തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഗുരുപാദദശകം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഗുരുപാദദശകം തിരിച്ചുവിടുക
നമഃ ഓം ഭക്ത ചിത്ത കേകി ഘനാഘനായൈ നമഃ ഓം രോഗപര് വ്വത ദംഭോളയേ നമഃ ഓം മൃത്യുദാരു
പ്രകൃതിയും സുകുമാരകലകളുമാണ് നമ്മിൽ മുഖ്യമായി സൗന്ദര്യാനുഭൂതി ഉണ്ടാക്കുന്നത്.
പറയുന്നതിൽ ഞായമില്ല. ഈ ശ്ലോകാർത്ഥം ശരിയായി ധരിച്ചവർ കാകനേയോ, കുയിലിനേയോ, ആരെയാണു്
സമ്മതിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്കു് സംസ്കൃതത്തിലെ കൃത്രിമമായ ലിംഗവ്യവസ്ഥയ്ക്കു മേലാൽ
അനുഭവമാകുന്നത്. ദൃഷ്ടാന്തം, ഒരുത്തൻ നമുക്കു ദോഷം ചെയ്കയാണെങ്കിൽ ഉടനെ നാം ആ
പ്രത്യക്ഷമാവാൻ തുടങ്ങുന്നത്. മറ്റുള്ള സമയത്ത് അവയ്ക്ക് അത്ര ഉത്സാഹമില്ല. എപ്പോൾ
സൈന്ധവേ ചാർജുനേന; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 135 യദാശ്രൗഷം സൈന്ധവാർഥേ പരതിജ്ഞാം;
മരിച്ചുപോമെന്നേ ഭയമുള്ളു പാർത്താൽ പുതുമരംകൊണ്ടു ചമച്ചൊരു ഗൃഹം പഴകുമ്പോൾ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വർഷം സ്കാൻ ചെയ്ത പി.ഡി.എഫിന്റെ കണ്ണി ശബ്ദതാരാവലി ശബ്ദതാരാവലി 1918
2014/ പത്രവാർത്ത/ മാദ്ധ്യമം/ തിയ്യതി/ ഇ-ബുക്ക് റീഡർ സമ്മാനം] മറുനാടൻ മലയാളി
 16 17 18 19 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം216 വ്യാസൻ അധ്യായം 216 അധ്യായം215
 119 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 14 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചേർപ്പതിനായ്‌ നീ തുടരേണം. മിളിതം പദം 24 നളൻ ഭൈമീകാമുകനല്ലോ ഞാനും; ദേവ- സ്വാമികളേ,
ഗൊകുലെചെല്ലുവാൻനെരമില്ലായ്കയാൽവ്യാകുലഹീനമവിടെസ്വപിക്കുമ്പൊൾകാട്ടുതീ
മുളപ്പിക്കുന്നതിന്നു തക്കവിധം ദുർഭാഷണം ചെയ്യുവാൻ ഒരുങ്ങിയിരിക്കുന്ന ചില
മുത്തമശിഷ്യഗണങ്ങളോടൊന്നിച്ചു. താൾ: 6 1913. 264 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്നാൽപ്പിന്നെ തലച്ചോറും നേരെ പ്രവർത്തിച്ചേനെ. കെ. സരസ്വതിയമ്മ,
അങ്കം, ചുങ്കം, മന്ത്രം, തന്ത്രം, കൃഷി, കവനം മുതലായ ലോകസുഖോപയുക്തങ്ങളായ
ളൊഴിയാത്ത തിമിരത്തിലുഴന്നിടുന്നു; പരിതാപകരമാമെൻ ചരിതങ്ങളൊരുവിധം പറഞ്ഞിടാം സഖീ,
ഉത്ഥായ തു മഹാബാഹുഃ പര്യാശ്വസ്തോ ധനഞ്ജയഃ ബഭ്രു വാഹനം ആലിംഗ്യ സമാജിഘ്രത മൂർധനി 17
പരിഹരിയ്ക്കുന്നോ പറകബാലക! അസന്നദ്ധന്മാരാ- യിരുപതുപേരുണ്ടറിഞ്ഞുനന്നായി
ലോകാനുവർതനം ത്യക്ത്വാ ത്യക്ത്വാ ദേഹാനുവർതനം ശാസ്ത്രാനുവർതനം ത്യക്ത്വാ
പറഞ്ഞതെന്നവൻ വഴിയെ ചിന്തിച്ചു തെളിഞ്ഞുമാനസം ജലധിയനീന്തിക്കടന്നവൻപോലെ ജലജലോചനൻ
ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഫിത്വർ സക്കാത്ത് നിർബ്ബന്ധമാക്കിയിരിക്കുന്നു. അത്
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6 താൾ:
ചേർന്നിരുന്നതായും അതിൽ തോൽവി ഭവിച്ചതായുമറിയുന്നു. പരേതൻ മരിക്കുന്നതിനു മുമ്പായി
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 2 1913. 118 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1901. എന്ന ഉപയോക്താവ്
രത്നമണിഞ്ഞ കുണ്ഡലം ഗുണമേറും നല്ല കണയാഴികളും അണിഞ്ഞുരാമനും വരകാന്തിയോടെ
നോക്കിയാൽ ജാഗ്രത്, സ്വപ്നം ഈ രണ്ടിലും അനുഭവിക്കപ്പെടുന്ന വസ്തുക്കളിൽ
സഞ്ചരിക്കാനുമുള്ള അവകാശം സംരക്ഷിക്കാൻ യാതൊരു നടപടിയും സ്വീകരിച്ചില്ല. പദ്ധതിയുടെ
ഒരു മുസ്ളിമിന്ന് മറ്റൊരു മുസ്ളിമിനോടുള്ള അവകാശം അഞ്ചാണ്. സലാം മടക്കൽ, രോഗിയെ
ധ്യാനബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/നാദബിന്ദൂപനിഷദ്
സമൂഹത്തെയും ജ്ഞാനസിദ്ധാന്തത്തെയും ഒക്കെ ഉൾക്കൊള്ളിക്കുന്നതുമായ ഒരു ഗ്രന്ഥം
ഒരവസ്ഥയെ പറ്റിയിരിക്കയാലും, ഈ സുഖാനുഭൂതിയെ ഒഴിച്ച് മറ്റുള്ള യാതൊന്നിനേയും
ആഹാരപരിണാമനിദ്രാച്ഛേദസ്വപ്നാന്ത- തീവ്രശബ്ദശ്രവണാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ
പാടില്ലാത്ത വിധത്തിൽ കൈകാലുകളെ അമർത്തി കെട്ടി തീയിലിട്ടു കൊല്ലുകയും
അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടിരുന്നു - ആ അനുഭവങ്ങളെക്കുറിച്ച് അവർ തന്റെ ആത്മകഥാപരമായ രചനകളിൽ
തിരിച്ചുള്ള പ്രയാണം ആരംഭിക്കും. കന്നി 7ന് (സെപ്തംബർ 23) മധ്യരേഖയിൽ, ഉത്തര
ഉത്തരവനുസരിച്ച്‌ `വനം പോലെയുള്ള' പ്രദേശങ്ങളായി സർവ്വെ ചെയ്‌ത പ്രദേശങ്ങൾ വനമായി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രാഘവനുണ്ണി :- കല്പിച്ചതു
ജഗത്രാണത്തിങ്കലവനോളം ഭുവി സമർത്ഥരായിട്ടങ്ങൊരുത്തരുമില്ല പിതാവിനും കൂടി
പ്രവൃത്തി നിഷ്ഫലമാകുന്നു. ആ മഹിമയെ ജീവന്മാരിൽ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നതിലേയ്ക്ക്
അവർക്ക് കൊടുക്കേണ്ടിവരും. അതല്ലെങ്കിൽ എന്നെ ലുബ്ധനാണെന്ന് അവർ ആരോപിക്കും. ഞാൻ
ഒമ്പതാമദ്ധ്യായം ഒമ്പതാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ നോവലുകൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. 21 ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/ഒമ്പതാമദ്ധ്യായം
ഓം ശിവമൂര്ത്ത്യൈ നമഃ ഓം ശിവങ്കര്യൈ നമഃ ഓം ശിവപ്രിയായൈ നമഃ ഓം ശിവപരായൈ നമഃ ഓം
അവനെ കൊന്നതു എന്തു നിമിത്തം? അവന്റെ ക്രിയകൾ ദോഷവും സഹോദര നീതിയും ഉള്ളവ
യോ ദേശോ ഹ്രദാനാം രുധിരാംഭസാം സമന്തപഞ്ചകം ഇതി പുണ്യം തത്പരികീർതിതം 8 യേന ലിംഗേന യോ
നോക്കി. നബി(സ) പറഞ്ഞു: മഖ്റമക്ക് സംതൃപ്തിയായി. (ബുഖാരി. 3. 47. 771) 15)
അധ്യായം238 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം238 വ്യാസൻ അധ്യായം238 അധ്യായം237
ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട വിജ്ഞാന പ്രദങ്ങളും, വിനോദകരങ്ങളുമായ 500 ഒറ്റശ്ലോകങ്ങൾ ഇതിലുണ്ട്.
ഭവതാ സസ്മിതം വാരിതോ ഭൂത്‌ 88.7 സാർദ്ധം തേന പ്രതീചീം ദിശമതിജവിനാ സ്യന്ദനേനാഭിയാതോ
ജാതനാം മൂത്തകുട്ടിയെ ഉറുമ്പരിച്ചു അടി ഇടി ഏറ്റുപിന്നെ ഹേമദണ്ഡം ഏറ്റു പിന്നെ
- രക്തോത്പലാരക്തതലപ്രഭാഭ്യാം ധ്വജോർദ്ധരേഖാ കുലിശാങ്കിതാഭ്യാം
പടിഞ്ഞാറൻ പ്രദേശവും തെക്കോട്ട്‌ കുടക്‌ വരെയുള്ള ഭാഗവും മാത്രമാണെന്നും
അങ്ങനെയെങ്കിൽ നാമെല്ലാവരും നോവലെഴുത്തുകാരോ കവികളോ ഗായകന്മാരോ ആകുമായിരുന്നു.
പ്രകൃത്യാ ഒരു വിടനായിരുന്നു. അതിനാലയാൾ ആ ദേശത്തു തന്നെയുള്ള മറ്റൊരു സ്ത്രീയിൽ
ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല്‌ ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം
ഭഗവന്നീതിയിൽ വിച്ഛിന്നവിശ്വാസികളായി രുദ്രഭൂമികളിൽ ലയിച്ചു. മാംകാവിലെ ദുർഗ്ഗർവ്വം
വക്ത്രാസ് തഥൈവ ച മേഷവക്ത്രാസ് തഥൈവാന്യേ തഹാ ഛാഗ മുഖാ നൃപ 23 ശംഖാഭാഃ ശംഖവക്ത്രാശ്
സമന്വിതായൈ നമഃ ഓം ദധ്യന്നാസക്ത ഹൃദയായൈ നമഃ ഓം കാകിനീ രൂപ ധാരിണ്യൈ നമഃ ഓം
താഴെക്കാണുന്ന പ്രകാരം ഒരു ശ്ലോകമുണ്ടാക്കിച്ചൊല്ലുകയും ചെയ്തു. വക്ത്രാംഭോജം തു
അസംബന്ധങ്ങളും പ്രലപിച്ച് തന്നത്താൻ കൊലമാല ധരിക്കുന്നതിന്റെ ഔചിത്യവും ആവശ്യവും