നിയന്ത്രിത പ്രോത്സാഹനഘടകങ്ങളടങ്ങിയ ഒരു സംവിധാനം വേണമെന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ അഭിപ്രായം.
ചെതസാകല്പിതമെന്തെന്നതുമുരചെയ്ക. താൾ: 3 1904. 699 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊണ്ട് തമ്പാന്റെ കോവിലകത്തിന് സമീപം എവിടെയെങ്കിലും പോയി ഗൂഢമായി താമസിക്കുകയും ആ
അയാൾ സന്നദ്ധനായിരുന്നു. ഒന്നും അയാളെ അധൈര്യപ്പെടുത്തിയില്ല. എന്നാൽ ആദ്യത്തെ
അധ്യായം111 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം111 വ്യാസൻ അധ്യായം111 അധ്യായം110
ലിപികൾ ശ ഷ സ എന്ന അക്ഷരങ്ങളേക്കാൾ ലഘുക്കളായിരിക്കയാൽമുൻ ക്രമം അനുസരിച്ചു ലഘുക്കളെ
ദക്ഷയജ്ഞേ വിനിഹതേ സന്ധ്യാകാലേ മഹേശ്വരഃ 251 നാനാംഗഹാരൈഃ പ്രാനൃത്യല്ലയതാലവശാനുഗൈഅഃ
സഹായിയായി, തന്റെ സ്ത്രീത്വത്തിലൂടെ അവന്റെ അദ്ധ്വാനത്തെ ലഘൂകരിക്കലാണ് സ്ത്രീയുടെ
ദിനത്തിന്റെ മുമ്പ് നോമ്പനുഷ്ഠിക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്തവൻ മിനായുടെ ദിവസങ്ങളിൽ
ദിവ്യമായുള്ളോരരയന്നമൊത്തതി- ദിവ്യവിമാനവുമേറിമേവീടിനാൻ ദിവ്യമാല്യങ്ങളും
ഗ്രഹസന്ധിഘോഷത്താൽ അദ്ദേഹം ഗൃഹമുറ്റത്തോട്ടു പ്രവേശിപ്പിച്ചു. യുദ്ധരംഗത്തിൽനിന്ന്
സംബന്ധിച്ചുതന്നെ പല കോടികൾ (പായിന്റുകൾ) പ്രസ്താവിക്കേണ്ടിവരുന്നിടത്തു് സംഗതി
തരമുണ്ടായില്ല. മാർത്താണ്ഡനും സുനീതിയും ഐകമത്യത്തോടൂ കൂടീ വിശ്വാപുരത്തിൽ
ജനോ യസ്മിന്ന വിദ്യതേ . യേനേദം സതതം വ്യാപ്തം സ ദേശോ വിജനഃ സ്മൃതഃ 23 കൽപനാ
മണിമണ്ഡപായ നമഃ . ഓം ശ്വേതച്ഛത്രായ നമഃ . ഓം കൽപകവൃക്ഷായ നമഃ . ഓം രത്നസിംഹാസനായ നമഃ
കുളുർമതിയെന്നാകിലുള്ളിലുളവാകുമങ്കമെങ്ങോ? ഗൗരീനായകനാകും കൈലാസാധീശ്വരനോ?-
എന്നും മറ്റും പറഞ്ഞിട്ട് അവിടെ നിന്ന് ഇറങ്ങിപ്പോയി. ഇതൊക്കെ കേൾക്കുകയും ഭർത്താവ്
നക്ഷത്രപംക്തികളിലും ആമ്പൽപ്പൂക്കളുള്ള താൾ: 1896. 140 2014 താൾ: 1896. 141 2014
ഹ്രസ്വസ്ഥവീയസ്തര- ഗ്രീവം പീവരദോശ്ശതോദ്ഗതനഖകൃരാംശുദൂരോദ്ബണം
പുത്രം ആദർശേ സ്വം ഇവാനനം ഹ്ലാദതേ ജനിതാ പ്രേഷ്ക്യ സ്വർഗം പ്രാപ്യേവ പുണ്യകൃത് 49
ആക്കേണ്ടിയിരി ക്കുന്നു. ഈശ്വരനെ അർത്ഥമാക്കുന്ന വാക്കുകൾ മറ്റെല്ലാ ഭാഷകളിലും
മുഖസ്തുതി ചെയ്യുന്ന പത്രങ്ങളിൽ വന്നാൽ രാജദ്രോഹമാകയില്ല. വ്യത്യസ്തം:- (2) മുൻ
 വാതസൂനും ഭൃശമുദിതമനാ പാഹി വാതാലയേശ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയഞ്ച് ൌ - ൗ
(ബുഖാരി. 9. 89. 326) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആനും
/ എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/ആശ്രമവാസികപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം
ഘനപയോധരേ സംവിധായ സാ പുളകസംവൃതാ തസ്ഥുഷീ ചിരം 68.3 തവ വിഭോ പുരാ കോമളം ഭുജം
ക്ഷോണീവാനോർക്കമിതമണിഭൂഷാദിദാനങ്ങളേകി- ത്തൂണീബാണാസനകവചഖഡ്ഗങ്ങളെല്ലാമെടുത്ത്
സര് വ്വ വര്ണ്ണോപ ശോഭിതായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വായുധ ധരായൈ നമഃ ഓം ശുക്ല സംസ്ഥിതായൈ നമഃ ഓം
പുത്രസ്യ വാഹിനീം കർണസ്യ പ്രമുഖേ ക്രുദ്ധാ വിനിജഘ്നുർ മഹാരഥാഃ 3 കർണോ രാജൻ മഹാബാഹുർ
കാര്യങ്ങളും ആലോചിക്കണം. മുകളിൽ പറഞ്ഞവരുടെ പേരുകൾ നോകുമ്പോൾ മിക്കവരും തൃശ്ശൂർ
നാട്ടുഭാഷകളിൽത്തന്നെ വേണമോ? വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം സാഹിത്യസാഹ്യം/ശൈലികൾ എ.ആർ.
(പ്രതിപാദകശബ്ദങ്ങളെക്കൊണ്ട്) മാത്രം അവയെ ആയിരംപേർ മനസ്സിലാക്കുന്നതായിരിക്കും.
കടലിടുക്കും അദ്ദേഹം സന്ദർശിക്കുകയും പലരുമായും ചർച്ചനടത്തുകയും ചെയ്‌തു. മുംബൈയിൽ
കാണുന്നു. ഈജിപ്ത് ചരിത്രകാരന്മാർ ആ വാക്കിനെപ്പറ്റി മൌനവലംബിയ്ക്കുന്നു. നൈൽ എന്ന
കഴിയുന്നവരായും ചിലരുണ്ട്. എന്നാൽ സാധാരണയാളുകൾ ക്കൊക്കെ ഈ ശ്വാസചലനം തന്നെയാണ്
കാലഘട്ടങ്ങളായി വേർതിരിക്കാനും അദ്ദേഹം ഒരു ശ്രമം നടത്തി. മാർക്സും എംഗൽസും മോർഗന്റെ
നാൽപ്പത്തിരണ്ട് ദശകം നാൽപ്പത്തിനാല്‌ ദശകം നാൽപ്പത്തിനാല്‌ ഫലകം:നാരായണീയം 43.1
മലയിലൊളിച്ചിരിന്ന പോലേ പേടിച്ചെൻ പ്രിയതമനും ഭവാനെ, യെന്നുൾ- ക്കാടാളുന്നിവിടെ
അന്യന്മാർ അതിനെ സഹിക്കയില്ലെന്നതു നിസ്സംശയംതന്നെയാണ്. മി. ആചാരി തന്റെ നിലയെയും,
ബ്രഹ്മാസ്മി ഈ വാക്യത്തിൽ അഹം (ഞാൻ), ബ്രഹ്മ (ബ്രഹ്മം), അസ്മി ആകുന്നു) ഇങ്ങനെ
പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ വീട്ടിൽ പോകും. മൂന്നാം ദിവസം സ്ത്രീയുടെ ഭാഗക്കർ കത്തുന്ന കോപം
നമുക്ക് മാർഗ്ഗദർശനം ലഭിക്കും. മുഹമ്മദിന് അല്ലാഹു മാർഗ്ഗദർശനം നൽകിയതും
അവയുടെ വലിപ്പത്തിന്റെയും ലഭ്യമായ ഡാറ്റകളുടെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ വിഭജിക്കുക.
*/ 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1907. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
ഷട് സപ്തൈവ ശതാനി ച 206 തത ആശ്വമേധികം നാമ പർവ പ്രോക്തം ചതുർദശം തത് സംവർതമരുത്തീയം
പ്രേയാന്വിഷയോ ന സ്വതഃ പ്രിയഃ സ്വത ഏവ ഹി സർവേഷാമാത്മാ പ്രിയതമോ യതഃ തത ആത്മാ
വാച്യമനിർവാച്യം ചൈതന്യം ബ്രഹ്മ ഈശ്വര ഇതി ച ബ്രഹ്മൈവ സ്വശക്തിം
നാഡീകോശങ്ങളാണ് ഇതിനുവേണ്ടി ഒരു സംയുക്തമാതൃക രൂപപ്പെടുത്തേണ്ടത്. അതിനു
വിചാരിക്കുന്നു. വിചാരത്തിനങ്ങേപ്പുറം അവർ യാതൊന്നും കാണുന്നില്ല.
എല്ലാം തീവ്രവാദക്കൊലയാളി സംഘങ്ങൾ ഉയർന്നു് വന്നു. 1090ൽ ഹസ്സൻ ബെൻ സബാ
യ്ക്കില്ലാശമംതെല്ലുമെന്നുജല്പിച്ചുടൻ വല്ലാതെയുള്ള നീകണ്ടാലൊരുപെരും
അഭിപ്രായത്തിന്നായി അയച്ചു. അന്നത്തെ ഒന്നാം ജഡ്ജിയായിരുന്ന സാർ, ചാർലസ് ടർണർ
സ്രുവേണ വാ ചമസേന വാ കംസേന വൈതാ ആജ്യാഹുതീർജുഹോതി വാങ്നാമദേവതാവരോധിനീ സാ
2. കള്ളം പറയുന്ന രാജാവ് 3. അഹങ്കാരിയായ ദരിദ്രൻ (മുസ്ലിം) 37) അബൂഹുറൈറ(റ)ൽ നിന്ന്
സ്ഥലങ്ങളിൽ അന്വേഷിച്ച് അലഞ്ഞു നടക്കുകയും പലരോടും ചോദിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടും ഒന്നും
വിവേകമാർന്ന് പ്രത്യേകമായ് ചൊല്ലിയയച്ച പോലാ- വർത്തിച്ചുരയ്കുന്നവനെക്കുറിച്ച്. 74
രാസകീടനാശിനികളുടെ/കളനാശിനികളുടെ ഉപയോഗം നിർത്തണം. അനുകൂല സഹായത്തോടെ 10
അന്യർക്കായിക്കൊണ്ട് തന്റെ മകനെ ദണ്ഡിപ്പിക്ക എന്നും ഉള്ളതെല്ലാം നീതിയും മഹിമയും
മധ്യകാലത്തുണ്ടായതുകൊണ്ടും പൂർവ്വ പശ്ചിമസമുദ്രങ്ങളുടെ ഇടയിലുള്ള ഭൂമിയുടെ ഏകദേശം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 17
മണ്ണാറശ്ശാല മാഹാത്മ്യം എന്നായിരുന്നു. ഉച്ചസമയത്ത് അകാരണമായിക്കേട്ട കൊട്ടിന്റെ
 ഐഹികാമുഷ്മികാർഥേഷു ഹ്യനിത്യത്വേന നിശ്ചയാത് നൈഃസ്പൃഹ്യം തുച്ഛബുദ്ധ്യാ
അണകെട്ടിയതും പഴയ-ഈ വിഷയത്തിൽ ചെയ്യപ്പെട്ട ഏതാനും പണികൾ ആകുന്നു. തെക്കെഡിവിഷനിൽ
ആകണം? എന്തുകൊണ്ടു നന്നാകണം? ശ്രീമാൻ ഇന്നാരും ശ്രീമതി ഇന്നാരും അങ്ങിനെ പറയുന്നു,