ഒമ്പത്-അമന്ദഗോവിന്ദം അമന്ദഗോവിന്ദം ജയദേവകൃതമായ ഗീതഗോവിന്ദം ഗീതഗോവിന്ദത്തിന്റെ
തദേവാബാധിതപരമതത്ത്വം . തദേവാനന്തോ- പനിഷദ്വിമൃഗ്യം . തദേവ പരമയോഗിഭിർമുമുക്ഷിഭിഃ
വിരുദ്ധകക്ഷികളിലെ ഭടന്മാർ വീരസ്വർഗ്ഗം പ്രാപിച്ചുതുടങ്ങുന്നതിനിടയിൽ ടിപ്പുവിന്റെ
എഴുപത്തൊമ്പതാം പ്രകരണം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിര 34035 താൾ: 1888. 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വെക്കും. കഴിവുള്ളത്ര ദാനം നീ ചെയ്തുകൊള്ളുക. (ബുഖാരി. 2. 24. 515) 25) ഹക്കീം(റ)
കാലതഃ . ആസനം മൂലബന്ധശ്ച ദേഹസാമ്യം ച ദൃക്സ്ഥിതിഃ 15 പ്രാണസംയമനം ചൈവ പ്രത്യാഹാരശ്ച
ഞാനിതാനിർദ്ദേശിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 71. 584) 4) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു: ഒരു മനുഷ്യൻ
നാഗേന്ദ്ര. കാദ്ര. നാട്ടക്കുറിഞ്ഞി(കമാസ്‌ചെമ്പട പദം 7 കാർക്കോടകൻ: പ. ചിന്തിതമചിരാൽ
അനുപ്പിക്കവേണ്ടീയത് എന്നു പരമസാധുവായ ദീക്ഷിതർ ബ്രഹ്മശ്രീഗൗരവത്തോടും
കടത്തി- പ്പിളർന്നു മേനോനുടെ ജീവസൂത്രം കളഞ്ഞു ഭൂപൻ കുടർമാല ചാടി- ച്ചിളക്കി
ദ്രൗണേഃ പാഞ്ചാല ദായാദഃ ശിതൈർ ദശഭിർ ആശുഗൈഃ 4 തതഃ ശല്യ രഥം തൂർണം ആസ്ഥായ ഹതവാഹനഃ
വിവക്ഷിതോഽന്യ ഏവാർഥോ യത്രാന്യാർഥേന ഭിദ്യതേ ഭിന്നാർഥം തദപി പ്രാഹുഃ കാവ്യം
മലയാളം, തമിഴ് ലിപി ഉപയോഗിച്ച് എഴുതിയ മലയാള കൃതികൾ, പിന്നെ വട്ടെഴുത്ത്, കോലെഴുത്ത്
ഖണ്ഡിച്ച്, ബാഹ്യജ്ഞാനത്തെ പ്രാപിച്ചപ്പോൾ, പൂർവവൽ പ്രതാപരുദ്രനായി ഹാസ്യസൂചകമായ ഒരു
വർണ്ണിപ്പാനെൻപുറത്തോവലരിപുസഹജൻ വാസുദേവന്നുരക്കം?
വേദാന്താഃ സർവം ചിന്മാത്രമേവ ഹി . ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി ഗമനം ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി
ദുര്യോധനസ്യ ച വിദുരസ്യ ച വാക്യേന സുരുംഗോപക്രമ ക്രിയാ 84 പാണ്ഡവാനാം വനേ ഘോരേ
ഇവരുടെ ജീവിതം തോട്ടങ്ങൾക്കുവേണ്ടി യുള്ള വനനശീകരണവും അണക്കെട്ടുനിർമ്മാണവും മൂലം
വീണിരിക്കയും, സ്വൎഗ്ഗങ്ങളുടെ സൈന്യങ്ങൾ കുലുങ്ങിപോകയും ആം (യശ. ൩൪.൪ ൨൬ 2അപ്പോൾ
അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) വെള്ളത്തിന്മേലും കളിമണ്ണിലും സുജൂദ് ചെയ്യുന്നത്
സ്മരണയ്ക്കായി 'സാവിത്രി' എന്നു നാമകരണം ചെയ്തു. ആ ദിവ്യനേത്രക്കാരൻ ശിശുവിന്റെ
പലതരമേവമിരുവരുമായി പറഞ്ഞിരിയ്ക്കവേ പുലർന്നു രാത്രിയും പ്രഭാതകാലത്തിൽ
ധൂമ്രവൎണ്ണമുള്ളതും. നേരിയ ശീലയും ഉടുത്തുംകൊണ്ടു, ദിനമ്പ്രതി കൌതുകത്തോടെ
നടത്തുക പതിവാണ്. ഇപ്രകാരം തന്നെ നവരാത്രികാലത്തു പ്രതിദിനം ഇരുപത്തഞ്ചേകാലിടങ്ങഴി
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം വർഗ്ഗം:മേഘസന്ദേശവിവർത്തനങ്ങൾ
സംശയമാണ്. ആ സ്ത്രീ കൂടെക്കൂടെ ചെന്നു മുഖംകാണിക്കുകയും അവിടുത്തെ യോഗക്ഷേമങ്ങളെ
നിന്ന് താങ്കൾ ഉപയോഗിച്ച് ഐ.പി. വിലാസം ശേഖരിക്കാൻ മറ്റുള്ളവർക്ക് കഴിയുന്നതാണ്.
രക്ഷിക്കാൻ പണിപ്പെടുന്ന മഹതിയായ മാതാവായിട്ടാണ് അവർ ആ കൃതിയിൽ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്നത്.
ശക്തിയുമുണ്ട്. ലോക ത്തിലെ മഹാന്മാരായ ദീർഘദർശികകൾക്ക് ഏറ്റവും അത്ഭുതകര മായ
കണ്ണുകൾ, വഴി- ചാൽ മുന്നിരുട്ടിൽ സ്വയം തേടിത്തേടിയിരുന്നിരുന്നു തരുമൂ-
സംശയത്തോടെയാണ് കണ്ടത്. സത്യത്തിൽ അമ്മ എന്ന നില അത്ര മഹത്തരമാണോ എന്ന് തന്റെ
ഏവൈഷ ശാരീരഃ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാഃ
നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ സാധ്യതയുള്ളത്. (ബുഖാരി. 3. 50. 882) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
17. കണ്ണന്തോട്ടത്തു (കെ.പി ശങ്കരമേനോൻ ബി.എ.ബി.എൽ. അവർകൾ ഹൈക്കോടതി വക്കീലായി
236 238 താൾ: 1868. 477 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 297
വഴിപാടുകൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. കാലപ്പഴക്കം കൊണ്ട് വസ്തുക്കളെയും
മൃത്യോർബിഭ്യതസ്ത്രയീം വിദ്യാം പ്രാവിശം സ്തേ ഛന്ദോഭിരച്ഛാദയന്യദേഭിരച്ഛാദയം
പറഞ്ഞിട്ട് അതിനും കഴിഞ്ഞില്ല. എന്നിട്ടാണ് തൂക്കിലിടുവാൻ നിയമിച്ചത്.
 440 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
സ്യാത്പരതന്ത്രോ ഹ്യചേതനഃ 536 ഇന്ദ്രിയൈശ്ചാല്യമാനോ യം ചേഷ്ടതേ ന സ്വതഃ ക്വചിത്
നവജന്മാരംഭത്തെ ദർശിച്ചു. തന്നാൽ ഗൗണ്ഡനെ സൂക്ഷിച്ചുകൊളളുവാൻ നിയോഗിക്കപ്പെട്ട
തിയ്യിൽപ്പതിക്കൊലാപാറ്റകണക്കിനെ രാഘവൻ കണ്ണിലകപ്പെടുവോളമേ രാവണജീവിതമുള്ളുനിനക്കിഹ
ഇന്ദ്രിയത്തിന്റെ ദോഷത്തിൽ നിന്നും നിന്നോട് ഞാൻ രക്ഷ തേടുന്നു. (അബൂദാവൂദ്,
തൊങ്കൽ പോലും തൊടേണ്ടതിന്ന് അവർ അപേക്ഷിച്ചു; അവനെ തൊട്ടവർ ഒക്കയും രക്ഷപ്രാപിക്കയും
അഹമേവ പരംബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മാഹമിതി സംസ്ഥിതിഃ 160 സമാധിഃ സ തു വിജ്ഞേയഃ സർവവൃത്തിവിവർജിതഃ
കളയുന്നതു ശക്തിയുടെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന ആവിർഭാവമാകുന്നു. ആദ്യം പുരുഷൻ (ആത്മാവു)
മറന്ന് ആ മഹതിയും ശൈശവകാലാനുഭവങ്ങൾ വർണ്ണിച്ചു. താൻ ശത്രുപക്ഷത്തിന്റെ ശക്തിയെ
ജീവസാരത്തെ സ്തംഭിപ്പിക്കുമായിരുന്നു. പാദമുറപ്പിച്ചിടത്തുനിന്ന് ഈ ഭരണ
വേഗജനകമായ വിസ്ഫുരണം മറ്റൊരു ശരീരത്തിലേക്ക് നയിക്കപ്പെട്ട പോലെ ആയിത്തീരുകയാണ്.
ദിവ്യതയും അമൂല്യതയും സന്ദർഭോപലത്തിൽ ഘർഷണം ചെയ്യുമ്പോൾ, തീക്ഷ്ണദ്യുതിയോടെ
വർഗവൈവിധ്യം,ഉന്നതസംരക്ഷണനൂല്യം, പരിസ്ഥിതി വിലോലത ജൈവ സമാനതകളില്ലാത്ത ഒരു പ്രദേശം
ചെയ്തു. ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ ശേഖരത്തിലും ഈ കൃതിയുടെ 104 പാട്ടുകളേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ
നിവേദനം: സൂര്യൻ ആകാശ മദ്ധ്യത്തിൽ നിന്നും തെറ്റുന്ന സ?അഭത്തിലാൺതിരുമേനി(സ) ജുമുഅ:
132409/] 2014/ 2014. 62337] [ 132979] 63129] [ 132725/] 55551] [ 125914] 50955]
പ്രവ്രജേദ്ധീമാൻസരക്തസ്തു ഗൃഹേ വസേത് . സരാഗോ നരകം യാതി പ്രവ്രജൻഹി ദ്വിജാധമഃ 13
പഞ്ചനളീയാദിസ്ഥലങ്ങളിൽ ഇത് ദോഷമല്ല. പ്രത്യുത, ഗുണമായി ചമയുന്നതിനാൽ അനിത്യം.
വർഗ്ഗം:തത്വശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:സുബ്രഹ്മണ്യസ്തോത്രങ്ങൾ ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ
നൃപതിഃ ക്ഷിതൗ യാജ്യോ വേദവിദാം ലോകേ ഭൃഗൂണാം പാർഥിവർഷഭഃ 12 സ താൻ അഗ്രഭുജസ് താത
ചലിക്കയാണെന്നു വിചാരിക്കുന്നു. നമ്മളുടെ എല്ലാവരുടെയും സംഗതി അതുപോലെ ആകുന്നു.
സ്വപ്രകാശമായ ആത്മാവും ജഡമായ വാസനാബീജരൂപതമസ്സും ഏകവസ്തുവായി കുറിക്കപ്പെട്ടു.ആ
ഋചഃ ഖല്വ് ആംഗേയീം ഉപയേമേ സുദേവാം നാമ തസ്യാം പുത്രം അജനയദ് ഋക്ഷം 24 ഋക്ഷഃ ഖലു
ഉമിത്തീയിലിട്ടാലെന്നപോലെ ഒരു പുകച്ചിലും നീറ്റലും തുടങ്ങി. അനേക ചികിത്സകൾ
ഇത്താരാട്ടിൽ പ്രകൃതമായ ശിശുവിങ്കൽ തിങ്കൾക്കിടാവു മുതലായ സദൃശവസ്തുക്കളോ എന്നു
അഗസ്റ്റസ് എന്ന റോമൻ ചക്രവർത്തിയുടെ ആദ്യകാലം മുതൽ നടപ്പുണ്ടായിരുന്ന ൩൦ തരം