സ്വപ്രതിഷ്ഠാക്ഷരം ച . അത്രാന്തരം വേദവിദോ വിദിത്വാ ലീനാഃ പരേ ബ്രഹ്മണി തത്പരായണാഃ 6
പുമാൻ കശ് ചിദ് യോ യോദ്ധും നാഭികാങ്ക്ഷതി 36 ഏവം യുയുധിരേ വീരാഃ പ്രാർഥയാനാ മഹദ് യശഃ
മഹാരണം 40 ഏവം ഉക്ത്വാ തതഃ പാർഥം വിസൃജ്യ ച മഹാബലഃ ന്യഹനത് പാണ്ഡവീം സേനാം വജ്രഹസ്ത
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എന്നെ രക്ഷിപ്പതിന്നായ് നിനച്ചല്ലയോ ഇന്നു താൾ താൾ: 1935.
അവാപ്നോതി കുലം ചോദ്ധരതേ സ്വകം 155 തതഃ സ്ഥാണുവടം ഗച്ഛേത് ത്രിഷു ലോകേഷു വിശ്രുതം
നകാരത്തിന്ന ഇപ്പോഴുള്ളപോലെതന്നെ രണ്ടു കുനിയും ഒരുപോലെയും ആയിരുന്നുവെത്രെ
വല്ല മയവുമുണ്ടോ? - കോർട്ടിൽ ജയമാർഗ്ഗം വല്ലതുമുണ്ടോ? എല്ലാം കുന്തമായി -
മർമ്മം ഇല്ല. 1020 കുടെക്കടങ്ങിയ വടിയായിരിക്കണം. 1021 കുടക്കുമീതെ വടി പിടിക്കരുത്.
തീർഥസേവീ നരാധിപ തത്ര സ്നാത്വാ നരോ രാജൻ ന ദുർഗതിം ഇവാപ്നുയാത് 147 തത്ര ബ്രഹ്മാ
പ്രതീക്ഷിച്ചിച്ചുകൊണ്ട്, വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന് വേണ്ടി
 ഏകമാത്രം ഷട്കേ സ്യാദ് ദ്വിതീയം പാദേ ഖ്യാതരൂപാ വൃത്തേ സാ മാലിനീ നാമ്നാ ഷഡക്ഷരകൃതേ
നമ്പൂരിമാർകൂടി ഉണ്ടായിരിക്കണം. അവരുടെ സ്ഥാനങ്ങൾക്കാണ് വാദ്ധ്യാവൃത്തിയെന്നും
ബിന്ദുവായെടുക്കുന്നതുമൂലം അഹർഗണവും മറ്റും കണക്കാക്കാൻ എളുപ്പമാണ്. (പ്രാരംഭ
കച്ചവടക്കാരൻ 57 24. പുത്രവാത്സല്യം 58 25. ചൈനായിലെ കുട്ടികൾ 60 26. പ്രജകൾക്ക്
ന്ഥകാരന്മാ൪ താൾ താൾ: 1912. 84 2014 താൾ: 1911. 149 2014 താൾ: 1922. 193 താൾ: 6
ആയിരുന്നാലും, ഒളിവിൽ സംഭരിച്ചുവെച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു രാജാധികാരത്തെ എടുത്തു
കാര്യോ നിത്യം സത്ത്വസ്ഥയാ ധിയാ . സുഷുമ്നാ ലീയതേ ചിത്തം തഥാ വായുഃ പ്രധാവതി 62
പ്രവർത്തനത്തേക്കാൾ ഏറ്റവും നല്ലതാണ്. ആ നല്ലത് അവർ ചെയ്യുമ്പോൾ അതിൽ അവരെ നീ
ശസ്ത്രബലങ്ങളും ശക്തിയും ബുദ്ധിയും വിക്രമമൊക്കയു- മൊത്തിരുന്നാകിലും കാലം
ശപിച്ചുകൊള്ളേണ്ടത്? അതുകൊണ്ട് ഈ സമാധാനവും യഹൂദയെ മാത്രം ദ്രാഹി എന്നു പറയുന്നതും
മുണ്ടുകളും പണവും മറ്റുമായി അസംഖ്യം സമ്മാനങ്ങൾ കൊടുക്കുകയും മറ്റും ചെയ്തിട്ട്
നിഴൽആകുന്നതിന്‌ മുമ്പായി. (ബുഖാരി. 1.10.500) ജറീർ(റ) നിവേദനം: നമസ്കാരം
14-18 പരമാത്മദർശനാംഗഭൂതപ്രത്യഗാത്മദർശനസ്യ സർവഥാ അനുപേക്ഷണീയത്വോദ്ധോഷഃ നന്വിഹ
പുരസ്താത് 22 ഉക്തസ് ത്വ് ഏവം വിഭുനാ ദേവരാജഃ; പ്രവേപമാനോ ഭൃശം ഏവാഭിഷംഗാത് സ്രസ്തൈർ
നിരോധയേത് 312 വാസനാവൃദ്ധിതഃ കാര്യം കാര്യവൃദ്ധ്യാ ച വാസനാ വർധതേ സർവഥാ പുംസഃ സംസാരോ
പ്രപഞ്ചേ ജീവേ വാദ്വൈതത്വം ബ്രഹ്മണഃ കുതഃ അതസ്തയോരഖണ്ഡത്വമേകത്വം ശ്രുതിസംമതം 731
ശിഖണ്ഡീ സമരേ രാജൻ ദ്രൗണിം അഭ്യുദ്യതൗ ബലീ അശ്വത്ഥാമാ തതഃ ക്രുദ്ധഃ ശിഖണ്ഡിനം
പിന്നെയും പൊങ്ങി. മൂന്നുനാലു വഞ്ചിക്കാർ ഒരു വലയുംകൊണ്ട് അതിന്റെ മുമ്പിൽ
ഭസ്മോദ്ധൂലിതസർവാംഗം കപർദിനമുപാസ്മഹേ 32 രാമാഭിരാമാം സൗന്ദര്യസീമാം സോമാവതംസികാം .
വെയ്കുന്നതായ പല അഭ്യാസക്രമങ്ങളെ ഡൽസർട്ടി (ദൽെശഅറത)െ യുടേയും, മറ്റു
ഹന്തി സതാം പ്രത്യൂഹസംഭവം തദാലംബേ ദയാലംബം ലംബോദരപദാംബുജം 3 2 സാധന-ചതുഷ്ടയ
അപ്പോഴേക്ക്‌ പർവ്വതങ്ങളെപ്പോലെ മേഘപടലങ്ങൾ ആകാശത്ത്പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. ചലിക്കാൻ
ദത്തവസ്തുവിൽ ദാതാവിനാൽ സങ്ക ം കൊണ്ടുണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള പാപത്തെ സ്വീകൃത്തായവൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1926. 252 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാരകാണ്ഡം ൨
അധികാരിവർഗ്ഗത്തിലൂടെ വളർന്നു പന്തലിച്ചു. സ്ത്രീകളെ പൂർണ്ണമായും ഭർതൃകുടുംബത്തിന്റെ
ഗോപൈഃ കുഞ്ജാന്തരവർതിനം ഹരിം സ്മരത 188 മന്ദാരപുഷ്പവാസിതമന്ദാനിലസേവിതം പരാനന്ദം
വനജീവിതത്തിൽ തങ്ങളുടെ ക്ഷേമത്തെ കാക്കുന്നവരായി വിശ്വസിയ്ക്കപ്പെട്ടുവരുന്ന
രക്ഷിജനങ്ങളുടെ ശവശരീരങ്ങൾ ഓരോന്നും തന്റെ പൗരുഷത്തെ ധർഷണം ചെയ്യുന്നു എന്ന് അദ്ദേഹം
നാലാം ലോകം:ജനാധിപത്യത്തെ ആർക്കാണ് പേടി കേരളം ഭ്രാന്ധാലയമോ വഴികാട്ടിയോ
 അധ്യായം24 അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം26 വ്യാസൻ അധ്യായം26
മറുപടികൊടുത്തു. (മുസ്ലിം) 45) ഇബ്നുഉമറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുളി:
കൊണ്ടുവരുന്ന തിനു നമ്മുടെ മണികണ്ഠനെ ഞാനിവിടെ അയച്ചുകൊള്ളാം. നിങ്ങളെ ഞാനും എന്റെ
അവയവങ്ങളുടെ സമരം ഈസോപ്പ് കഥകൾ/അവയവങ്ങളുടെ സമരം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: അവയവങ്ങളുടെ
വിദ്യാർത്ഥികൾക്കും സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകുകയും, ഐറ്റി സ്കൂൾ കോഡിനേറ്റർമാർക്ക് അവരുടെ
ചമച്ചതേ ആകുന്നുള്ളു. അതിനെ പിന്നീട് സമർത്ഥിക്കാൻ പുറപ്പെടുന്നതാവശ്യകമില്ല. ഉപമയിൽ
ധനശേഖരണാർത്ഥം 'നിങ്ങളെന്നെ കമ്യൂണിസ്റ്റാക്കി' എന്ന നാടകം നടത്താൻ എന്റെ സഹോദരന്മാർ
ഏവ കർമാണി കരോതി ഭുങ്ക്തേ സ ഏവ ജീര്യൻ മ്രിയതേ സദാഹം കുലാദ്രിവന്നിശ്ചല ഏവ സംസ്ഥിതഃ
രാജ്യങ്ങളിൽ ഇന്നത്തേതുപോലുള്ള നശിച്ച ഒരവസ്ഥക്ക് അടിത്തറപാകുകയാണ് തങ്ങൾ ചെയ്യു
പണ്ഡിതനായിരുന്നു ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് മലയാള കൃതികൾ ഭാഷാശാസ്ത്രം ചിത്രം: 1814-1893 150
താപസിയർഗ്ഘ്യപാദ്യങ്ങളാൽ സൽക്കരിച്ചീടിനാളുത്തമൻ തന്നെയും അപ്പോളരുൾ
തത്കാലസംബന്ധത്തേയും വിട്ട് ദേവദത്തൻ എന്ന അംശത്തെ മാത്രം സ്വീകരിക്കയാൽ ഇവിടെ
ഇവ്വണ്ണമാകുമ്പോൾ ഒന്നിന്റെ വൎഗ്ഗം ഒന്നു്. ഒന്നും രണ്ടും ഉള്ള യോഗം ആകുന്ന മൂന്നിനെ
ഔദ്യോഗികമായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെങ്കിൽ പ്രാദേശിക ആവശ്യങ്ങളനുസരിച്ച്‌ എന്തൊക്കെ
തവദാസനായോരടിയനിലിപ്പോൾ പ്രസാദിച്ചീടേണം കരുണാവാരിധേ! അഭിഷേകം ചെയ്തു മടിയാതെയിപ്പോ-
ഗ്രാമങ്ങളിലെ സന്ദർശനം വ്യക്തമാക്കുന്നത്‌ ഈ പ്രമേയങ്ങൾക്ക്‌ ഉറച്ച ജനപിന്തുണ
ഭിക്ഷുര്യഥോക്തഃ സ്യാദ്വാവേവ മിഥുനം സ്മൃതം . ത്രയോ ഗ്രാമഃ സമാഖ്യാത ഊർധ്വം തു
ഉള്ളിലുള്ള ഒരുവക നീരിന്മേൽ തലയോടോടു സംബന്ധിക്കാതെ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മജ്ജാമയ മായ
വിഭജിച്ചിട്ടുള്ള വാക്യങ്ങളെ ഇടകലർത്തി പ്രയോഗിക്കുന്നതുകൊണ്ടു് ഒരു
സർവക്രിയാകാരകനിവർതകോ ഗുരുശിഷ്യശാസ്ത്രാദിവിനിർമുക്തഃ സർവസംസാരം വിസൃജ്യ ചാമോഹിതഃ
കേന്ദ്ര-സംസ്ഥാനസർക്കാരുകൾ സ്വരൂപിച്ച്‌ നൽകും. ഇതിനുപുറമേ പിഴ ഇനത്തിലും മറ്റും
അംഗകരിക്ക - സ്വീകരിക്ക. ഭാവം - അല്ലയോ ജനനി! ഞാൻഏലം, രാമച്ചം ഇവയെ കൊണ്ടു വാസന
 അധ്യായം48 അധ്യായം50 അധ്യായം50 ധനുശ് ച സംഖ്യേ വിതതം സബാണം പാദൗ ച മേ സശരൗ സഹധ്വജൗ;
രൂപവർജിതം . നിശ്ചലം നിർവികൽപം ച നിരാകാരം നിരാശ്രയം 6 ഉപാധിരഹിതം സ്ഥാനം
നീലഗിരി, ആനമല, ഏലമലകൾ, അഗസ്‌ത്യമല എന്നിവ ഉൾപ്പെട്ട ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായി