ചൊല്ലുക. എങ്ങിനെയാണ് നിന്റെ സലാമിന് അവർ മറുപടി പറയുന്നതെന്ന് നീ ശ്രദ്ധിക്കുക.
പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥ വിദഗ്‌ധ പഠനസമിതിക്ക്‌ കഴിഞ്ഞി ട്ടുണ്ട്‌. നൈസർഗിക
ഗുണദോഷം നോക്കി അറിഞ്ഞിട്ടു തനിക്കെന്താണു കാര്യം? അതു ഞങ്ങളുടെ അവകാശമല്ലേ? തനിക്കു
ആഖ്യാനം ഉപജീവ്യതേ ഉദയപ്രേപ്സുഭിർ ഭൃത്യൈർ അഭിജാത ഇവേശ്വരഃ 242 ദ്വൈപായനൗഷ്ഠ
ലേശമാത്രമായിരിക്കും. എങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വാസവും ധൈര്യവും ആശാബന്ധവും
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം മൂന്നുപത്തുതോഴർ മൂന്നുദിനംനോക്കി ൌ - ൗ
ഈ സംഭവം ഹജ്ജത്തൽ വദാഇലായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 589) 2) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം:
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗവുമാണ് അവ. മദ്ധ്യയുഗത്തിലെ അടിയാളരിൽനിന്നു് ആദ്യത്തെ നഗരങ്ങളിലെ
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം61 അധ്യായം61
ചൊന്നതവൾ കെട്ടു തെളിഞ്ഞുതേ. 17 യോഗീന്ദ്രഹൃദയത്തിന്നും രാഗമേകുന്ന വൈഭവം വഹിക്കും
കൂനിയിരിക്കും- 1113 കൂനന്റെ പുറത്തു കുരു- 1114 കൂറ കപ്പലിൽ
കൂടസ്ഥമാത്രമായി ശേഷിച്ച ഇവ ത്രിപുടിയില്ലാത്തതിനാൽ ജഡംപോലെ തോന്നുന്ന
ഒരു ക്ലപ്തകാലത്തോളം ശീതോഷ്ണങ്ങളുടെ സമാവസ്ഥയും തദനന്തരം കുറച്ചുകാലത്തേക്കു
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 309 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറയുന്നവനായി ഒരാൾ നബി(സ)യുടെ അടുത്തു വന്നു. ഞാൻ ചോദിച്ചു: നിന്റെ പ്രശ്നമെന്താണ്?
വിവിധ നിയന്ത്രണതലങ്ങളുമായി എപ്രകാരം ബന്ധപ്പെടുത്താം എന്നിവ സംബന്ധിച്ച
അധ്യായം43 അധ്യായം43 താൾ: 1907. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അപൂർവ്വ ഇനം ജീവജാലങ്ങളുടെയും ഭൂവിതാനത്തിന്റെയും ആശ്രയമായ വലിയ വനപ്രദേശങ്ങളാണിവ.
സത്യോ ന്യതഃ കോ ഭവേത് 764 ന സ്വപ്നജാഗരണയോരുഭയോർവിശേഷഃ സന്ദൃശ്യതേ ക്വചിദപി
ഉള്ളു, നന്ദിപൂർവ്വം ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ 09:20, 28
താൻ മരിച്ചോരനന്തരം പക്ഷീവരനോടു പക്ഷമിയന്നവൻ അക്ഷണം ചൊല്ലിനാൻ ലക്ഷ്മണനോടഥ
ശ്രിയാ വർണവിശേഷണേന സ്മിതേന കാന്ത്യാ സുകുമാരഭാവൈഃ അമീ ഗുണാ രൂപഗുണാനുരൂപാ ഭവന്തി തേ
വർഗ്ഗം:വേദാധികാരനിരൂപണം വേദാധികാരനിരൂപണം എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം.
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ 58%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ
വിശ്രമിക്കാമെന്നും അദ്ദേഹത്തെ പഥികന്മാർ സൽക്കരിച്ചു. സ്വസേനയ്ക്കു കിട്ടാത്ത സുഖം
ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് 2 ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് ഇടപ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സമ്പന്നമായ ചരിത്രാനുഭവത്തിന് തുച്ഛമായ വിലമാത്രം കൽപ്പിക്കുന്ന
ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: മറ്റേത്‌ മാസങ്ങളിലുമില്ലാത്ത പരിശ്രമമാണ്‌
സാമോദംവിശാലനുംതന്നുടെസൈന്യങ്ങളെ. താമസമെന്യെവരുത്തീടിനാൻസേനയോടും
ചതുർഥം ഷഷ്ഠം ച നൈധനം ച യദാ ഗുരു ഷോഡശാക്ഷരകേ പാദേ യത്രേഭലലിതം തു തത് 95 ഭ്രൗ യദി
72 താൾ: 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 97 ഈ ക്രിസ്തുമതം ഇങ്ങനെ
ബാലചന്ദ്രാഭരണകിങ്കര- ബാഹുബലമവലംബ്യ സഹസാ ശ്രൃണുവചോ) ഇന്ദ്രൻ സ്വസ്തി ഭവതു തവാദ്യ
സവിശേഷതയാർന്ന സ്ഥലങ്ങൾ ഈ ഭൂവിഭാഗത്തിലുണ്ട്‌. മഴ വളരെക്കുറവു മാത്രം ലഭിക്കുന്ന
സ്ഥിതിർദൈവീമാഅവൃതമാവർത ആദിത്യസ്യാവൃതമന്വാവർതന്ത ഇതി ദക്ഷിണം ബാഹുമന്വാവർതതേ 9 അഥ
തരംഗരൂപത്തിലാണെന്നു വേറൊരു വാദമുഖവും നിലനിന്നിരുന്നു. എന്നാൽ ഇന്നു
4 മായി താൻ സമാധാനപ്പെടാമെന്നും, അതിനു് അവിടത്തെ ജനങ്ങളോടു് കുറെ പണം
*/ താൾ: 02 04-150 79 താൾ: 02 05-150 31 ളും കൂടി അറുനൂറുവരെ എത്തീട്ടുണ്ട. അതിൽ
പറ്റിപ്പാർത്തകറുപ്പുരക്തനദിയിൽ ക്ഷാളിയ്ക്കലീലയ്ക്കുനീ ശ്ലോ ൭൮
ചെയ്തു വിപത്തിങ്കലുപകരിപ്പാറായല്ലോ ജനകജാതാനുമതിഭാഗ്യംചെയ്തു ജഗൽപതിയോടും
മൃഗം സിംഹങ്ങളും ഗജങ്ങൾ വമ്പുലി നഗങ്ങളിലെഴും ശരഭജാലവും ഖഗങ്ങളും തഥാഗവയങ്ങൾ മഹോ-
ഊകാരശ്ചാപ്യസൂയിതേ പരിദേവിതേ തു ഹാകാര ഓങ്കാരോഽധ്യയനേ തഥാ 127 ഹ്രസ്വദീർഘപ്ലുതാനീഹ
34 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1914. കൊച്ചി ജന്മിസഭയുടെ വിജ്ഞാപനം സൂചിക: 1914.
കഴിഞ്ഞവ */ വഞ്ചിരാജ്യയന്ത്രം, അക്കാലങ്ങളിൽ ഗുരുശിഷ്യപരസ്പരത്വത്താൽ
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം/ഇസ്ലാം എന്ന തലക്കെട് കൂടുതൽ
കൃതസ്യാനുനയസ്യാദൗ വിധൂതം ഹ്യപരിഗ്രഹഃ അപായദർശനം യത്തു താപനം നാമ തദ്ഭവേഏത് 77
ക്ഷുരധ്യാനേ ഹിതഃ സ്യാദ്വിശ്വംഭരോ വാ വിശ്വംഭരകുലായ ഏവമേവൈഷ പ്രാജ്ഞ ആത്മേദം
പ്രതിബന്ധശൂന്യഃ 301 ബ്രഹ്മാനന്ദനിധിർമഹാബലവതാ ഹങ്കാരഘോരാഹിനാ സംവേഷ്ട്യാത്മനി
ഒരു ദോഷമിരിക്കുന്നു. അതായത് മൂന്നിനും വികാരത്വമുണ്ടാകലാകുന്നു. മൂന്നിനും ത്രിത്വം
മനുഷ്യകുടുംബത്തിനു പ്രകൃതിസിദ്ധമായ ഒരു ആദിഭാഷ ആദികാലത്തു ഉണ്ടായിരിക്കണം. പിന്നീട്
ഇതിനാധാരഭൂതങ്ങളായ സൂത്രങ്ങൾ തൊൽകാപ്പിയത്തിൽ നോക്കുക. ചകാരത്തോട് ഏറെക്കുറെ
കിട്ടുന്നു. അഞ്ജലിം ശിരസി ദധാതി, സൈന്ധവം ആനയമരുന്നു ചേരുമ്പോൾ ഇന്തുപ്പെയും
വിശ്വാമിത്രം പിതാമഹഃ അമന്യത മഹാതേജാ വരദോ വരം അസ്യ തത് 28 സ തു വവ്രേ വരം രാജൻ
ഇത്യനുഷ്ഠേയസന്ത്യാഗാത്സിദ്ധ്യഭാവമുവാച ച 148 തസ്മാത്തിതിക്ഷയാ സോഢ്വാ
സാതിശയം വാക്യമർഥോപക്ഷേപണം ഭവേത് വിനാശിദൃഷ്ടമന്തേ ച പതാകാർധം തു തദ്ഭവേത് ] 35
ശ്രുത്വേന്ദ്ര വചനാം സർവഭൂതാനി മാരിഷ വിസ്മിതാന്യ് അഭവൻ രാജൻ പൂജയാം ചക്രിരേ ച തത്
ഗത്വാ മരുതാം തീർഥം ഉത്തമം തത്ര സ്നാത്വാ നരവ്യാഘ്ര വായുലോകേ മഹീയതേ 89 അമരാണാം
ഉച്യതേ 50 സർവത്ര വിഗതസ്നേഹോ യഃ സാക്ഷിവദവസ്ഥിതഃ . നിരിച്ഛോ വർതതേ കാര്യേ സ
പ്രമാണപ്പെടുത്തുകകൊണ്ട് പ്രപഞ്ചത്തിന്നന്യമായും, സാക്ഷിയാൽ മാത്രം പ്രകാശിക്കയാൽ
ചിത്രവാദിത്രമേവ ച വേദമന്ത്രാർഥവചനൈഃ സമം ഹ്യേതദ് ഭവിഷ്യതി 26 ശ്രുതം മയാ ദേവദേവാത്
മുഞ്ചേത്യുപസർപന്ത്യാ വാച്യഃ സ്പർശാലസം പ്രിയഃ 284 പാദാഗ്രസ്ഥിതയാ നാര്യാ
നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ എന്റെ ഭൃത്യനെ ചാട്ടവാർ കൊണ്ട് അടിക്കുമായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ
പരിപക്വദശയിലുള്ള ധാന്യാവലികൊണ്ടു നീരാളം പോലെ പ്രകാശമാനമായിരിക്കുന്ന
ഭവന്തമയി ബന്ധുമിച്ഛതി സാ നിയുജ്യ രശനാഗുണാൻബഹൂൻ ദ്വയംഗുലോനമഖിലം കിലൈക്ഷത 47.8
മുനിഃ ഏവം സിദ്ധഃ സ ഭഗവാൻ ആർഷ്ടിഷേണഃ പ്രതാപവാൻ 10 തസ്മിന്ന് ഏവ തദാ തീർഥേ