ത്രികം പ്രരോചനാം ചാപി പൂർവരംഗേ ഭവന്തി ഹി 15 ഏതാന്യംഗാനി കാര്യാണി പൂർവരംഗവിധൗ
കാണാൻ അല്ലാഹുവും ഇഷ്ടപ്പെടും. അല്ലാഹുവിനെ കാണാൻ വല്ലവനും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ലെങ്കിലോ
163 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '146 ബോധക്ഷയം അല്ലങ്കിൽ
ഭക്തനും നിരാശ്രയനും അപ്രശസ്തനുമായ വ്യക്തിയെ ഇഷ്ടപ്പെടും. (പേരിനും പ്രശസ്തിക്കും
ചെയ്തു പിതാവിന്റെ ദോഷം കളവതിന്നായി മതിമാനായ നീ മഹിപാലിയ്ക്കേണം നൃപതിയ്ക്കു ധർമ്മം
പരിവാര്യാമൃതം തസ്ഥുർ വജ്രീ ചേന്ദ്രഃ ശതക്രതുഃ 41 ധാരയന്തോ മഹാർഹാണി കവചാനി മനസ്വിനഃ
അവിടുന്ന്‌ പറയും: ജനങ്ങളെല്ലാം ഉറങ്ങിപ്പോയി.എന്നാൽ നിങ്ങൾ നമസ്കാരത്തെ
അധ്യായം25 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം25 വ്യാസൻ അധ്യായം 25 അധ്യായം24 അധ്യായം24
വന്നിട്ടുണ്ടന്നുള്ളതു പ്രസിദ്ധമാണല്ലോ. ആ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു മഹാരാജ്ഞി ശത്രുഭയം
അടക്കിയും ഇരിക്കുന്നു. തമിഴിൽ ഈ മാതിരി വിഭാഗം ഏർപ്പെടുത്താതെ, തന്മൈപേർ,
ഞാൻ സുരലോകഭോഗമതിലും വെറുത്തു നി- ന്നരികത്തിലെന്നു മരുവുന്നു ദൈവമേ! 16-
വിശ്വാസ്യ പശുപാൻ അഹോ കിം നായാതോ ഗിരിഭിദിതി സഞ്ചിന്ത്യ നിവസൻ മരുദ്ഗേഹാധീശ പ്രണുദ
ശബ്ദശോധിനിയുടെ രണ്ടാംപതിപ്പ് കുറെ തിടുക്കമായി തയ്യാറാക്കേണ്ടി വന്നതിനാൽ അതിൽ
കരിഷ്യന്തി ക്രുദ്ധാ ഹ്യ് ആശീവിഷാ യഥാ 12 സംനദ്ധോ ഹ്യ് അർജുനോ യാതി വിവൃത്യ പരമേഷുധീ
കൂടാതെ താഴെപ്പറയുന്ന സംഗതികളും ഗണനീയങ്ങളാകുന്നു. ഋഗ്‌ഭ്യോ ജാതം വൈശ്യവർണ്ണതാമാഹുഃ,
 ഇവ 6 രഥജ്യാ തലനിർഹ്രാദൈർ ബാണശംഖരവൈർ പി തൗ രഥാവ് അഭിധാവന്തൗ സമാലോക്യ മഹീക്ഷിതാം 7
വർഗ്ഗം ചേർക്കു സി.ഡി.യുടെ പകർപ്പവകാശം ഈ സി.ഡി. യുടെ ഉള്ളടക്കം മൊത്തമായോ ഭാഗികമായോ
അഭ്യുപപത്തിശ ച ധർമൊപനിഷദം പരതി ധർമസ്യ വായൊഃ ശക്രസ്യ ദേവയൊശ ച തഥാശ്വിനൊഃ 70 താപസൈഃ
മദ്ധ്യകാലത്തിൽ സത്താകുന്നു എന്നു പറയാം. കാര്യമായി കുടം മണ്ണിൽ നിന്നു
 മാതരഃ 43 കാന്താരേഷ്വ് അപി വിശ്രാമോ നരസ്യാധ്വനികസ്യ വൈ യഃ സദാരഃ സ വിശ്വാസ്യസ്
 വിരാട് സ്യാദ്വിവിധത്വേന സ്വയമേവ വിരാജനാത് 439 ചതുർവിധം ഭൂതജാതം തത്തജ്ജാതിവിശേഷതഃ
കഥകളിയായി പരിണമിച്ചത്. കോഴിക്കോട്ടെ മാനവേദ രാജാവ്‌ എട്ടുദിവസത്തെ കഥയായി
അങ്ങ്‌ അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂത(സ)ന്റേയും അബൂബക്കറിന്റേയും ഉമറിന്റേയും
ഗ്രഹിപ്പാനായി ആത്മാവിൻറെ കൈകളിലുള്ള ഒരു ഉപകരണം പോലെയിരിക്കുന്നു. ഈ മനസ്സ്
ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ തൽസ്ഥിതി അവലോകനം ചെയ്യുവാനും ഇവയ്‌ക്ക്‌ ആഘാതമേൽക്കാത്തവിധത്തിൽ
 1922. 24 താൾ: 1922. 25 താൾ: 1868. 62 േശു അവരോട്: അതെ, (സങ്കീ. ൮, ൩)
ശരിയായ മാർഗ്ഗത്തിലാണ് നടന്നത്. എന്നാൽ വല്ലവനും നമസ്കാരത്തിനു മുമ്പ് ബലി
പ്രദേശവാസികൾ, പ്രവർത്തകർ, ബന്ധപ്പെട്ട സർക്കാർ വകുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ, പ്രോജക്‌ട്‌
അവസ്ഥാത്രയശോധനാ സമ്പ്രദായപ്രകരണം അവസ്ഥാത്രയശോധനാ സമ്പ്രദായപ്രകരണം നിജാനന്ദവിലാസം
മറ്റുമില്ല. വഴികാണിച്ചുകൊടുക്കാൻ ആരെങ്കിലും ഒരാൾ ചെന്നാൽ മതി. കേശവൻ അറിയുന്ന
പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുഭാഗത്തുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ കോണ്ടലൈറ്റ്‌സ്‌ ( ഭൂവിഭാഗം
രത്‌നഗിരി ജില്ലാ കളക്‌ടറുടെ നേതൃത്വത്തിൽ ജില്ലാ പരിസ്ഥിതി സമിതി ഇത്തരം
മല്പമല്ലിതങ്ങറിഞ്ഞി താൾ 12033 അശ്വമേധം 256 മല്പമല്ലിതങ്ങറിഞ്ഞില്ലെന്നുവന്നീടുമോ
നിഷ്ക്രിയായാം സർപാഭാസവിനിർഗമൗ 569 ആവൃതേഃ സദസത്ത്വാഭ്യാം വക്തവ്യേ ബന്ധമോക്ഷണേ
വരസ്ത്രിയൗ 8 വവ്രേ കദ്രൂഃ സുതാൻ നാഗാൻ സഹസ്രം തുല്യതേജസഃ ദ്വൗ പുത്രൗ വിനതാ വവ്രേ
അധ്യായം150 അധ്യായം152 അധ്യായം152 1 [വൈ] തതോ രാത്ര്യാം വ്യതീതായാം അന്നം ആദായ
പരിതഃസ്ഥിതികളിലും കെട്ടുപോകാതെ സൂക്ഷിക്കുന്നവരിൽ നല്ലൊരുപങ്ക്
ചൂലികാശിഖരമാലികാവലയമല്ലികാസുരഭിസൗരഭാം വാലികാമധുരഗണ്ഡമണ്ഡലമനോഹരാനനസരോരുഹാം
സ്വാഭാവിക ഏവ ച ഏതദ്വിഭൂഷണം നാര്യാ ആകേശാദാനഖാദപി 42 യഥാഭവരസാവസ്ഥം വിജ്ഞേയം
ഗോളങ്ങളിൽ ഒന്നു മറ്റൊന്നുകൊണ്ടു മറഞ്ഞുപോകുന്ന സംഭവത്തിനു് ഗ്രഹണമെന്നു പേർ എന്നു്
ചുറ്റും ഖമധ്യരേഖയിൽ വരുന്ന നക്ഷത്രങ്ങളെ അവർ 36 ഗണങ്ങളാക്കി വിഭജിച്ചു. ഓരോ
സുഷുപ്തിയവസ്ഥയിൽ ആത്മാവുണ്ടെന്നു പറയുന്നത്? മൂർച്ചാവസ്ഥയിലോ പിന്നെ
പാർഥായാപ്രതിമം ജയായ തേനാപി മേ നൈവ മുച്യേത യുദ്ധേ; ന ചേത് പതേദ് വിഷമേ മേ ഽദ്യ
മനയ്ക്കൽ കൊണ്ടുചെന്നു കൊടുക്കുന്നതിനു പറഞ്ഞു ചട്ടംകെട്ടി. തന്ത്രി അപ്രകാരം ദേവിയെ
൨൬ 2പിന്നെ അവർ സ്തോസ്ത്രം പാടിയശേഷം, ഒലീവമലെക്ക് പുറപ്പെട്ടു പോയി, ൨൭ 2യേശു
ധനുമാസം ഒന്നാം തീയതി മുതൽ പത്തുദിവസത്തെ ഉത്സവമാണ് പതിവ്. മൂന്നാം ഉത്സവം മുതൽ
വർഷമായിരുന്നു അതോറിറ്റിയുടെ കാലാവധി. തുടർന്ന്‌ ആദ്യം 2 മാസവും പിന്നീട്‌ 3 മാസവും
ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ബലി പെരുന്നാൾ ദിവസവും ചെറിയ പെരുന്നാൾ ദിവസവും
വിഷ്ണുവർദ്ധൻ - ഡയറക്ടർ, ഉപയോക്താവ്: അനിവർ അരവിന്ദ് - സെക്രട്ടറി സ്വതന്ത്ര മലയാളം
പരസ്യമായി പ്രസ്താവിക്കാൻ ഒരുങ്ങിയ അധികാരി സൂക്ഷിച്ചുനോക്കിയപ്പോൾ കണ്ടതു
വീണുപോയി എന്നും അക്കാലത്തു കവർച്ചക്കാരനായി ധനസമ്പാദനം ആരംഭിച്ചിരുന്ന
വേദവിഹിതകർമമാർഗേഷു ശ്രദ്ധാ . ജപോ നാമ വിധിവദ്ഗുരൂപദിഷ്ട- വേദാവിരുദ്ധമന്ത്രാഭ്യാസഃ
തടത്തിലും കൈകളിലും പുരട്ടി. അനന്തരം അവർ ഇപ്രകാരം പ്രസ്താവിച്ചു. എനിക്ക് ഈ
നിദ്രാഭംഗം ഉണ്ടാക്കിയതിന് മീനാക്ഷിഅമ്മയോടു ക്ഷമാപ്രാർത്ഥനകൾ ചെയ്തും അന്നു
അടിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന പുരാതനജ്ഞാനരത്നങ്ങളെ ഉദ്ധരിപ്പിക്കുന്ന സമൃതികവചത്തെ അറിയാത്തവർ
വ്യാവർതയേ തത്ര രഥം നദീവേഗം ഇവാർണവാത് അവധ്യം ബ്രാഹ്മണം മന്യേ യേന തേ വിക്രമോ ഹതഃ 55
തുടങ്ങിയവയെല്ലാം വേദാന്തികളുടെ സംവർഗങ്ങളാണ്. മാർക്സിയൻ സംവർഗങ്ങളെ കുറിക്കുന്ന
നോട് ചോദിച്ചു. ഇബ്നുഉമർ(റ) രണ്ടു മൂലകൾക്കിടയിൽ നടക്കുകയാണോ ചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നത്?
വർഗ്ഗം:മംഗളോദയം പ്രസ്സ് വർഗ്ഗം:ജീവചരിത്രം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ" /
ചെന്നു വസിച്ചാൽ കാകൻ നിയ്യൊരു കോകിലമാകും കാണികൾ നിന്നെക്കുയിൽ കുയിലെന്നൊരു
നിയമാവലിക്ക് എതിരാണെങ്കിൽ നിക്കം ചെയ്തു കൊള്ളുക. ബുധിമുട്ടിച്ചതിൽ
നിരാശരായ്ത്തന്നെ നിരാഗകളായിട്ടിവരെക്കണ്ടഥ പരിഭവിച്ചോരോ വചനം ചൊല്ലിനാർ ഹര! ഹര! ഹര!
സാധുവായിപ്പോകുക പുറകിൽ കുഴി തോണ്ടുക = ഗൂഢമായി വഞ്ചിക്കുക പുളിശ്ശേരി വയ്ക്കുക =
കാവൃപാഠത്തെ സുകരമാക്കിത്തീർക്കുവാവും ഇതിലെ സാഹിത്യശാസ്ത്രം, കാവ്യം എന്നാൽ എന്ത് ?