ദേഹേംഗരാഗം തതഃ വക്ഷോജാദിഷു ലക്ഷ്മകർദമകലൈ- സ്സിക്ത്വാ ചപുഷ്പദ്രവൈഃ പദ
വിദ്വാൻപറ്ഞ്ഞാശ്വസിപ്പിച്ചിടുന്നെരം നന്ദാദികളുടെപാരവശ്യംകണ്ടു
പ്രസംഗിക്കുമ്പോൾ മുട്ടുകെട്ടി ഇരിക്കൽ റസൂൽ(സ) നിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഉറക്കവും
ലിംഗങ്ങളേയും ഗ്രഹിക്കുന്നവയായിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം - ശ്വേതഘടഃ, ഘടീ; സധൗഃ, സധൗം;
ഞാനെന്നോചേർന്നുമായേഹഹതവകളിയോഗത്തിലെന്തൊക്കവേഷം മാനംകൂടാതെകെട്ടിശിവശിവപദമേതൊക്കയും
വസ്തുനിഷ്ഠമായി വിശകലനം ചെയ്യാൻ നേരത്തെതന്നെ ആഭിമുഖ്യം പുലർത്തിപ്പോന്ന
ത്രിശ്രുതിർധൈവതോ മതഃ ദൢഇശ്രുതിശ്ച നിഷാദഃ സ്യാത് ഷഡ്ജഗ്രാമേ വിധിർഭവേത് 26 അഥ
വെട്ടുന്ന വെട്ടുകൾ കൊണ്ടു കരങ്ങളും സർപ്പരാജേന്ദ്രനെപ്പോലെ ധരണിയിൽ ധാത്രികുലുങ്ങവെ
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1914. എന്ന വർഗ്ഗം: 2014 048 സൂചിക: 1914. ശീലം (പ്രബന്ധം
എങ്ങുന്നു വന്നോരസുരൻ ആർക്കും ധാരണയില്ല മാതാവേ ബ്രാഹ്മണരൊക്കെക്കുളിപ്പാൻചിറ-
ഇതുപോലെ ആർക്കുള്ളു ജഗതി പരം ആർത്തിഹര നിതരാം (പൂരു) അഹിതനെ കൊൽവതിനു സഹിതോ മയാ ഭവാൻ
ഓടുന്നതെന്തിനുശൂരനല്ലോഭവാ- നോടരുതിങ്ങിനെ ശൂരരായുള്ളവർ
ആശയ്ക്കു മർത്ത്യന്നതിരിട്ടിടേണ്ടൊ രാവശ്യമില്ലാത്ത ദശാവിശേഷം. അസാദ്ധ്യം-ആ
പ്രാപിക്കുകയും ചെയ്തു. പരമപൂരുഷനായ മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ അരികിൽ അനന്തനുമുകളിൽ
യുവജനസുഖകാരി ചാരുശീലാ ഭഗവതി! തേ പുരതോ നടന്തി ബാലാഃ (50) വിഭക്തി
ഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ലളിതാ ഗായത്രി ലളിതാ ഗായത്രി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1919. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ബ്രഹ്മാഗതശ്രീരുത ത്വയാ . ത്വയാ ജുഷ്ടശ്ചിത്രം വിന്ദതേ വസു സാ നോ ജുഷസ്വ ദ്രവിണേന
പിടിച്ചയയ്ക്കുന്നതിനു പ്രത്യേകം ഉത്തരവയച്ചു ചട്ടംകെട്ടുകയും ചെയ്തു കുഞ്ഞുപണിക്കർ
ദുഃഖപ്രവർതിതം മഹാശ്രയം മഹാപുണ്യം വേദാംഗോപാംഗസംഭവം 50 അപ്സരോഭ്യ ഇദം ചൈവ യഥാതത്ത്വം
കുമാരപ്പിള്ള അകാരണമായി നീലകണ്ഠനെ ഒന്നടിച്ചു. ഉടനെ നീലകണ്ഠന്റെ ഭാവം മാറി
ഗ്രാമീണർക്കാകില്ല. ഇനി സേവനദാതാക്കളും സർക്കാരു തമ്മിൽ ഒരു ധാരണയിലെത്തിയാൽ നിർദ്ധന
നിന്റെ നേർച്ച നീ പൂർത്തിയാക്കുക. (ബുഖാരി. 3. 33. 248) 5) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
'പീതാംബരയ്യൻ' എന്ന പാരദേശികനെ വലിയത്താൻ തോൽപ്പിച്ചോടിച്ചുവെന്നും പത്മതീർത്ഥ
284 പൂർവവത്പ്രവിശന്ത്യന്യാഃ പ്രയോഗഃ സ്യാത്സ ഏവ ഹി ഏവം പദേ പദേ കാര്യോ
ദൃശ്യാനുവിദ്ധഃ കഥിതഃ സമാധിഃ സവികൽപകഃ 865 42 ശ്രുത്യവഗമ്യം തഥ്യം ശുദ്ധോ ഹം ബുദ്ധോ
പട്ടാഭിഷേകം ഗ്രഹനില കുറിച്ചുവെക്കുന്ന രീതി പണ്ടുണ്ടായിരുന്നു. 49,000 കൊല്ലം വരെ ഈ
സഹായിക്കേണ്ടതാകുന്നു 40 6 താൾ: 1903. 12 താൾ: 1914. 58 താൾ: 1916. 82 താൾ: 1919. 65
സാധാരണമായിരിക്കുന്നു. അതിന്ന് സബോധവ്യാപാരം എന്നു പറയുന്നു. എന്നാൽ ഇത് ഇവിടെ
പത്മനാഭ മേനോൻ - വാള്യം 3, (1929), 1984 വരേണ്യസ്ത്രീകൾക്ക് ഇടയ്ക്കു ലഭിച്ചിരുന്ന
ഗാമാറേഡിയേഷൻ. ഇങ്ങനെ ഒരറ്റത്ത് റേഡിയോ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഇംഗ്ലീഷുകാർക്കു സർവ്വത്ര ജയവും ലഭിച്ചു. തൃച്ചിന്നാപ്പള്ളിയിലെ ഉപരോധകന്മാർ തന്നെ
സ്ഥാനങ്ങൾ തോറും എത്തി വ്യാപരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ശക്തിയേറിയ പ്രതിക്രിയ ഉള്ളിൽ
വിശ്രുതപ്പെട്ടിരുന്നു. വഴിയമ്പലത്തിന് അടുത്തു പടിഞ്ഞാറുള്ള ഒരു 'കൊക്കരിണി'
ഇരിക്കുന്നു. അതായത് പാലു നശിച്ച് തൈരാകുന്നു. അനന്തരം ആ തൈരും തൈരായിട്ടുതന്നെ
തീറ്റിക്കേണ്ടത്. മറ്റൊന്ന് അനന്തരവകാശം എടുക്കാത്തവർ. അവരാണ് ഹാജരാകുന്നവരോട് നല്ല
വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സൂര്യസ്തുതികൾ വർഗ്ഗം:പ്രാർത്ഥനകൾ ഗണേശാഷ്ടോത്തരശതനാമവലി
നിരീക്ഷണ പാടവവും ഒത്തുചേർന്നതുകൊണ്ടാണ്. എങ്കിലും ഭാരതത്തിൽ
സർവ്വസാരോപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ/നാരായണോപനിഷദ് നാരായണോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
സിദ്ധാന്തങ്ങൾ ആവിഷ്ക്കരിക്കുയും ചെയ്തു. നക്ഷത്രത്തിൽ നിന്നു വരുന്ന പ്രകാശത്തിന്
യതല്ലെന്നുള്ളതാണ് വാസ്തവം മണ്ണിൽനിന്നു നേരേ കുടമുണ്ടാ വുമെങ്കിൽ എല്ലാ മണ്ണിൽ
ശംഖചക്രശാർമ്ഗപദ്മഗദാന്വിതം . സുകേയൂരാന്വിതം ബാഹും കണ്ഠമാലസുശോഭിതം 17
ആചരിക്കാത്തപക്ഷം തങ്ങളും അതാചരിക്കുന്നതല്ലന്നും തങ്ങൾ
ബുദ്ധിർബുദ്ധ്യാഭാസം തതോ മനഃ അക്ഷാണി മന ആഭാസാന്യക്ഷാഭാസമിദം വപുഃ അത
കാലത്ത് സ്ത്രീകളുടെ തുല്യവേതനത്തിന്റെ പ്രശ്നവും ഇവ ഉയർത്തിയിരുന്നു. 1943ൽ ഈ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 109 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഹരിശ്ചന്ദ്രമഹാരാജാവു് ചണ്ഡാളവേഷത്തെ ത്യജിച്ചപ്പോൾ ശ്മശാനത്തിൽ
വരുന്നതിന് പാരമ്പര്യസിദ്ധിയെന്നു പറയുന്നു. എന്നുതന്നെയല്ല, ലീനമായിരിക്കുന്ന
വായിൽക്കൊടുത്ത ചോറു മുഴുവനും താഴെ വീണുപോയി. അപ്പോഴേയ്ക്കും അമ്മാത്തോൽ വീണ്ടും
 അതിശയോക്തിയിലേക്കു കടന്നിട്ടുണ്ടെന്നു ലേശം പോലും വിചാരിച്ചുകൂടാ. ഞങ്ങൾക്കും
ബാന്ധവൈസ് ത്യക്താ ബാല്യേ സമ്പ്രതി ച ത്വയാ 71 കാമം ത്വയാ പരിത്യക്താ ഗമിഷ്യാമ്യ്
കണക്ക കാണേണാം. പ്രാണാപാ താൾ 26044 താൾ: 1947. 127 38078 40 40 40 താൾ: 1907. 81
താൾ: 85 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 ചുമതലയിലുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥർക്കും
കൊച്ചയ്യപ്പൻ സ്വാതിതിരുനാൾ മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് സ്വാതിതിരുനാൾ
യദാശ്രൗഷം മന്ത്രിണം വാസുദേവം; തഥാ ഭീഷ്മം ശാന്തനവം ച തേഷാമ ഭാരദ്വാജം ചാശിഷൊ
മനുഷ്യനും. 299 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 300
സർഗ്ഗം/ പത്താം സർഗ്ഗം/ ക്കായി നൽക്കുതിരമേലൊരു നാളിൽ സ്ഥായിപൂണ്ടു മുകിലപ്രഭുവര്യൻ
ഹേമപാത്രത്തിൽ നിഹിത ങ്ങൾ. അലംകൃതം - അലങ്കരിക്കപ്പെട്ടത്. ഹേമപാത്രം. - സ്വർണ്ണ
സമാധാനവും, ശാന്തിയും പൂർണ്ണമായ പരിശുദ്ധിയും അവരുടെ സ്വന്തസ്വഭാവമായിരുന്നു.
അന്വേഷിക്കുന്നതിനു് അവിടേയ്ക്കു് കരുണയുണ്ടായല്ലൊ. പറയാം, കേൾക്കുക. നമ്മുടെ
പ്രമാണം: 05. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു: വർഗ്
നാനാപക്ഷിഗണൈർ വൃതം 4 തം ദൃഷ്ട്വാ മൃഷ്ടസലിലം മനോഹരസുഖാവഹം സുപരിശ്രാന്തവാഹാസ് തേ
വഹിച്ചുകൊണ്ടു മനുഷ്യന്നു കാണ്മാൻ സാധിക്കാത്ത വല്ല ദിക്കിലും ജീവിക്കുന്ന
നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഖുർആനിൽ നിന്ന് നിന്റെ കൂടെയുള്ളതിന് നിനക്കവളെ ഞാൻ വിവാഹം ചെയ്തു