കളങ്കമാലിന്യമെന്നപോലെ തെളിയുകയില്ല. മോശക്കാരുടെ വാഗ്വിഡംബനയിലാകട്ടെ,
ശ്രേയാൻ പ്രേത്യ ലോകാംൽ ലഭേമഹി 18 അഥ വാ വയം ഏവൈതാൻ നിഹത്യ ഭരതർഷഭ ആദദീമഹി ഗാം സർവാം
തയോർധ്വമായന്നമൃതത്വമേതി വിശ്വങ്ങ്ന്യാ ഉത്ക്രമണേ ഭവന്തി 4 ഏകോത്തരം നാഡിശതം താസാം
കരോതിവിവിധാൻ ഭാവാംസ്തദ്വൈ ഭാവികമുച്യതേ 137 ഏതേഷാം ലാസ്യവിധൗ വിജ്ഞേയം ലക്ഷണം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' വാക്യതത്വം ആയസ്സു പരിമിതമാണ്. പഠിപ്പാനുള്ള താൾ താൾ: 1921.
ദണ്ഡനീതിയെ സംബന്ധിച്ചുള്ള നിയമവും ക്രിമിനൽ കോൎട്ട്കളുടെ ഘടനയും ബ്രിട്ടീഷ്
അനുകൂലിക്കുന്നവരും തമ്മിലുള്ള ആദ്യആശയ സംവാദമായിരുന്നു ഇത്‌. 3. ചർച്ചയിൽ
മന്ത്രം കേൾപ്പിച്ചു തുടങ്ങിയാൽ മന്ത്രഭംഗവും വരും ചേർച്ചക്കാർ പലരുണ്ടാമായവർ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം മാതൃപഞ്ചകം വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ
അപൂർണ്ണം തണ്ടാരിൽ മാതേ തണ്ടാരിൽ മാതേ ഒരു ലക്ഷ്മീ സ്തുതി. ത, താ, തി, തീ എന്നുള്ള
എന്താണ്‌ നീ പേടിച്ചിരിക്കുന്നത്‌ അർജ്ജുനാ എന്ന് ശ്രീകൃഷ്ണൻ ചോദിക്കുന്നു. അന്ധകാരം
മൂലധനവുമായി മാറ്റാം, നിരക്ഷരത നിർമാർജനം ചെയ്യാം. ദാരിദ്ര്യവും തൊഴിലില്ലായ്മയും
വെച്ചുറപ്പിച്ചു് (ആയതു് ക്രിസ്തുദേവാലയങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന കുരിശുപോലെയിരിക്കും)
മനുഷ്യവർഗ്ഗങ്ങളും ജാതികളും താൾ സൃഷ് താൾ: 1917. 121 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 മുതലായതുകൾക്കു് ഓരോരൊ സംഗതികളെ കാരണമാക്കി ആദേശത്തിലെ സ്വഭാ യിൽ നാമം
അവസരേ ഖലു തത്ര ച കാചന വ്രജപദേ മധുരാകൃതിരംഗനാ തരളഷട്പദലാലിതകുന്തലാ കപടപോതക തേ
ഭവനങ്ങൾ. പിന്നീട് ബനൂഅബ് ദുൽ അശ്ഹൽ ഗോത്രത്തിലെ ഭവനങ്ങൾ. ശേഷം ബനൂസാഇദ്
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌_വിക്കിഗ്രന്ഥശാല%3 താൾ: 43 താൾ: 44 പരശു പോയ
പരോ വിധിഃ ആചാര വിധിയോഗശ് ച സത്യസ്യ ച പരാ ഗതിഃ 204 ഏതത് സുബഹു വൃത്താന്തം ഉത്തമം
നിങ്ങൾക്ക് ബോധ്യം വരുവോളം നിങ്ങൾ അവനുവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കണം. (അബൂദാവൂദ്, നസാഈ) 96)
എത്രയോ കോടി മൈൽ പര്യന്തം ഒരുതരം വിസ്ഫുരണം വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു. എത്രയോ കോടി മൈൽ
സ്യാദ് ബഹുരേഹ താൾ 32057 താൾ: 1942. 163 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സംഭക്ഷ്യ സ്വാത്മാനമേവൈഷാ ദദാത്യത്യുഗ്രോഽതിവീരോതിമഹാനിതി
ലഭിക്കുന്നുള്ളൂ. മഴയുടെ ഈ ഏറ്റക്കുറച്ചിൽ കാരണം പശ്ചിമെഘട്ടത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
മുഖമാകുന്നു. രാജാവ് കൈ ആകുന്നു. വൈശ്യൻ തുടയാകുന്നു. പാദങ്ങളിൽ നിന്നു ശൂദ്രൻ
ഐതിഹ്യമാല/പാക്കിൽ ശാസ്താവ് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പാക്കിൽ ശാസ്താവ് പറങ്ങോട്ടു
ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 2 മോഹധ്വസ്ത്യൈ വൈണികവൈയാസികിമുഖ്യാഃ
അത്രാത്മധർമ്മസംയുക്തനായ്സന്തതം ഗാത്രപതനേച്ശയോടുംവസിക്കേണം.
ആരാണെന്നുള്ള ആകാംക്ഷ നിനക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ പറയാം: സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണശരീരാന്തർഭൂതമായ
ഭൂവിനിയോഗത്തിൽ ഏലം, കാപ്പിതോട്ടങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു. ഈ തോട്ടങ്ങളിൽ തണലിനായി
തൃതീയൈകവചനാന്തമായ രൂപം സിദ്ധിക്കും. ഭ്യാം എന്നതു തൃതീയാ ദ്വിവചനപ്രത്യയമാകയാൽ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 238 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 238- 250
രഥിനാം ശ്രേഷ്ഠോ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം ഉവാച ഹ 25 ശിഖണ്ഡിനം നരവ്യാഘ്ര ഭീഷ്മസ്യ പ്രമുഖേ ഽനഘ
മറയുണ്ടാക്കാതെ കഴിക്കാൻ കഴിഞ്ഞെങ്കിൽ അപ്രകാരം അവൻ ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ. (ബുഖാരി. 9.
വീതം അവന്റെ അവകാശികൾക്കു ചേരേണ്ടതാകുന്നു. ൯൬. വിവാഹത്തിനു പിമ്പു ഭ്രാന്തു
അധ്യായം8 അധ്യായം8 അധ്യായം10 അധ്യായം10 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ
കോ പ്യത്ര തിഷ്ഠത്യകർമാ 83 വൃക്ഷച്ഛേദേ കുഠാരഃ പ്രഭവതി യദപി പ്രാണിനോദ്യസ്തഥാപി
സ്ഥലങ്ങൾ ബ്രഹ്മാവർത്തദേശങ്ങളോളം ശ്ലാഘ്യങ്ങളല്ല. ഹിമവദ്വിന്ധ്യയോർമ്മദ്ധ്യം യൽ
അവനത് ഓതിയതായി രേഖപ്പെടുത്തപ്പെടുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 16) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്:
1913. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1907. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തസ്ഥൗ മഹാരാജ വ്യവസ്ഥാപ്യ ച വാഹിനീം സിംഹനാദം ഭൃശം കൃത്വാ ധനുഃ ശബ്ദം ച ദാരുണം 52
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ താൾ
കയത്തിലാളുന്നൊരു കർദ്ദമത്തിൽ കറുപ്പശേഷം കമലത്തിലൂടെ പുറത്തു നന്നായ് പ്രസരിച്ചിടും
ഭാഗ്യാതിരേകംകൊണ്ടു് ഈ വിധം ഒക്കെയും കലാശിച്ചു' എന്നുണർത്തിച്ചു. രാജാവു്:
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന്
ഔരസം 51 ഉദാരം ഏവ വിദ്വാംസോ ധർമം പ്രാഹുർ മനീഷിണഃ ഉദാരം പ്രതിപദ്യസ്വ നാവരേ സ്ഥാതും
ല്പാനോർത്തിരിക്കുമളവീ വരവസ്സലായി! കട്ടി-ശ്ലോ 88 ചൊല്ലാളുമൂക്കൊടുടനെൻ പടയാളിമാരെ-
വന്നതിനുശേഷമാണ് അവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് ചേർക്കേണ്ടതു്. പരമാവധി തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഗുഹൻ പറഞ്ഞതിങ്ങിനെ പെരുത്തസേനയോടൊരുമിച്ചുഭൂപ! പുറപ്പെടുവാനെന്തവകാശമിപ്പോൾ?
വർഗ്ഗം:കീർത്തനങ്ങൾ താൾ: 206 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 207
കണ്ടുപിടിക്കാമെന്നുവച്ചാൽ, ബ്രാഹ്മണ ന്റെ തൊഴിലിനെ ചെയ്താൽ ശൂദ്രൻ ബ്രാഹ്മണനാവുകയോ
സമാസാദ്യ സംന്യാസം സമരോചയത് 229 ഇത്യ് ഏതൻ മൗസലം പർവ ഷോഡശം പരികീർതിതം അധ്യായാഷ്ടൗ
ആനക്കൂട്ടിൽ ഈ ആനയെ ആക്കിക്കുകയും ആ കുട്ടിക്കൊമ്പനെ ഇടംവലം മുതലായവ പഠിപ്പിച്ചു
അവിടുന്ന് മനസ്സിലാക്കി. എന്നെ അവിടുത്തെ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോയി. എനിക്ക് ഒരു വലിയ
തൊടാനെങ്കിലും കഴിഞ്ഞതിൽ ആഹ്ളാദം. വീണ്ടും പിടിക്കാൻ ശ്രമം. ഹംസം അകലുന്നു ക്രൂരനല്ല
കൃതപ്രതികൃതൈഷിണൗ അന്യോന്യം വിശിഖൈസ് തീക്ഷ്ണൈർ ജഘ്നതുഃ പുരുഷർഷഭൗ 14 തതോ ദുര്യോധനോ
വ്യാപാര തന്ത്രം. ചോദനാപ്രവൃത്തി ഭേദാച്ച. യാഹി ചോദനാ ധർമ്മസ്യ ലക്ഷണം സാ സ്വവിഷയേ
(ബുഖാരി. 7. 72. 840) 30) അബൂജുഹൈഫ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) പലിശ തിന്നുന്നവനേയും
ചരിവുകൾ 13) നദികളുടെ ഉൽഭവസ്ഥാനം മേൽപറഞ്ഞ ഓരോ അടിസ്ഥാന ഘടകത്തിനും പ്രണാബ്‌സെൻ
ചെറിയ കണികകൾ കൂടിച്ചേർനാണ് വെള്ളം ഉണ്ടാകുന്നത്. മൂലകങ്ങളുടെ ഏറ്റവും ചെറിയ ഈ
പുഷ്പങ്ങളോട് ഐകാത്മ്യം പ്രാപ്പിക്കു ന്നുണ്ട്. പുഷ്പം ചുവന്നതാണെങ്കിൽ സ്ഫടികവും
ചെയ്തേക്കാവുന്ന പൂർവ്വപക്ഷങ്ങളെക്കുറിച്ചു കൂടി ഇവിടെ ചിന്തിക്കേണ്ടതായുണ്ട്.
യസ്മിൻ വിശുദ്ധേ വിഭവത്യേഷ ആത്മാ യം യം ലോകം മനസാ സംവിഭാതി വിശുദ്ധസത്ത്വഃ കാമയതേ