പ്രവേശിച്ചുനോക്കാഞ്ഞിട്ടാകുന്നു. അവർ തങ്ങളുടെ മുത്തശ്ശന്മാരുടെ നടപടികളെ മനസ്സാലെ
*/ ' ൧൨൩ മംഗളോദയം ഴിക്ക് ഇപ്പോൾ ലോ താൾ താൾ: 10 1916. 230 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പുണ്ഡരീകമേവമക്ഷിണീ തസ്യോദിതി നാമ സ ഏഷ സർവേഭ്യഃ പാപ്മഭ്യ ഉദിത ഉദേതി ഹ വൈ സർവേഭ്യഃ
ഇംക്ലീഷുപള്ളിക്കൂടങ്ങളും സൎവ്വ കലാലയവും സ്ഥാപിക്കപ്പെട്ടതിന്നു മുമ്പു, കേരളത്തിൽ
ഡിഗ്രി വീതം) സഞ്ചരിക്കുകാണെന്നാണ് അവർ കരുതിയത്. (ഇതിലപ്പുറം അന്ന് ഊഹിക്കുവാൻ
പ്രതിപാദ്യവസ്തുവിനോടുള്ള ഉൽക്കടമായ അഭിനിവേശം മൂലം കവിയുടെ വ്യക്തിചൈതന്യം അതിലൂടെ
ചെയ്യുമ്പോൾ തക്ബീർ ചൊല്ലും. തക്ബീർ ചൊല്ലിക്കൊണ്ടുതന്നെ വീണ്ടും ഉയരും. ഇതുപോലെ
നടത്തിക്കുന്നതാകുന്നു. കൃഷി ബ്രാഹ്മണർ സ്വന്തമായി ചെയ്യുന്നതിന്നല്ലാതെ
പ്രസൂതേ . തസ്മാദേകാര ഏവ ഗൃഹ്യതേ . വരേണ്യം ശ്രേഷ്ഠം ഭജനീയമക്ഷരം നമസ്കാര്യം .
സ്വരൂപത്തിന്റെ മൂപ്പ് ആറ്റിങ്ങൽ മൂത്ത തമ്പുരാട്ടിയായിരുന്ന ആയില്യം തിരുനാളാണ്
വല്ലവനും വിട്ടുകൊടുത്തു കൊണ്ട് ഞാൻ വിധി കൽപ്പിക്കുവാൻ ഇടവന്നു പോയെങ്കിൽ അത്
ഗാപികാവൃതനായിട്ടീദൃശോത്സവങ്ങളിൽ ഗാപാലബാലനതാ ലാലസിപ്പൂ! ശൃംഗാരലീലാലോലേ,
- അമ്മ എന്നെ അണ്ടിഫാക്ടറിയിൽ കൊണ്ടുപോയി. കുറേദൂരം നടന്നാണ് പോയത്.
 ദീവസേനാപതയേ നമഃ ഓം പ്രാജ്ഞായ നമഃ ശ്ലോ ൨൦ ഓം കൃപാളവേ നമഃ ഓം ഭക്തവത്സല യ നമഃ ഓം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1893. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1893. എന്ന
നിധനം പ്രാപയിത്വാ 26 ആഗന്താരഃ പുനർ ഏവേന്ദ്ര ലോകം; സ്വകർമണാ പൂർവജിതം മഹാർഹം സർവം
ലിജിൻ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് 1.0
ജാഗരകാലീനവാസനാപരികൽപിതാൻ തൈജസോ വിഷയാൻഭുങ്ക്തേ സൂക്ഷ്മാർഥാൻസൂക്ഷ്മവൃത്തിഭിഃ 393
കുളങ്ങളിലും പുഴകളിലും അശുദ്ധവസ്ത്രങ്ങൾ നനയ്ക്കുന്നതും, ഇറങ്ങി കുളിക്കുന്നതും,
കിളിപ്പാട്ട്/സന്ധിവിഗ്രഹം/രിപുക്കളെ സ്‍കന്ധത്തിൽ വഹിച്ചീടാം വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം
പഠനം മാത്രമാകരുത്‌. പരിസ്ഥിതി പ്രശ്‌നങ്ങളെ സംബന്ധിച്ച്‌ അവിടത്തെ ജനങ്ങൾക്കുള്ള
പാഹി മാം സർവതാപാത്‌ നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി
ഭരതനെന്തിനിതമയനോടിപ്പോൾ പറയുന്നതെല്ലാം നിരൂപിച്ചെല്ലാരും അനങ്ങാതെനിന്നോരളവുരാഘവൻ
സർവശഃ 27 അകാമാനാം ച സർവേഷാം സുഹൃദാം അർഥദർശിനാം അകരോത് പാണ്ഡവാഹ്വാനം ധൃതരാഷ്ട്രഃ
ഞങ്ങൾക്കു സുഗതിയായതു ഭവാന്തന്നെയല്ലോ ഇവിടെ ഞങ്ങൾക്കുള്ളഖിലജീവനം
എന്നു പ്രസിദ്ധനായ ഒരു മുഹമ്മദീയാഭ്യാസി ഒരു കളരികെട്ടി ഏതാനും കുട്ടികളെച്ചേർത്തു
ഭവേത്ക്വചിത് . ചിത്തശുദ്ധിർഭവേദ്യാവത്താവന്നിത്യം ചരേത്സുധീഃ 35 തതഃ പ്രവ്രജ്യ
വഴികളൊക്കയും നമുക്കിനി രക്ഷപരസ്പരം തന്നെ ഗമിക്ക മുമ്പിൽ നീ നടുവിൽ സീതയും
മല്ലമിഴികൾമണിമകുടരത്നമേ അയി സഖി ബത പാണ്ഡവ) വാണീമാധുര്യം കേട്ടാൽ നാണിച്ചീടുന്നു
/ എന്ന ഉപയോക്താവ് സഹായം: എന്ന താൾ സഹായം:പൊതുസഞ്ചയം എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു
സ തദാ ശിഷ്യഃ കുരുകുലോദ്വഹ തത് പദം സമനുപ്രാപ്തോ യത്ര ഗത്വാ ന ശോചതി 44 [അർജുന] കോ
മുറുക്കുന്നു എന്നു കേൾക്കയാൽ, ദിവാൻജി സ്വസ്നേഹിതന്റെ സൽപൗരുഷത്തെ അന്നും വിശിഷ്യ
പുരുഷൻ പറഞ്ഞു; എനിക്കെന്റെ ധനം തിരിച്ചുകിട്ടേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. നബി(സ) അരുളി;
നാഗേന്ദ്ര. കാദ്ര. നാട്ടക്കുറിഞ്ഞി(കമാസ്‌ചെമ്പട പദം 7 കാർക്കോടകൻ: പ. ചിന്തിതമചിരാൽ
വീരൈർ മഹാരഥൈഃ 24 ഭ്രാതൃഭിശ് ച കുമാരൈശ് ച യോധൈശ് ച ശതശോ വൃതഃ സൈന്യേന മഹതാ ശൗരിർ
കുഴലൂതിയ മുക്കുവൻ കുഴലൂതിയ മുക്കുവൻ ഉറുമ്പും പുൽച്ചാടിയും ഉറുമ്പും പുൽച്ചാടിയും
സംഗതി വരുന്നതായാൽ അതു തന്നെയാണ് എന്റെ ഈ പ്രയത്നത്തിന്നുള്ള ചാരിതാർത്ഥ്യം
ടായിരുന്നിരിക്കും? 00000 താൾ: 1892. 13 താൾ: 1892. 41 താൾ: 1913. 18 താൾ: 1772. 252
സംവത്സരശ്രാദ്ധം കഴിക്കേണ്ടതായി വന്നു. എന്തു ചെയ്യണമെന്നറിയാതെ രംഗനാഥന്റെ അമ്മ
എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1929 ഉള്ളൂർ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂരിന്റെ
രാത്രൗ താരാസ് തന്വ് അഭ്രസംവൃതാഃ 5 തഥാ സഹസ്രശസ് തത്ര രത്നസംഘാ ലവന്ത്യ് ഉത വായുശ് ച
(ശാസ്ര്തം) കൊണ്ടു ലോകത്തിൽ വെളിപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന ശക്തികൾ എല്ലാം
യ്യാശാപാശൈർനിബധ്യ ഭ്രമയ ന ഭഗവൻ പൂരയ ത്വന്നിഷേവാം 92.8 ദൃഷ്ട്വാ ധർമദ്രുഹം തം
ഒരു പരിണാമമാണ്. ശരീരത്തിന്റെ പ്രതിക്രിയാരൂപമായ പ്രവൃത്തികൾ എല്ലാം ഈ
തുടച്ചുമാറ്റപ്പെടേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ചരിത്രത്തിന്റെ ഗതി ആ ദിശയിലാണ് എന്നത്രേ
വ്യത്യസ്തതരത്തിലുള്ള ആന്ത്രോപ്പോയ്ഡ് ആൾക്കുരങ്ങുകൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെടാൻ തുടങ്ങി.
ണ്ടാകേണ്ടത് പ്രത്യേക്ഷാനുഭവം കൊണ്ടും അതിൽ നിന്നുള്ള അനുമാനം കൊണ്ടും
സാധിച്ചിട്ടില്ലാത്തതായ കേശപടലത്തിനിടയിൽ പ്രശോഭിക്കുന്ന കനകബിംബം, നേത്രങ്ങൾ,
അലഞ്ഞുതിരിയുകയോ വഴിതെറ്റിക്കപ്പെടുകയോ അബദ്ധത്തിൽ ചാടുകയോ തെറ്റുചെയ്യിക്കപ്പെടുകയോ
വിഭേദ്യ ത്രിദശാഹാരം വ്യാധിസ്ഥോഽപി വിമുച്യതേ 48 നാഡീഭ്യാം വായുമാരോപ്യ നാഭൗ
ഉപദ്രവങ്ങളെല്ലാം ഗോപാലനു സന്തോഷാവഹങ്ങളായിരുന്നു. കഥയില്ലാത്ത കുട്ടികൾ കളിച്ചു
സർക്കാരിലേക്കു കൈയടക്കം ചെയ്തിരുന്നു. മേൽപ്പറഞ്ഞ ശോധനകളും കൈയടക്കവും നാടുകടത്തലും
താമസിച്ചിരുന്നുവത്ര.ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ വികടത്വങ്ങൾ വിവരിക്കുകയാണെങ്കിൽ വളരെയുണ്ട്.
42 യഥാ ശല്യ ത്വം ആത്ഥേദം ഏവം ഏതദ് അസംശയം അഭിപ്രായസ് തു മേ കശ് ചിത് തം നിബോധ
ചോറ്റിൽ കുണ്ടകുത്തരുത്- 454 ഈറ്റം= 457 ഈഴം= 461 ഉക്കത്തു= ഊതൽ= 462 ഉച്ചാൽ=
അപമാനങ്ങളെ, തലമുതൽ കാൽവരെ കുണ്ടുദൂശികളെ കുത്തിച്ചെരുകി, പേനാക്കത്തികൊണ്ടു വെട്ടി
ആസനംപോലെ- 1305 ചാക്യാരെ ചന്തി, വണ്ണത്താന്റെ മാറ്റു- 1306 ചാക്കില്ലാത്തനാൾ
കുറേകൂടി ജ്ഞാനപ്രകാശം പ്രസരിച്ചാൽ പിന്നെ കുട്ടികൾ നാം പറയുന്ന തൊന്നും
ഭാതി തതഃ സജാതീയകൃതോ ന ഭേദഃ 693 ഘടാഭാവേ ഘടാകാശോ മഹാകാശോ യഥാ തഥാ ഉപാധ്യഭാവേ
ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/വ്യതിയാനം വ്യതിയാനം ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/ശ്മസ്മരണ സ്മരണ
രാജവൃത്തി എന്നതു പ്രത്യക്ഷംകൊണ്ടും പരോക്ഷം കൊണ്ടും അനുമാനംകൊണ്ടും
സചാ സുതേ സ ഘാ നോ യോഗ ആ ഭുവത്സരായേ സ പുരംധ്യാം ഗമദ്വാജേഭിരാ സ നഃ യസ്യ സംസ്ഥേ ന
ശേഷഠശനമതമതനകുലിച്ച മോദിച്ചു രാമൻ46 അഗ്രേ ചെന്നജ്ജനനിയെ വണങീട, വില്ലാളിവീര -
തൊലിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരുമായ തൊഴിലാളികളിൽ മിക്കവരും