അംഗീകരിക്കപ്പെടാത്തവർക്ക് അപ്പോഴും ചരിത്രത്തിനു പുറത്തുതന്നെ നിൽക്കേണ്ടിവന്നു.
നീങ്ങിപ്പോയതുകൊണ്ട്, ഘടമഠാദികളെ മൃദ്ദൃ ഷ്ടിയായി നോക്കിയാൽ അവകൾ
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/4. വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
സ്ത്രീയഃ(സ്ത്രീയ്+അഃ=സ്ത്രീയഃ), ഗര്യൗഃ ഗരൗയ്+അഃ=ഗര്യൗഃ മറ്റുള്ളവയെ ക്രമേണ
കയ്ക്കൊണ താൾ താൾ: 1907. 21 താൾ: 1896. 66 2014 താൾ: 10 1916. 212 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നെന്മണി കൊത്തിപ്പറക്കുന്ന മാടപ്പിറാക്കളെ നോക്കി നോക്കി, മാനഞ്ചും
തഥാശന്യശ് ച സമ്പേതുർ വവുർ വാതാശ് ച ദാരുണാഃ 35 മൃഗപക്ഷിഗണാശ് ചൈവ ബഹുശഃ പൃതനാം തവ
തീർഥയാത്രാവൃത്തിഃ . പുനര്യതിവിശേഷഃ . കുടീചസ്യൈകത്ര ഭിക്ഷാ ബഹൂദകസ്യാസങ്ക്ലൃപ്തം
ഭാസ്വന്മക്തൗികമാലികാപരിവൃതം - ഭാസ്വത്തുകളായിരിക്കുന്ന മക്തൗികമാലികകളാൽ പരിവൃതം.
2014 താൾ: 6 1913. 144 32026 സൂചിക: 1922. 2014 ശ്രീഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം കേരളഭാഷാഗദ്യം
കഴിയും. ഒന്ന്: ഏറ്റക്കുറച്ചിലുകളുടെയും ആവർത്തനങ്ങളുടെയും രൂപത്തിലുള്ള വികാസം,
കാനൽദേശേ മണൽ ചുടുചുടൊപ്പൊള്ളുമപ്പോൾ പദം തേ സ്ഥാനത്തെല്ലാം തളരു, മുടനേ
ചതിച്ചു, മാലു മാറ്റീടുവാനിവിടെയിപ്പോയൊരുത്തനില്ല പറ്റീടുമോ പണിയിതെ'ന്നവൾ
ഗീതങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സൂചിക താളുകൾ വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ രചയിതാവ്
എന്തിനേറെ പറയുന്നു, അദ്ദേഹം അവളുടെ കുട്ടിക്കളികൾക്കൊക്കെയും താലോലിച്ച്
കാവൽക്കാരനായി നിൽക്കേണമെന്നും മുമ്പേതന്നെ നിശ്ചയിച്ചിരുന്നു. - മെട്രിക്കുലേഷൻ
പ്രപഞ്ചം ഒരു കാര്യമാണെന്നും അതെങ്ങനെയോ ഒരു കാലത്തുണ്ടായതാണെന്നും ബഹിർമുഖനായ ഭൗതിക
ചുള്ളിപ്പിരമ്പുകൊണ്ട് അടിച്ചും വേറെ പല ഉപായങ്ങളെ ചെയ്തും നല്ല മാർഗ്ഗങ്ങളിൽ
രസകരമായിരിക്കുമല്ലോ. ഇതുതന്നെയാണല്ലോ കവികുലതിലകനായ വള്ളത്തോൾ നാരായണമേനോൻ അവർകളുടെ
 വിറയലോടെ, പൊടുന്നനെ ആ സ്ത്രീയെ എഴുനേല്പിച ചു. താൾ: 217 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കരുതപ്പെടുന്നത്. നേതാക്കന്മാരുടെ പ്രസംഗങ്ങൾ, പോലീസ് നടപടി മുതലായവ വിവരിച്ചശേഷം
1930. 31 1930. 32 1930. 33 1930. 34 1930. 35 1930. 36 1930. 37 1930. 38 1930. 39
തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ടു് ഈ പ്രസംഗത്തിൽ വിദ്യാർത്ഥികൾക്കൊരുപദേശം ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടു്.
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
യുധി അസ്ത്രവാൻ വീര്യസമ്പന്നഃ ക്രോധേന ച സമന്വിതഃ 49 പാർഷതശ് ച ഭൃശം യുദ്ധേ വിമുഖോ
ചോടിന്നുറപ്പി,വയെഴുംപരദേശികൾക്കു മൂടുംകുചേ!രുചികരംപലഹാരമല്ലോ 55
ഹൈവാന്നമത്രപ്സ്യത് 7 തന്മനസാഽജിഘൃക്ഷത് തന്നാശക്നോന്മനസാ ഗ്രഹീതും സ
ക്ഷമിച്ചിതിങ്ങിനെ നൃപകുലോത്തമൻ വസിച്ചാലെന്തൊരു കഴിവുചൊല്ലുക ധരിത്രിപാലനം
ദൃഷ്ടിം കരണം തഥാന്യ- ദേകത്ര ബധ്നാതി ഹി ലക്ഷ്യഭേത്താ കിഞ്ചിത്പ്രമാദേ സതി
സ്ത്രീകളുടെ ദൈനംദിനജീവിതങ്ങളെസ്സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഇവയുടെ പ്രസക്തിയെന്ത്
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/ക്ഷതക്ഷീണ ചികിത്സിതം ക്ഷതക്ഷീണ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
7-1-35) എന്ന സൂത്രത്താൽ തു എന്നതിനു താത് എന്നു വരുമ്പടി ഭൂ+താത് മുൻപ്രകാരം
വിട്ടുകഴിഞ്ഞാൽ അറബിമലയാളം എന്നത് മലയാളത്തിന്റെ ഒരു വരമൊഴിഭേദമായിരുന്നു.
ദാസോ ഹം ത്വം ച മേ പ്രിയാ ഉക്ത്വൈവം യോ ന്യഥാ കുര്യാദ്വിപ്രിയം തത്ര ജായതേ 271
അധ്യായം51 അധ്യായം50 അധ്യായം50 അധ്യായം52 അധ്യായം52 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം52
പ്രമാണങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ളവ (എല്ലാം; നീക്കം
2014 താൾ: 1914. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1914. 43
പ്രാണാക്ഷാദേഃ പ്രേരയിതാരം പ്രണവാർഥം പ്രാഹുഃ പ്രാജ്ഞാ വിദിതാനുശ്രവതത്ത്വാ- സ്തം
മഹാവനേ 2 പാഞ്ചാലസ്യ ച ദായാദാ ധൃഷ്ടകേതുശ് ച ചേദിപഃ കേകയാശ് ച മഹാവീര്യാ ഭ്രാതരോ
പൂർവവൃത്തസ്യ കർമണാഃ 8 സ ഭവാൻ കഥയത്വ് ഏതദ് യഥാ രാമേണ നിർജിതാഃ ആഹവേ ക്ഷത്രിയാഃ സർവേ
സമിമമാത്മാനമോങ്കാരം നോ വ്യാചക്ഷ്വേതി തഥേത്യോമിത്യേതദക്ഷരമിദം സർവം
ദൂരം ൫൦ മൈൽ. തിരുനെൽവേലിക്കു ൯൩-മൈൽ. ഇതിന്റെ ഒരു ശാഖ ഒഴുകിണശ്ശേരിയിൽവച്ചു
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം67 വ്യാസൻ അധ്യായം67 അധ്യായം66 അധ്യായം66 അധ്യായം68 അധ്യായം68
കണ്ടപ്പോൾ മറ്റൊരു മറ അവരും നിർമ്മിച്ചു. പ്രഭാതമായപ്പോൾ നബി(സ) ഈ തമ്പുകൾ കണ്ടു.
സൂക്ഷ്മവാസനയാൽ ആരോപിക്കപ്പെട്ടാലും തനതു നിലയില്ലാത്ത് പൂർവാവസ്ഥയെ സംബന്ധിച്ചു
നിത്യമന്യത്തു ഹ്യനിത്യമിതി വേദനം സോ യം നിത്യാനിത്യവസ്തുവിവേക ഇതി കഥ്യതേ 16
യുക്തംതന്നെ. രാജാവ് : (മനോവിചാരംകൊണ്ടു ചുറ്റിനടന്നിട്ട്) കന്നൽമിഴി വന്നു താനേ
ഭവിച്ചു നിൽക്കും. ആ അവസ്ഥയിൽ ആ വിരാഡഹന്തയും ഒവ്വൊരു വിരാഡൈശ്വര്യംപോലുള്ള അനേക
സന്തോഷമാക്കുവൻ നിന്നുടെ ചോര തിളച്ചുവരുന്നതു- മിന്നിഹ ഭൂമി കുടിയ്ക്കും നിശാചര!
മൂടപ്പെട്ടു വഴുവഴുപ്പോടും മിനുമിനുപ്പോടും കൂടിയിരിക്കും. ഇങ്ങനെയുള്ള
വിശ്രമേന്നാവിരാമേഷു ദൈന്യേ കാകും ന ദീപയേത് 146 വർജിതം കാവ്യദോഷൈസ്തു ലക്ഷണാഢ്യം
നടത്തിയിട്ടില്ല. തന്മൂലം ഇതുസംബന്ധിച്ച ധാരാളം ആശയക്കുഴപ്പവും അവ്യക്തതയും
പ്രദർശിതപഥോ മണിദീപിതേന ത്വാം ധാരയൻ സ ഖലു ധന്യതമഃ പ്രതസ്ഥേ സോ യം ത്വമീശ മമ നാശയ
സച്ചിദാനന്ദഗുണങ്ങൾ വിഭിന്നങ്ങളായിരിക്കയാൽ സ്വഗതഭേദവും ഉണ്ടെന്നു കാണാവുന്നതാണ്
അസ്തി യോ വിജേഷ്യതി പാണ്ഡവം തസ്യ ചാസ്ത്രാണി ദിവ്യാനി വിവിധാനി മഹാത്മനഃ ഗാണ്ഡീവസ്യ
കടന്നപ്പോൾ മാത്രമാണ് ആ അവസ്ഥയിൽ നിന്നു ചില പരമാർത്ഥങ്ങൾ കൊണ്ടുവരാൻ അയാൾക്കു
സർവേ വേദാഃ പ്രാണവാദികാസ്തം പ്രവണം തത്സാമ്നോഽംഗം വേദ സ ത്രീംല്ലോകാഞ്ജയതി
മിലിത്വാ സരണായ കൽപതേ യത്രാത്മബിംബഃ പ്രതിബിംബിതഃ സൻ പ്രകാശയത്യർക ഇവാഖിലം ജഡം 117
അനുകൂലിക്കുന്നില്ല. ( 2011, താൾ: 112 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011
മകനുടെ നല്ല മുഖാംബുജം കാണ്മാനഭിലഷിയ്ക്കുന്നു ഇവണ്ണം കൈകേയി വചനം കേട്ടുടൻ
പ്രാണമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി യോ വിജ്ഞാനമേവാസ്തമേ- ത്യാനന്ദമേവാപ്യേതി യ
വകുപ്പുകൾപ്രകാരവും നിലവിലുള്ള സുപ്രിം കോടതി ഉത്ത രവുകൾ പ്രകാരവും ദേശീയപാർക്കുകളും
ബോധിപ്പിക്കുന്ന വേദസൂക്തി കളത്രേ സിദ്ധാർത്ഥബോധകങ്ങൾ, ഉപക്രമോപസംഹാരങ്ങൾ കൊണ്ട്
അഭവ+അമ്=അഭവ്+അ+അമ് എന്നും രണ്ട് അകാരങ്ങൾക്കും കൂടി ഒരു അകാരം വന്നു അഭവ്+അമ്=അഭവം