വസിച്ചീടുവാൻ ശില്പമെന്നുള്ളതു മന്നവ! ചൊല്ലിയാൽ അപ്പൊഴെനല്ലൊരു പർണ്ണശാല ഭവൽ-
സമഷ്ടിഃ സ്യാആദേകധീവിഷയത്വതഃ 437 ഏതത്സമഷ്ട്യവച്ഛിന്നം ചൈതന്യം ഫലസംയുതം
ശുദ്ധംമാറുമെന്നുള്ള വിചാരം അയാൾക്കുണ്ടായില്ല. എന്നാൽ തിരുനീലകണ്ഠനു താൻ വഹിക്കുന്ന
24 1926. 31 24 1926. 32 24 1926. 33 24 1926. 34 24 1926. 35 24 1926. 36 24 1926.
നാമിഹ സേവി ച്ചു നി ല്പൂ, ഭീമ രാ ജൻ ചൊല്ലൂ കേൽപ്പൂ നീ മതി മുഖി! പീഡിപ്പൂ! നാമി
150], [ 1871. 151 1 151], [ 1871. 152 1 152], 49 1871. 153 1 153], [ 1871. 154 1
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 369 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക് 41016 താൾ: 1921. 376
~~~~ താൾ: 1868. 26 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 03-150 18 താൾ: 1868. 654
ദിവാസ്വപ്നം മാത്രമാണെന്നും ലോകചരിത്രത്തിന്റെ സ്ഥായിയായ അംശം ഇതുതന്നെ എന്നും
സംസ്‌കാരസിദ്ധാന്തത്തെ നാം മറന്നിട്ടില്ലല്ലോ. മുദ്രകൾ അതായത് മുഴുവൻ മുദ്രകളും,
ജ്ഞേയം, ജ്ഞാതൃത്വം. സ്ഥൂലം - സ്ഥൂലതരം, സ്ഥൂലതമം, സ്ഥൂലത, സ്ഥൌല്യം. രാജാ - രാജ്ഞി,
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 02 02-150 വർഗ്ഗം: 2014 012 സൂചിക: 02 02-150 രസികരഞ്ജിനി,
 അവനാൽ കഴിയുന്ന സഹായം അവൻ ചെയ്തുകൊടുക്കാറുമുണ്ടായിരു ്നു. ഒരു ദിവസം നീലകണ്ഠൻ
തീരുമാനിക്കാൻ. അവർക്കു മുന്നിൽ വിമർശനങ്ങൾക്കും ചർച്ചകൾക്കം നിർദ്ദേശങ്ങൾക്കുമായി ഈ
തുറന്നിരിക്കു ന്നതും വലിയൊരു തുപ്പട്ടിപോലെ നാലുകോണുംകെട്ടി ഭൂമിയി
വൈദ്യുതകാന്തതരംഗങ്ങൾക്കു ബാധകമായ സമവാക്യങ്ങൾക്കു തുല്യമാണെന്നു വ്യക്തമായി. ഇതിൽ
ഈ ശാപം ശരിയായി ഫലിച്ചു. സ്വാമിയാരുടെ ശാപം നിമിത്തം മറ്റുള്ള ബ്രാഹ്മണർ
അന്ന്യനെയോ ഏൾപ്പിച്ചു അവനെ രക്ഷിക്കുന്നതിനു ന്യായമുണ്ട. എന്നാൽ അവന്റെ മരണ ശേഷം ആ
വിപണനം ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഈ കാട്ടുമക്കളുടെ വരുമാനത്തിലും വർദ്ധനവുണ്ടായി. കഷ്‌ടമെന്നു
ഇറമ്പിൽ തിരുകിവെച്ചിട്ട് അദ്ദേഹം ഭിക്ഷവാങ്ങി ഭക്ഷിക്കുന്നതിനായി ഒരു ചട്ടി
53 മദ്രരാജം മഹേഷ്വാസം പരിവാര്യ സമന്തതഃ സ്ഥിതാ രാജൻ മഹാസേനാ യോദ്ധുകാമാഃ സമന്തതഃ 54
മനസ്സും. ഭുത പദാർത്ഥം ആകാശത്തിന്റെ രൂപാന്തരമാകുന്നു. പ്രാണന്റെ വ്യാപാരം
ബാഹ്യസ്ത്രീഭോഗ ഇഷ്യതേ 154 ആഭ്യന്തരോ ഭവേദ്രാജ്ഞോ ബാഹ്യോ ബാഹ്യജനസ്യ ച
വനമെങ്ങും ചെന്നു വിചാരിയ്ക്കുന്നേരം തനുവായിക്കണ്ടങ്ങൊരുദിക്കിൽ പുക്കു
നീതിസൂര്യാ യേശുവേ നിൻ സ്നേഹമെന്നെ കാത്തു സൂക്ഷിച്ചു വിശ്രമനാട്ടിൽ ഞാൻ
വെളിയിൽ ചതുരശ്രമായ ഭൂപുരവും, രണ്ടാമത്‌ അതിനുള്ളിൽ ചുറ്റി മൂന്നു വലയ
സ്ഥിതോ വിലാപയ ബ്രഹ്മണി വിശ്വജാതം 265 ബുദ്ധൗ ഗുഹായാം സദസദ്വിലക്ഷണം ബ്രഹ്മാസ്തി
ഭഗവ ഇതി സാർവകാമികം മോക്ഷദ്വാരം ഉദ്യോഗിന ഉപദിശന്തി സ ഹോവാച പ്രജാപതിഃ ഷഡക്ഷരം വാ
തൊഴിലുപകരണങ്ങൾ നശിപ്പിക്കുക മുതലായ പ്രവൃത്തികളെ 'സാമ്പത്തികപീഡന'മായി
താവത്സ ദാനവവരോ പി ച ദീനമൂർത്തി- ഋഭാവത്കഭാരപരിധാരണലൂനവേഗഃ സങ്കോചമാപ തദനു
പാദങ്ങൾക്കു സമീപത താൾ താൾ: 10 1916. 301 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വ്യത്യസ്തങ്ങളും പിന്നീടു പരസ്പരശത്രുക്കളുമായ വർഗ്ഗങ്ങളായി വേർപിരിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
ഇവയ്ക്ക് പൊതുവിൽ താത്പര്യമുള്ള പ്രമേയങ്ങളുണ്ട്; ലക്ഷ്യങ്ങളുണ്ട്. അതുകൊണ്ടുതന്നെ
കഴിഞ്ഞ ഉടനെയായിരുന്നു. പിന്നീട്‌ ഉസ്മാൻ(റ)ന്റെ ഭരണകാലം വരികയുംജനങ്ങളുടെ എണ്ണം
കർത്തൃനിഷ്ഠമായ, അഥവാ ആത്മാവിഷ്കരണപരമായ, കാവ്യവിഭാഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന കവിതകളാണ്
മോചനം ആവശ്യപ്പെടാൻ അവർ നിർദ്ദേശിച്ചു. മറ്റെല്ലാ കശുവണ്ടിഫാക്ടറികളിൽനിന്നും
നിഷ്പീഡ്യ മുദമശ്നുതേ 131 യസ്മാജ്ജാതോ ഭഗാത്പൂർവം തസ്മിന്നേവ ഭഗേ രമൻ . യാ മാതാ സാ
വിഷണ്ണമാകുന്നെൻ മനസ്സുരാഘവ! പിതൃമാതൃശ്രാദ്ധം കഴിയ്ക്കേണമെന്ന- ങ്ങതിമൂഢജനം
ഓണപ്പൂക്കൾ/മനുഷ്യൻ മനുഷ്യൻ ഓണപ്പൂക്കൾ/ഗൃഹലക്ഷ്മി ഗൃഹലക്ഷ്മി
സുഷുപ്ത്യവസ്ഥയിൽ ശൂന്യസാമാന്യ വിശേഷങ്ങളെന്ന ഭാവനകൾ നമുക്കു അനുഭവമാകുന്നുണ്ട്.
ഹേതുക്കളും ചിലപ്പോൾ ഉണ്ടായിരിക്കും. ആദ്യം തന്നെ ഈ വക ഹേതുക്കളിൽ ഓരോന്നിന്റെ
സംവാദം 12:23, 15 ഫെബ്രുവരി 2013 ( തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
കീദൃശീ പൂജാസ്യ ഗോപാലസ്യ ഭവതി . സാക്ഷാത്പ്രകൃതി- പരോഽയമാത്മാ ഗോപാലഃ കഥം ത്വവതീർണോ
 വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം ശ്രീദേവീ അഷ്ടകം ശ്രീദേവീ അഷ്ടകം വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ
വലിയതമ്പുരാക്കന്മാർ ഇപ്പോഴും അത്തച്ചമയത്തിനു കയറിയെഴുന്നള്ളുന്നത്. വലിയതമ്പുരാൻ
സത്യവിശ്വാസിനികളുടെ പേരിൽ അപരാധം പറയൽ എന്നിവയാണവ. (ബുഖാരി. 4. 51. 28) 12) അനസ്(റ)
പ്രാഹ വാക്യം പ്രജാപതിഃ നൈതച് ഛക്യം മമ വചോ വ്യാവർതയിതും അന്യഥാ ഹേതുനാ തു മഹാഭാഗാ
ഒരുവിധമവസാനിപ്പിച്ച തിന്റെ ശേഷം ചിറ്റൂർ നമ്പൂരിപ്പാട് അമ്മതിരുവടിയുടെ നേരെ
രഘുപതിതന്നെയു- മപ്പോഴനുജനും ചെന്നുവണങ്ങിനാൻ എത്രയും മോദം കലർന്നു രഘുപതി- യിത്തരം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൫൪ കണ്ടകശോധനം നാലാമധികരണം താൾ സൃ 34035 താൾ: 5 1906. 18
മുൻനിറുത്തുകയും ചെയ്യുമല്ലൊ; അവൎക്കു സാക്ഷ്യത്തിന്നായി തന്നെ. ൧൦ 2സുവിശേഷമൊ,
ചാട്ടം. ഞങ്ങളെല്ലാവരും ആയുധപാണികളായി തുരുത്തിനുള്ളിൽ കടന്നു. അവിടെ മുട്ടുവരെ
അപ്പോഴപ്പോൾ കണ്ടു തുടങ്ങിയ ജലജങ്ങൾ മനുഷ്യശരീരങ്ങളായിരുന്നതിനാൽ എത്ര ദുഃഖങ്ങൾക്കു
ധാന്തമാമഭേദത്തിൽ- സ- ൨ആത്മാസസേതു' വെന്നു താൾ 26044 താൾ: 3 1924. 230
ഇവ ഒക്കയും ഉണ്ടാകുവോളത്തിന്ന് ഈ തലമുറ ഒഴിഞ്ഞു പോകയില്ല. ൩൧ 2വാനവും ഭൂമിയും
വരുന്നതോടുകൂടി തണുത്ത ഓരോ ഭാഗം വേറിട്ടു പിരിഞ്ഞു നാം ഇപ്പോൾ കാണുന്നമാതിരി
ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് കന്യാ തീർഥേ നരഃ സ്നാത്വാ അഗ്നിഷ്ടോമ ഫലം ലഭേത് 95 തതോ ഗച്ഛേൻ
നിന്നുംജീവിതത്തിലും മരണത്തിലുമുള്ള പരീക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്നും ലോകസഞ്ചാരിയായ
എളുപ്പമാണല്ലോ. ധ്രുവന്റെ സമീപത്തൊന്നും ശോഭയുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളില്ലാത്തതുകൊണ്ട് അതിനെ
ഋഷികൾ കോസലം മുതലായ മധ്യദേശങ്ങളിൽ വന്നു താമസിച്ചു. ഏകദേശം
സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നുവെന്നാണ് ഇതിന്റെ ഉത്തരം. ജന്തുക്കൾ പൊതുവേ
'കഥാനന്ദിനി 156 സീത-നക്ഷത്രങ്ങളോടുകൂടി ആകാശം വ താൾ 15060 താൾ: 5 1912. 268
നിർമ്മലമായ ബാലഹൃദയ ത്തിൽ നിന്ന് ആദ്യമായി വേറെ ഏതൊരു സ്വരമാണ് ഉണ്ടാകാൻ