ആസുരമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ നിവൃത്തിയെന്നും പ്രവൃത്തിയെന്നും രണ്ടു പ്രകൃതികൾ
നൽകുന്നതാണ്. ഇബ്നു ഉമർ(റ) തിരിച്ചുവന്നപ്പോൾ ഉമർ(റ) അദ്ദേഹത്തോട് നിനക്ക് എന്ത്
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ദശകം എൺപത്തിയൊന്ന് ദശകം എൺപത്തിയൊന്ന്
അവിടെ മുതലാളിത്തം പുന:സ്ഥാപിക്കാനുമുള്ള ഇവരുടെ ശ്രമം. അതിനെ ചെറുക്കുന്നതിൽ
ജാതി- യല്ലാ താൾ താൾ: 3 1924. 223 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 6 1913. 253
ഗുരുത്വാകർഷണ പ്രതിപ്രവർത്തനങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്ന സംഖ്യ ദശാംശസ്ഥാനം കഴിഞ്ഞ് 36
നിർവിഘ്നമായി നടക്കുന്നുവല്ലോ! ഋഷികൾ: കാത്തീടവേ ഭവാൻ ധർമ്മ- കൃത്യങ്ങൾക്കെന്തു
 ച്ചാനന്ദധാമാവുടൻ ചിന്നും ചന്ദ്രികയായ പാല് ക്കടലതിൻ- മദ്ധ്യേ മനോമോഹനം മിന്നീടുന്ന
മനുഷ്യൻ മറുപടി പറയും. പിന്നീട് മനുഷ്യൻ വലഭാഗത്തേക്ക് നോക്കും. അപ്പോൾ നരകമല്ലാതെ
ബാലാ മൂർഖാഃ സ്ത്രിയശ്ചൈവ ഹാസ്യനൈപഥ്യയോഃ സദാ യസ്തുഷ്ടോ തുഷ്ടിമായാതി ശോകേ ശോകമുപൈതി
ജഗ്ധതൃണാ ദുഗ്ധദോഹാ നിരിന്ദ്രിയാഃ . അനന്ദാ നാമ തേ ലോകാസ്താൻ സ ഗച്ഛതി താ ദദത് 3 സ
ഞാൻഭവതിയെ വീണ്ടും കുളിപ്പിക്കുന്നു. ഏലോശീരസുവാസിതൈഃ കുസുമൈർ- ഗ്ഗംഗാദിതീർത്ഥോദകൈഃ
അതിലധികമായ ഏതെങ്കിലും ആവശ്യമില്ലെങ്കിലും നമ്മുടെ ജ്ഞാനത്തിന്റെ അവധി ഇന്ദ്രിയവിഷയം
അവന്റെ കൂട്ടുകാരായിരിക്കണമെന്നുമായിരുന്നു. അപ്രകാരംതന്നെ കൊച്ചുണ്ണി തടവുചാടിയത്
അത്‌ തരുന്ന ഫലം താൾ:ഭക്തിദീപിക. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രിയവാങ്മൃദുഃ ലോകപാലവ്രതധരഃ കർമമാർഗവിശാരദഃ 77 ഉത്ഥിതശ്ചാപ്രമത്തശ്ച
പരിപൂർണ്ണൻ നല്ല സ്വഭാവമുള്ളവനാകുന്നു. നിങ്ങളിൽവെച്ചേറ്റവും ഉത്തമൻ ഭാര്യമാരോട്
ഇപ്രകാരം ഉപമേയത്തേ നോക്കിയാൽ ഏകമായ ദൈവം നശിച്ച്, പിതാവ് പുത്രൻ പവിത്രാത്മാവ്
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1877. 132 2014 താൾ: 1772. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രദേശമാണ്‌ മലകൾ. `സോളിഗ' ഗിരിജനങ്ങളുടെ പരമ്പരാഗത വാസസ്ഥലമാണിത്‌. നായാട്ടും
വളവും ആവശ്യമു ള്ളവയാണ്‌ ഇവയ്‌ക്കു പകരം വെള്ളവും വളവും മറ്റും കുറച്ച്‌ ആവശ്യമുള്ളവ
മറ്റുമല്ല. എന്റടുത്ത് വരുവിന്! മാനവു ആകായവും പെരുമയും പ്രാതനവും ഒന്നും
കടുത്ത പൊലീസ് മർദ്ദനത്തിനെതിരെ പിടിച്ചുനിന്ന അവരുടെ സഹനവും ചില ആത്മകഥകളിലെങ്കിലും
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ നാടക കൃതിയാണ് ആൾമാറാട്ടം. വില്ല്യം ഷേക്സ്പിയറിന്റെ
തുളസി/മറക്കരുത് മറക്കരുത് ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/തിരുവനന്തപുരം ആർട്ട്സ്കോളേജിൽ
വിഭാവ്യോപാസകഃ സ്വയം ശുദ്ധ- ബോധാനന്ദമയാമൃതനിരതിശയാനന്ദതേജോരാശ്യാകാരോ ഭൂത്വാ
കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി സ്കാൻ ചെയ്ത് ലഭ്യമാക്കിയ പൊതുസഞ്ചയത്തിലുള്ള പുസ്തകങ്ങളാണു്
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രജ്ഞർ
നേതാക്കന്മാരുടെ കൂടെ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു. അപ്പോൾ മുടിയും വസ്ത്രവും രൂപവും
ഇതിലിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്കു പിന്നെ പറയണമോ? ഇനി ഒന്നു കൂടിയുണ്ട്. എന്തെന്നാൽ സംസ്കൃത
 വന്നിപ്പോൾ പോകുന്നതു- മേതൊരു ദിക്കിലെന്നു നേരു ചൊല്ലുകവേണം നളനെന്നൊര നരവരന്റെ
ബാക്കിയുള്ള സമയത്തെ നമ്മൾ കൈത്തൊഴിലുകൾ, വേദം, ശാസ്ത്രം, കൃഷി, കച്ചവടം,
സാധൂകരിച്ചവ */ തലക്കെട്ട്3 അവതാരികാ 40 40 40 നാട്യശാസ്ത്രം ജനങ്ങൾക്ക അറിവിനെയും
ജുഷതാമിത്യഥേതരഃ സവ്യമംസമന്വവേക്ഷതേ പാണി നാന്തർധായ വസനാന്തേന വാ പ്രച്ഛദ്യ
കാഠിന്യം മൂലം കമിഴ്ന്നു വീണുപോയി. ഉടനെ നബി(സ) വന്നു എന്റെ തലക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു!
നിത്യജീവനും ആകുന്നു.൨൧ പൈതങ്ങളെ, വിഗ്രഹങ്ങളിൽനിന്നു നിങ്ങളെ കാത്തുകൊൾവിൻ. 100 10
വൃക്ഷങ്ങളിൽ ത്തന്നെ പത്രപുഷ്പഫലാദികൾ ഭേദമായിത്തോന്നുകയാൽ സ്വഗതഭേദവും നമുക്ക്
സരസിജമൃദുചരണയുഗ്മവും ഹരഹരകാണഞ്ഞുരുകുന്നു മനം പരമസുന്ദരപിരിഞ്ഞുപോയിതോ ഭരതമാതാവിൻ
1 കാട്ടുതീയിൽ പതിച്ചേനേ, കളിയല്ലയ്യോ വേകുന്നേനേ, കൂട്ടിക്കൊണ്ടു പോക താനേ, കുശലം
120ൽ വർദ്ധിച്ച എണ്ണം ഒട്ടകമുള്ളവർ ഓരോ നാൽപ്പതെണ്ണത്തിനും രണ്ടു വയസ്സ് പ്രായമായ
2015/40 112907] 112117] 112925] 56130] 500 50. [ 44979] 110140] 88531] 24. [
ധ്വനിപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/ശബ്ദാൎത്ഥപ്രകരണം ശബ്ദാൎത്ഥപ്രകരണം
നീയല്ലാതെ പാപങ്ങൾ പൊറുക്കാൻ ആരുമില്ലല്ലോ. അതുകൊണ്ട് നിന്റെ പക്കൽ നിന്നുള്ള
വർഗ്ഗം:യുണീക്കോഡിലില്ലാത്ത അക്ഷരങ്ങൾ താൾ: 02 01-150 61 താൾ: 1863. 159
ജാതരൂപശിബികാസ്ഥിതാ സാതിലോലയുവയൂഥഗാ വചന- നാഥയാകഥി നൃപാത്മജാ. 24 പദം 32 സരസ്വതി: പ.
സമ്പാദിച്ചത്. നാടകരംഗത്ത് പുരുഷന്മാർ സ്ത്രീവേഷംകെട്ടുന്ന പതിവ് 1940കളോടെ
ലാഞ്ഛിതം വാഞ്ഛിതം നഃ കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി യാം ദൃഷ്ട്വാ യമുനാം പിപാസുരനിശം വ്യൂഹോ
അഭിപ്രായത്തിൽ ഈ ഇനം സസ്യങ്ങളുടെ സാന്നിധ്യം വിരളമായി മാത്രം കാണപ്പെടുന്ന
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 44 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 45 അധിവസിക്കുന്ന ഭൂമിയിലെ
നഷ്ടമായത്. 'സ്വന്തം കാര്യങ്ങളെല്ലാം' മാറ്റിവച്ചുവേണം സമുദായത്തിനും
പത്താമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറയുന്നു. ബന്ധം സജാതീയമായിരിക്കുന്ന അവസ്ഥ ബന്ധസാജാത്യം. എങ്ങനെ എന്നാൽ, 1.
സത്യാനന്ദസ്വരൂപോഽഹം ജ്ഞാനാനന്ദഘനോഽസ്മ്യഹം . വിജ്ഞാനമാത്രരൂപോഽഹം സച്ചിദാനന്ദലക്ഷണഃ
ദുസ്ത്യജം ജീവിതം ച 56 വൈയാഘ്രചർമാണം അകൂജനാക്ഷം; ഹൈമത്രികോശം രജതത്രിവേണും
ചികിത്സയേയുംപറ്റി കായചികിത്സയിൽ പറയുന്നു. രാക്ഷസന്മാർ , ഗന്ധർവ്വന്മാർ, യക്ഷർ,
സക്കാത്തുവകയിൽ നുസൈബക്ക് കിട്ടിയ ആടിന്റെ മാംസത്തിൽ അൽപം അവൾ കൊടുത്തയച്ചത്
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 03.
പുരാണങ്ങളിലെ കൺസപ്റ്റുകൾ അനവധി! ലോകാലോകപർവ്വതത്തിന്‌ പടിഞ്ഞാറുവശം ആണത്രെ ഇത്‌)
നാരായണീയം/ദശകം നൂറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം നൂറ് ദശകം
താളിലെ വിവരങ്ങൾ അപ്പു നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി ശുശൂഷകി
പക്ഷേ, ഇക്കാലത്തുള്ള ചില ചെറുപ്പക്കാർക്ക് അവയെല്ലാം ഒരുവക അതിശയോക്തികളാണെന്നു
അനുകൂലിക്കാൻ മനസ്സില്ലാത്ത പലേ കീഴ്ജീവനക്കാർക്കും ദോഷം സംഭവിച്ചിട്ടുള്ളതും ജനങ്ങൾ
ചെയ്തു. ഇത്രയുമായപ്പോഴേക്കും പോറ്റിക്കു നമ്പൂരിയെക്കുറിച്ചു വളരെ ബഹുമാനം
നബി(സ)അരുളി: പരലോകദിനം അല്ലാഹുവിന്റെ അടുക്കൽ ഏറ്റവും താഴ്ന്നവൻ രാജാധിരാജൻ എന്ന്