ഹർഷപ്രവർധനം തത് പ്രിയം വചനം ജ്ഞേയമാശീർവാദസമന്വിതം 30 ഛലയുക്ത്യാ
വർഗ്ഗം:പട്ടത്താനം ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് വർഗ്ഗം:വിദ്യാർഥികളുടെ
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം36 വ്യാസൻ അധ്യായം36 അധ്യായം35 അധ്യായം35 അധ്യായം37 അധ്യായം37
പ്രവരാണീവ ശൈലാനാം ശിഖരാണി ദ്വിപോത്തമാഃ സാരോഹാ നിഹതാഃ പേതുർ വജ്രഭിന്നാ ഇവാദ്രയഃ 52
പുതിയ അപ്‌ലോഡുകൾ 1 ലേഖനേതര നാമമേഖലകൾ] പ്രത്യേകം:രേഖ/ തലക്കെട്ട് മാറ്റലുകൾ
സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ ലഭ്യമാക്കുകയും വേണം. ഈ ചുമതല ഏറ്റെടുക്കാൻ ഗോവയിലെ നാഷണൽ
ദുന്ദുഭിമേഘനാദയുക്തം അതിബഹുലതരംഗസൈന്യമേതൽ ഭഗവതി ഭക്തിഭരേണ തേർപ്പയാമി. (46)
പാണീനീയശിക്ഷയിൽ ത്രിഷ ഷ്ടിശ്ചതുഷ്‌ഷ ഷ്ടിർവ്വാ വർണ്ണാഃ ശംഭുമതേ മതാഃ. പ്രാകൃതേ
തന്നെഅതിനിപുണന്മാരായിരുന്നു. അവരിൽ ചിലർ നല്ല കവികളുമായിരുന്നു. എന്നാൽ
അടിമലരിണ തന്നെ കൃഷ്ണാ - മുഖരി, (ഗുരുവായൂരപ്പനെക്കുറിച്ച്) പാർത്ഥസാരഥേ - മാഞ്ജി,
നിവൃത്തിസ്തു ജ്ഞാനേനൈവ ന കർമണാ അവിരോധിതയാ കർമ നൈവാജ്ഞാനസ്യ ബാധകം 510 കർമണാ ജായതേ
പ്പതുദയാനിധേദയിതതന്നെയാം ഭവാനൊടൊത്തുകൊണ്ടടവിയിൽ പോവാ-
ഉച്ചരിക്കുന്നതിനു വിഷമം തോന്നിക്കുന്ന ഖ, ഘ, മുതലായ അക്ഷരങ്ങളെപ്പോലെ ഋൡക്കൾ അത്ര
കോവിലകത്തേക്ക് അയക്കേണ്ടതാകുന്നു. പത്രാധിപരുടേയും മാനേജരുടേയും മാസികസംബന്ധമായ
താൾ 32057 താൾ: 1917. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 57 മർത്തണം
ചെയ്തിട്ടുള്ളതായ 'ഇൻഡ്യയിലെ സ്വദേശികളുടെ ഗൃഹകാലക്ഷേപരീതി' എന്ന പുസ്തകത്തിൽനിന്നു
യാവാന്വാ അയമാകാശസ്താവാനേഷോഽന്തർഹൃദയ അകാശ ഉഭേ അസ്മിന്ദ്യാവാപൃഥിവീ അന്തരേവ സമാഹിതേ
അവ്യൽരൂപനായുള്ള ഒരു ഭൂതം ചന്ത്രക്കാറനു പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. അത്ര
കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌ കഴിയും. നിർഭാഗ്യവശാൽ ജൈവവൈവിദ്ധ്യനിയമം മഹാരാഷ്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്ത്‌
നിങ്ങളും ഉയരുക. അദ്ദേഹം സമിഅല്ലാഹു ലിമൻ ഹമിദ: എന്നു പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ റബ്ബനാ
വിലീയതേ രാമമന്ത്രസ്യാസ്യൈവ കീർതനാത് 13 ശ്രോത്രിയസ്വർണഹരണാദ്യച്ച പാപമുപസ്ഥിതം .
ഭാഗം അധികം പേർക്കും ആദരണീയമായും മറ്റേഭാഗം അതായത് മനുഷ്യന്റെ ആന്തരമായ
വായനയ്ക്ക് ജെ. ദേവിക കൂടുതൽ വായനയ്ക്ക് സ്ത്രീകളും സമരങ്ങളും സ്ത്രീകളും സമരങ്ങളും
വീണ്ടെടുക്കുന്നു പൊന്മകൾ.നാലും മൂന്നും ഏഴാമാനന്ദിനതട്ടും
നടത്തി. ഏതും തിരിയാത്തവർ പരയുന്നതി- ലേതുമെനിക്കൊരു ഭീതിയുമില്ലാ. ഇവനും
വർഗ്ഗം:മുക്തകം വർഗ്ഗം:കാളിദാസകൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:മുക്തകം
എത്തിയതെങ്ങനെയെന്നു ഭഗവതിക്കു മാത്രമറിയാം. ആനയുടെമേൽ ചങ്ങലയും ഒരുമിച്ച്
ഭൂഃ പ്രശാസ്താ സസാഗരാ മൂർധ്നി സ്ഥിതം അമിത്രാണാം കോ നു സ്വന്തതരോ മയാ 48 യദ് ഇഷ്ടം
വേദിതുമർഹതി 600 സർവസ്യ ദാഹകോ വഹ്നിർവഹ്നേർനാന്യോ സ്തി ദാഹകഃ യഥാ തഥാത്മനോ
 ധാരാളം ശബ്ദമുണ്ടാക്കിയവൻ അതേ സദസ്സിൽ നിന് ് പിന്തിരിയുന്നതിനുമുമ്പ് അല്ലാഹുവേ!
വന്നു കുശലമോ നിങ്ങൾക്കു രാഘവ എന്നാലവനോടു ചൊല്ലുന്നതെന്തുഞാൻ വീരൻ ഭരിക്കും
ശബ്ദബ്രഹ്മ പരം ച യത് . ശബ്ദബ്രഹ്മണി നിഷ്ണാതഃ പരം ബ്രഹ്മാധിഗച്ഛതി 17 ഗ്രന്ഥമഭ്യസ്യ
കുലധർമഃ സാധുസംഗശ്ച കാ സംരക്ഷ്യാ കീർതിഃ പതിവ്രതാ നൈജബുദ്ധിശ്ച 38 കാ കൽപലതാ ലോകേ
ഔഷധത്തിനാൽ ഭ്രാന്ത് ശമിച്ച് പകുത്തറിവുണ്ടാകുമ്പോൾ ആത്മാവും വന്നു അലയോ? മനുഷ്യന്റെ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം24 വ്യാസൻ അധ്യായം24 അധ്യായം23 അധ്യായം23 അധ്യായം25
ശക്തിചാലനമുച്യതേ 7 തത്സാധനേ ദ്വയം മുഖ്യം സരസ്വത്യാസ്തു ചാലനം .
ശിരസ്സ് എന്നിതുകൾ അനുക്രമം ജലത്തിലേക്കുതാണു. ഒന്നു പൊങ്ങി കൈകൾ അറഞ്ഞുകൊണ്ടുള്ള
പറഞ്ഞാലും ഒന്നിനും പുറപ്പെടുന്നവരല്ലെന്നും മടിയന്മാരാണെന്നും മറ്റുള്ളവർക്കു നാം
നിന്ന് അകന്നുപോയിരിക്കുന്നു. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 17) നബി(സ) പറഞ്ഞതായി അനസി(റ)ൽ
എനിക്ക് ദാഹം തീരുകയില്ലല്ലോ! അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ നീ പാത്രം വായിൽ നിന്നു
വിദ്യാഭ്യാസം നേടാൻ കഴിഞ്ഞിരുന്നു. വീടുകൾക്കുള്ളിൽ അടഞ്ഞുകിടന്നുകൊള്ളണമെന്ന
മാറ്റിക്കയും, ബ്രിട്ടീഷ് പാർലമെന്റ് സഭയിൽ പത്രപ്രതിനിധികൾക്കു പ്രവേശം
നിങ്ങൾ കിടാങ്ങളല്ലയോ? കട്ടി-ശ്ലോ 85 തലമണ്ടയിലെന്തു താറുമാ റുലകിൽ
പിടിച്ചോ? അപ്പോൾ അവർ പറയും: അതെ! ഉടനെത്തന്നെ അല്ലാഹു ചോദിക്കും: അവന്റെ കരളിന്റെ
ടിപ്പുവും മേനാവിൽ നിന്നും കിടങ്ങിൽ മറിഞ്ഞുവീണു. ജീവനാശം വന്നില്ലെങ്കിലും അയാളുടെ
വൃത്തി അണുബാധയെ ഒഴിവാക്കുന്നതരം പ്രയോഗങ്ങളുടെ സ്വീകാരത്തെയാണ് കുറിക്കുന്നത്.
13 എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 14 ഫലകം: 14 എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ
*/ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 31
ഇദ്ദേഹം ആത്മനിന്ദചെയ്കയാണ്. രാജാവ് : സന്താനമുൾക്കൊണ്ടു കുലപ്രതിഷ്ഠ-
സന്ത്യേവ . സർവാണ്ഡേഷ്വാനന്തലോകാശ്ചാനന്ത- വൈകുണ്ഠാഃ സന്തീതി സർവേഷാം ഖല്വഭിമതം .
നടന്നുകൊണ്ട്‌ പുറപ്പെടുക. ലഭിച്ചതു നമസ്കരിക്കുകയുംനഷ്ടപ്പെട്ടതു പൂർത്തിയാക്കുകയും
വണ്ണം യാത്ര കൽപ്പിച്ചു സന്നാഹത്തിന്നുദ്യമിച്ചാൻ കപീന്ദ്രൻ; സന്ദേശക്കാർ നാലു
05-150 66 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1902. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
രഥഘോഷേണ സമകമ്പത മേദിനീ സ പർവത വനാ ഭീമ സഹസ്ഥാവരജംഗമാ 18 യസ്മിഞ് ജാതേ മഹാഭാഗേ
കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ: 21 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
അസ്ഥിരമാണ്. വരവിലയുടെ പേരുപറഞ്ഞാണ് ഇവിടെ പല ഭർത്താക്കന്മാരും ഭാര്യമാരെ
അമേയാത്മാ ഭാർഗവാസ്ത്രം മഹാബലഃ 35 തതോ രാജൻ സഹസ്രാണി പ്രയുതാന്യ് അർബുദാനി ച കോടിശശ്
ദാരിദ്ര്യവുമുണ്ടായിരുന്നു. ആ കുടുംബത്തിലെ ഏകസന്താനമായ ഉണ്ണി ഉപനയനം കഴിഞ്ഞു
മൂത്തപണിക്കർക്ക് ഉപദേശിച്ചുകൊടുക്കും. അങ്ങനെയാണ് ഇപ്പോഴും നടന്നുവരുന്നത്. ഇതു
മുഖവുര വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസത്തിന്റെ തത്ത്വങ്ങൾ
വ്യവസ്ഥ. സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ വ്യവസ്ഥ നിയതമല്ല. ഉദാഹരണം രാമഃ, സീതാ, ഫലം,
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അമ്മ എന്ന് അറിയിച്ച്കൊണ്ട് ആ ദന്തപ്പല്ലക്കു തിരുമുമ്പാകെ
1942. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ഇതു ഞാൻ ഒരു പഴയ
43. 621) 3) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു മുസ്ളിം മറ്റൊരു മുസ്ളിമിന്റെ