മദ്ധ്യത്തിലുത്തമമാംമഹാക്ഷേത്രത്തെ. കാശിയെന്നിങ്ങിനേചൊല്ലുന്നുവേദങ്ങ
പ്രസ്താവിക്കേണ്ടിവരികയില്ലായിരുന്നു. എന്നാൽ, പ്രവൃത്തികളുടെ ഫലഗതി ഇന്നതെന്ന്
പുരോഭഗത്തിൽ കാണുന്ന ചന്ദ്രമണ്ഡലം, അല്ലെങ്കിൽ തത്സമാനമാ യ വിമാനമൊ ആയിരിക്കും
അവസ്ഥിതമ 198 ശരദ്ദധാനഃ സദൊദ്യുക്തഃ സത്യധർമപരായണഃ ആസേവന്ന ഇമമ അധ്യായം നരഃ പാപാത
സംസ്കൃതഭാഷയിൽ ഓകാരത്തിനു പരമായി സ്വരങ്ങ ളിരിക്കുമ്പോൾ അവ് ആദേശം വരും. ഉദാഹരണം
. ഓം രമോമിതി . വൃത്തദ്ബഹിഃ ഷട്ത്രിംശദ്ദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു
പിതാവിനെന്തൊരു സുഖക്കേടുണ്ടായി? പിതാവിന്റെ ശേഷക്രിയകൾചെയ്തൊരു രഘുവരനല്ലോ
ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരവും കാലാവസ്ഥാപരവുമായ ഘടകങ്ങൾ : ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ പ്രകൃതിദത്തമായ
ലിംഗാത്സംഹൃത്യ തേജസാ ശരീരത്രയം സംവ്യാപ്യ തദധിഷ്ഠാനമാത്മാനം സഞ്ജ്വാല്യ തത്തേജ
പേരിടുകയും ചെയ്തിരിക്കണം. ഗോകർണ്ണം മുതൽ കന്യാകുമാരി വരെയുള്ള പ്രദേശം (കേരളം)
നടപടികളായിരുന്നെന്ന് അവകാശപ്പെട്ടു. സ്ത്രീകളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
അഹംഭാവം പരിത്യജ . സർവമേവ ലയം യാതി സുപ്തഹസ്തസ്ഥപുഷ്പവത് 104 ന ദേഹോ ന ച കർമാണി സർവം
ദേശക്കാർക്കു ക്ഷേത്രകാര്യങ്ങളിലുള്ള പ്രതിപത്തിയും ശ്രദ്ധയും ഒട്ടും കുറഞ്ഞു
ഒത്തനടുക്കു നിൽക്കാൻ കഴിഞ്ഞത് കോരിത്തരിപ്പിക്കുന്ന അനുഭവമായിരുന്നു. എനിക്കെന്തോ
കോൺഗ്രസ്സിന്റെ ആവശ്യപ്രകാരം പ്രസ്തുത പാർട്ടിയുടെ താത്വികവും പ്രായോഗികവുമായ ഒരു
ഗോപാലബാലകശതൈരനുഗമ്യമാനം സായന്തനേ പ്രതിഗൃഹം പശുബന്ധനാർത്ഥം ഗച്ഛന്തമച്യുതശിശും
മനുഷ്യൻ അല്ലാഹുവിന്നിഷ്ടമുള്ള വാക്ക് സംസാരിക്കും. അതു എന്തുമാത്രം
വിധിതന്നെയോർത്തുമാ സ്സുതർതൻ സുന്ദരമൂർത്തി നോക്കിയും. താൾ:ഉമാകേരളം. 92
വായുവികാരോ ഗന്താ ഗന്താ വായുവദന്തർബഹിരേഷഃ യസ്മാത്കിഞ്ചിത്ക്വാപി ന വേത്തീഷ്ടമനിഷ്ടം
ഉപാസനാപ്രകാരം മേ ബ്രൂഹി ത്വം പരമേശ്വര . യേന വിജ്ഞാതമാത്രേണ മുക്തോ ഭവതി സംസൃതേഃ 1
വായു ചരിയ്ക്കുന്നപോലെ നൃപതിയായവൻ ചരന്മാരെക്കൊണ്ടു പരഹൃദയങ്ങൾ
ശരീരത്തിൽ ആനന്ദം കണ്ടെത്താനുള്ള സ്ത്രീയുടെ അവകാശം ഹനിക്കപ്പെടുന്നുവെന്ന് അവർ
ചില ആളുകൾ ഞങ്ങൾക്ക് മാംസം കൊണ്ടു വന്നു തരാറുണ്ട്. ബിസ്മി ചൊല്ലി അറുത്തതാണോ അല്ലയോ
2014 പ്രഥമചികിത്സ യു. രാമറാവു കെ. എസ്. ഈശ്വര അയ്യർ നിക്കലസ് അച്ചുകൂടം കോഴിക്കോട്
ചെയ്തത്. വരണം ചെയ്ക - മറയ്ക്ക. സുരസുന്ദരികൾ - ദേവസുന്ദരികൾ. ഹസ്തങ്ങൾ - കൈകൾധൃതം -
നിരിന്ദ്രിയോഽപ്രാണോഽതമാഃ സച്ചിദാനന്ദമാത്രഃ സ സ്വരാഡ് ഭവതി യ ഏവം വേദ
മറ്റും ആലോചിക്കേണ്ടത് നമ്മുടെ ഒരു പ്രത്യേക ധർമ്മമാണല്ലോ. ഇംഗ്ലണ്ടിൽ 'എലിസബത്ത്'
പുത്രപശൂം ശ്ച സർവാൻ . ഏതദ്വൃങ്ക്തേ പുരുഷസ്യാൽപമേധസോ യസ്യാനശ്നന്വസതി ബ്രാഹ്മണോ
വ്യാസൻ അധ്യായം245 അധ്യായം244 അധ്യായം244 അധ്യായം246 അധ്യായം246 മഹാഭാരതം
 അനാത്മവാസനാജാലൈസ്തിരോഭൂതാത്മവാസനാ നിത്യാത്മനിഷ്ഠയാ തേഷാം നാശേ ഭാതി സ്വയം സ്ഫുടം
തേഷാം സുഖദുഃഖാദികം ഫലം 38 ഇന്ദ്രിയാണി മനോ ബുദ്ധിഃ കാമക്രോധാദികം ജിതം . തേനൈവ
ഗുഹൻ പറഞ്ഞതിങ്ങിനെ പെരുത്തസേനയോടൊരുമിച്ചുഭൂപ! പുറപ്പെടുവാനെന്തവകാശമിപ്പോൾ?
ഉപയോഗിക്കുന്നതിനു പറയത്തക്ക അസൌകര്യമൊന്നുമില്ലെന്നും ബോധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
ത്രൈലോക്യശീർഷോല്ലസൽ- ഗ്ഗാരുത്മോജ്ജ്വലരത്നമായ്, ഭുവനഭാ- രാന്ത്യത്തിനാധാരമായ്;
ഇരുകരങ്ങളും ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച്‌ ഒരു മണിക്കൂർസമയം അല്ലാഹുവിനോട്‌ പ്രാർത്ഥിച്ചു.
പ്രാസാഞ് ശക്തീഃ കനകഭൂഷിതാഃ 32 ജാംബൂനദമയൈഃ പട്ടൈർ ബദ്ധാശ് ച വിപുലാ ഗദാഃ
കൂട്ടിലടച്ച പുലിയെപ്പോലെ വീട്ടിന്റെ ഓരോ ഭാഗത്തും ഉഴന്നു നടന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ
നിങ്ങൾ വെറുത്തിരുന്നുവോ? അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: അതെ, കാരണം അത് അജ്ഞാന കാലത്തെ
ഹവിഷാ വിധേമ 6 ആപോ ഹ യന്മഹതീർവിശ്വമായം ദക്ഷം ദധാനാ ജനയന്തീരഗ്നിം . തതോ ദേവാനാം
വേദാൻ പ്രനഷ്ടാംസ് തു മുനേർ അംഗിരസഃ സുതഃ ഉപവിഷ്ടോ മഹർഷീണാം ഉത്തരീയേഷു ഭാരത 45
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/അലക്കുകാരനും കൊല്ലനും വർഗ്ഗം:ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ എന്ന വർഗ്ഗം
മരീചീർമാപോഽദോഽംഭഃ പരേണ ദിവം ദ്യൗഃ പ്രതിഷ്ഠാഽന്തരിക്ഷം മരീചയഃ പൃഥിവീ മരോ യാ
കാൺക മുക്കിന്റ വാറു്ശ്ലോ 71 അന്ധദ്ധ്വാന്താടവിയെ മുഴുവൻ- ചുട്ടുപൊട്ടിച്ച ശാന്തേ
ഒന്നു തുറന്നു. മരണാവസ്ഥയിലാണെങ്കിലും ആ നേത്രങ്ങളിലെ കരുമിഴികളിൽനിന്നു
അതിനുശേഷം മേൽപറഞ്ഞ മഹമ്മദീയസിദ്ധാന്തം ഈ രാജ്യത്ത് വേരൂന്നിപിടിക്കുവാൻ തുടങ്ങുകയും
വ്യഞ്ജനങ്ങൾ അഥവാ ഹല്ലു കളാണ് അവയുടെ ആവിർഭാവ ത്തിൽ പ്രകൃതി എങ്ങനെയെല്ലാം
തിരിച്ചുപോയശേഷം എനിക്ക് ഇവിടെ പിന്തി നിൽക്കേണ്ടിവരുമോ? എന്നിട്ട് നീ സൽക്കർമ്മം
കേയൂരാണി, കരേഷു വലയശ്രണീം, കർണ്ണയോഃ താടങ്കേ, ക്രമാൽ വിന്യസ്യ ശീർഷേ ചൂടാമണീം ച
പ്രതീതി ഉളവാക്കുന്ന രംഗങ്ങളാണ് വിമോചനസമരക്കാലത്തു കാണാനുണ്ടായിരുന്നത്.
വിദ്യാവന്തഃ വിജ്ഞാനമയം ബ്രഹ്മകോശം ചതുർജാലം ബ്രഹ്മകോശം യന്മൃത്യുർനാവപശ്യതി യം
സേവനം മൂലം കുമാരനാശാന്റെ സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ വിക്കിയിലാക്കുക എന്ന പ്രവർത്തനം അതിന്റെ
ഒൻപതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ മുമ്പായിട്ടും എന്നുവെച്ചാൽ ഏകദേശം എട്ടാം നൂറ്റാണ്ടിൽ അദ്ദേഹം
കൈവശമുണ്ടായിരുന്നു. കുടുംബത്തിലോ സമുദായത്തിലോ തുല്യനിലയും വിലയും ലഭിക്കാത്ത
എന്തിനു തർക്കിക്കുന്നു? ഗുരുവിന്റെ കല്പന അനുഷ്ഠിച്ചു, നമുക്കു പോകാം. ശാർങ്ഗരവൻ:
വിശ്രവസ്സിന്നുടെ പുത്രനാം പിന്നെയും വൈശ്രവണനുടെ തമ്പിയാം ഇത്ഥം പറഞ്ഞങ്ങിരിയ്ക്കവേ
വരുത്താൻവേണ്ടി രാജ്ഞി തന്നെ ആളെ അയച്ചിട്ടുണ്ട്. മന്ത്രിഅവർ കാൎയ്യവും പറ്റിക്കും.
അവയ്ക്ക് ബാഹ്യമാണ്. ചില കേവലവാദികൾ യാദൃച്ഛികത എന്ന സങ്കൽപത്തോട് യോജിക്കുന്നില്ല.
വിയദദിവിരാഡന്തം സ്വകാര്യേണ സമന്വിതം 710 ചൈതന്യം തദവച്ഛിന്നം സത്യജ്ഞാനാദിലക്ഷണം
തത്കാമനായികിക് താൾ താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കരിവരഗതിഗിരിവരധൃതി ഗുരുതമമതിസുരുചിരാകൃതി ഇനകുലമണിസനാതനവാണീ- തനുമയൻ
1917. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '69 ഗിയെ എവിടെയെങ്കിലും
ഏതെങ്കിലുമൊരു ഭാഷാരീതി മാത്രമറിയാവുന്നവന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽ അവ രണ്ടും തികച്ചും
ജന്മമൃത്യുജരാവ്യാധിനാശനം സുഖദം വദ 2 ഇതി ഹിരണ്യഗർഭഃ പപ്രച്ഛ സ ഹോവാച മഹേശ്വരഃ .
ലോകത്തിൽ മറ്റെവിടെയും ഇപ്പോഴും ഗുളികനില്ല; ഒരു ദൂരദർശിനിക്കും കണ്ടെത്താൻ