പ്രഹരണായൈ നമഃ ഓം വരദാദി നിഷേവിതായൈ നമഃ ഓം മുദ്ഗൗദനാസക്ത ചിത്തായൈ നമഃ ഓം
ത്രിശിഖണ്ഡവിഭൂഷിതം ജടാമകുടബദ്ധം ച മുനീനാം തു ഭവേച്ഛിരഃ 154 ചേടാനാമപി കർതവ്യം
സസ്യവൈവിദ്ധ്യം അപ്പാടെ നശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിലെ നിരവധി സ്ഥലങ്ങൾ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ആദ്യപടികൾ രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം : ആദ്യപടികൾ
എത്തിക്കഴിഞ്ഞാൽ രണ്ട് മലക്കുകൾ വന്ന് അവനെ പിടിച്ചിരുത്തി ചോദിക്കും. ഈ മനുഷ്യൻ
സ്റ്റേഷനിൽ വച്ചു സൂക്ഷിക്കേണ്ടതാകുന്നു. ആ കാലത്തിനിടയ്ക്കു മേല്പറഞ്ഞ റേറ്റിനു
കാര്യത്തിലും വിദ്യാഭ്യാസകാര്യത്തിലും ഈ പ്രദേശത്തെ സ്ത്രീകൾക്ക് രാജ്യത്തിന്റെ
നൃപൈർ അന്യൈഃ സുദുർലഭാ 18 യത്ര സർവാൻ മഹീപാലാഞ് ശസ്ത്രതേജോ ഭയാർദിതാൻ സവംഗാംഗാൻ
പ്രാപിച്ചു. ഭർത്തൃഹീനയും ഗർഭിണിയുമായ ആ സ്ത്രീയെ ഗ്രാമക്കാർ ബഹിഷ്കരിച്ചു. ആ സമയം
ജാതിവ്യത്യാസങ്ങൾക്കപ്പുറത്ത് എല്ലാവർക്കും വിദ്യാഭ്യാസം നൽകിയിരുന്ന വിദ്യാലയങ്ങൾ ഈ
കൊടുത്തിട്ടുള്ള പകർപ്പവകാശനിയമങ്ങൾ പാലിക്കാൻ താങ്കൾ ബാദ്ധ്യസ്ഥനാണു്. വിക്കിമീഡിയ
പെരിയവംഗാഗംഗസമത്സ്യസിന്ധുകൾ സമൃദ്ധകോസലമിവറ്റിലോരോന്നിൽ വരും ധനങ്ങളുണ്ടതിലെന്തു
ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 14. 2 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ
ആട്ടക്കഥകൾ; ആട്ടക്കഥ അപൂർണ്ണം ദക്ഷയാഗം ആട്ടക്കഥ ഇരയിമ്മൻ തമ്പി നിലപ്പദം
സാവയവ ഏവ . സാവയവത്വാദവശ്യമനിത്യം ഭവത്യേവ . സോപാധികസാകാരോ വർണിതഃ . തർഹി നിരുപാധിക
എത്രയുംഘോരപാപൌഘങ്ങളിൽനിന്നു മുക്തനായോരുക്രമേളകൻതന്നുടെ.
ഒന്നുമില്ലവിടത്തിൽ മിണ്ടാതെ ശയിക്കുന്ന പൊണ്ണനാം കൗശികൻ തൻ പ്രജകളോടു കൂടെ ധീരനാം
കലർപ്പില്ലാത്ത സൗന്ദര്യം കലയിലാണ് പ്രായേണ കണ്ടുവരുന്നത്. അപ്രകൃതവും അസം
ഇംഗ്ലീഷിൽ 'മെറ്റാഫിസിക്കൽ' എന്നുപറയുന്ന രീതിക്ക് വിപരീതമാണ് 'ഡലക്ടിക്കൽ' രീതി.
തിലകന്റെ അറസ്റ്റിനെപ്പറ്റിയുള്ള വാൎത്ത പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയിരുന്നു. അതു വായിച്ച
തിരുമേനി(സ) ഇരുത്തത്തിൽതന്നെ തക്ബീർ ചൊല്ലിക്കൊണ്ടു സലാം ചൊല്ലുന്നതിന്ന് മൂമ്പ്
നിലനിൽപു സാന്നിധ്യം എന്നിവ തീരുമാനിക്കുന്നത്‌. പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിൽ
'സൗര ആളലുകളും' സൗരവാതത്തി( ലുണ്ടാകുന്ന വർധന മൂലം ഭൂമിയുടെ കാന്തിക
സൂര്യന്റെ അഭിനവകിരണങ്ങളെ പ്രതിഫലിപ്പിച്ചു. അശ്വഗതി പൊടുന്നനെ നിലകൊണ്ടു. ഹാ! ഘാതകൻ
പൗരുഷാദ് ദിവി ദേവേഷു ഭ്രാജസേ രശ്മിവാൻ ഇവ 10 രുദ്രൈർ ഇവ യമോ രാജാ മരുദ്ഭിർ ഇവ വാസവഃ
 തത്പദാർഥസ്ത്വമർഥസ്തു കിഞ്ചിജ്ജ്ഞോ ദുഃഖജീവനഃ സംസാര്യയം തദ്ഗതികോ ജീവഃ
6= 7= 8= 9= 10=1 139=പുറംചട്ട താൾ: 1893. 2014 താൾ: 1893. 2014 താൾ: 1893. 4 500
അന്നസ്യ പരിപാകേന രസവൃദ്ധിഃ പ്രജായതേ . രസേ വൃദ്ധിം ഗതേ നിത്യം വർധന്തേ ധാതവസ്തഥാ 48
14. 2 ഇദമിതി ഹ പ്രതിജജ്ഞേ ലോകാന്വാവ കില സോമ്യ തേഽവോചന്നഹം തു തേ തദ്വക്ഷ്യാമി യഥാ
ദാരോപിതാനുസ്ഫുരണേന ലോകൈഃ കാലേ യഥാ കൽപകവത്സരായ- ണർത്വാ ദയോ നിഷ്കലനിർവികൽപേ 497
നിന്നാകുന്നു. മനുഷ്യൻ താൻ ഒരിക്കലും മരിക്കുന്നില്ലെന്നു കാണും, അപ്പോൾ മരണഭയം
താംസ് തു ദ്രോണഃ സമിതിശോഭനഃ മഹാൻ അഭൂത് തതഃ ശബ്ദോ വംശാനാം ഇവ ദുഹ്യതാം 35
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 67 ഗുരു മൃദുപദേ ഗൂഢം ഗുൽഫേ ഘനം ജഘനസ്തലേ നളിനമുദരേ ദീർഗ്ഘം
മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ അധ്യായം29 അധ്യായം28 അധ്യായം28
നിർത്തലാക്കി. ഇതൊന്നുകൊണ്ടും അവിടെ അമ്മന്റെ ചൈതന്യവും ശക്തിയും കുറഞ്ഞിട്ടില്ല. അവ
വദിഷ്യന്തീതി യദ്വചഃ പരസ്ഥമേഷ്യത്കാലം ച പരോക്ഷം ചൈവ തദ്ഭവേത്] 69 ഹസ്തമന്തരതഃ
ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് അനുബന്ധം: 1872-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
ശക്രഃ സ്പൃഷ്ടമാത്രസ് തയാ തു; സ്രസ്തൈർ അംഗൈഃ പതിതോ ഽഭൂദ് ധരണ്യാം തം അബ്രവീദ് ഭഗവാൻ
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അഞ്ച് നാരായണീയം/ദശകം_നാല്‌ ദശകം നാല്‌ നാരായണീയം/ദശകം_ആറ് ദശകം
പരാ 7 ചേതസാ സമ്പരിത്യജ്യ സർവഭാവാത്മഭാവനാം . യഥാ തിഷ്ഠസി തിഷ്ഠ ത്വം
ബ്രഹ്മകുലദർപം ച ന മുക്തിഗ്രന്ഥിസഞ്ചയം 13 ന ഭയം ന സുഖം ദുഃഖം തഥാ മാനാവമാനയോഃ .
പ്രദേശത്തു ഇരുന്നിരിക്ക കൊണ്ടു അതു സത്യഭൂമി എന്നു കല്പിച്ചു. ൧൨ സംവത്സരം വാണ ശേഷം
വെക്കാതെ ഇരിക്കരുത. വില കുപ്പി ൧-ക്ക ൧-ക ൪-ണ. ൧൨ കുപ്പിയിൽ2 കുറൗഒതെ ഒഅന്നിച്ച
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്ന തരത്തിലുള്ള മറുപടികൾ ആശംസാസന്ദേശങ്ങൾ മെയിൽ ഫോർവേർഡുകൾ
പ്രത്യേകം അന്വേഷിക്കാൻ സമിതിയോട്‌ മന്ത്രി നിർദ്ദേശിച്ചു. അതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
വർഗ്ഗം:ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ വർഗ്ഗം:കഥ കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ:
സിംഹവിക്രാന്താ വീര്യേണാഭ്യധികാ പരൈഃ വിഹീനൈഃ പരിക്ലിശ്യന്തീം സമുപേക്ഷന്ത മാം കഥം
വിചാരിക്കുമ്പോൾ അതിനു മനസ്സു വരുന്നുമില്ല. എങ്കിലും ചിലതു താഴെ ചേർക്കുന്നു:
കൊടുത്തുപോയ് അധീനനായിഞാവൾക്കതുകൊണ്ടു സ്വധീയും കേട്ടുപോയുഴലുന്നേനിപ്പോൾ
മലയാളത്തിൽ തന്നെയാണ്. പലക്ഷേത്രങ്ങൾക്കും ഒരേ പേരോ, ചില ക്ഷേത്രങ്ങൾ പഴയ പേരൊ
സുഖിച്ചു രാജ്യവും ഭുജിച്ചു സന്തതം വസിക്ക കേകയ തനൂജയുമായി തപിച്ചു കൌസല്യാ വചിച്ചതു
സ്ഥാനം വഹിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ ലോകാവസ്ഥകളിലെ ദോഷഗുണസമ്മിശ്രതയ്ക്കുള്ള ലക്ഷ്യം
എന്തിവണ്ണംവന്നതെന്നുള്ളിലുണ്ടായ ചിന്തയോടുംകൃഷ്ണപുത്രനോടുംക്ഷണാൽ
വാണിഭം = കച്ചവടം. 134.കുലദൈവം=തറവാട്ടുപരദേവ താൾ 88- 133. വാണിഭം = കച്ചവടം.
കിടപ്പോ- രവളുടെ വാർത്തയറിഞ്ഞു രാമദേവൻ.85 കണവനൊടിഹ കല്മഷങ്ങൾ വേര- റ്റിനിയിവൾ
ഹരിശ്ചന്ദ്രൻ 1914 ഡോക്ടർക്കു കിട്ടിയ മിച്ചം 1916 പണ്ടത്തെ പാച്ചൻ 1918 കൈമളശ്ശൻറെ
കലാപകാരന്മാർ, ഛിദ്രകർത്താക്കന്മാർ എന്നിങ്ങനെയുള്ള പരിപന്ഥിസഞ്ചയം നിരോധംകൂടാതെ
ക്ഷമയില്ലായ്മ . അന്ന് മുഹൂർത്തമുണ്ടെങ്കിൽ അന്നുതന്നെ കഴിയട്ടെ. എനിക്കു യാതൊരു
ആഹാരത്തേയും ആക്ഷേപിക്കാറില്ല. ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിൽ അവിടുന്ന് അതു ഭക്ഷിക്കും.
 143.ദണ്ഡപാണി = അന്തകൻ. ചണ്ഡാലന്മാർ. = ഘാതകന്മാർ , ചണ്ഡാലവേഷം ധരിച്ചിരിക്കുന നു .
ചാപി യഥാവൃത്തം ധാർതരാഷ്ട്രേ ന്യവേദയത് 17 അഥാജഗ്മുർ നരശ്രേഷ്ഠാ നാനാജനപദേശ്വരാഃ
പ്രേമം വന്നീടുവാൻ? പെണ്ണിനൊരാണിലൊരു പ്രേമതാമരയ്ക്കിന്നു കന്ദർപ്പൻ വേണമല്ലോ കന്ദം
പി പ്രഹ്ലാദോ ദാനവാനാം പശുഷു ച സുരഭിഃ പക്ഷിണാം വൈനതേയോ നാഗാനാമസ്യനന്തഃ സുരസരിദപി ച
81-85569-48-7 2010. 2009-2010. 0910. 2007. 93: 1567-1572. 2007. 116, 2010. 30/