ദേഹത്രയാതിരിക്തോഽഹം ശുദ്ധചൈതന്യമസ്മ്യഹം . ബ്രഹ്മാഹമിതി യസ്യാന്തഃ സ ജീവനമുക്ത
സുഷുപ്തിയിൽ താനേ സുഖമായി അനുഭവിക്കയാലും, വിഷയങ്ങളിൽ നിന്നും ഉദിക്കില്ല,
ലങ്ങേക്കൈചാർത്തീടുന്നതാകല്പമല്ലീ സർവം? ആത്തളക്കടക്കണ്ണിപെട്ടുരഞ്ഞങ്ങേച്ചെല്ല
പ്രക്ഷ്യന്തി മാമിമേ മഹാശാലാ മഹാശ്രോത്രിയാസ്തേഭ്യോ ന സർവമിവ പ്രതിപത്സ്യേ
ഏവ സ്യാദ്വാമശ്ചൈവാപസർപിതഃ കാര്യസ്ത്രികവിവർത്തശ്ച ദക്ഷിണഃ സ്പന്ദിതോ ഭവേത് 48
രംഭാദിവന്ദിതായൈ നമഃ ഓം ഭവദാവ സുധാവൃഷ്ട്യൈ നമഃ ഓം പാപാരണ്യ ദവാനലായൈ നമഃ ഓം
അകസ്മാത് പാണ്ഡവാൻ ഹി ത്വം ദ്വിഷസീതി മതിർ മമ യേനാസി ബഹുഷോ രൂക്ഷം ചോദിതഃ സൂര്യനന്ദന
അസിഭിസ് തൂർണം സമാജഘ്നതുർ ആഹവേ 29 കേകയസ്യ തതശ് ചർമ ദ്വിധാ ചിച്ഛേദ സാത്വതഃ
രസവാദവിദ്യയിൽ നിന്നാണെന്നു എല്ലാവർക്കും അറിയാമല്ലോ. രസഗുളികയ്ക്കും (സ്പർശം,
ധർമോ വിശ്വസ്യ ജഗതഃ പ്രതിഷ്ഠാ ലോകേ ധർമിഷ്ഠ പ്രജാ ഉപസർപന്തി ധർമേണ പാപമപനുദതി ധർമേ
തോട്ടം തിരിച്ചുകൊടുക്കാമോ? അതെയെന്നവൾ പറഞ്ഞു: അപ്പോൾ തോട്ടം തിരിച്ചുവാങ്ങി
അരുളി: അനുഗ്രഹീതമായ ശുദ്ധജലം ആവശ്യമുളളവർ മുന്നോട്ട് വരിക. ഈ അനുഗ്രഹം
രാസവ്യവസായ ശൃംഖലയിലെ ഒരു ആഫീസർ അറിയിച്ചത്‌ ഇതിനടുത്തുള്ള 550 ഹെക്‌ടറിൽ ഒരു പുതിയ
സ്വാഭിലാഷസിദ്ധ്യർത്ഥം പരിസേവനംചെയ്തു. എന്നാൽ, അവിടവിടെവച്ചു സന്ധിക്കുന്ന ചില
രു വി ങ്ങാ യി ത്തീർന്നി രി ക്കു ന്നു. ആ വി ങ്ങ് അതു പൊ ട്ടി ക്ക ണം, പൊ ട്ടി ക്കു
2) 2297 2) താൾ: 1877. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 181
വാസനാമാത്രശേഷമായത്, അന്യഃ = മറ്റേ അസംപ്രജ്ഞാത സമാധി) ആകുന്നു. ഇതാണു പൂർണ്ണമായ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തുഷാര ഹാരം
ജന്തുക്കൾ തിന്നുന്നതുകോണ്ട് മൃഗാദികൾക്ക് ആഹാരമായി ട്ടാണ് മനുഷ്യരെ സൃ
അവൾഅടങ്ങി കുന്പഞ്ഞിയിലേ ക്ക് അടങ്ങെണ്ട ചുങ്കം അടയുക വസ്തു വക ദേവസ്വത്തിൽ അടങ്ങി
ഗ്രന്ഥരചനയ്ക്കുപയോഗിക്കുകയും കുഞ്ചൻനമ്പ്യാർ അതിനുള്ള സഹജവിലാസങ്ങളെ
ലക്ഷക്കണക്കിന് പ്രതിഭാസങ്ങൾ, അവ തമ്മിലുള്ള പരസ്പരബന്ധങ്ങൾ, പരസ്പരാശ്രയങ്ങൾ,
സന്ത്യജേത്സർവകർമാണി ലോകാചാരം ച സർവശഃ . കൃമീകീടപതംഗാശ്ച തഥാ യോഗീ വനസ്പതീൻ 35 ന
രുഗ്മണിയമ്മ വീടുമുഴുവൻ തിരഞ്ഞു. എങ്ങും കാണ്മാനില്ല. രുഗ്മിണിയമ്മയുടെ വിവാഹദിവസം
നീതി, സമാധാനം എന്നിവയുടെ സ്ഥാപനത്തിന് അടിസ്ഥാനമായിരിക്കുന്നതിനാലും
ബോധിച്ചു. എന്നാൽ പ്രളയാവസ്ഥയിൽ മാത്രം ഈ ജീവന്മാർക്കു ആധാരമായ ഈ വിരാഡഹന്തയും അതിൽ
കിടന്നിരുന്നുവെന്നും ചേരമാൻ എന്ന ഒരാൾ കേരളം വാണിരുന്നുവെന്നും മറ്റുള്ളവിവരങ്ങൾ
അഥ ഷട്ത്രിംശോഽധ്യായഃ അഥാത്രേയോ വസിഷ്ഠശ്ച പുലസ്ത്യഃ പുലഹഃ ക്രതുഃ അംഗിരാ
രണത്തിലഭീതരായ് ചെന്നങ്ങുമർത്ത്യരോടേറ്റുപോരുന്നതും നാട്ടിന്നശേഷം വരുത്തിയവരെയ-
ചാലയേത്തദാ . മൃത്യുചക്രഗതസ്യാപി തസ്യ മൃത്യുഭയം കുതഃ 83 ഏതദേവ പരം ഗുഹ്യം കഥിതം തു
തിരുവിതാംകൂർ സർക്കാരിൽ ഉന്നത ഉദ്യോഗം വഹിച്ചിരുന്ന, ഉൽപ്പതിഷ്ണുവായിരുന്ന രാമവർമ്മ
വനങ്ങളോടൊപ്പം, ഈർപം തങ്ങിനിൽകാനാവശ്യമായ സംഭരണ കേന്ദ്രങ്ങളും നശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട്, ഈ
പ്രസിദ്ധായൈ നമഃ ഓം പരമേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം മൂലപ്രകൃത്യൈ നമഃ ഓം അവ്യക്തായൈ നമഃ ഓം
ചിത്രമാം ചട്ടകളും മണി മുത്തുക്കുടകളുമസ്ത്രങ്ങളേൽക്കയാൽ ചിത്രരഥവും മുറിഞ്ഞു
രണ്ടാമതും ആക്രമിക്കുന്നതിനു നിശ്ചയിച്ചു. മഹാരാജാവു് ഇംഗ്ലീഷുകാരെ ഈ വിവരം
ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 3. 31. 123) 9) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ലൈലത്തുൽ
തടസ്സങ്ങളേയും ഹിന്ദുസമുദായത്തിനു് മൊത്തത്തിൽ ഇതുകൊണ്ടു സംഭവിച്ചിട്ടുള്ള
അഴൽമോചകം; മമ കർണ്ണമാരചയ പുണ്യലേശയുതം. കണ്ടേൻ. സന്തതമുള്ള മനോരഥവും പുന- രിന്നു
ധാനം സംഘടിപ്പിക്കാനും പല സാങ്കേതിക ഘടകങ്ങൾ ആവശ്യമാണ്‌ വന അവകാശനിയമത്തിൻ കീഴിലുള്ള
മന്ത്രമാണ്. ധനത്തിൻറെയും ഐശ്വര്യത്തിൻറെയും ദേവതയായ ലക്ഷ്മിദേവിയെക്കുറിച്ചുള്ള
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ
3. 19. 1 തദ്യദ്രജതം സേയം പൃഥിവീ യത്സുവർണം സാ ദ്യൗര്യജ്ജരായു തേ പർവതാ യദുൽബം സമേഘോ
അടിവര അടിവര 260 താൾ: 288 താൾ: 289 താൾ: 290 താൾ: 291 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌
ബ്രഹ്മാകാരതയാ പുനഃ . വൃത്തിവിസ്മരണം സമ്യക്സമാധിരഭിധീയതേ 37 ഇമം ചാകൃത്രിമാനന്ദം
ഹസ്തൗ പാർശ്വക്രാന്തം തദുച്യതേ പൃഷ്ഠതഃ കുഞ്ചിതഃ പാദൗ വക്ഷശ്ചൈവ സമുന്നതം 124 തിലകേ
കുറേക്കൂടി സ്വാധീനമായിരിക്കയും തൽക്കാലം ഒരു പ്രത്യേക വിസ്ഫുരണക്രമത്തിലേക്കു
കോപ്പി 18-4-2009 ൽ മലിനീകരണ നിയന്ത്രണബോർഡ്‌ പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയത്തിന്‌
അവിടുന്ന് അരുളി: അബ്ദുല്ലയോടു അവളെ തിരിച്ചെടുക്കാനും കൂടെ താമസിപ്പിക്കുവാനും
പുരോഹിതന്മാർ ചേർന്ന് എല്ലാ നാലാം വർഷത്തിനും 366 ദിവസം നൽകാൻ തീരുമാനിച്ചു
മന്ദോദരിയുടെ മകനാൽ ബദ്ധനായ് തീർന്നു കാരാ- ഗാരത്തിൽ താപമോടാണ്ടനവധി
ഇല്ലെങ്കിലും അദ്ദേഹത്തെ ഇവിടെനിന്ന് എടുത്തുകൊണ്ടു പോകുന്നത് വരെ മലക്കുകൾ ചിറകു
മേവുന്നടത്തേക്കവനാഗമിച്ചാൻ. 68 വാനത്തിലൂടായവനേകദേശം നേരിട്ട നേരത്തു കഴുത്തുയർത്തി
കഷ്ടമിവനെയിന്നെന്തുകൊല്ലാത്തതും? ദുഷ്ടമായുള്ളോരു കർമ്മത്തിനുഫലം ദൃഷ്ടമായീടും
വിതന്ത്രിയാം വീണാവിചക്രമാം തേരും വിധവയും മൂന്നും സമമെന്നു ചൊല്ലും പതിയല്ലോ ദൈവം
ത്തിനെ അകറ്റുവാൻ നാരദൻ ഉപദേശിച്ചു. പരശുരാമൻ ഉടനെ സഹ്യാദ്രിമേൽ നിന്നുകൊണ്ട്
കൊണ്ട് അറിയാതെ അവരെ പാപികളാക്കി ഭൂമിയിലിരുത്തി വിധികളെ കൊടുത്ത് പരീക്ഷിച്ചിട്ടു
പ്രഖ്യാപിച്ചിട്ടുണ്ട്. പങ്കുകാരെ ആവശ്യമില്ലാത്തവനാണ് ഞാൻ. ശിർക്ക് ആരെങ്കിലും
നബി(സ) അരുളി: ഈ രൂപങ്ങളുണ്ടാക്കിയവർ പരലോകത്ത് വെച്ച് ശിക്ഷിക്കപ്പെടും. നിങ്ങൾ
പുൽമേടുകൾ. മേഖല: കന്നുകാലികൾ, വന്യമൃഗങ്ങൾ, പക്ഷിവർഗങ്ങൾ എന്നിവ ഉപജീവിക്കുന്ന,
കൊടുത്തു കല്യാണംകഴിക്കാൻ എനിക്കു നിവൃത്തിയുണ്ടായിരുന്നില്ല. എന്റെ വിവാഹത്തിന്റെ
150 400 - 409 154 410 - 412 157 ആകുന്നു. അല്ല ഉണ്ട- ഇല്ല 413 - 416 159 ഇരിക്ക,
വിലാപ്യ വിഹൃതിം സമാപ്യ ച തതോ വിഭോ കേലിസമ്മൃദിതനിർമലാംഗനവഘർമലേശസുഭഗാത്മനാം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ചില സമസ്യാപൂരണങ്ങൾ രചയിതാവ് ആരാണെന്നറിയാത്ത ചില സമസ്യാപൂരണ
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് 14:59, 27 ഫെബ്രുവരി 2010 ( പത്തു തിരുത്തലുകൾ