പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ടു്. പാശ്ചാത്യകവികൾ കാക്കയെ കള്ളനെന്നും, ചതിയനെന്നും,
പറഞ്ഞുകളഞ്ഞേ. എന്റെ പൊന്നുരക്ഷാപാദമേ! കഴുത്ത കഴുത്തറത്തുകൊള്ളണേ! താൾ: 161
കേട്ടു. മുസ്ളിമായ ഒരാളും തന്റെ സഹോദരനുവേണ്ടി അവന്റെ അഭാവത്തിൽ
മാർഗ്ഗമായിട്ടു ഖണ്ഡിച്ചു വ്യവഹരിച്ചു സ്ഥാപിക്കുന്നു എന്നുവരികിൽ ആ അഭിപ്രായത്തിൽ
1411. തത്രപ്പെട്ടാൽ താടിയും മീശയും വരുമൊ- 1412. തനിക്കല്ലാത്തതു തുടങ്ങരുതു- 1413.
ഞ്ജ5 പ്രാചീന മലയാളം രിക്കുന്നവരാകുന്നു. ഈ ആറു ക്ലാസുകാരേയും പരശുരാമൻ
ഗതാഗതത്തിനു ഉതകുന്നവയായി ഉണ്ടു്. ഗൂഡലൂർപാതയിൽ കൂടിയാണ് വടക്കൻ തിരുവിതാംകൂറിനെ
നാരായണീയം/ദശകം ഇരുപത്തിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിയേഴ്
ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും ഇനകുലത്തിങ്കൽ ഞാൻ പിറന്നവനെങ്കിൽ മുനിവരോത്തമ നിനയ്ക്കയുമില്ല
പവനവീചിയെ ആഘാതംചെയ്കയോ, വാദ്യമുഖത്തെ നോവിക്കുകയോ ചെയ്യാതുള്ള അംഗുലീചലനങ്ങളാൽ
 സുരഭിഭിരരവിന്ദൈ ്ചമ്പകൈശ്ചാർച്ചയിത്വാ ഝടിതി കനകസുത്രർ ൂടമന്വേ ഷ്ടയാമി. (15)
ഗുരോർഗുരുഃ 44 അഹമേവാഖിലാധാര അഹമേവ സുഖാത്സുഖം . ആത്മനോഽന്യജ്ജഗന്നാസ്തി
സമുദായക്ഷേ മകരങ്ങളായ പല കാര്യങ്ങളേയും ആലോചിച്ചും പ്രവ ർത്തിച്ചും അത്യുത്സാഹം
കേശവപിള്ളയെ ആലിംഗനചെയ്തു. തന്റെ ഭവനനാശത്തേയും, യശഃക്ഷതത്തേയും, തന്നാൽ അഭ്യസ്തനായ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതെന്നും, മറ്റും പറയുമെന്നും അന്യഭാഷകളെല്ലാം 30 മ്ലേഛ (മ്ലേഛ
നടപ്പിലാക്കപ്പെട്ട നിയമങ്ങൾ ഭരണകൂടം കൈക്കൊണ്ട പുരോഗമനപരങ്ങളായ
കട്ടി-ശ്ലോ 59 അടിക്കടിക്കടിയനിലാധിവീചി വ- ന്നടിക്കുമാറരുളുമലന്റെ ശാസനം
ഭയഭക്തിവിശ്വാസവുമുള്ളവർക്കു മാത്രമേ അവിടെ ഭജനം നിർവിഘ്നമായി നടത്താൻ
അധ്യസ്തനാമരൂപാദിപ്രവിലാപേന നിർമലം അദ്വൈതം പരമാനന്ദം ബ്രഹ്മൈവാസ്മീതി ഭാവയേത് 892
ൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്നതാണ് ഉചിതം.ശ്രദ്ധേയതയുണ്ടെന്ന് ചർച്ചചെയ്ത് ഉരിത്തിരിയുന്ന
വ്യാവസായിക പ്രദർശനം സംഘടിപ്പിച്ചതും ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ നേതൃത്വത്തിലാണ്‌. രാമവർമ്മ
തന്നെ വിലോകിച്ചു വേഗം കലിംഗമെന്നുള്ള പുരിപുക്കങ്ങവർ കടന്നഭീകാള നഗരത്തിൽ ചെന്നു
വാൽമീകിരാമായണം/ആരണ്യകാണ്ഡം ആരണ്യകാണ്ഡം വാൽമീകിരാമായണം സലിലനിധിശായിനം സദയമനപായിനം
പിതൃവചനത്തെയതിക്രമിച്ചുഞാൻ ക്ഷിതിസമാഭിലാഷയാലിതെങ്ങിനെ അതിപാപങ്ങൾ ഞാൻ
രൂപമഭിസംവിശന്ത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദ്യന്തി 3. 7. 2 സ യ ഏതദേവമമൃതം വേദ രുദ്രാണാമേവൈകോ
താളിന്റെ മുകളിൽ കാണുന്ന ഒപ്പ് ടൂൾബാറിലെ 125 എന്ന ചിഹ്നത്തിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്തോ, നാലു
മദനുഗ്രഹം കുരു തപശ്ച ഭൂയോ വിധേ ഭവത്വഖിലസാധനീ മയി ച ഭക്തിരത്യുത്കടേ- ത്യുദീര്യ
93 താൾ: 2 1913. 94 താൾ: 2 1913. 96 താൾ: 2 1913. 106 താൾ: 2 1913. 98 താൾ: 2 1913.
വ്യാഖ്യാന നാമവും വേദാധ്യയനം, ക്ഷേത്രങ്ങളിൽ ശാന്തി, നമസ്കാര ഭക്ഷണം, പരികർമ്മം,
ഖണ്ഡം, പിന്നത്തെ വരിയിൽ അഞ്ചു്, ഇഹ്ങനെ വരിയിൽ ഖണ്ഡസംഖ്യകൾ ഈരണ്ടീരണ്ടേറീട്ടി
പരിശോധനയ്ക്കുവേണ്ടി എന്ന ഇമെയിലിലേക്ക് അയക്കണം. പ്രസ്തുത മെയിലിൽ നിന്നും മറുപടി
ത്രീശാനാമൈക്യരൂപം ത്രിഭിരപി നിഗമൈർഗീയമാനസ്വരൂപം തിസ്രോ വസ്ഥാ വിദന്തം
മലയാളത്തിൽ പതിച്ചതു്. മലയാളത്തിലെ നായന്മാരെ മുസൽമാന്മാരാക്കണമെന്നുറച്ചു് അയാൾ ഒരു
അധ്യായം161 അധ്യായം160 അധ്യായം160 അധ്യായം162 അധ്യായം162 മഹാഭാരതം
ന്യായങ്ങൾ തന്നെ ഉദ്ധരിക്കാം. 'സ്തൂപം' ബൗദ്ധന്റെ കാലത്തിനു എത്രയോ മുൻപുതന്നെ
നിലാവുപോലെയിരിക്കുന്നു. എന്നുമാത്രമല്ല ൯൨൦ അടിയിലധികം കീഴ്പോട്ടു സൂര്യരശ്മി
ആത്മകാമേനേത്യാഹുർബ്രഹ്മവാദിനോഽഥ ഭർഗോ ദേവസ്യ ധീമഹീതി സവിതാ വൈ തേഽവസ്ഥിതാ യോഽസ്യ
താൾ:മൗനഗാനം. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മേടുകളായിരുന്നവ പുൽ മേടുകളാക്കി മാറ്റണം. വംശനാശംനേരിടുന്ന ഇനങ്ങൾ
സംഭവിക്കുകയില്ലയോ എന്ന് സംശയം വരാം. എന്നാൽ, ശരീരത്രയവിലക്ഷണമായിരിക്കനിമിത്തം
ചെയ്യേണമെങ്കിൽ ദ താൾ താൾ: 1918. 219 1/ താൾ: 3 1904. 574 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്ഥലങ്ങളിലെല്ലാം വന്ദനവും ദർശവും കഴിച്ചിട്ടു മനയ്ക്കലേക്ക് പോയി.
ത്വരിച്ചതിന്നായിട്ടുറച്ചുനിന്നാലും അപകാരം ചെയ്തമനുജനെക്കൊല്ലാം കൃപാകര!
6-2-2002 ൽ കേരള സംസ്ഥാന മലിനീകരണ നിയന്ത്രണ ബോർഡ്‌ തൃശൂരിൽ വെച്ച്‌
ബ്രഹ്മത്തെപ്പറ്റി നമുക്ക് ചിന്തിക്കാം എന്ന പൂർവ്വപീഠികയോടു കൂടി ഋഷികൾ 'ബ്രഹ്മ വാ
നിർമ്മലാത്മാഭരദ്വാജനുംചൊല്ലിനാൻ. ജഗദുദയവിലയപരിപാലനകാരണം ജഹ്നുസുതാവരംദേവംജടാധരം.
മുമ്പ്, പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ ഘണ്ടാകർണ്ണബഹുലം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സങ്കേതത്തെ വലയം
ശ്രീതിലകം/പാടുന്ന പിശാച് പാടുന്ന പിശാച് ചൂഡാമണി ചൂഡാമണി/ശാന്തിയുടെ രശ്മി
(മുസ്ലിം) 64) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു.
പുണ്യത്തിടമ്പിനെ അരുതരുതു വിസ്മരിച്ചീടുവാൻ, ജീവിത
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 56 താൾ: 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാര്യം താനെന്നവരഥ കറികൊണ്ടു മിണ്ടാതെചെന്നാർ. 87 അന്നാട്ടിന്നധിപനെയാദ്യമായ്
പീതചേലധൃതകാഞ്ചികാഞ്ചിതമുദഞ്ചദംശുമണിനൂപുരം രാസകേലിപരിഭൂഷിതം തവ ഹി രൂപമീശ കലയാമഹേ
71.10 ഏവംവിധൈശ്ചാദ്ഭുതകേലിഭേദൈരാനന്ദമൂർഛാമതുലാം വ്രജസ്യ പദേ പദേ നൂതനയന്നസീമാം
നമസ്കരിച്ചു. ശേഷം അവിടുന്നു പറഞ്ഞു. അഗ്നി എനിക്ക് ദർശിപ്പിക്കപ്പെട്ടു. മുമ്പ്
ട്ടാവിൎമ്മുദാവിശ്വനാഥനരുൾചെയ്തു. താപസശ്രേഷ്ഠരേമത്ഭക്തരാംനിങ്ങൾ
അഭ്യർത്ഥിക്കുകയും വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ബ്യൂറോക്രാറ്റുകൾ ബ്യൂറോക്രാറ്റുകൾക്ക്
ബന്ധുരാംഗിയെയും കൊണ്ടുമണ്ടീടുവാൻ ബന്ധമില്ലാതൊരിവൾ വന്നു നിന്നതും കണ്ടതില്ലേ മമ
പടയിരിക്കും ചൂഴവും മിരുന്നുയോജനവഴികളൊന്നര നിറഞ്ഞുപാളയമിറങ്ങുവാൻ ചൊല്ലി ബ്ഭരതനും
ശിക്ഷായോഗസ്തഥാ ചൈവ പ്രയോക്തവ്യഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ ഏവം പ്രയോഗഃ കർതവ്യോ വർധമാനേ തപോധനാഃ
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: സത്യവിശ്വാസിക്ക് തന്റെ ശരീരത്തിലും
വേണ്ടതുമാണ് പിന്നെ പകലെ ഉച്ചയ്ക്കുമേൽ രണ്ടുനാഴികയുള്ളതു പുരാണപാരായണത്തിനും
ലോപിക്കാവുന്നതല്ല; സ്വയംഭൂ, സ്വയംപ്രകാശം ഇത്യാദി പദങ്ങൾ നോക്കുക. അതിനാൽ സ്വയം
താൾ:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട് സാധൂകരിച്ചവ */ വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്യപ്പെടേണ്ട