മാർഗ്ഗങ്ങളെ നിയമിച്ചിട്ടുള്ളതല്ലാതെ ജമ മാറിപ്പതിച്ചിട്ടില്ലെന്നു ഭാഷാഭിമാനികൾ
ഒന്നും സാധിച്ചില്ല. ഒടുക്കം അയാളുടെ ദേഹം മുഴുവനും പൊള്ളിക്കഴന്നു വ്രണപ്പെട്ടു
വെടിഞ്ഞു നീ തന്നെ ഒരുത്തനായിങ്ങു വരുവാനെന്തയ്യോ! തിരുമുടിയിലക്കലശമാടിയ
സർവ്വാധികാര്യക്കാരുടെ മനസ്സിൽ സാമാന്യത്തിലധികമുണ്ടായിരുന്നു. ഈശ്വരകാരുണ്യം കൊണ്ട്
വിധത്തിലും നോക്കിക്കാണാം. ദാരിദ്രരേഖ എന്ന ഒരു പദത്തിനേറെ പ്രചാരമുള്ള ഒരു
ഉരിച്ചൊല്ലുകളെന്നു പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം വ്യവസ്ഥ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതുമൂലം,
ഒരുപ്രകാരത്തിലും കഴിഞ്ഞുകൂടുവാൻ പാടുള്ളതല്ലല്ലൊ. പവൻ, ഉറുപ്പിക മുതലായ നാണ്യങ്ങൾ
തദ്ധർമ്മനിഷ്ഠരാൽത്തന്നെവാരാണസീ നിത്യവുംസേവ്യയാണെന്നറിഞ്ഞീടേണം.
പുത്ര ആത്മാ ഭവിതുമഹർതി അന്യത്രാപീക്ഷ്യതേ പ്രീതിഃ ക്ഷേത്രപാത്ര ധനാദിഷു 527
ഭവിഷ്യാമി ശത്രൂണാം ദ്വിജസത്തമ 13 [വൈ] യദാ നാന്യം വരം വവ്രേ ഭഗവാൻ പാകശാസനഃ തതഃ
യച്ചാന്യദിച്ഛന്ന ലഭതേ സർവം തദത്ര ഗത്വാ വിന്ദതേഽത്ര ഹ്യസ്യൈതേ സത്യാഃ കാമാ
വക്രതുണ്ഡായ ധീമഹി . തന്നോ ദന്തിഃ പ്രചോദയാത് 24 തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ ചക്രതുണ്ഡായ
വൃണവതേ ഹരി സമത്സു ശത്രവഃ തസ്മാ ഇന്ദ്രായ ഗായത സുതപാവ്നേ സുതാ ഇമേ ശുചയോ യന്തി വിതയേ
അല്ലെങ്കിൽ ആറു് ഋതുക്കൾ കഴിയുമ്പോൾ ലോകാവസ്ഥ വീണ്ടും പൂർവ്വസ്ഥിതിയെ
തമ്പിയോടോതിനാൻ ലക്ഷ്മണ! കണ്ടിതോ ദുർന്നിമിത്തങ്ങൾനീ- യിക്ഷണമുണ്ടാം വിപത്തെന്നു
തെക്കുപടിഞ്ഞാറുള്ള കോണിൽനിന്നു ചില ആജ്ഞാഘോഷങ്ങൾ കേട്ടുതുടങ്ങി. ആ
കാലാന്തരാപരിപതനവ്യാദ്യാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യ
കയറി ആയിരം വിദ്യ കാട്ടിയാലും സമ്മാനം വാങ്ങുവാൻ താഴെ ഇറങ്ങണം (താഴെവന്നെ
ജീപ്പിടിച്ച്‌ ഒരു പ്രക്ഷോഭകാരികൊല്ലപ്പെടുന്നതുവരെ രത്നഗിരി ജില്ലയിൽ
ചിലതു പ്രവർത്തിക്കാതിരുന്നില്ല. അമ്പലപ്പുഴെ കൃഷ്ണസ്വാമിക്കു പ്രതിദിനം മുപ്പത്താറു
കുറുവം= 1155 1160 കയ്യൻ= 1163 അഞ്ചുക= 1166 കൊണ്ടാടുക= 1167 1168 പേശുക= താൾ: 1902.
വിവർത്തികാരണങ്ങളും, സർപ്പം മുതലായവ വിവർത്തകാര്യങ്ങളുമാണെന്നു
അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 01 03. വർഗ്ഗം:
മുപ്പതു നാളിലകത്തു തിരിഞു) അകത്ത് വീഴുന്നതിന്റെ അകത്തു കൊത്തി അകത്താൻ, ൾ
ചേർക്കുന്നതുകൊണ്ട് അനേകം വിഷബീജങ്ങൾ പാലോടു ചേർന്നു നമ്മുടെ ദേഹത്തിനുള്ളിൽ
സമാസാദയദ് അച്യുതം 10 ശ്രുതകീർതിസ് തഥാ ശല്യം മാദ്രീപുത്രഃ സുതം തവ ദുഃശാസനം മഹാരാജ
സ്മരഹരമാമലയീന്നിറങ്ങി മേയും കരികളഭം കരുണാസമുദ്രമല്ലോ. ശ്ലോ പനിമലങ്ക പിടിച്ചു പാലു
എവിടേക്കായി പുറപ്പെട്ടുവെന്നു ദേവന്മാർ ചോദിച്ചതിനു കലി, സ്വയംവരത്തിൽ ദമയന്തിയെ
അപൂർണമായ വിവരശേഖരണമാണെന്ന്‌ പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥ വിദഗ്‌ധസമിതി വിലയിരുത്തുന്നു.
ഭർത്താവിനു കൊടുത്ത വിഷംചേർത്ത പാൽ മകൾ എടുത്തു കുടിച്ചതിനെത്തുടർന്ന്
തൊണ്ണൂറ്റിയൊൻപത് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊൻപത് ഉള്ളടക്കം ഫലകം:നാരായണീയം
ഹൈവാനമത്രപ്സ്യത് 9 തദപാനേനാജിഘൃക്ഷത് തദാവയത് സൈഷോഽന്നസ്യ ഗ്രഹോ യദ്വായുരനായുവാർ ഏഷ
ചികഞ്ഞുനോക്കുന്നത് ഞങ്ങളെ നിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്. പക്ഷേ ഞങ്ങൾക്ക് വല്ലതും
നിഷാദവാൻ ചതൢആരോംഽശാ ഭവന്ത്യാൻധ്ര്യാമപന്യാസാസ്ത ഏവ ഹി 129 ഗാന്ധാരശ്ച ഭവേൻന്യാസഃ
സിഡി സ്റ്റിക്കർ 300 300 മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡിയുടെ കവറിൽ ഉപയോഗിച്ച ചിത്രം
കേട്ടു നമ്പൂരിയെ നോക്കി എല്ലാവരും ചിരിച്ചു. തനിക്കു പറ്റിയ വിഡ്ഢിത്തം വിചാരിച്ചു
സൃഷ്ടഃ സുരോത്തമ ശ്രവണേ ദർശനേ ചാസ്യ പ്രസാദം കർതുമർഹസി 7 പശ്യാമ ഇതി ദേവേശോ ദ്രുഹിണം
രസായനം . കത്ഥനം കുത്സനം സ്വസ്തി ജ്യോതിശ്ച ക്രയവിക്രയം 86 ക്രിയാകർമവിവാദശ്ച
സ്‌കീമിലേക്ക്‌ ആവശ്യത്തിന്‌ വെള്ളം ലഭിക്കുമെന്ന്‌ സാരം. 3. ജലം ഒഴുകുന്നതിലെ ഈ
കൊടുക്കുന്നതിനിടയിൽ, ചില അകമ്പടിക്കാരുടെ പരിചകളും ഖഡ്ഗങ്ങളും പ്രവേശനദ്വാരത്തിലെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-33 32
എതേരയായാലും സ്ത്രീകൾതന്നെയല്ലേ ? പക്ഷേ ഒരുചുരുട്ടോ ?(ചുരുട്ടുപെട്ടി തുറന്നുനോക്കി
ഹൃദയപൂർവ്വം തങ്ങളുടെ ദേഹദേഹികൾ ഉൾപ്പടെയുള്ള സകല സമ്പത്തും രാജപാദങ്ങളിൽ
വിണ്ടലർ കാലനാം ലക്ഷ്മണവീരനും ഇണ്ടലുണ്ടായീതുടനെകരഞ്ഞിതു തൽക്ഷണം രാമനതുകണ്ടുദീനനായ്
അവിടുത്തെ ആ അഭിപ്രായങ്ങളെ എടുത്തു ചർവ്വിത ചർവ്വണം ചെയ്യുവാൻ തോന്നിപ്പോകുന്നു.
 പണിക്കാരൻ പത്രകാര്യാലയത്തിൽ ഉണ്ടെന്നുകൂടി പത്രവായനക്കാർ അറിഞ്ഞിരിക്കയില്ല. വൃത
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. അജ്ഞതകൊണ്ട് ജ്യോതിഷത്തെ നിന്ദിക്കുന്നവൻ
ചെയ്യുന്നത്‌. ഇവിടെ കാണുന്ന വൃക്ഷലതാദികളിൽ 36%വും ഉഭയജീവി കളിൽ 87%ഉം മത്സ്യങ്ങളിൽ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ വർഗ്ഗം: 2014 ഈ വർഗ്ഗത്തിൽ ഇപ്പോൾ താളുകൾ
സമാഗമ്യ വൃതസ് തത്ര പാണ്ഡവൈർ മധുസൂദനഃ സാരഥ്യേ ഫൽഗുനസ്യാജൗ തഥേത്യ് ആഹ ച താൻ ഹരിഃ 16
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ? അല്ലാഹുവും പ്രവാചകനുമാണ് കൂടുതൽ അറിയുന്നവർ എന്നദ്ദേഹം മറുപടി
ദൃഷ്ടഃ കദാ ചന സ കഥം മാനുഷൈർ ദേവം യഷ്ടും ഇച്ഛസി ശങ്കരം 11 സവർണോ ഹി സവർണാനാം
3 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ന്യഗ്രോധഫലമത ആഹരേതീദം ഭഗവ ഇതി ഭിന്ദ്ധീതി ഭിന്നം
നാളീകബാണാരിതന്നുടെമന്ദിരേ. വസതിപുനരധികതരദുഷ്ക്കരമെന്നോർത്തു
യാത്രാകാലവിശേഷവിത് അർഥശാസ്ത്രാർഥകുശലോ ഹ്യനുരക്തഃ കുലോദ്ഭവഃ 83 ദേശവിത്കാലവിച്ചൈവ
ലഭിച്ചിട്ടില്ലാത്ത പല പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളുടെ രീതി അവലംബിക്കുന്നുണ്ടെന്നും
സ്മരിച്ചു വ്യസനിച്ചു. പാന്ഥരുടെ കൈകൂപ്പുകൾക്കു തലയാട്ടി ബബ്‌ലേശ്വരൻ
രൂപീകരണത്തിന്റെ ഫലമായി ശക്തിപ്രാപിച്ച അധികാരരൂപങ്ങൾ, ആശയസമുച്ചയങ്ങൾ,
തെലോക്യാഭയവരദങ്ങളായിരിക്കുന്ന ഹസ്തങ്ങളെ നിധാനം ചെയ്തിട്ടു വിസ്തീർണ്ണമായി മൃദുല
എന്നു കണക്കു കൂട്ടാൻ പ്രയാസമില്ല (ഇന്നത്തെ നാൾ അറിയാമെങ്കിൽ) തലക്കെട്ട്4 1.7
മനഃശിലാ ഗുഹാശ് ചൈവ സന്ധ്യാഭ്രനികരോപമാഃ ശശലോഹിത വർണാഭാഃ ക്വ ചിദ് ഗൗരിക ധാതവഃ 82
നിർമനുഷ്യേ മഹീപാല നിഃശ്വാപദ മഹീരുഹേ അനന്തരിക്ഷേ ലോകേ ഽസ്മിൻ ഭ്രമാമ്യ് ഏകോ ഽഹം
അതിക്രമിച്ചിരിക്കുന്നു. പക്ഷെ അതിനുള്ള വഴി എല്ലാവരും അറിഞ്ഞിരിക്കുമെന്നു
വരുന്നിടത്തും, ( ഒന്നു താളിൽ വരുന്നിടത്തും ( കുലസ്ത്രീയിൽ നമ്മൾ ഇതു