ശ്രീരാമചന്ദ്രഃ പ്രീതോ ഭവതി . സ്വാത്മാനം ദർശയതി താന്നോ ബ്രൂഹി ഭഗവന്നിതി . സ ഹോവാച
വളർത്തപ്പെടാത്ത നായ്ക്കുട്ടികളെപ്പോലേ ആയിരിക്കും. മേൽപ്രകാരമുള്ള ഗൃ ഹത്തേ
പതിപ്പുകൾ രചയിതാവ്:വെണ്മണി മഹൻ രചയിതാവ്:വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട്" /
ഉച്ചാവചൈർ അപി സ കൃത്വാ സർവകാര്യാണി പ്രതസ്ഥേ തസ്ഥുഷാം വരഃ 11 സ്വസ്തി വാച്യാർഹതോ
വരുന്നത് നല്ല ആശയം തന്നെ. ഞാനും അനുകൂലിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
താളിൽ നൽകുക. അത് ഒപ്പിൽ നൽകാൻ പാടില്ല. താങ്കളുടെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
ഭൈക്ഷ്യം ദാതവ്യമിതി ദുർവാസസ ഇതി . കഥം യാസ്യാമോ ജലം തീർത്വാ യമുനായാഃ . യതഃ ശ്രേയോ
തിരിഞ്ഞു. ഏതുവിധവും ആ ക്ഷേത്രം നാമാവശേഷമാക്കണമെന്നായിരുന്നു അദ്ദേഹത്തിന്റെ
യൂക്ലിഡിന്റെ 'എലമെന്റ്, ടോളമിയുടെ 'സിൻടാക്‌സ്' (അൽ മാജസ്റ്റ് - മഹത്തായത് -
കിളച്ചും ഒരുക്കി വിത്തുവിതയ്ക്കുന്നു. ഇതു് കൊയ്തെടുക്കുന്നതിനു മറ്റുവിധം
ഗിരിവാസിനഃ രക്ഷന്തു ത്വാ മഹാബാഹോ സഹിതം ദ്വിജസത്തമൈഃ 12 സാഹസേഷു ച സന്തിഷ്ഠന്ന് ഇഹ
നിവസേദ്ഭിക്ഷുർഭയാത്സാരംഗവദേകത്ര ന തിഷ്ഠേസ്വഗമനനിരോധഗ്രഹണം ന കുര്യാദ്ധസ്താഭ്യാം
മോചിപ്പിക്കുന്നില്ല. ഒരുത്തനു എല്ലാസിദ്ധികളും സമ്പാദിക്കാം. എങ്കിലും അയാൾക്കു
യഥാതത്ത്വം സർവം ആഖ്യാതും അർഹസി 12 ദുര്യോധനോ ഽപി യച് ചക്രേ ദൃഷ്ട്വാ സ്വാൻ വിമുഖാൻ
ഫലകങ്ങളിൽ ചൂടൻ പൂച്ച ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ അത് ആ ഫലകം ഉപയോഗിക്കുന്ന താളുകളേയും
ഗുരു/അനുബന്ധം: 1090 മുതൽ മഹാസമാധി വരെ */ 160 95%; 50 സംവാദ നിലവറ നിജാനന്ദവിലാസം
ദൈവം അവരവർ ചെയ്ത പാപങ്ങളുടെ വർഗ്ഗം മുതലായവയെ അറിഞ്ഞു തക്കതായ ദണ്ഡനം ചെയ്കയല്ലാതെ
ചെയ്യുന്നു. (അതിനാൽ പാടില്ല (ബുഖാരി. 3. 31. 214) 67) ആയിശ(റ)യും ഇബ്നുഉമർ(റ)യും
ശാണ്ഡില്യോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ശാട്യായനീയോപനിഷദ്
താൾ: 1896. 180 2014 താൾ: 1877. 145 താൾ: 1877. 150 ദുരസ്ഥന്മാരെ കൂടി
ചാത്തൂനെത്തന്നെ വിളിക്കുന്നുണ്ടേ പുത്തൂരം വീട്ടിലെ ചാത്തുവല്ലോ. അമ്മാന്റെ
[പുസ്തകം ൩ ധർമ്മചാരിണിയായ ഏകപത്നിയേ ആകാവൂ എന്നുള്ള വ്രതം ഹിന്ദുക്കൾ
അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 അധ്യായം1
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1916-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച്
കേൾക്കവെ ഞെട്ടുന്നു മാനസം പൊട്ടുന്നിതെന്നുടെ രാത്രിരജോരഥമെന്നതുകേൾക്കിലും
സമുദ്രസലിലസ്യ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മതരംഗഫേനബുദ്ബുഅദകരലവണ- പാഷാണാദ്യനന്തവസ്തുഭേദഃ . യഥാ
നിയന്ത്രിക്കാനും ക്രമപ്പെടുത്താനും കഴിയുമെന്ന നിലവന്നിട്ടുണ്ട്. പക്ഷേ ഈ
വന്നതിനാൽ, സ്വപ്നത്തിലുദിച്ച പുരുഷൻ സ്വപിതാവിനെ തന്റെ കാരണമായി ഭാവിക്കുന്നതുപോലെ,
നബി(സ) ഒരൂ മനുഷ്യനോട് ചോദിച്ചു. ഹേ, ഇന്നവന്റെ പിതാവേ! നീ ഈ മാസാവസാനം നോമ്പ്
അതാതു ജാതി യാകയുള്ളൂ എന്നും ആണ് ഇദാനീന്തനബ്രാഹ്മണരുടെ വാദം. ഇവരുടെ ഈ സിദ്ധാന്തവും
ഫലിക്കയാൽ ആ വധൂവരന്മാരുടെ ദാമ്പത്യം 'മാർജ്ജാരിണീമൂഷികം' എന്നുള്ള
ദൂതവേഷമായ്- കുറതീർച്ചയ്ക്കിഹ വന്നതല്ലയോ. 42 പലമട്ടിതുപോലെ സംശയി- ച്ചലസാദ്മാ
ചെയ്യരുത്. ഇപ്പോൾ തന്നെ ഡിസിക്ക് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് എതിരെ കേസിനു പോകാനുള്ള
ജാനീശ്വരന്മാരുടെ മേട കണ്ടാൽ നാനവിചിത്രാന്ന്വിതവൈജയന്ത- സ്ഥാനപ്രതിച്ഛയയതെന്നു
അധിഷ്ഠാന ചൈതന്യത്തെ (കൂടസ്ഥനെ) പ്പറ്റി അറിയാതെ തന്നെയാണ് വിഷയങ്ങളെ
300 മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡിയുടെ കവറിൽ ഉപയോഗിച്ച ചിത്രം മലയാളം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൩൨ ജാനകീപരിണയം ആറാമങ്കം മല്ലാക്ഷിസീതയെഹര താൾ 26060 താൾ:
ക്കില്ലാതെയാമാശു ഭയപ്പെടായ് വിൻ. 73 ജനിക്കുവാൻ പങ്ക്ക്തിരഥക്ഷിതിക്ഷി-
ലോപിച്ചുപോയിട്ട് ശേഷിച്ചതായ ല് എന്നതു ചേരുമ്പോൾ ഭൂ+ല് എന്നും അതിനു ആദേശമായി തി
മേഘക്കൂട്ടങ്ങൾ മുഴുവൻ സംയോജിച്ചു തകരുന്ന കോലാഹലത്തിൽ കേൾക്കുമാറാകുന്നു.
വീണ്ടും വൈക്കോലിനുപയോഗിക്കുന്നവ, മേയാനുപയോഗിക്കുന്നവ എന്നിങ്ങനെ രണ്ടായി
കണ്ണുകൾ!-കഷ്ടമിതെന്തുമാറ്റം! എങ്കിലുമിന്നാ മധുരസ്മൃതികളിൽ സങ്കൽപമങ്ങനെ
തേവികൾ അതു തോന്റൽ, അതുകൾ, അവൈ മുതലായവ. തമിഴിൽ ഉള്ള ഉയിർ തിണൈ, അറിണൈ എന്ന രണ്ടു
150 164 164 1890 1890 150 1890 150 164 9 2 27 200 സഹായക താളുകൾ വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം
ഒന്നുതന്നെ മാന്യുസ്ക്രിപ്റ്റ്‌സ് ലൈബ്രറിയിൽ സൂക്ഷിച്ചിട്ടുള്ള ദൂതവാക്യഗ്രന്ഥം (
ഇന്ദ്രിയകരണങ്ങൾ, ഇതുകളെ എല്ലാവറ്റെയും അനുഭവിച്ച പ്രകാരം ഓർമ്മയാൽ ഒരു കാലത്ത്
കീർത്ഥ്യബലകളത്രമാകണം, മരിക്കണം സമിതിയിലല്ലയെങ്കിലെ,
അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം5 അധ്യായം5 മഹാഭാരതം
ദമസ്തിതിക്ഷാ ന്യാസഃ പ്രസക്താഖിലകർമണാം ഭൃശം 69 തതഃ ശൃതിസ്തന്മനനം സതത്ത്വ- ധ്യാനം
സമ്പ്രകീർതിതാഃ തേഷു പ്രയുജ്യതേ ഹ്യേഷാ പ്രവൃത്തിശ്ചോഢ്രമാഗധീ 47 പാഞ്ചാലാ
൩൩ ശൂർപ്പണഖ : ഒരു മോഹംകൂടിയു താൾ താൾ: 1922. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മനോജ് കെ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഇതിനകം ശ്രദ്ധെയമായ നിരവധി സംഭാവനകൾ നൽകിയ
പ്രവൃത്തികളും വിവരിക്കുന്നതു സാദ്ധ്യമല്ല; അങ്ങനെ ചെയ്തിട്ടാവശ്യമില്ല; ഏതെല്ലാം
ഓമിത്യാശ്രാവയത്യോമിതി ശം സത്യോമിത്യുദ്ഗായത്യേതസ്യൈവാക്ഷരസ്യാപചിത്യൈ മഹിമ്നാ രസേന
ജഗദി അ. 2. അന്തസ്താപം അന്തവസായി 8. (അന്തം) അന്താഴം, അന്തായം 2. അ.ഇടുക 2. അന്താളം
തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം
വരുത്താനുള്ള സംരംഭത്തിൽ ഇതിനാൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട ദോഷങ്ങൾ വൈദ്യശാസ്ത്രത്തെ
സ്വ. ഇവിടെ പാദത്രയത്തിലെ അന്യാപദേശംകൊണ്ട് അപൗരുഷനായ പ്രഭുവിന്റെ നിസ്സാരതയാകുന്ന
നിൽക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. തിരുനീലകണ്ഠൻ തലയുയർത്തിപ്പിടിച്ചു ചെവിയുമാട്ടി
വളർന്നുകൊണ്ടിരുന്നകാലത്ത് രൂപമെടുത്ത പ്രസ്ഥാനമാണ് 'പുരോഗമനസാഹിത്യ'ത്തിന്റേത്.
കൂടിയാലോചനകൾ. രശറ:122 ആശയവിനിമയ പ്ലാൻ രശറ:122 പശ്ചിമഘട്ട അതോറിട്ടി രൂപീകരണം. 2
യാവസിപ്പാനത്രയോഗ്യനല്ലേതുമേ. കോപരാഗദ്വേഷമാനസന്മാർക്കിഹ
വിശുദ്ധാ ച കീർതിർ ആയുർ വിവർധനീ 35 സോ ഽഹം ശരീരജേ ദത്ത്വാ കീർതിം പ്രാപ്സ്യാമി
നേരിട്ടു സ്പർശിച്ച ഒരു ചരിത്രപ്രക്രിയയെപ്പറ്റി കൂടുതൽ അറിവുണ്ടാകുന്നു. അതായത്