(അവഗണിക്കപ്പെടുന്ന) 5 ദിവസമാണ്. അതോടെ വർഷം പൂർത്തിയായി. നമ്മുടെ ഞാറ്റുവേലയും
പ്രാണേഷു 4. 3. 4 അഥ ഹ ശൗനകം ച കാപേയമഭിപ്രതാരിണം ച കാക്ഷസേനിം പരിവിഷ്യമാണൗ
൨൬. ലൂ. ൨൨. 400 പെസഹയും പുളിപ്പില്ലാത്തതും ഉണ്ടാവാൻ രണ്ടു നാൾ ആകുമ്പൊൾ,
നമസ്കരിച്ചു. അവിടുന്നു ഇരുന്നുകൊണ്ടാണ് നമസ്കരിച്ചത്. തിരുമേനി(സ)യെ പിന്തുടർന്ന്
അവർ ധൈര്യമായിത്തന്നെ നേരിട്ടു. കലാമണ്ഡലം കൃഷ്ണൻനായരുമായുള്ള പ്രണയം പ്രശ്നമായി
ദുഷ്പ്രാപ മല്ലായ്കയാലും ഇവിടെ പ്രത്യേകം വിവരിക്കുന്നില്ല. ഇപ്രകാരം
ആപ്സർക്കു് അപ്പാത്തിക്കരിയുടെ എഴുത്തുംകൊണ്ടു പുളിങ്ങോട്ടുനിന്നു വിന്നിരിക്കുന്ന
ദിവസംനിവേദക സംഘങ്ങളെ സ്വീകരിക്കുവാനും ധരിച്ചെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു. അപ്പോൾ
പത്തായം 13 പത്തായം 13 പത്തായം 13 പത്തായം 14 പത്തായം 14 പത്തായം 14 പത്തായം 15
എല്ലാവും വിചാരമയമായി ത്തീർന്നിരുന്നു. പ്രപഞ്ചം മുഴുവൻ ഒരു വിചാരസമുദ്രമായി,
വിവരങ്ങൾ വിവരണം= മലയാളത്തിലെഴുതാനായി വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലുള്ള സൗകര്യത്തിന്റെ
സാധിച്ചിട്ടില്ല. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ആർക്കും തിരുത്തലുകൾ വരുത്താവുന്ന വിക്കിയാണു്.
വിന്യസ്തമായി, അതു മലിനമാണെങ്കിലും ഞ്ജ9 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ത്വദക്ഷിസംഗം
ഉദ്ദീപിപ്പിക്കും. ഇതാണ് ക്ഷേത്രങ്ങളുടേയും പുണ്യസ്ഥലങ്ങളുടേയും എല്ലാം അർത്ഥം.
പ്രാർഥനാക്ഷിപ്തമേവ ച തോടകാധിബലേ ചൈവ ഹ്യുദ്വേഗോ വിദ്രവസ്തഥാ 62 ഏതാന്യംഗാനി വൈ ഗർഭേ
59 യദാ ന ഭാവ്യതേ കിഞ്ചിന്നിർവാസനതയാത്മനി . ബാലമൂകാദിവിജ്ഞാനമിവ ച സ്ഥീയതേ സ്ഥിരം
സർവ്വ അംഗങ്ങൾക്കും പകുത്തുകൊടുക്കും, വ്യാനവായു വായ്വംശമാകയാൽ വായുവിനെപ്പോലെ സർവ
കേട്ടെന്റെ ഉടലുരുകുന്നു മദിരലോചനേ! ക്ഷമിച്ചുകൊള്ളണം സുതവിവാസനം ക്ഷതക്ഷാരം പോലെ
23 15. 16. 17 1.26/ 19 2015 15 19:00 ( 2015/09/11/ 11- 2015/09/11/ 11- 2015/38
ഒപ്പിലുള്ള ചിത്രം അനാവശ്യമായ ശ്രദ്ധ ഉപയോക്താവിനു നൽകിയേക്കാം. ചിത്രങ്ങൾക്കു പകരം
ജീവിതവും. അനു. കഥയ കഥയ പുനരെങ്ങനെ നീ ചെന്നു കമനിയെക്കണ്ടതും ചൊന്നതുമഭിമതം. പദം 18
പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. ശ്രീമൂലം തിരുനാൾ മഹാരാജാവിന്റെ പക്കൽ നിന്ന്
സ ജീവഃ സർവഗാത്രാണി ഗർഭസ്യാവിശ്യ ഭാഗശഃ ദധാതി ചേതസാ സദ്യഃ പ്രാണസ്ഥാനേഷ്വ് അവസ്ഥിതഃ
ശക്ര തേജസി മ്രിയമാണേ ദുരാധർഷേ ഭീമോ രാജാനം അബ്രവീത് 20 അനൃതം ന സ്മരാമ്യ് അസ്യ
തന്നിയോഗത്തിനാൽ മന്നവന്മാരെയും പൊന്നിറയാളെയും ചെന്നുവരുത്തിനാൻ രാമനും സീതയും
സൗഭദ്രം അഥ സംസക്തം തത്ര ദൃഷ്ട്വാ ധനഞ്ജയഃ അഭിദുദ്രാവ സങ്ക്രുദ്ധസ് ത്രാതുകാമഃ സ്വം
ചന്ദ്രികപോലുള്ള മന്ദഹാസങ്ങളും കുന്ദച്ഛവിഹരദന്തനിരകളും പുണ്ഡരീകേക്ഷണമുന്നതനാസയും
ശവപിണ്ഡവദേകത്രാന്നം ന ദേഹാന്തരദർശനം പ്രപഞ്ചവൃത്തിം പരിത്യജ്യ സ്വദേശമുത്സൃജ്യ
ബാന്ധവസ്ഥാനത്തിൽ ചാടിക്കടന്നുകൂടി. സമീപലോകം ആശ്വാസസൂചകമായി ഒന്നു നിശ്വസിച്ചു,
കാണിച്ചുകൊടുത്തു. അവിടുന്ന് എഴുന്നെള്ളിയിരുന്ന വടക്കേ കൊട്ടാരം നന്ദനതുല്യമായ ഒരു
ശ്ലോകം കൂടി താഴെ ചേർക്കുന്നു: പത്തു പത്തനമൊത്തോണം ശുദ്ധശൂന്യം വരുത്തി ഞാൻ
മധ്യാന്തരത്തിലാകകൊണ്ടും അടുത്തു പറയപ്പെട്ട ബ്രഹ്മർഷി ദേശം ഉൾപ്പെടെ കോസലം
വ്യഭിചാരി, ഇസ്ളാമിനെ വെടിഞ്ഞു സമൂഹത്തിൽ കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നവൻ. (ബുഖാരി. 9. 83.
നൽകും. (മുസ്ലിം) അംറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: അംറിനെ ഒരിക്കൽ നാഫിഅ ്‌(റ)സാഇബിന്റെ
28 ജൂൺ 2012 ( ഉപയോക്താവ് : ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 15:26, 15
ധന്യനാംദ്വൈപായനൻകേട്ടനന്തരം. ഉന്നതാമോദേനശിഷ്യഗണങ്ങളോ-
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമവർമ്മഗ്രനഥാവലി. മണിമേഖല.
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/നഷ്ടപരിഹാരം തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
1.26/ 19 2015 1 19:00 ( 2015 9. [ 2015- 082949. 2015/36 2015- 36! 2015/37 2015-37
നിന്ദചെയ്തൊരു നിന- ക്കിന്നാരൊരുവൻ ബന്ധു എന്നാലതറിയേണം. ഭീമാ. ഇന്ദ്രയമശിഖിപാശികൾ
പ്രൊട്ടക്‌ട്‌ഡ്‌ ഏരിയാസ്‌ ഇൻ 464 രാഷ്‌ട്രപഥ്‌, ഫ്‌ളാറ്റ്‌ -3 സപ്പോർട്ട്‌ ഓഫ്‌
1772 താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 79 വളത്തിനു തഞ്ചംവേണ്ടാ-
വിനായകാ യജന്തി . ദ്വാദശാദിത്യാ യജന്തി . വസവോ യജന്തി . ഗന്ധർവാ യജന്തി . സപദാനുഗാ
നബി(സ) ഒരു ഓവർകോട്ടുമായി മഖ്റമയുടെ അടുത്തേക്ക് വന്നു. ഇതു നാം നിങ്ങൾക്കുവേണ്ടി
ഭടജനങ്ങളുടെയും പ്രത്യേക നിലയനങ്ങളിലും ഭക്ഷണവട്ടങ്ങൾക്ക് ഒരുക്കം തുടങ്ങി.
നിയമിക്കപ്പെടുകയും ആ തഹശിൽദാരുടെ പേർക്കു ദിവാൻജി കൊച്ചുണ്ണിയെ
തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം, സൂത്രം 77 18 ടി സൂത്രം 85 19 പാണിനീയശിക്ഷ, ശോകം ഞ്ജ0
ത്രിഗർതാനാം രഥോദാരൈഃ സമസജ്ജത പാണ്ഡവഃ 8 അഭ്യവർതന്ത ദുർധർഷാഃ സമരേ ശാല്വ കേകയാൻ
പൊതുവിയൽ, ന്ധ79 സൂ ഉദാഹരണം തൻപുതൽവനൈ എന്നമ്മൈ വന്താൾ എന്നു സന്തോഷിച്ചു പറയുന്നതിൽ
 നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന അവസ്ഥയിൽ സ്വാഭാവിക സസ്യജാല ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായി നശിക്കപ്പെട്ട
സമൂഹത്തിന്റെ വിശാല ഇടങ്ങളിൽനിന്ന് പുറത്താക്കാനിടവരരുത് എന്ന മുന്നറിയിപ്പാണ് അവർ
വോട്ടവകാശംമാത്രമല്ല പൗരത്വം. ഏതെങ്കിലും രാജ്യത്തെ പൗരത്വം നമുക്കുണ്ടെങ്കിൽ ആ
ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 13. 3 ഇതി ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ
നകുലോ യുദ്ധദുർമദഃ 9 തൗ പരസ്പരം ആസാദ്യ ചിത്രകാർമുകധാരിണൗ മേഘാവ് ഇവ യഥോദ്വൃത്തൗ
പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യുകയില്ല. അവർക്ക് കഠിനമായ ശിക്ഷയുണ്ട്. വഴിയരികിൽ
1795 ൽ 72-? 1846- 228-? ഇങ്ങിനെ ക്രമത്തിൽ വർദ്ധിച്ച 1900-മതിൽ 2902- എന്ന തുകയിൽ
സ്തോത്രം-2 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/2
പ്രസവത്തിൽ മരണപ്പെട്ട ഒരു സ്ത്രീക്ക് നബി(സ) മയ്യിത്ത് നമസ്കരിച്ചപ്പോൾ ഞാനും
തടയപ്പെട്ടു പോകുന്നു. ഭോഗങ്ങളെ തേടി നടക്കുന്നതിന്റെ ദോഷം അത്ര വലുതാണ്. എന്നാൽ ഈ
പ്രച്ഛന്നം യത്കൃതം പാപം 14 കുത്ര വിധേയോ യത്നോ വിദ്യാഭ്യാസേ സദൗഷധേ ദാനേ അവധീരണാ
ഏഴാം സർഗം ആറാം സർഗം ആറാം സർഗം എട്ടാം സർഗം എട്ടാം സർഗം വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
218 1772. 219 1772. 220 1772. 221 1772. 222 1772. 223 1772. 224 1772. 225 1772.
സിദ്ധിച്ച മന്ത്രമായി ഭട്ടൻ ഉരുക്കഴിച്ചുതുടങ്ങി. ഈ അദ്ധ്യയനം അദ്ദേഹത്തിന്റെ
കാനൽദേശേ മണൽ ചുടുചുടൊപ്പൊള്ളുമപ്പോൾ പദം തേ സ്ഥാനത്തെല്ലാം തളരു, മുടനേ