ആർന്ന, ആളും, ഓർക്കിൽ, പാർത്താൽ, കേൾ, കേട്ടാലും, പൊയ്യല്ല ഇത്യാദി. ഇതുകളേയും
തന്റെ നിഷാദസൈന്യം പാളയം അടിച്ചിരിക്കുന്ന മഹാവനസങ്കേതം ലക്ഷ്യമാക്കി കുതികൊണ്ടു.
മുഖ്യമായിട്ടും തെളിവായിട്ടും ഉള്ളതു പ്രമാണിക്കപ്പടും. ഇങ്ങനെ
നിന്ന് 23 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: വിവരണം 1) 20 12 20 12 45
നിനക്കെടോ! മറ്റുള്ള താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 516 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഹ്രസ്വോകാരങ്ങൾക്ക് ലോപവും വരുന്ന വിധം വ്യാകരണവിധികൾ ഇരിക്കുന്നു. ഇതുകൊണ്ട്
ബുദ്ധിമുട്ടിയതത്രയും സ്ത്രീകളാണ്. ഭർത്താവിന് ഭാര്യ റവുക്ക ധരിക്കണം - കാരണവർക്ക്
മാത്രം മതിയെന്നും നിശ്ചയിച്ചു. അങ്ങനെ നടത്തിത്തുടങ്ങിയപ്പോൾ അമ്മന്റെ ശക്തി
പരഭൃതികൾ - പെൺകുയിലുകൾ. കളങ്ങൾ - മധുരസ്വരങ്ങൾ. കണ്ഠങ്ങൾ - കഴുത്തുകൾ. വാരയോഷകൾ -
സജ്ജായത 6. 2. 1 കുതസ്തു ഖലു സോമ്യൈവം സ്യാദിതി ഹോവാച കഥമസതഃ സജ്ജായേതേതി സത്ത്വേവ
ദേവപുത്രനിൽ വിശ്വസിക്കുന്നവന്നു ദൈവസാക്ഷ്യം ഉള്ളിൽ ഉണ്ടു, ദൈവത്തിന്നു
യാചിച്ചു. നബി(സ) അപ്പോഴും എനിക്ക് നൽകി. വീണ്ടും ഞാൻ യാചിച്ചു. അപ്പോഴും നബി(സ)
ദേശീയ -സംസ്ഥാന- പ്രാദേശിക ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ അതോറിട്ടി/ബോർഡ്‌/ മാനേജ്‌മെന്റ ്‌
ഉറപ്പുമുള്ള വസ്തുക്കൾ, വിലപിടിപ്പുള്ള ലോഹങ്ങൾ, എഴുത്തും വായനയും - ഇതെല്ലാം
നാന്ദീശബ്ദമുപശ്രുത്യ ഹിംസ്രാ നശ്യന്തി ചൈവ ഹി 25 പാഠ്യം നാട്യം തഥാ ഗേയം
ഇതിനു ഭാരമുണ്ടെ ന്നുവരികിലും ഇതു നമ്മുടെ കൃഷിക്കാർ വിചാരിക്കുന്നതുപോലെ ഘനം
സിദ്ധയേ 12 യോഗഹീനം കഥം ജ്ഞാനം മോക്ഷദം ഭവതീഹ ഭോഃ . യോഗോഽപി ജ്ഞാനഹീനസ്തു ന ക്ഷമോ
20%, 5% 15% 9. 1, 2 3. 1' 1' 10. പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖല -ഒന്ന്‌, രണ്ട്‌, മൂന്ന്‌
പുത്രം നഷ്ടം യമനിലയനാദാഹൃതം ദക്ഷിണാർത്ഥം ദത്ത്വാ തസ്മൈ നിജപുരമഗാ നാദയൻപാഞ്ചജന്യം
സഖികളൊടു കണ്ടൂ. രങ്ഗം ഏഴ്‌: ഭൈമീഗൃഹം ഭൈരവി - ചെമ്പട ശ്ളോ.
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം52 വ്യാസൻ അധ്യായം52 അധ്യായം51 അധ്യായം51 അധ്യായം53
അംശങ്ങളെ മാത്രം പിരിച്ചെടുത്ത്, ബാക്കിയുള്ളവയെ തള്ളി, പരിഷ്കരിച്ചതാ യിരിക്കണം
ക്ഷീരദധിദൃഷ്ടാന്തം ഘടിക്കയില്ല. ഈ ക്ഷീരദൃഷ്ടാന്തം പറയുന്നതിലിനിയുമൊരു ദോഷം
നോക്കുക. ബാലന്മാർ രാവിലെ എഴുന്നേറ്റു് കാലും മുഖവും കഴുകി പ്രാർത്ഥനകൾ ചെയ്തു
താൾ:കണ്ണൻ. 17 ഫലകം:ചർച്ച/എഴുത്തുകളരി/ഒന്നാമത്തേത് എന്ന താളിൽ 1താങ്കൾ നടത്തിയ
വായുഅഃ ശരീരം യോ വായുമന്തരേ സഞ്ചരൻ യ വായുർന വേദ യസ്യാകാശഃ ശരീരം യ ആകാശമന്തരേ
പരവീരഹാ പരിച്ഛന്നോ യയൗ പാർഥോ ഭ്രാതൃഭിഃ സഹ പാണ്ഡവഃ 21 രാജശ്രിയാ ദീപ്യമാനോ യയൗ
ഒട്ടുമറിഞ്ഞീലനിന്റെ കഴുത്തതിൽ കെട്ടിക്കിടക്കുന്ന കാലപാശത്തിനേ
പുനരെന്തിനിപ്രകാരം. വേണീസംഹാരം. എന്നേ അദ്ദേഹമാണീയിവനിതിവിധമാം പ്രത്യഭിജ്ഞാന്വിതം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 297 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കടപ്പെട്ടിരിക്കുകയും മാർക്സിസ്റ്റ് രാഷ്ട്രീയപ്രസ്ഥാനങ്ങളെയോ ലക്ഷ്യത്തെയോ
ജേക്കബ് പ്രമാണം:കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ. ഉ: ജീസ്മോൻ ജേക്കബ്
കർതവ്യം ഹീനസന്ധ്യപി വാ പുനഃ നിയമാത് പൂർണസന്ധി സ്യാദ്ധീനസന്ധ്യഥ കാഅരണാത് 17 ഏകലോപേ
ബാലസ്യ ധൃതവർമണഃ 18 ന സന്ദധാനം ദദൃശേ നാദദാനം ച തം തദാ കിരന്തം ഏവ സ ശരാൻ ദദൃശേ
ഉദയനാപുരത്തപ്പനെയുമാണ് എഴുന്നള്ളിച്ചിരുന്നത്. ഉദയനാപുരത്തപ്പന്റെ എഴുന്നള്ളത്തു
ഏകോനത്രിംശോഽനുവാകഃ . ആപോ വാ ഇദം സർവം വിശ്വാ ഭൂതാന്യാപഃ പ്രാണാ വാ ആപഃ പശവ
നബി(സ)യെ ആ നിലക്ക് ഞാൻ കാണാറുണ്ട്. നബി(സ) നോമ്പുപേക്ഷിച്ചിരുന്നതു കാണാൻ ഏത്
വിഭിന്നത്വം സംഭവിച്ചിരിക്കണം. ഇന്നു കാണുന്ന ഭാഷാവൈജാത്യത്തിനു ഒരു തീർച്ചയായ സമധാന
ഏകം ഛാദയാം ആസുർ മേഘാ ഇവ ദിവാകരം ഭീഷ്മം ഭാഗിരഥീ പുത്രം പ്രതപന്തം രണേ രിപൂൻ 49 തതസ്
ചന്ദ്രക്കലപോലെയുള്ളൊരുനെറ്റിമേൽ ചെന്നു തറച്ചു വിറച്ചൊരുനേരത്തു മന്ദസ്മിതം ചെയ്തു
പുത്രനും ൩൮൫ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 24 1926. 39 താൾ: 1868. 415 തെറ്റുതിരുത്തൽ
 1868 താൾ: 02 05-150 25 മെന്നും ഇവരുടെ പരദേവതയ്ക്കു പേർസിദ്ധിച്ചതു പിന്നേയും
വർണ്ണിച്ചിരിയ്ക്കുന്നത്; മേനോൻ നേരെ മറിച്ചും. പഠിപ്പില്ലായ്മയാൽ കാണിച്ചുപോകുന്ന
ജന്മാദ്യഭാവഃ ക്ലേശക്ഷത്യാ ഹേതുരാത്മൈകനിഷ്ഠാ തസ്മാത്കാര്യാ ഹ്യാത്മനിഷ്ഠാ മുമുക്ഷോഃ
സാധാരണമാവുകയും ചെയ്തു. തെങ്ങുകൃഷി 1900നുശേഷം വളരെ വിപുലമായിത്തീർന്നു; അക്കാലത്ത്
തഥാ ശ്ലോകാഃ സംഖ്യാതാസ് തത്ത്വദർശിനാ 220 അതഃ പരം നിബോധേദം മൗസലം പർവ ദാരുണം യത്ര തേ
കയറിച്ചെന്നു മുള്ളിൽ നിന്നു സർപ്പത്തെ വലിച്ചെടുത്തു. അപ്പോൾ സർപ്പത്തിനു
ജൈവവൈവിദ്ധ്യസംരക്ഷണം അനുപേഷണീയമാണെന്ന്‌ തിരിച്ചറിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. സംഘർഷത്തിന്റെ
13110 താൾ: 4 1911. 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പശ്ചാത്യദർശനം
ക്ഷേത്രത്തിൽ കൊണ്ടുപോയി ഒരു ഭിക്ഷയമൃതേത്തു നടത്തണമെന്ന് ഒരു മോഹം തോന്നുകയും ആ
ആണ്ടോടാണ്ടു ചെയ്യുന്നതായിരുന്നാൽ, കാലക്രമംകൊണ്ടു മണ്ണു
വിവരങ്ങൾ, പകർപ്പവകാശം കഴിഞ്ഞ പുസ്തകങ്ങളുടെ പട്ടിക എന്നിവ
കേർധ്വരയ്ക്കയച്ച ഒരെഴുത്തിൽ ശാസ്ത്രിതന്നെ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. സർവ്വകലാശാല
കഴിച്ച് അവളുടെ നിർബന്ധത്തിൻ പേരിൽ താനും അതുനിമിത്തം ജനങ്ങളും ക്രിസ്തുമതത്തെ
റോഡുനിർമ്മാണം, നിലവാരമില്ലാത്ത റോഡുനിർമ്മാണവും റോഡിലെ കുത്തിറക്കങ്ങളും മൂലമുള്ള
വേശേഷമേഷാം വക്ഷ്യാമി ലക്ഷണേന നിബോധത 75 ബലവാൻ ബുദ്ധിസമ്പന്നഃ സത്യവാദീ ജിതേന്ദ്രിയഃ
കുറ്റത്തിനും ഒരു പ്രമാണം കാണിച്ചാൽ സമാധാനമായി. ആ പ്രമാണവചനം ഒരു
മനുഷ്യന്മാരപഥ്യം ഭവിക്കയാ- ലാതുരന്മാരല്ലാതെ സംഭവിക്കുന്നു വിഭോ? ഏതൊരു നരന്മാർക്കു
തു യാ സ്ഥിതിഃ . സാ ധ്വസ്തമനനാകാരാ സ്വരൂപസ്ഥിതിരുച്യതേ 5 സംശാന്തസർവസങ്കൽപാ യാ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 234 യാനാവില്ല. പറയാനാവില്ല
യദൈതത്സർവമപേക്ഷതേ തദൈതത്സർവമസ്മിൻപ്രവിശതി സ യദാ പ്രതിബുധ്യതേ
പട്ടണങ്ങളുടെ സംരക്ഷണവും ശുചീകരണവും കാൎയ്യനടപ്പിനായി അതാതു കാലം ഗവർൺമെന്റിൽനിന്നു
ഉപദേശിക്കപ്പെട്ടു. ത്വം' പദനിദിദ്ധ്യാസനം ഇനിയും ത്വംപദനിദിദ്ധ്യാസനമാണു പറയുന്നത്.
അനസ്(റ) പറയുന്നു: സന്ധ്യയാകുമ്പോൾ നബി(സ)യുടെ കുടുംബത്തിൽ ഒരു സാഅ് ഗോതമ്പോ മറ്റു