തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പൂവാം പൊഞ്ചഷകത്തിങ്കൽ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/പൂവാം പൊഞ്ചഷകത്തിങ്കൽ
കൗശലമെന്നുള്ള ആലോചനയായി. സാരമില്ലാത്തതാണെങ്കിലും കുറെ കാലും കോലും മുളയും
മരുതോ യജന്തി . പഞ്ചമീം വിനായകാ യജന്തി . ഷഷ്ഠീം ച വസവോ യജന്തി . സപ്തമീമൃഷയോ യജന്തി
തെളിയിക്കേണ്ടതാണ്. തൽക്കാലസ്ഥിതിയിലെ ദമപ്രകടനത്തിനിടയിലും ഗോവർദ്ധനങ്ങളിലെ
എങ്ങോട്ടാണ് പുറപ്പെട്ടത്? വിദൂഷകൻമഹാരാജാവിന്റെ വിവരം താങ്കളെ ധരിപ്പിക്കാൻ തന്നെ.
പുറത്തോട്ടു പോകുന്നു. ഈ വിധം ചർമ്മത്തിന്മേൽ വന്ന വെള്ളം ആവിയായി പരിണമിക്കുന്നു.
നാനാചിത്രാണി വാസാംസി കുര്യാത്പാശുപതേഷ്വഥ 132 കുജാതയശ്ച യേ പ്രോക്താസ്തേഷാം ചൈവ
നടത്താനായി സ്വയം പ്രവർത്തിക്കുന്നതോ, നിയന്ത്രിതമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നതോ ആയ
അത്യാവശ്യമൊക്കെ നാട്ടിലും ശേഖരിച്ചിട്ടുണ്ടു്. പൂവൻകോഴിയുടെ പൂവ് പൂജയ്ക്കു
പ്രാർത്ഥനാനവകം ഉള്ളടക്കം പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_1. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_2. 750
പറയാറുമില്ല. അറം വരിക എന്നുള്ള വിശ്വാസം കേവലം അടിസ്ഥാനമില്ലാത്തതെന്നു പറയാൻ
പ്രത്യേകം:ക്രമീകരണങ്ങൾ ക്രമീകരണങ്ങളിൽ പോയി മാറ്റാവുന്നതാണ്. വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ
തിരുമനസ്സിലെ ദില്ലീദർബാർ കഴിഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്ന താൾ: 6 1913. 158 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശ്ളോ. ഇനിയൊരടി നടന്നാൽ കിട്ടുമേ കൈക്കലെന്നും പ്രതിപദമപി തോന്നുമ്മാറു മന്ദം നടന്നൂ
പന്ഥാ വിദ്യതേഽയനായ . കാലഃ സ്വഭാവോ നിയതിര്യദൃച്ഛാ ഭൂതാനി യോനിഃ പുരുഷ ഇതി ചിന്ത്യം
സ്ഥൂണാ സഹസ്രൈർ ബൃഹതീം ശതദ്വാരാം സഭാം മമ മനോരമാം ദർശനീയാം ആശു കുർവന്തു ശിൽപിനഃ 47
കസ്തൂരിയേക്കാൾ സുഗന്ധമുള്ള തുമായിരിക്കും. ആ വെള്ളം നിറക്കാനുള്ള കൂജകൾ നക്ഷത്രങ്ങൾ
അതിനാൽ ഏതെങ്കിലും ഒരുവിധം കൃതി ചമയ്ക്കാനുള്ള മാർഗ്ഗം ഉപദേശിച്ചാൽ ശേഷം ഉള്ളതിനും
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 18.വിസർജ്ജനേന്ദരിയങ്ങൾ 109 നം പടത്തിൽ താൾ 26078 താൾ:
യായിരിക്കുന്നു. അതായതു് ഞാൻ ക്രുദ്ധൻ എന്നും നാം പറയുന്നു. അല
ഇക്കോടൂറിസം റിസോർട്ട്‌ തുടങ്ങാനെന്ന ധാരണ പരത്തി ജനങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ വാങ്ങിയ ഭൂമിയിൽ
കാര്യങ്ങളാണ് ഈ അദ്ധ്യായത്തിൽ ചർച്ചചെയ്തത്. ചരിത്രരചനയുടെ രാഷ്ട്രീയത്തെക്കുറിച്ച്
കള്ളനേ കള്ളന്റെ കാലറിഞ്ഞുകൂടു- 897 കള്ളനെ വിരട്ടുവാൻ പിള്ള മതി- 898 കള്ളനെ
രാഗപരാഗം/കാമുകനാണെന്നു ചൊല്ലരുതേ! കാമുകനാണെന്നു ചൊല്ലരുതേ! രാഗപരാഗം/ജീവനാഥൻ
ഗതിരിതി ന പ്രതിഷ്ഠാം ലോകമിതി നയേദിതി ഹോവാച പ്രതിഷ്ഠാം വയം ലോകം സാമാഭിസം സ്ഥാപയാമഃ
ബ്രഹ്മൗപനിഷദം മാഽഹം ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ മാ ബ്രഹ്മ നിരാകരോദനിരാകരണമസ്ത്വനിരാകരണം
ഫലമൂലോദകാന്വിതം തപോവനം പ്രാപ്യ രമ്യദേശേ ബ്രഹ്മഘോഷസമന്വിതേ
അവൻ ശബ്ബത്തിൽ പളളിക്കു ചെന്നു ഉപദേശിച്ചു; 22 അവന്റെ ഉപദേശം നിമിത്തം അവർ
സ്ഥലങ്ങളാകയാൽ അവിടെ ചെന്നു നോക്കിയാൽ സരസ്വതീദേവിയിരിക്കുന്നത് ഒരു കുളത്തിലാണെന്നു
താൾ: 1915. 34 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 35 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915
മഹീതലേ തം ചാപി പതിതം ദൃഷ്ട്വാ ഭീമോ രാജാനം അബ്രവീത് 9 യോ ഽയം അസ്മാസു സർവേഷു
അധികഭാഗം സമുദ്രവും മണലാരണ്യങ്ങളും ആകയാൽ ജനവാസത്തിനു യോജിച്ചതല്ലായിരുന്നു.
പ്രമാണം: 1917. എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില്ലാ അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
 സത്കൃത്യ ച ദുരാസദം 23 തേ ച ത്രയോദശേ വർഷേ പാരയിഷ്യന്തി ചേദ് വ്രതം ജേഷ്യാമസ് താൻ വ
അധ്യായം220 1 [മാർക്] ശ്രിയാ ജുഷ്ടം മഹാസേഹം ദേവ സേനാപതിം കൃതം സപ്തർഷിപത്ന്യഃ ഷഡ്
ദ്വിവിധസ്ത്രിപ്രകൃതിഗതസ്ത്ര്യവസ്ഥഭാവോ രസോ ഹാസ്യഃ 61 അഥ കരുണോ നാമ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കാടന്മാർ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
പ്രസ്ഥാനമല്ല. വളരെ വ്യത്യസ്തങ്ങളായ വീക്ഷണഗതികളും സമീപനങ്ങളും അതിനുള്ളിലുണ്ട്.
108 കൃഷ്ണാനുസ്മരണാദേവ പാദസംഘാതപഞ്ചരഃ ശതധാ ഭേദമായാതി ഗിരിർവ്വജ്രഹതോ യഥാ കട്ടി-ശ്ലോ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു നളചരിതം ഒന്നാം ദിവസം നളചരിതം ഒന്നാം
ഈശ്വരനെ പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു. കഷ്ടം! എന്റെ ജ്യേഷ്ഠൻ ഇല്ലാതായല്ലോ ഈ സന്തോഷം
പെരുമാളുടെ പരീക്ഷ എന്തായിരിക്കുമോ? അതിൽ തോൽവി പറ്റിയേക്കുമോ? എന്നുള്ള
ഭഗവതിയുടെ സങ്കേതത്തിനകത്ത് എവിടെയെങ്കിലും വസൂരിദീനമുണ്ടായി മരിച്ചാൽ ശവമടക്കുക
അഭിപ്രായമെന്നു കാണുകയും ആ വിവരം തിരുമനസ്സറിയിക്കുന്നതിന് എഴുതി അയയ്ക്കുകയും
കരഞ്ഞു കൊണ്ട് അദ്ദേഹം ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ! എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ
എന്നും സിദ്ധമായി. ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു മി എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+മി
 പടയോട്ടം എന്നും കലാപം എന്നും പേരുകൾ സിദ്ധിച്ചിരിക്കുന്നു. നാലാം പാഠപുസ്തകം
രക്തമാംസമയസ്യാസ്യ സബാഹ്യാഭ്യന്തരേ മുനേ . നാശൈകധർമിണോ ബ്രൂഹി കൈവ കായസ്യ രമ്യതാ 31
ദാന്തദമഭഗിനിയുടെ കാന്തിനദിയതിൽ മുഴുകി നീന്തുവതിനുഴറി മിഴി രണ്ടും ബഹളേ ജനേ, പഥിഷു
വടക്കെ വാതിൽക്കലെത്തുക പതിവാണ്. അപ്പോൾ കുറച്ചു നിവേദ്യച്ചോറും അപ്പം, അട, ശർക്കര,
തുറന്നുകൊടുത്ത ഭടൻ വീണ്ടും വാതിലിനെ ബന്ധിച്ച്, തിരുമലരായരിൽനിന്നു കിട്ടാൻ പോകുന്ന
കൃതാ സമത്വാത് സമതാ മതാ 101 അന്യോന്യസദൃശാ യത്ര തഥാ ഹ്യന്യോന്യഭൂഷണാഃ അലങ്കാരാ
രശ്മിഭിർവിഷയാനത്തീതി ബുദ്ധീന്ദ്രിയാണി യാനീമാന്യേതാന്യസ്യ രശ്മയഃ
വാർദ്ധ്യകത്തിന്റെ അതിക്രമങ്ങൾ പറവാൻ തക്കവണ്ണം ഒന്നും തുടങ്ങീട്ടില്ല. വളരെ നല്ല
കൊണ്ടിരിക്കും. അതിനാൽ ആ കൂടസ്ഥ ചൈതന്യത്തിന് അഹമെന്ന നാമമുണ്ടായി. അങ്ങനെ ആണെങ്കിൽ
മാറ്റുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങൾ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു. അവിടുന്ന് അരുളി:
മുതൽക്കു തന്നെ തെക്കുംകൂർ രാജാവിനു നാമമാത്രമായി ഒരു മേലാഴ്മ സ്ഥാനം
മിത്രായിസത്തിൽ നിന്ന് ക്രിസ്തുമതത്തിലേക്കുള്ള മാറ്റം ഇതുമൂലം എളുപ്പമായിരുന്നു.
ഈജിപ്ത്, പാലസ്തീൻ അതു കീഴടക്കി ക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. ക്രി.മു.നാലാം നൂറ്റാണ്ടോടെ അതു
മഹാബന്ധസ്ഥിതോ യോഗീ കൃത്വാ പൂരകമേകധീഃ 115 വായുനാ ഗതിമാവൃത്യ നിഭൃതം കർണമുദ്രയാ .
നിവേദനം: വിവാഹം ചെയ്യാത്ത അടിമസ്ത്രീ വ്യഭിചരിച്ചാൽ അവളെ എന്തുചെയ്യണമെന്ന്
കുടുംബക്ഷേമവകുപ്പിന്റെയും, 25-4-2008ൽ കേന്ദ്ര വൈദ്യുതി അതോറിറ്റിയുടെയും,
ഇട ൪ധ ഇട ൪ അൻപതു ഇട ൫ധ ഇട ൫ അറുപതു ഇട ൬ധ ഇട ൬ എഴുപതു ഇട ൭ധ ഇട ൭ എൺപതു ഇട ൮ധ ഇട ൮
എത്രവേഗത്തിലറിവും യോഗ്യതയും വർദ്ധിക്കുമെന്ന് അ നുഭവിച്ചേ അറിഞ്ഞുകൂടു. നമ്മുടെ