ശിശുപാലാത്മജേന ച 25 ദുര്യോധനം രണേ ഹത്വാ സദ്യഃ കർണം ച ഭാരത ദുഃശാസനം സൗബലേയം യശ്
ഊക്കുള്ളഭാണ്ഡീരവൃക്ഷതടംപുക്കുതൊറ്റുർജയിച്ചവന്തെന്നുയെടുക്കെണ
ഏകലിംഗം പുല്ലിംഗം, സ്ത്രീലിംഗം ഇവയിൽ കാണുമെങ്കിൽ അനേകലിംഗവും
വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ
ഉപയോഗിച്ച്) ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കുഴലൂതിയ മുക്കുവൻ ചെന്നായും കൊക്കും ചെന്നായും
ഭാഷാഗദ്യരാമായണം (ആരണ്യകാണ്ഡം) സി. കുഞ്ചുമേനോൻ കരുമത്തിൽ ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ
പ്രാതരംഭോജനേത്രം കബരകളിതചഞ്ചത്‌പിഞ്ചദാമാഭിരാമം വലഭിദുപലനീലം വല്ലവീഭാഗധേയം
ലേഖനസമാഹാരമായ 1982 ഇക്കണോമിക് ആന്റ് പൊളിറ്റിക്കൽ വീക്ക്ലി എന്ന
ത്രതായുഗത്തിൽ ലോക ത്തിന്റെ വർദ്ധനയ്ക്കായിട്ട് ഗുണകർമ്മവിഭാഗങ്ങളെ അടിസ്ഥാന
ചതുരംഗുലമായതം 57 അണ്ഡാകൃതി തിരശ്ചാം ച ദ്വിജാനാം ച ചതുഷ്പദാം . തുന്ദമധ്യം തദിഷ്ടം
അമൃതവീചി/വികാസം! വികാസം! എന്നാക്കി മ ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള വികാസം ! വികാസം !
132378/] അല്പസമയത്തിനുള്ളിൽ !ഫ്ലോ എന്ന മെറ്റ പേജ് മലയാളത്തിലേക്ക്
തിരിച്ചത്. ഈ പ്രദേശത്ത് മരുമക്കത്തായമുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ
അവിടെവച്ചു നടത്തപ്പെട്ടിരുന്ന ഹോമത്തിനിടയിൽ തമ്പിയെക്കൊണ്ടു രക്തസാക്ഷ്യസഹിതം
ഇഷ്ടികയുംപോലെ ഉറപ്പുള്ള രേഖകൾ. ഹൈറോഗ്ലിഫിക്സ് ചിത്രലിപികളിലുള്ള ലിഖിതങ്ങളും
ഉംറക്കും ഇഹ്റാം കെട്ടിക്കൊണ്ട് തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലി. ജനങ്ങളും അവ രണ്ടിനും ഒന്നിച്ച്
അംഗങ്ങൾ ഈ പതിപ്പിനെപ്പറ്റി ബാദ്ധ്യതാ നിരാകരണം ഈ പദ്ധതിയെ കുറിച്ച് വിവിധ
കലിത്തോപായ്ക്കംസബിത്തിൻ ജനയിത്രി ഗീതയുടെ പിതാമഹി ജയിച്ചീടുന്നു. കാൺക വേറിട്ടൊരു
സ്യാത്സുഖം താവദേവ 73 യദ്വത്സൗഖ്യം രതാന്തേ നിമിഷമിഹ മനസ്യേകതാനേ രസേ സ്യാ-
1908. 257 33023 താൾ: 1926. 390 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
നിയ്യുമിപ്പോളെടുത്തുള്ളൊരു ബീഭത്സരൂപം ഭവിയ്ക്കയെന്നിങ്ങിനെ ശാപമരുൾ ചെയ്തു
അടയാളമുള്ള രഥമിതായെന്നും കരിരഥവരതുരഗവുമേറി പെരിയ വീരന്മാർ വരുന്നിതാവേഗം ശരങ്ങളും
തസ്മാദുച്യതേ മഹാവിഷ്ണുമിതി അഥ കസ്മാദുച്യതേ ജ്വലന്തമിതി യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ സർവാ
പെറ്റാളനന്തരം ഭാസങ്ങളെന്നുള്ള ജാതിയെയൊക്കയും ശ്യേനിയെന്നുള്ളൊരുനാരിയുമങ്ങിനെ
 1922. 24 താൾ: 1922. 25 താൾ: 1868. 62 േശു അവരോട്: അതെ, (സങ്കീ. ൮, ൩)
പുഷ്പദ്രവങ്ങളെകൊണ്ടും ചന്ദനലേപനാദികളെകൊണ്ടും സേചനം ചെയ്തിട്ട് ക്രമേണ പാദങ്ങളെ
ഓരോ അവസ്ഥയെ ഓരോ ഭൂമി ആയി വിചാരിക്കാം. എല്ലാം കൂടി ഒരു വൃത്തരേഖ യാണെന്നും അതിന്റെ
പാപപ്രവൃത്തിയും ലോകത്തിൽ യാതൊന്നുംതന്നെയില്ല. ഗൌരി അതുകേട്ടു് അങ്ങനെ
ഽഭവൻ 13 അവഗാഹ്യ മഹാത്മാനഃ പുണ്യാം ത്രിപഥഗാം നദീം സരഥാഃ സധ്വജാശ് ചൈവ സ്വാനി
വായുമണ്ഡലത്തെത്തന്നെ ദൃഷ്ടാന്തമായെ ടുക്കുക. ഇത് ഒന്നിനൊന്നു മേൽമേൽ അടുക്കടുക്കായി
പീഠങ്ങൾ മാറാതെയിരിക്കാനിടയില്ലല്ലോ. മണ്ണാർശ്ശാലയില്ലത്തുനിന്നു പണ്ടൊരിക്കൽ ഒരു
പത്തായം 89 പത്തായം 90 പത്തായം 90 പത്തായം 90 പത്തായം 91 പത്തായം 91 പത്തായം 91
നീട്ടുകയും മീശവെട്ടുകയും ചെയ്യുക. (ബുഖാരി. 7. 72. 780) 18) അനസ്(റ) നിവേദനം:
പിടിപെടുന്നുമില്ല. അയാൾ വളരെക്കാലം ജിവിക്കുന്നു. നൂറു വർഷം, അയാൾക്കു ഒരു
വിന്യാസാത്ക്ഌആപി വിന്യാസഃ 73 തഥാ അൽപതൢഏഽഥ ബഹുത്ഌഏ ബലവദബലതാ വിനിശ്ചയാദേവ
ഇരുന്നുംകൊണ്ടു് പിന്നീടു മുദ്രാദർശനത്തിൽ പെട്ടെന്നു സംഭ്രമപ്രവാസം എന്നു
അരയന്നത്തെപ്പറ്റി ഒരു വാക്കെങ്കിലും ഇല്ലാത്ത കവിത മലയാളഭാഷയിൽ ഉണ്ടെന്നു
വനമാല/എഡ്വാർഡ് ചക്രവർത്തിയുടെ പ്രിയപ്പെട്ട പ്രാർത്ഥന" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
ബലീയസാ യശ് ച നിത്യം ജിതക്രോധോ വിദ്വാൻ ഉത്തമപൂരുഷഃ 34 പ്രഭാവവാൻ അപി നരസ് തസ്യ
മന്ദഗേ നിത്യം പുരുഷാ ധർമശീലിനഃ 36 ന തത്ര രാജാ രാജേന്ദ്ര ന ദണ്ഡോ ന ച ദണ്ഡികാഃ
വിചാരിപ്പാൻ പാടില്ലാ. അറിവുള്ളവർ അതിനെ തങ്ങളുടെ അനുഷ്ഠാനംകൊണ്ടും
ഇരുമ്പുലക്കപോലെ ചതഞ്ഞുകിടക്കുന്നു. തീക്ഷ്ണവേഗമുള്ളതു് ഊർജ്ജസ്വലം, ഇല്ലാത്തതു
പിടീപ്പേനും എന്നോവര് എന്നെ പിടിച്ചവര് ഇടറുന്ന നേരത്ത് എപ്പോഴും അവര് കയ്
തൊട്ടുനോക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ എത്രത്തോളം ശരിയാകുമോ അത്രത്തോളമേ ആദിമനുഷ്യരുടെ കാല താൾ:
സനാതനഃ . അഹമേവാദിശേഷോഽഹമഹം ശേഷോഽഹമേവ ഹി 35 നാമരൂപവിമുക്തോഽഹമഹമാനന്ദവിഗ്രഹഃ .
യോജിക്കുമ്പോൾ വാഗ്മിതയുണ്ടാകുന്നു. വാഗ്മിയുടെ വചസ്സു ഹഠാൽവിശ്വാസത്തെ
ലക്ഷ്മണൻ ഉണങ്ങിയ നല്ല മുളകളും പല ഉശീരമെന്നിവ മുറിച്ചു കൊണ്ടന്നു ഗുണങ്ങളാലഥ ചമച്ചു
സമ്മാനദാനസന്നദ്ധതയെ മാധവിഅമ്മ ധരിപ്പിച്ചത് പുത്രദർശന പുത്രദർശനത്താലുള്ള താൾ: 91
മമജീവനെക്കാളതിപ്രിയം നിയ്യ- ങ്ങതിലതിപ്രിയനറികരാമനെ
കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം കുര്യാദ്വൈശാഖരേചിതേ ആദ്യം തു ജനിതം കൃത്വാ പാദമേകം പ്രസാരയേത്
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 103 ഭൂമിയിലെ കാര്യങ്ങളാണ് മുഖ്യമായും പ്ലിനി
താൾ: 1863. 56 2014 താൾ: 02 03-150 40 താൾ: 02 06-150 63 താൾ: 02 06-150 64 താൾ: 02
അമൃതനാദോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അമൃതനാദോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
വർജ്യാഃ പഞ്ച സൢഅരാഃ സദാ 63 താസ്ത്വനൗഡുവിതാ നിത്യം കർതവ്യാ ഹി സൢഅരാശ്രയാഃ
കൊട്ടാരക്കരച്ചന്ദ്രശേഖരൻ ശാസ്ത്രക്കളിയെന്നും യാത്രക്കളിയെന്നു പറഞ്ഞുവരുന്ന
കുരു അന്യോന്യവിഗ്രഹം ധാര്യം തവാംഗസ്പർശനാദിഹ ശാശ്വതസ്പർശയിതാസ്മാകം
അഷ്ടാദശൈവം ഏതാനി പർവാണ്യ് ഉക്താന്യ് അശേഷതഃ ഖിലേഷു ഹരിവംശശ് ച ഭവിഷ്യച് ച
ഇഷ്യതേ 906 ഏഷ നിഷ്കണ്ടകഃ പന്ഥാ മുക്തേർബ്രഹ്മാത്മനാ സ്ഥിതേഃ ശുദ്ധാത്മനാം
പ്രത്യേകം:സമീപകാലമാറ്റങ്ങൾ സമീപകാല മാറ്റങ്ങൾ പരിശോധിക്കാവുന്നതാണ്. താളിൽ
ചതുർമുഖപഞ്ചമുഖഷണ്മുഖസപ്തമുഖ- അഷ്ടമുഖാദിസംഖ്യാക്രമേണ സഹസ്രാവധിമുഖാ-
ആചാര്യന്മാർ തമിഴിലും ഈ സമ്പ്രദായം കലർത്തിയാതായിരിക്കണം.എന്നാൽ ഈ ശാസ്ത്ര കാരന്മാർ
കുപിതനായ് സത്യവാനായുള്ള ലക്ഷ്മണവീരനും തത്വമായ്ത്താമരക്കണ്ണിയോടോതിനാൻ ദേവി!
ഭീരുജനങ്ങളിൽ മൂത്തവനെന്നൊരു പേരു നിനക്കുണ്ടെന്നതുതോന്നും. ഓരായിരമിക്കൈകൾ
അദ്ധ്യായം ഏഴ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായങ്ങളായി