നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 1 യാഗകാണ്ഡം ജനങ്ങൾ എഴുന്നള്ളത്തു പോ താൾ 32002 താൾ: 1911.
കാണുന്നതിനിടയായി. ഇവർ കുറേക്കാലമായിട്ട് തിരുവനന്തപുത്തുണ്ടായിരുന്ന അവരുടെ വക 2014
പരബ്രഹ്മണി നാരായണേ മയി സച്ചിദാത്മകോഽഹമജോഽഹം പരിപൂർണോഽഹമസ്മീതി പ്രവിവേശ . തത
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/6. പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും രാജയോഗം
മരിച്ചും കഷ്ടപ്പെടുന്ന ജീവൻ പുണ്യവശാൽ ഒടുവിൽ മനുഷ്യജന്മമെടുക്കുന്നു. അവൻ
ഘോരാൻ ഇതി സ്വാം ഗാം ഉവാച ഹ 21 തഥോക്താ സാസൃജദ് ധേനുഃ പുരുഷാൻ ഘോരദർശനാൻ തേ ച തദ്
സ്ഥൂലാപേക്ഷയാ സൂക്ഷ്മമിഷ്യതേ സർവം ലിംഗവപുർജാതമേകധീവിഷയത്വതഃ 386 സമഷ്ടിഃ
മൃദാദ്യനേകദൃഷ്ടാന്തൈസ്തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയ 32 യദാനന്ത്യം പ്രതിജ്ഞായ
കേട്ടേനേ. അനു. കഞ്ജഭവനനുടെ വാഹനമേ, കമ്രരൂപമതിരമ്യചാടുവചനം കണ്ടേൻ. ച. 1
ലേഖനം എഴുതാൻ അവിടുത്തേ ചൊടിപ്പിച്ചതു ഞാനാണെന്നുള്ളത് എനിക്ക്
മാറുമറച്ചുനടക്കുന്ന സ്ത്രീയാണ് വേശ്യ എന്നായിരുന്നു ഈ നാട്ടിൽ പരക്കെയുള്ള
സിംഹവിക്രാന്താ വീര്യേണാഭ്യധികാ പരൈഃ വിഹീനൈഃ പരിക്ലിശ്യന്തീം സമുപേക്ഷന്ത മാം കഥം
തിരിയുമോചൊല്ലുക ചാരുവേഷത്തൊടുനിന്നെഞാൻ കൂടവേ പാരിതിലൊക്കയും കൊണ്ടുപോയീടുവൻ
തോൾപ്പട്ടക്കട്ട് ( ഒരു ത്രികോണക്കെട്ടു നിവ൪ത്തി കീഴ്വക്കിൽ നിന്നു മൂന്നംഗുലം
ദുർവൃത്തരായ ചില പുരുഷന്മാരുടെ അധർമ്മസംഭാഷണങ്ങളാലും മറ്റും സങ്കടമനുഭവിച്ച്
സമാധാനങ്ങൾ പറയുന്നു, ഉപദേശങ്ങൾ തരുന്നു. തലയിൽ ഭീമന്റെ ഗദ ഏറ്റുപോയാൽ എങ്ങനെ
എന്നിട്ടെന്റെ പ്രാർത്ഥന സ്വീകരിക്കപ്പെട്ടില്ല എന്ന് ആവലാതിപ്പെടാത്ത കാലം വരെ
മോതിരത്തെക്കുറിച്ച് ഓർത്തത്. ഉടനെ ആളയച്ചു കടവിൽ നോക്കിച്ചു. മോതിരം അവിടെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശകുന്തള പ്രാക്തനബന്ധവൈഭവാൽ സത്വ- മാത താൾ 17075 താൾ: 1942.
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം88 വ്യാസൻ അധ്യായം88 അധ്യായം87 അധ്യായം87 അധ്യായം89
വൃഷഭഗജവിലസിതം 97 ആദ്യാത്പരാണി വൈ പഞ്ച ദ്വാദശം സത്രയോദശഃ അന്ത്യോപാന്ത്യേ ച ദീർഘാണി
ആശിച്ചുകൊണ്ട് അതു മെല്ലെ മെല്ലെ മേല്‌പ്പോട്ടേക്കു ഇഴഞ്ഞുതുടങ്ങി. ഒടുവിൽ വണ്ട്
നാരായണഃ സോഽന്യത്കാമോ മനസാധ്യായത . തസ്യ ധ്യാനാന്തഃസ്ഥസ്യ ലലാടാത്സ്വേദോഽപപത് . താ
രണമൂർധനി ധാവതാം ച ദിശോ രാജൻ വിത്രസ്താനം സമന്തതഃ ആർതനാദോ മഹാംസ് തത്ര പ്രേതാനാം ഇവ
പ്രാപ്സ്യാമി സുന്ദരം 58 ന സ്തൗമി ന ച നിന്ദാമി ആത്മനോഽന്യന്നഹി ക്വചിത് . ന
പ്രാണഭയത്തോടുകൂടി മടങ്ങിയോടുന്നതിനും ഇടയായത്. ടിപ്പു സുൽത്താന്റെ ഉപദ്രവം നിമിത്തം
ജനങ്ങൾക്ക് (അതേ നമസ്കാരത്തിൽ) ഇമാമായി നിന്ന് നമസ്കരിക്കും. അങ്ങനെ ഒരിക്കൽ അദ്ദേഹം
പറഞ്ഞുകേൾപ്പിച്ചു സുവിസ്താരമായി മുനിദാരങ്ങൾക്കു നിരസ്തദോഷം തൻ സ്വയംബര കഥാം
(പുറത്ത്) നിന്നും അകത്തോട്ട് പ്രധാനസ്ഥാനമായ ഒത്ത മദ്ധ്യംവരെ നോക്കുന്നതായാൽ ആദ്യം
എന്ന കഥയിലൂടെ അവർ ഉന്നയിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്. സ്ത്രീശരീരത്തിന്റെ പ്രത്യേകതകളായ
കൈരളിയിൽ ഇപ്പോൾ നവാവതാരമാകുന്നു. ഈ കൃതിയിൽ സ്ഥിരപ്രതിഷ്ഠ, പ്രതിമാസാധനം,
ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം: ആഭേരി ത്യാഗരാജകൃതികൾ വർഗ്ഗം:മുത്തുസ്വാമിദീക്ഷിതകൃതികൾ
ബുദ്ധിപ്രതിബിംബിതചൈതന്യം ജീവാ ഇത്യപരേ മന്യന്തേ . ഏതേഷാമുപാധീനാമത്യന്തഭേദോ ന
മറിക്കും. അതായത്‌ നദി ഒരു ജീവസ്സുറ്റ ആവാസവ്യവസ്ഥ എന്നതിനേക്കാൾ വെറുമൊരു
അവരുടെ ദിവ്യദൃഷ്ടികൊണ്ടു കണ്ടെത്തിയ പരമസത്യങ്ങളാണതിലുള്ളത്. അതിനെ ചോദ്യം
അവിടുത്തെ വീട്ടുകാരോട് കറിയാവശ്യപ്പെട്ടു. വീട്ടുകാർ പറഞ്ഞു: ഞങ്ങളുടെ പക്കൽ
554 അഹം കർതാസ്മ്യഹം ഭോക്താ സുഖീത്യനുഭവാദപി ബുദ്ധിരാത്മാ ഭവത്യേവ ബുദ്ധിധർമോ
വള്ളത്തോളും ഉള്ളൂരും പല സംസ്കൃതകവികൾക്കും കടപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. ആശാന്റ
പുറത്താണ് ഉച്ചശ്ശീവേലിക്കെഴുന്നളളിച്ചതെന്നും പറഞ്ഞു. ഇതെല്ലാം കേൾക്കുകയും
മരതകമണിനിറമുടയൊരു വരകാന്തികാണ്മാൻ തരം വരാഞ്ഞെന്റെ കരളുരുകുന്നു! മകനേ! സുന്ദര!
തത്രഭവതി ശകുന്തളയെന്നും മറ്റവർ രണ്ടുപേരും സഖിമാരെന്നുമാണ്. രാജാവ് : അങ്ങു
ജ്ഞാനം ഭവതി വാസ്തവം 192 വസ്തു താവത്പരം ബ്രഹ്മ നിത്യം സത്യം ധ്രുവം വിഭു
ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താംകോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താങ്കോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും"
 കുഗ്രാമം ഉണ്ടു്. അവിടെയാണത്രെ ആ ദിവ്യനെ ഒരു ദിവസം കണ്ടെത്തിയതു്. അവിടെ ആയാളുടെ
നെറ്റി ക്കനൽമിഴിയിലുദിച്ചോരീശ്വരീ! വിശ്വനാഥേ! അനിശവുമയീ!യുഷ്മൽതൃപ്പദം
കൈതവപ്രയോഗങ്ങൾ താതങ്കൽ നിന്നുണ്ടായി. എന്തിനു ഹിതോപദേശത്തെ ഞാൻ ചെയ്തീടുന്നു?
രൂപാന്തരവും (൩൭) അപസ്മാരശാന്തിയും [മത്താ. ൧൭. മാ. ൯, ൪൬) കുട്ടിപ്രായമായ ഭാവം
ധൈര്യം ഒട്ടുംതന്നെ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. എങ്കിലും തന്റെ പ്രധാന ശിഷ്യനായ കേളുമേനോൻ ഈ
സ്വതേതന്നെ സച്ചിദാനന്ദഘനമായ ബ്രഹ്മസ്വരൂപ മാണെങ്കിലും തന്നെ ആശ്രയിച്ച് തന്റെ
കൊടുക്കയും ചെയ്ക പറഞ്ഞെന്നു മൂന്നുരുവിശേഷമില്ലെന്നാൾ ശതക്രതുപാശമൊഴിയ്ക്കരുതാഞ്ഞ-
തന്റെ അധിഷ്ഠാനത്തീന്നു വേറായിരിക്കയില്ലെന്ന് മതിച്ച രജ്ജുവിൽ തോന്നിയ സർപ്പത്തേ
ധർമം യോ ഽനൂചാനഃ സ നോ മഹാൻ 13 ദിദൃക്ഷുർ അസ്മി സമ്പ്രാപ്തോ ബന്ദിനം രാജസംസദി
ചെയ്യുമെങ്കിൽ വിശപ്പിന്റെ ശക്തിതന്നെ അലസതയെ ഭക്ഷിച്ചുകളയും. ഇന്ത്യയിൽ ജനങ്ങൾ
ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ 12 ബാല്യേന തിഷ്ഠാസേദ്ബാലസ്വഭാവോഽസംഗോ നിരവദ്യോ മൗനേന പാണ്ഡിത്യേന
ചനക്‌പൂർ ഡാം വാഖഡ്‌ പുനെഗാവോൺ കരൺജ്‌വാൻ ഗംഗാപൂർ പാൽഖേഡ്‌ അളന്ദി (നാസിക്‌) കട്‌വ
1868. 369 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1915. 103 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 641
ടെക്സ്റ്റ് 1092 5 (ബി) അക്ബർ പറഞ്ഞു: കൊള്ളാം ഇതു പിന്നെയും പഴംകഥ തന്നെ. നിങ്ങൾ
പുനർധന്യഃ 30 അഹോ പുണ്യമഹോ പുണ്യം ഫലിതം ഫലിതം ദൃഢം . അസ്യ പുണ്യസ്യ സമ്പത്തേരഹോ
സ്ഥിരോ ഭവ 31 ശിവോ ഗുരുഃ ശിവോ വേദഃ ശിവ ദേവഃ ശിവഃ പ്രഭുഃ . ശിവോഽസ്മ്യഹം ശിവഃ സർവം
വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ അനുമതിപത്രമനുസരിച്ച് താൾ: 1936. 30
രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ അഞ്ചാമദ്ധ്യായം നാലാമദ്ധ്യായം നാലാമദ്ധ്യായം ആറാമദ്ധ്യായം
സുന്നത്തുണ്ട്‌)അബുഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങളാരെങ്കിലും
2011 പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളിലെ ആവാസമേഖലയെ കാലാവസ്ഥാവ്യതിയാനം ഭാവിയിൽ എപ്രകാരം ബാധിക്കാം?
സംഭരിച്ച് അവൻ തന്റെ ബന്ധുക്കളേയും സുഹൃത്തുക്കളേയും വിളിച്ചു കൂട്ടി എന്നിട്ട്