രൂപമായിരിക്കുന്നു ഈ സംസ്ഥാനത്തിലെ രാജവംശം ദക്ഷിണദേശത്തിനു തെക്കുള്ള രാജ്യങ്ങളെ
പ്രകാശിപ്പിക്കുവാൻ സംസ്കൃതവാക്കുകൾ ധാരാളമായിരിക്കെ എന്തിനായി ഇങ്ങിനെ യൊരു
ഉരിപ്പകാപ്പദം ഇങ്ങനെ പകാപ്പദം നാലു വിധമുണ്ട്. ഇവയിൽ പ്രത്യയങ്ങൾ
കൽപാവധൗ സപ്ത മുനീൻപുരോവത്പ്രസ്താപ്യ സത്യവ്രതഭൂമിപം തം വൈവസ്വതാഖ്യം മനുമാദധാനഃ
ചായച്ചെടിയുടെ ഇല ഉണക്കി അതിനെ കഷായംവെച്ച്, പാലും പഞ്ചസാരയും ചേർത്തു കുടിക്കുന്ന
കിളിപ്പാട്ട്/സന്ധിവിഗ്രഹം/ദന്തിരാജനക്കൊണ്ടു കൂട്ടത്തെ പിരിപ്പിച്ചത്
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 82 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നിശ്ചയപ്പെടുത്താതെ പറക൩൭൧ സപ്തമി, ഏഴാം വിഭക്തി൨൧൨ സലിംഗം, നില്ലിംഗമല്ലാത്തതു.
കഴിഞ്ഞു. 1. ഐ.യു.സി.എൻ. മാക്‌സ്‌: ഐ.യു.സി.എൻ. ചുവന്ന പട്ടികയിൽപെടുത്തിയിരിക്കുന്ന
നിരീക്ഷിതോ യം സഖി പങ്കജാക്ഷഃ പുരോ മമേത്യാകുലമാലപന്തീ ത്വാം ഭാവനാചക്ഷുഷി വീക്ഷ്യ
കാവ്യാർഥസംശ്രിതൈർവിഭാവാനുഭാവവ്യഞ്ജിതൈരേകോനപഞ്ചാശദ്ഭാവൈഃ
മാത്രമെ അല്ലാഹു സ്വീകരിക്കുകയുള്ളൂ-ഒരു കാരക്കയോളം ധനം ദാനം ചെയ്താൽ അല്ലാഹു അത്
'യാത്രയുടെ അവസാനം' എന്ന കഥ ശാന്താദേവി രചിച്ചിട്ടുള്ളതും എന്ന മാസികയിൽ പണ്ടു
ഊരാളന്മാരുടെ ബന്ധുവർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ട ഒരാൾ ഈ ഭഗവതിയുടെ നടയിൽനിന്നു കള്ളസത്യം
മണ്ഡലേ 31 സൂചീമാദ്യക്രമം കൃത്വാ ഹ്യപക്രാന്തം ച വാമകം ആദ്യോ ദണ്ഡക്രമശ്ചൈവ
1926. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 24 1926. എന്ന താൾ
ഇരുന്നു മൂടായി മറച്ചുമങ്ങിനെ അയോദ്ധ്യയിലുള്ള ജനങ്ങളൊക്കയു- മതിമോദത്തോടേ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 209 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രചയിതാവ്:കല്ലൂർ
ഭക്തനും നിരാശ്രയനും അപ്രശസ്തനുമായ വ്യക്തിയെ ഇഷ്ടപ്പെടും. (പേരിനും പ്രശസ്തിക്കും
അധ്യായം159 അധ്യായം161 അധ്യായം161 1 [ആർഹ്] താപത്യ ഇതി യദ് വാക്യം ഉക്തവാൻ അസി മാം
രചിച്ചത്. സംവാദം:ശിവസ്തോത്രമാല ശിവസ്തോത്രമാല, സംവാദം:സുബ്രഹ്മണ്യശതകം
അധ്യായം270 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം270 വ്യാസൻ അധ്യായം270 അധ്യായം269
വക്ത്രത്തിങ്കൽ ഹന്ത! പതിക്കവേ ലോകം മുഴുവനു മന്ധതാമിസ്രത്തിലാണ്ടുപോയി! കാമിക്കോ
തുടങ്ങി പല പുതിയ സംരക്ഷണ സമീപനങ്ങളും ഉയർന്നുവരുന്നുണ്ട്‌. ഉദാഹരണത്തിന്‌ 1972 ലെ
ഇതുപോലെ കിഴക്കു, തെക്കു, വടക്കു, പടിഞ്ഞാറു ഈ നാലു ദിക്കിനെ ഉദ്ദേശി ച്ചും ചെയ്യണം.
പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ 15 സൗബാലബീജബ്രഹ്മോപനിഷന്നാപ്രശാന്തായ ദാതവ്യാ നാപുത്രായ നാശിഷ്യായ
സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഒന്ന് ഗ്രന്ഥകാരന്റെ മുഖവുര ഗ്രന്ഥകാരന്റെ മുഖവുര
 കിംവദന്തിയുണ്ട്അവന്റെ കുപ്പായത്തിനും പപ്പാസിന്നും കാശുതട്ടിക്കാൻ കുറുക്കന്റെ
നിയുക്തമായുള്ള യാദവസേന എന്നപോലെതന്നെ, സഞ്ചയിച്ചു. അവർക്കു സ്വാഗതം പറഞ്ഞുകൂടിയ
മൂന്നു പുത്രന്മാർ. ഗൃത്സമദന്റെ പുത്രനായ ശൗനക നിൽ നിന്ന് നാലു ജാതികളുണ്ടായി.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എന്തൊക്കെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു എന്ന താളിലേക്ക്
നബി(സ) എന്നോട് ഇപ്രകാരം പറയുകയുണ്ടായി. ഉടനെ അബൂബക്കർ തന്റെ കൈകൊണ്ട് എനിക്ക് ഒരു
വിക്ഷോഭജന്യമായ ഒരു വ്യതിയാനത്തിന്റെ ദുരന്തഫലമാണ് ഞാൻ ആ കവിതയിൽ
ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ . ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ . സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം
തതഃ കൃത്വാ പരിച്ഛിന്നം തഥൈവ ച 195 ബാഹ്യഭ്രമരകം കുര്യാദുരോമണ്ഡലമേവ ച നിതംബം
അറിയേണ്ടതാകുന്നു. അനാര്യമാര്യകർമ്മാണമാര്യഞ്ചാനാര്യകർമ്മിണം ന പ്രധാര്യാബ്രവീദ്ധാതാ
ശമിപ്പിക്കും. കുപ്പി ൧-ക്ക വില രൂപാ ൧.മൂന്നു കുപ്പികൾ വരെയുള്ള ബള്ളിക്കു
അധ്യായം22 അധ്യായം22 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21
കൊണ്ടിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 47. 786) 18) അബ്ദുറഹ്മാനുബ്നു അബീബക്കർ(റ) നിവേദനം:
പറഞ്ഞടക്കുക സങ്കടങ്ങൾ അടക്കി 4. നിന്മദം എല്ലാം അടക്കും എനിക്കു വിശപ്പടക്കെണം
ഊഹിക്കുക. ഇനി ദോഷങ്ങൾക്കു ചിലേടത്ത് അനിത്യത ഉള്ളതിനെ എടുത്തുകാണിക്കുന്നു.
യേശു എൻ ആത്മസഖേ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
അജ്ഞാനകാലത്തിലും തിന്മയിലുമായിരുന്നു അപ്പോഴാണ് അല്ലാഹു ഞങ്ങൾക്ക് ഈ നന്മ
താൾ: 1914. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 പ്രമാണം: 1927. പ്രമാണം: 1927.
തുടങ്ങിയപ്പോൾ മഞ്ചൽക്കാർ അശ്വവേഗത്തിൽത്തന്നെ പാഞ്ഞുതുടങ്ങി. ദുർവാരഗർവ്വിഷ്ഠനായി
നാടകാദ്യം കവിത്വം നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ നാടകാദ്യം കവിത്വം/അദ്ധ്യായം നാല്
ദൃഷ്ട്വാ പ്രാകമ്പത മുഹുർ ഭരതാനാം മഹദ് ബലം 14 ഹർഷയുക്തസ് തഥാ പാർഥഃ പ്രഹസന്ന് ഇവ
1904. 666 28022 താൾ: 3 1904. 667 28022 താൾ: 3 1904. 668 28022 താൾ: 3 1904. 669
തമിഴിൽ കാരണക്കുറിമരപിന് ഉദാഹരണമായി പറയപ്പെട്ട വിലങ്കൈനശബ്ദം വിലങ്കുതൻ വിലകൻ
സ്വപ്ന ആനന്ദമഭിയാതി വേദ ഏവ പരം ജ്യോതിഃ . ജ്യോതിഷാമാ ജ്യോതിരാനന്ദയത്യേവമേവ .
യേനൈവ ചേഷ്ടതേ 381 യദ്യാന്നിഷ്പാദ്യതേ കർമ പുണ്യം വാ പാപമേവ വാ വാഗാദിഭിശ്ച വപുഷാ
അടങ്ങിയിട്ടുള്ളതാണ്. അതിന്റെ അപഗ്രഥനം ഈ വൈരുദ്ധ്യങ്ങളുടെ വികാസത്തെ, ചലനത്തെ
നിമേഷവുമിതൊക്കെ നിനച്ചു കേഴാ മീരോദനത്തിനിളവേതിവനുള്ള നാളിൽ! യുഗ്മകം) ശ്ലോ 18
ദേവോ ബ്രഹ്മ ഭവതി യ ഏവം വേദ സോഽകാമോ നിഷ്കാമ ആപ്തകാമ ആത്മകാമോ ന തസ്യ പ്രാണാ
കേ ചിത് സർവാസ്ത്രകോവിദാഃ നിഹതാഃ പാണ്ഡവേയൈഃ സ്മ മന്യേ കാലസ്യ പര്യയം 65 ഏവം ഏതേന
ദ്രോണസ് തം പ്രത്യഭാഷത അഥ വൃക്ഷം ഇമം മാം വാ ഭ്രാതൄൻ വാപി പ്രപശ്യസി 54 തം ഉവാച സ
മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 1
കിടക്കുമ്പോൾ മൃത്യു കിടന്നീടും കൂടി ദിശിദിശിപോയങ്ങൊളിക്കിലും കാലൻ
ധാതുവിലിരുന്ന് അധികാരാർത്ഥത്തിൽ ഇരിപ്പടമെന്ന അർത്ഥത്തിൽ) ഘഞ് പ്രത്യയം വരും എന്ന
ആയാലും ശരി, എപ്പിക്യൂറസിന്റെയോ അരിസ്‌തോത്‌ലിന്റെയോ പ്ളേറ്റോവിന്റെയോ കാന്റിന്റെയോ
53.25 സുശീലാ ഗോപാലൻ കേരളത്തിലെ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ ചരിത്രത്തിൽ
വരൂ ശ്രവിച്ചില്ലേ കഥയിതങ്ങൊരിക്കലും ശശിമുഖി! കേൾപ്പു പറഞ്ഞീടാമിതു വനത്തിങ്കലോരോ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 120%; 120 ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 12 2010. 3% 2_
വാചകം പറഞ്ഞു പ്രാർത്ഥിക്കുകയുമാണ് ചെയ്യേണ്ടത്. അവർ പറഞ്ഞുതരുന്ന വാചകത്തിന്റെ