മനുഷ്യനും. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
ഉൃ ഗ ട ഞമഷമി , ഛുലി ടീൗൃരല ഏലീുെമശേമഹ എീൗിറമശേീി കിറശമ രവമുലേൃ മിറ കകകഠ,
സ്നാപകയോഹന്നാന്റെ ശിഷ്യഗണത്തിന്റെ എണ്ണം 29 എന്നാക്കി വ്യാഖ്യാനിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്
ജനങ്ങളൊക്കെയും കരഞ്ഞിരിയ്ക്കവെ ജലജലോചനൻ പുറപ്പെടുന്നേരം ജനങ്ങളൊക്കയും
പണിയിച്ച് അവിടെയും വിധിപ്രകാരം ശാസ്താവിനെ പ്രതിഷ്ഠിപ്പിച്ചു. അതിനാൽ അവിടെയുള്ള
ഒന്നെ എൻ നാമത്തിൽ ആരാനും കൈക്കൊണ്ടാൽ, എന്നെ കൈക്കൊള്ളുന്നു; എന്നെ
ഫ്രീനോഡിൽ ഉണ്ടാവുന്നതായിരിക്കും 20140514 20 മറ്റു സമയമേഖലകളിൽ [ 2014- 076332. ജൂൺ
കാര്യങ്ങൾ പുതിയ ഭാഗങ്ങൾ കൂട്ടി ചേർക്കും മുൻപ് താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന മാർഗ്ഗ
1984, പുറം 201 താൾ: 138 പുരുഷന്മാരെ കെണിയിൽപ്പെടുത്താൻ നടക്കുന്നവരാണെന്നും അവർ
പൂർവവൃത്തസ്യ കർമണാഃ 8 സ ഭവാൻ കഥയത്വ് ഏതദ് യഥാ രാമേണ നിർജിതാഃ ആഹവേ ക്ഷത്രിയാഃ സർവേ
ദർശനാത് 17 തതോ മഹീതലം താത ക്ഷത്രിയേണ യദൃച്ഛയാ ഖാനതാധിഗതം വിത്തം കേന ചിദ്
-വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌-ആൻ കേതറിഘാട്ട ഓവർ ഡ്യൂപ്പ്‌ ഓഫ്‌ പ്രൈവറ്റ്‌ ഓണർഷിപ്പ്‌,
ശ്രമിച്ചില്ല. ഈ ചോദ്യം നേരിട്ടു ചോദിക്കപ്പെട്ടില്ല; സ്ത്രീപക്ഷത്തുനിന്നും
ചില നാമങ്ങൾ ഉണ്ടാകും: ദൃ-ന്തം; ഉടുപുടവ, കെടുകാൎയ്യം, നടുതല, പടുകാലം,
ജാഗ്രദവസ്ഥ സത്യവുമായതു കൊണ്ട് രണ്ടവസ്ഥകൾക്കും ഭേദമുള്ളതായിട്ടുണ്ട് എന്നു
തേജസോ രാശിം പുരാണം ഋഷിസത്തമം പ്രണമ്യ ശിരസാ ഭൂമൗ കാര്യം അസ്മൈ ന്യവേദയത് 23 തതഃ
വർഗ്ഗം:ലേഖനങ്ങൾ പ്രപഞ്ചത്തിൽ സ്ത്രീപുരുഷന്മാർക്കുള്ള സ്ഥാനം" / പ്രപഞ്ചത്തിൽ
ചതുർഥോഽധ്യായഃ 4 നിദാഘോ നാമ വൈ മുനിഃ പപ്രച്ഛ ഋഭും
ദ്വിതീയോഡ്ഡീയണാഭിധഃ . ജാലന്ധരസ്തൃതീയസ്തു തേഷാം ലക്ഷണമുച്യതേ 41 അധോഗതിമപാനം വൈ
യഥാ രജ്ജൂ രജതത്വേന ശുക്തികാ 22 വിനിർണീതാ വിമൂഢേന ദേഹത്വേന തഥാത്മതാ . ഘടത്വേന യഥാ
നെറ്റിന്മേൽ മേത്തോന്നിയുടെ വേർ അരച്ച കുറിയിടിക്കണം.പുണുനൂൽ കഴുത്തിൽ മാലയായിട്ട
എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഇവ ഒന്നും പറഞ്ഞില്ല 20 1999, 24) അങ്ങനെയാണ് ഒടുവിൽ ഈ പുസ്തകം
ഉത്തരഃ പക്ഷഃ ആനന്ദ ആത്മാ ബ്രഹ്മ പുച്ഛം പ്രതിഷ്ഠാ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി
ഗുരുപുരാലയ പാലയ മാം ഗദാത്‌ നാരായണീയം/ദശകം അറുപത്തിനാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
ലോകവാർത്താപരിജ്ഞാനത്തിന്നും വിദ്യഭ്യാസവിഷയത്തിന്നും ചിലവു ചെയ്യുന്ന കാർയ്യത്തിൽ
അത്രാര്യാ ഭവതി - അവിമൃശ്യ തു യഃ കാര്യം പുരുഷോ വധതാഡനം സമാരഭതേ
നിബിഡ വനങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്‌ ഈ പ്രദേശം ബോറിവാലി ദേശീയ പാർക്ക്‌ നാഗർഹോളെ,
122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '113 ചൊല്ലിനാൽ മല്ലാരിതൻപ്രിയൻ
ഭവനത്തിൽനിന്നു ബഹിഷ്കരിക്കപ്പെട്ട് ആ മന്ദിരവും പരിസരങ്ങളും ബഹിർല്ലോകത്തോടുള്ള
ശാന്തമാവാനുള്ള ഒരു താല്പര്യം ഉണ്ടാകും. ആ സ്വാഭാവിക സ്ഥിതിയെ
വെള്ളത്തിന്റെ അളവ്‌ പരിഗണിച്ചതായി കാണുന്നില്ല. ചാലക്കുടിയിലെ നദീതട ഗവേഷണകേന്ദ്രം
ദ്രവദ്രവ്യമായും, ഘനദ്രവ്യമായും തീരുന്നതും ഈ ആകാശമാണ്. സൂര്യനായും, ഭൂമിയായും,
പവർ പ്ലാന്റുകളിൽ നിന്നും മറ്റ്‌ വ്യവസായശാലകളിൽ നിന്നും വമിക്കുന്ന പുകയും മറ്റും
 അനുരൂപാഭ ർ മധുരാഭിർ ജയൈഷിണഃ അസ്തുവൻ മുനയോ വാഗ്ഭിർ യഥേന്ദ്രം താരകാമയേ മഹാഭാരതം
ജലനിരപ്പ്‌ താഴുന്നതും ജലത്തിന്റെ ഗുണമേന്മ നഷ്‌ടപ്പെടുന്നതുമാണ്‌ പെട്ടെ ന്നുള്ള
ഭൂമിയാണ്‌ സ്വകാര്യ പട്ടയ ഭൂമിയാക്കാൻ ശ്രമം നടന്നത്‌. സാമ്പത്തിക കാര്യക്ഷമത
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/അശ്വമേധികപർവം എന്ന
ഞാൻ തെയ്യാറായില്ല. അവരിലും പല മഹാകവികൾ ഉണ്ടായിരുന്നിരിക്കാം. ഗ്രാമഭാഷകൾ ഓരോരോ
വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ
മദ്ധ്യ ത താൾ 19088 70 5) തലച്ചോററിന്നും തലയോട്ടിന്നും മദ്ധ്യ ത്തിൽ
ആനുകൂല്യത്തോടും കൂടി അവർ ശാസ്താവിനു ക്ഷേത്രം പണിയിക്കുകയും കലശം മുതലായവ
സ്വയംവരത്തിനായിട്ടും ധരിത്രിനായകരൊരുമിച്ചുവന്നു ധരിത്രിജായെന്നെപ്പരിഗ്രഹിപ്പാനായ്
- അല്ലയോ അംബ! (നിന്തിരുവടി) സാപൂപസൂപ ദധിദു സിതാഘൃതങ്ങളായി സുസ്വാദുഭക്തപരമാന്ന
സ്വരൂപേണ വിലക്ഷണഃ സംബന്ധസ്ത്വാത്മനോ ബുദ്ധ്യാ മിഥ്യാജ്ഞാനപുരഃസരഃ 201
കർതവ്യം മത്സ്യപൃഷ്ഠം തഥൈവ ച 72 ശുദ്ധാദർശതലാകാരം രംഗശീർഷം പ്രശസ്യതേ രത്നാനി ചാത്ര
രീതിയിൽ സവിശേഷീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലാതിരുന്ന ഒരു താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 206
സാത്ത്വികീ രുദ്രേ ഭക്തേ ബ്രഹ്മണി രാജസീ താമസീ ദൈത്യപക്ഷേഷു മായാ ത്രേധാ ഹ്യുദാഹൃതാ
*/ ഈ മരണവും കിട്ടുണ്ണിമേനവന്റെ കേസ്സിനോടു സംബന്ധിച്ചതുതന്നെയാണു്' എന്നു പറഞ്ഞു
അനുഗ്രഹിക്കപ്പെട്ടവരാണന്നും നാം കാണുന്നു. ഒരുവിധത്തിൽ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരുവിധത്തിൽ
ബുദ്ധിവെക്കും, വേവേണ്ടതു വെന്താൽതീയുംകത്തും- 2038 പോക്കറ്റാൽ പുലി പുല്ലുംതിന്നും-
മാനദണ്ഡങ്ങൾക്ക്‌ രൂപം നൽകിയിട്ടുണ്ട്‌. ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ പരിസ്ഥിതി പ്രാധാന്യം
മുഖ്യ അജണ്ട. അല്ലാതെ സ്ത്രീയുടെ വീക്ഷണകോണിൽനിന്നുകൊണ്ടുള്ള
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 66 താൾ: 86 താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 67 താൾ: 74
പരാന്തകാലേ പരാമൃതാഃ പരിമുച്യന്തി സർവേ 15 ദഹ്രം വിപാപം വരവേശ്മഭൂത യത് പുണ്ഡരീകം
വിക്കിമീഡിയാ ഫൌണ്ടേഷനോ അംഗീകരിക്കുന്നുവെന്നോ പിന്തുണയ്ക്കുന്നുവെന്നോ അർത്ഥമില്ല.
താറും വിട്ടു നിരങ്ങാം- 570 ഊരാളിക്കു വഴിതിരിച്ചതുപോലെ- 571 ഊരിക്കുത്താൻ
ധ്വനിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടു്. എന്നാൽ കാളിദാസൻ ഈ കാര്യത്തിൽ രണ്ടുവലിയ തെറ്റു
സർവാസ്ത്രവിത്തമഃ ബൃഹത് കീർതിർ മഹാതേജാഃ സഞ്ജജ്ഞേ മനുജേഷ്വ് ഇഹ 65 ധനുർവേദേ ച വേദേ ച
ക്ഷണത്തിൽ എഴുത്തു തെയ്യാറാക്കണം. പക്ഷേ ശങ്കനമ്പി ഒപ്പിട്ടയക്കട്ടെ. ഞാൻ
ഇതുപോലൊരു സിദ്ധാന്തം ആവിഷ്കരിക്കുകയുണ്ടായി. പുരുഷശരീരത്തിലെ രക്തത്തിൽ നിന്നും
നാളും പോകാൻ പാടില്ലാത്ത വിധത്തിലുള്ള ഏർപ്പാടുകളും ചെയ്തു ഇവിടെത്തന്നെ വാഴിക്ക യാൽ
നാമെന്തിന് ത്വവാഫ് ഓടി നടന്നു ചെയ്യണം? അന്ന് നാം അത് മുശ്രിക്കുകളുടെ മുമ്പിൽ
കഷ്ടപ്പാടുകണ്ട് 'മന'സ്സലിയുന്ന മഹാ 'മനസ്ക്കത'യുമുണ്ട് നമ്മുടെ ഇടയിൽ തന്നെ.
പ്ലാസ്റ്റിക്‌ സഞ്ചികളും മറ്റും നിരോധിക്കുകയും ഇത്തരം നടപടി സ്വീകരിക്കാൻ