ദൃഷ്ടവാനിഷ്ടദമിഷ്ടമദ്ധ്യേ തവൈവ തുഷ്ട്യൈ കൃതയജ്ഞകർമാ 20.2 അഭിഷ്ടുതസ്തത്ര
വളമിട്ടിടുമ്പോൾ ഉറ്റുള്ളോർ കുടിവതൊരുക്കാകുള്ളിനേറ്റം പറ്റും അഭ്രിപുഗണകാർപ്പാതാശു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 24 1926. 97 താൾ: 1915. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
പെട്ടവനല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 31) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: എല്ലാ
തലമുടി ചില യൂറോപ്യൻ സ്ത്രീകൾക്കു് ബഹു ചേർച്ചയായും യോജ്യതയായും എന്റെ കണ്ണിൽ
നിന്ന് നീക്കം ചെയ്യേണ്ട സാധനങ്ങൾ ഞങ്ങൾ ഊതി പ്പറപ്പിക്കുകയാണ് ചെയ്തിരുന്നത് എന്ന്
ചലിച്ചിളകുന്നു. കുപ്പായത്തിന്റെ കൈയുറകളിൽനിന്നു ലംബങ്ങളായുള്ള മുഷ്ടിക്കുഴവികളും
കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മ നൃത്തപരിശീലനത്തിനു തയ്യാറായി. കഠിനമായ പരിശീലനത്തിനൊടുവിൽ
താരതമ്യപ്പെടുത്തി ആലോചിക്കുന്ന ഒരുവന്നു സൂക്ഷ്മക്ഷണം മനസ്സിലാകുന്നതാകുന്നു.
ദിവാകരം 44 ഛാദ്യമാനഃ ശരൗഘേണ ഹൃഷ്ടരൂപതരോ ഽഭവത് തയോശ് ചാപ്യ് അഭവത് പ്രീതിർ അതുലാ
വാവ ഖല്വസൗ ഭൂതാത്മാന്തഃപുരുഷേണാഭിഭൂതോ ഗുണൈർഹന്യമാനോ നാനാത്വമുപൈത്യഥ യത്ത്രിഗുണം
ദർശനംചെയ്ത മാർഗ്ഗത്തിൽത്തന്നെ മൃതി സംഭവിപ്പിച്ചു ശിക്ഷിക്കുന്നു എന്നു
കേൾക്കാറില്ലെങ്കിലും. അന്നു പ്രശസ്തയായിരുന്ന പാർവ്വതി അയ്യപ്പൻ
സ്വാരാജ്യസാമ്രാജ്യവിഭൂതിരേഷാ ഭവത്കൃപാശ്രീമഹിമപ്രസാദാത് പ്രാപ്താ മയാ ശ്രീഗുരവേ
സമുദായനേതാക്കന്മാരെ, നാം നമ്മുടെ മടിയെപ്പറ്റി സംക്ഷേപമായി വിവരിച്ച, ഈ ചെറിയ
താൾ:1926 73 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:1926 106 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ മലയാള മൂന്നാം
നിന്ന് അവയെല്ലാം വലിയ കെട്ടുവള്ള (വഞ്ചി) ങ്ങളിലാക്കി ഉത്രാടത്തുനാൾ രാത്രിയിൽ
ബാഹ്യശ്ചാഭ്യന്തരശ്ചൈവ തയോർവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം തത്ര രാജോപചാരോ യോ ഭവേദാഭ്യന്തരോ ഹി സഃ
അബ്ധി അഭംഗി ഭംഗിക്കും അ.ക്കും എത്ര ഭേദമേ ഉള്ളൂ അഭയം അ. ഇരുന്നു വണങ്ങി നിന്നു
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 273 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വ്യാസൻ അധ്യായം69 അധ്യായം68 അധ്യായം68 അധ്യായം70 അധ്യായം70 മഹാഭാരതം
പ്രാക്തനം മമ 25 കൃത്വാ ദൂരതരേ നൂനമിതി ശബ്ദാർഥഭാവനം യന്മൗനമാസനം ശാന്തം
ഞാനാകൂട്ടത്തിൽപെടുമോ? അതെയെന്ന് അവിടുന്ന് അരുളി. മറ്റൊരാൾ ചോദിച്ചു. ഞാൻ
ബുർഖയിലൂടെയാണ് ഇവിടെ വന്നതെന്ന് കരുതുന്നത് തെറ്റാണ്. മുസ്ലിംസ്ത്രീകൾ പുതിയ
റബ്ബീ, യൎദ്ദനക്കരെ നിന്നോടു കൂടെ ഇരുന്നവൻ ആരൊ? നീ സാക്ഷ്യംചൊല്ലികൊടുത്തവൻ ആരൊ?
സമ്മേളനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് നടന്ന വിക്കി പ്രവർത്തക സംഗമത്തിൽ, മലയാളം
മുക്തമെന്നിങ്ങിനെപാരില്പ്രസിദ്ധമായ്. ക്ഷേത്രമൊന്നുണ്ടതിന്നുള്ളോരളവിനെ
കാലം പ്രചാരം കൂടാതെതന്നെ കഴിഞ്ഞു കൂടി. എന്നാൽ 1762-ൽ കന്നട രാജ്യവും, 1766-ൽ മലയാള
ഹോട്ട്കാറ്റ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ. ലഘു ഹോട്ട്കാറ്റ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ വർഗ്ഗങ്ങൾ
പുള്ളി മുന്നർ കചപവെന്നും മുവെഴുത്തൂരിയ ഇത്യാദി തൊൽകാപ്പിയസൂത്രങ്ങൾ കൊണ്ടു ഇന്ന
400 താൾ: 169 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഭർത്താവായ അതിവീരന്റെ വാക്കുകൾ അപ്പോൾ
സാർത്ഥക്യംകൊണ്ടാണെന്നു മനസ്സിലാക്കാം. വേദമെന്ന ഗ്രന്ഥം ജീവാത്മ പരമാത്മാകളുടെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശകുന്തള താൾ സൃ 42071 താൾ: 1921. 411 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തേജസ്താരകയോഗവിസ്ഫുരണേന പശ്യതി ചേത് സിദ്ധോ ഭവതി . തർജന്യഗ്രോന്മീലിതകർണരന്ധ്രദ്വയേ
ധനുർ ഏകേന ചിച്ഛേദ ഹസൻ രാജൻ മഹാരഥഃ 64 അഥാന്യദ് ധനുർ ആദായ ദ്രുപദസ്യാത്മജോ ബലീ തിഷ്ഠ
ദാസോ ഹം ത്വം ച മേ പ്രിയാ ഉക്ത്വൈവം യോ ന്യഥാ കുര്യാദ്വിപ്രിയം തത്ര ജായതേ 271
പ്രപഞ്ചം പ്രപഞ്ചത്തിലെ ഇടത്തരം വസ്തുക്കളെയും മേഖലകളെയും പ്രതിഭാസങ്ങളെയും മാത്രം
പര്യവാരയൻ 18 പുത്രാശ് ച തത്ര ഗാംഗേയം പരിവാര്യ യയുർ മുദാ കമ്പയന്തോ ഭുവം ദ്യാം ച
കണ്ടറുത്തിട്ടാനവനിയിൽ കൊമ്പുമുറിഞ്ഞ മദകരി പോലവേ കമ്പം കലർന്നു നിശാചരാധീശനും കമ്പം
കഴക്കൂട്ടത്തുപിള്ളമാരുടെ കുലദൈവക്ഷേത്രമായ ചാമുണ്ഡിക്കാവ് എന്നൊരു ദേവസ്വത്തെ ആ
ദിക്ഷൂദ്വീക്ഷ്യ കിമപ്യനീക്ഷിതവതാ വാക്യാർത്ഥമുത്പശ്യതാ ദിവ്യം വർഷസഹസ്രമാത്തപസാ തേന
പ്രശ്നമായി കരുതിട്ടില്ലെന്നാണ് തോന്നുന്നത്. കണ്ടക്ടർകുട്ടിമാരുടെ
അതിമുദിതഹൃദയമൊടഭീഷ്ടവരങ്ങളെ- യാശ്രിതന്മാർക്കുനൽകുന്നിതുദേവന്മാർ.
മുനിവരനെക്കണ്ടഭിവാദ്യം ചെയ്തു അനുനയത്തോടു കുശലവും ചൊല്ലി മുനിവരന്തന്നെ
അലക്സാണ്ടർ-ഒഗ്യൂസ്റ്റ് 1807-1874 ഫ്രഞ്ച് സാമൂഹ്യകാര്യലേഖകനും രാഷ്ട്രീയനേതാവും;
ദൂരാദ് ഏവ തു തം പ്രേക്ഷ്യ രാജപുത്രാഭ്യഭാഷത ത്വയാ സാരഥിനാ പാർഥഃ ഖാണ്ഡവേ ഽഗ്നിം
കണ്ടെത്തുക എന്നതാണ്. പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളുടെ പൊതുവായ പ്രധാനപ്പെട്ട സവിശേഷത,
അശ്രുജലദ്രവംകൊണ്ട് അല്പംകൂടി തിളങ്ങി) മായവും മന്ത്രവുംകൊണ്ട്, തെക്കുവടക്കു
വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള
ഉരിയിയർച്ചൊൽ. 5ന്ധ ആദിഭാഷ തിരിച്ചൊല്ലെന്നത് ഒരർത്ഥത്തെ കുറിക്കുന്ന പലച്ചൊല്ലും പല
പ്രാപ്തിയുണ്ടായിരിക്കണം. ചുരുക്കെഴുത്തു സമ്പ്രദായപ്രകാരമാകട്ടെ, ഓർമ്മശക്തി
ഫ്ലോറിയുടെ ഉഗ്രാട്ടഹാസങ്ങൾ അനുസരിച്ചു ബോധശൂന്യന്മാരായി, പടവിളികൾ ആർത്തുകൊണ്ട്,
പുനരുദ്ധരിക്കേണ്ടതെന്ന ധാരണ അക്കാലത്ത് ശക്തമായിരുന്നു. നാടകത്തിന്റെ
ആയവൻ ഇതാ സ്നാനം ഏല്പിച്ചുവരുന്നു എല്ലാവരും അവനോടു ചേൎന്നുപോകുന്നു എന്നു പറഞ്ഞു.
തിരുമേനി(സ) രണ്ടാമത്തെ രാത്രിയും നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നു. അന്നേരവും കുറച്ചാളുകൾ
പിന്നെത്തലമുടികിള്ളിപ്പറിച്ചവൻ ചെന്നിട്ടുകൊത്തിനാൻ ചീർത്തോരവൻ മെയ്യിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം൬ വസൂരികീറീവെക്കൽ താൾ സൃഷ് 28040
വലയത്തിൽപെടാത്ത കുറേ മേഖലകൾ ബാക്കിയുണ്ട്‌. ഇവയ്‌ക്ക്‌ ദൃഷ്‌ടിഗോചരമല്ലാത്ത എന്നാൽ
ശേഖരിക്കും. പിന്നീട് അതു സുഗന്ധത്തിൽ കലർത്തും. നബി(സ) ഉറങ്ങുകയായിരിക്കും. അനസ്(റ)
ബ്രഹ്മധ്യാനത്തിൽ സ്ഥിരതയെ അവലംബിക്കുന്നു; ആ കാരണത്താൽ പ്രാണായാമം നിർദ്ദേശിക്ക
. പ്രജാം മാ മേ രീരിഷ ആയുരുഗ്ര നൃചക്ഷസം ത്വാ ഹവിഷാ വിധേമ 1 ദ്വിപഞ്ചാശോഽനുവാകഃ . മാ
ഗോപ്യമഖണ്ഡൈകരസശശശീ 16 അഖണ്ഡൈകരസാസ്താരാ അഖണ്ഡൈകരസോ രവിഃ . അഖണ്ഡൈകരസം
ഉമർ(റ)അതു ധരിക്കാൻ കൊടുത്തു. (ബുഖാരി. 2.13.11) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)
മുസ്ളിംകളുടെ സംഘത്തിൽ പങ്കെടുക്കും. അവരുടെ പ്രാർത്ഥനകളിലും. നമസ്കാര സന്ദർഭത്തിൽ