സാമയജുഋഗ്വർണാഃ ക്രിയാ നാസീച് ച മാനവീ അഭിധ്യായ ഫലം തത്ര ധർമഃ സംന്യാസ ഏവ ച 14 ന
എല്ലാറ്റിനും നമുക്ക്‌ വഴിയുണ്ടാക്കാം. ഇങ്ങനെ സമാധാനിപ്പിച്ച്‌ ശ്രീകൃഷ്ണൻ തന്റെ
കൊണ്ടു ഞങ്ങൾക്കിഹ കാൽക്ഷണം പോലുമെ വാസമില്ലാധുനാ. പാലിയ്ക്ക ഞങ്ങളെയെന്നവർ ചൊന്നോരു
തെളിഞ്ഞു. കട്ടി-ശ്ലോ 70 ഇനിയും വിവരിപ്പതില്ല ; മന്നിൽ - ജ്ജനിയാർന്നുള്ള
തത്തദേഹവിഹിതവിവിധവിചിത്രാഽനേക- ശുഭാശുഭപ്രാരബ്ധകർമാണ്യനുഭൂയ തത്തത്കർമഫല-
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ അതിയായ താല്‌പര്യം പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന സമൂഹം അധിവസിക്കുന്ന
പശ്ചാത്സംന്യാസവിധിരുച്യതേ അവഹിതഃ ശൃണു . അഥ ഷണ്ഡഃ പതിതോഽംഗവികലഃ സ്ത്രൈണോ
രശറ:132) രശറ:132) രശറ:132) ഭൂഗർഭ ജലവിതാനത്തിനു താഴെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഖനികൾ
ഉർവരാരമണരിപുഗർവഹര വീര! മാ കുരു) അജ്ഞാതവാസമതിലനുഭവിച്ചീടുമിതു വിജ്ഞാനനിപുണ തവ
 അവന്ന് ഏതു കാര്യത്തില ം പ്രവേശിപ്പാൻ അവകാശമുണ്ട്. പത്രപ്രവർത്തനത്തൊഴിൽ
നടപ്പിൽ സൗന്ദര്യമില്ല. കുന്തം വിഴുങ്ങിയപോലെ കസേരയുടെ അറ്റത്തുള്ള ഇരുപ്പിൽ
തൽക്കാലമുണ്ടായിരുന്ന റാക്കുപോലെയിരിക്കുന്ന ഒരുവക ദ്രാവകം) കുപ്പിയുടെ കലോഹരി
തസ്മാദന്യോന്യമാശ്രിത്യ ഹ്യോതം പ്രോതമനുക്രമാത് . പഞ്ചഭൂതമയീ ഭൂമിഃ സാ ചേതനസമന്വിതാ
ാർഗ്ഗപന്ഥാവിൽ പെട്ടതാകുന്നു.നിശ്ചയം, ജമാഅത്തിൽ പങ്കെടുക്കാത്ത ഇവൻ തന്റെ വീട്ടിൽ
യാമ്യേ വാമേ തേജപ്രകാശിനീം . ധൃത്വാ വ്യാഖ്യാനനിരതശ്ചിന്മയഃ പരമേശ്വരഃ 31
തട്ടാൻ, പണിക്കൻ, വേളാൻ, വലയർ, മുക്കുവൻ ഇങ്ങിനെ സമുദായത്തിൽ താഴ്ന്ന ക്രമത്തിൽ
ബില്വപത്രാർചിതേ ദേവി ദുർഗേഽഹം ശരണം ഗതഃ . ഇത്യേകയർചാ പ്രാർഥ്യ മായാലക്ഷ്മീ തന്ത്രേണ
വർഗ്ഗം:ഉള്ളടക്കം വർഗ്ഗം:സ്രോതസ്സ് 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: വർഗ്ഗം:ഉള്ളടക്കം
നീ വനത്തിൽ പോകിലോ നിരർത്ഥകം ജന്മം ഭവിച്ചിതോ ഞങ്ങൾ ക്കനർത്ഥം ഭാവിയോ ശിവശിവയെന്നും
അടുക്കലാണ് വൈദ്യശാസ്ത്രം അഭ്യസിച്ചത്. ശാസ്ത്രാഭ്യാസാനന്തരം അദ്ദേഹം കുറച്ചുകാലം
ബാഹ്യേ നൈവ പ്രകാശതേ . ഭിന്നേ തസ്മിൻ ഘടേ ചൈവ ദീപജ്വാലാ ച ഭാസതേ 77 സ്വകായം
വ്യക്തിയുടെ ജീവിതത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചർച്ച, സ്വഭാവം , അവയിൽ ഉദ്ദീപിതമാകുന്ന
ശ്ലോകങ്ങൾകൊണ്ടു വിചാരിക്കാം. അഥവാ അദ്ദേഹത്തിനു പ്രകൃത്യാ ഉള്ള പരിഹാസശീലം കൊണ്ട്
*/ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കല്പനയെ ശിഷ്യർ ഭട്ടതിരിയെ അറിയിക്കുകയും ആൾവാരുടെ യോഗ്യതയിൽ വിസ്മയാകുലനായി
വമ്പരിൽ വമ്പനും 2. 2. മലമകൾക്കൻപൻ അന്പുക ( വങ്കനിവൻപുന്ന പങ്കജലോചനൻ
പ്രപിതാമഹം വിദ്ധ്വാനദൻ മഹാനാദം ശാർദൂല ഇവ കാനനേ 19 ആർജുനിശ് ചിത്രസേനേന വിദ്ധോ
പറഞ്ഞു. ൬൩ 2മഹാ പുരോഹിതൻ തന്റെ വസ്ത്രങ്ങളെ കീറി: ഇനി സാക്ഷികളെ കൊണ്ടു നമുക്ക്
അടങ്ങിയിരിക്കുന്നതെന്നും, അത് അവസാനമായി നഷ്ടപ്പെട്ടുപോകുമ്പോഴാണ് മരണം
 കുമാരഭാവേ പ്രതിഷിദ്ധവൃത്തിം വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 29 മദോദ്ധതിം
ശ്രീമുലം ശ്രീമൂലം പ്രജാസഭ ആരംഭിച്ചു. തെരഞ്ഞെടുത്ത അനൗദ്യോഗികാംഗങ്ങൾ
വെളിച്ചപ്പാടൊ- 2355 വാശിപിടിച്ചാൽ നാശം ചെയ്യും- 2356 വാഴനനെക്കുമ്പോൾ ചീരയും
സാധിപ്പാൻ വളരെ പ്രയാസമാണ്. അതിന്റെ മാർഗ്ഗം മനസ്സിനെ വിഷയമാക്കിവച്ചിട്ട് വിചാരം
ശാന്തരസോ നാമ വിജ്ഞേയഃ ന യത്ര ദുഃഖം ന സുഖം ന ദ്വേഷോ നാപി മത്സരഃ സമഃ സർവേഷു ഭൂതേഷു
സർവബന്ധഃ പ്രവിനശ്യന്തി . യസ്യ ജ്ഞാനേന സർവരഹസ്യം വിദിതം ഭവതി . തത്സ്വരൂപം കഥമിതി .
ഖുർആനിലെ ഒരു സൂക്തം ഓതിത്തരാൻ ഞാനാവശ്യപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം വീട്ടിൽ കയറി എനിക്ക്
തനിയ്ക്കുള്ള സൌമ്യഭാവങ്ങളും ദണ്ഡീതനിയ്ക്കുള്ള ദണ്ഡഗുണങ്ങളും അപ്പുവിനുള്ള
ഭൂ+എന്നതിന് വ് എന്ന ആഗമം ചേർത്ത് അഭൂ+വ്+അമ്=അഭുവം എന്നി സിദ്ധിച്ചു.
തോന്നാതെയിരുന്നില്ല. എങ്കിലും കൃത്യം നിർവ്വഹിക്കാതെയിരിക്കാൻ
തൃപ്തികരമായ നിലയ്ക്കു് ഈ പരിപാടി തയ്യാറാക്കിയ മാർക്സ് കൂട്ടായ
എന്തു ഫലം എന്തു ഫലം വർഗ്ഗം:മയൂഖമാല മയൂഖമാല/എന്തു ഫലം മയൂഖമാല ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
നൃസിംഹമിതി യസ്മാത്സർവേഷാം ഭൂതാനാം നാ വീര്യതമഃ ശ്രേഷ്ഠതമശ്ച സിംഹോ വീര്യതമഃ
ഊന്നി മുള്ളു പറയുകയാണ്. മാഡവ്യ, താൻ ചെന്ന് ശകാരം കേമമായി എന്ന് ഞാൻ പരഞ്ഞതായി
ഒന്നുമില്ലാതിരിക്കയും, അവിടന്നു മഗരിബ്‌ നമസ്കാരം മൂന്നുറകഅത്തു നമസ്കരിക്കയും
മത്തേന വീര സംഗ്രാമമൂർധനി ദുര്യോധന ശിരോ ദിഷ്ട്യാ പാദേന മൃദിതം ത്വയാ 12 സിംഹേന
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിആറ് അദ്ധ്യായം
ഓരോ സൂത്രവാക്യത്തേയും ഓരോ വകുപ്പാക്കി നീട്ടേണ്ടതേ ഉള്ളു. മുൻ കാണിച്ച
കോമനിൽപ്പോയ് പറ്റീടുമുള്ളോടു നിനച്ചു കുറച്ചുനിന്നു. കട്ടി-ശ്ലോ 89 മാലാർന്നു
പ്രമുഖാഃ പാർഥാഃ പുരസ്കൃത്യ ശിഖണ്ഡിനം ഭീഷ്മം യുദ്ധേ ഽഭ്യവർതന്ത കിരന്തോ വിവിധാഞ്
പിന്തുണച്ച എല്ലാവർക്കും ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി.തുടർപ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏവരുടേയും സഹായം
അവന്റെ പുത്രൻ ആകുന്നത് എവിടെനിന്നു? ൩൮ 2എന്നാറെ, വലിയ പുരുഷാരം ഇഷ്ടത്തോടെ അവനെ
മാർച്ച് 2012 ( സംവാദം 35482 ബഗ് കാണുക] ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
അഗ്നിസംബന്ധത്താൽ അഗ്നിയെപ്പോലെ ദാഹകവും പ്രകാശകവും ആയിത്തീരുന്നു. ആ ഇരുമ്പിനും
സന്ദർഭത്തിൽ ഇവയെക്കാൾ ലഘുവായ ഒരു കാര്യം നിർവ്വഹിക്കുവാൻ നിങ്ങളോട്
അകത്തോട്ടു പ്രവേശിക്കുന്നു. ഈ സംഘത്തിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന മുപ്പതിൽപ്പരം ആളുകളും
പഠിത്തത്തിൽ ശുഷ്കാന്തികാണിക്കാനും ജോലിതേടാനും പ്രോത്സാഹനം ലഭിക്കുന്ന
എഴുത്തുകാരും അതിലുണ്ടായിരുന്നു. 1939നുശേഷം നിർജ്ജീവമായിരുന്ന ജീവൽസാഹിത്യസംഘം
 രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ സകലവുമുണ്ട നിക്കേശുവിങ്കൽ
ജലം 15 കി.മീ. അകലെയുള്ള ബെറ്റകുമാരി റിസർവോയറിലെത്തിക്കുന്നു. രണ്ടാംഘട്ടത്തിൽ
10 1913. 11 1913. 12 1913. 13 1913. 14 1913. 15 1913. 16 1913. 17 1913. 18 1913.
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം15 അധ്യായം15
നിങ്ങളും റുകൂഅ് ചെയ്യുക. ഉയർന്നാൽ നിങ്ങളും ഉയരുക. ഇരുന്നു നമസ്കരിച്ചാൽ നിങ്ങളും
ശിവം പപ്രച്ഛാഽഖണ്ഡൈകരസ- ചിന്മാത്രസ്വരൂപമനുബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച പരമഃ ശിവഃ .
ബ്രാഹ്മണാനാം ബ്രഹ്മചാരിഗൃഹിവാനപ്രസ്ഥയതീനാം ഏതദകരണേ പ്രത്യവൈതി ബ്രാഹ്മണഃ അകൃത്വാ