സകലം ഹരതി. ന്ധ8 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ഭഗവാതി! എന്നാൽ ആദരവോടു
ചെടികൾക്കാവശ്യമില്ല. കാരണം, അത്രയ്ക്കും ലഘുത്വപദാൎത്ഥങ്ങളാണു് വേരുകൾ വഴിയായി
അരയിൽ ഒളിച്ചുവെച്ചിരുന്ന അരവാളെടുത്തു കാണിച്ചു ശക്തൻ: കാണട്ടെ. അതിങ്ങോട്ടു തരൂ.
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഒരാൾരാത്രിയിൽ തന്റെ സഹധർമ്മിണിയെ വിളിച്ചുണർത്തി. എന്നിട്ട്‌ അവരിരുവരും
പൊട്ടി കാറ്റത്ത് അലഞ്ഞുതിരിഞ്ഞ് അങ്ങുമിങ്ങും പറന്നു നടക്കുന്ന പഞ്ഞിപോലെ യാതൊരു
കാര്യക്ഷമതയിലാണ്, അവരുടെ ഭാഷാഭംഗി നോക്കുന്നതിലല്ല, അവർ ശ്രദ്ധിച്ചിട്ടുള്ളത്.
കൈക്കു പിടിച്ചു. (ഭക്ഷിക്കാനനുവദിച്ചില്ല) പിന്നീടൊരു ഗ്രാമീണനായ അറബി അവനെയും ആരോ
നീക്കം ചെയ്ത താളുകളുടെ സംവാദം ഇടശ്ശേരി ഗോവിന്ദൻ നായർ ഇടശ്ശേരി ഗോവിന്ദൻ നായർ
എന്നിങ്ങനെ ഏഴുകാരണോപാധികളെയും താനെന്നഭിമാനിക്കുക എന്നത് ഈശ്വരന്റെ
അഭിരക്ഷിതാം പദ്ഭിർ ഏവ ഗമിഷ്യാമസ് തപ്യമാനാ മഹത് തപഃ 25 നാതപ്ത തപസാ ശക്യോ ദേശോ
ഏറ്റവും ചെറുത്‌, പാലക്കാട്‌ ചുരം മേഖലയാണ്‌. ഈ മേഖലയിലും നാല്‌ ഭൂപ്രകൃതി മേഖലകൾ
കച്ചവടത്തിനുവേണ്ടി അങ്ങാടിയിൽ പോകൽ നബി(സ)യുടെ ഈ കൽപ്പന ഗ്രഹിക്കുന്നതിൽ നിന്ന്
പ്രസരിക്കപ്പെടുമ്പോൾ ആദ്യം ഒരു ന്യൂട്രോണും ധന-മീസോണും പിന്നെ ധന-മീസോണിൽനിന്ന് ഒരു
കണ്ണാടികണ്ടുതൊഴുകൈതുടരുന്നുവിണ്ണോർ കണ്ണാണലിഞ്ഞൊഴുകിടുന്നതുതുനിലാവിൽ
വാ യഥേച്ഛയാ വസേദ്വിദ്വാനാത്മാരാമഃ സദാ മുനിഃ 528 ന ദേശകാലാസനദിഗ്യമാദി-
ചെട്ടിച്ചികളെന്നു തോന്നത്തക്കവണ്ണം 113. 3 * താൾ: 1942. 257 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
15ഞ്ജ ആദിഭാഷ ത്തിൽ നിന്നാണെന്ന് നാം ഇന്നു അനേക ഉദാഹരണ ങ്ങൾകൊണ്ട് അറിയുന്നുണ്ടല്ലോ
അചിരേണ സ്വസ്ഥയായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. ഇങ്ങനെ അവണങ്ങാട്ടു ചാത്തന്മാരെക്കുറിച്ച്
ശീതസ്വഭാവകം 71 തഥൈവ രഭസാ ശുക്ലം ചന്ദ്രരൂപം ഹി തപ്യതേ . ഊർധ്വം പ്രവഹതി ക്ഷുബ്ധാ
ഒന്നിനെപ്പറ്റി പാടുകയോ പറയുകയോ എഴുതുകയോ ചെയ്യുമ്പോൾ കൂട്ടിച്ചേ ർക്കുന്ന
ക്രിയകൾ ചെയ്യേണ്ടതായ സംഗതികൾ നമ്പൂരി സ്വയമേവ എളുപ്പത്തിലുള്ള ചില വഴികൾ
കമ്യൂണിസ്റ്റ്പാർട്ടിയിൽ അംഗമായി. 1957ലെ തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ സ്ഥാനാർത്ഥിയായിരുന്നു;
പിത്തകോശത്തെ സംബന്ധിച്ച് നബി(സ) അതിന്റെ മാംസം വിരോധിച്ചത് നമുക്ക്
നറുങ്ങാണി എന്നീ പേരുകളുള്ള രോഗത്തിനു സിദ്ധൗഷധം. ത്വാഗ്രാഗങ്ങൾ പലതും മാറും തേമൽ
പ്രദേശങ്ങളിലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകളുടെ അതിർത്തി നിർണ്ണയം പൂർത്തിയാക്കുകയും തുടർ
നടപ്പാൻ തുനിഞ്ഞാലും കേൾക്കുന്നവർക്കെല്ലാവർക്കും ഒരുപോലെ മതി കെട്ടുപോകുമെന്നു
അമ്പിതാണു് കണ്ടാലും! എന്നു പറഞ്ഞു. ഉടനെ വേടൻ, അയ്യോ, പൊന്നുതമ്പുരാനെ! ഇദ്ദേഹം
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ ആന്റ്‌ കൺസർവേഷൻ ഇൻ ടു പ്രാക്‌ടീസ്‌ വൈൽഡ്‌ ലൈഫ്‌
അന്തഃപ്രദേശത്തു പ്രചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വ്യസനതിമിരത്തെ പ്രവൃദ്ധമാക്കി.
ഹേയൈകാന്തവിസർജനം . യദേതന്മനസോ രൂപം തദ്ബാഹ്യം വിദ്ധി നേതരത് 24
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 1926. 21 താൾ: 1868. 186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഇവ രാഗാന്ധമിന്ദ്രജാലമിവ മായാമയം സ്വപ്നമിവ മിഥ്യാദർശനം കദലീഗർഭ ഇവാസാരം നട ഇവ
ഗംഗാധരനെപ്പോലെ കൂട്ടാനകളെ കുത്തുക മുതലായ ഉപദ്രവങ്ങളൊന്നും ഗോപാലൻ ചെയ്തിരുന്നില്ല.
മാംസപേശിയിലും ജീവചൈതന്യം നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. എന്നാൽ നാം അവയെ അറിയുന്നില്ല. അവയെ
ആരാത്രികം - നീരാജനകർമ്മം. ഭാവം - അലയോ ലോകമാതാവേ! ഗോതമ്പുപൊടികൊണ്ട് ഉടുക്കിന്റെ
പ്രത്യയങ്ങളായിരിക്കുന്നത്. ഉദാഹരണം നിലം എന്ന നാമത്തിനു പിൻപ് കൾ എന്ന ഇടച്ചൊൽ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിശ്ചയം ഇമാമ് നിശ്ചയിക്കപ്പെടുന്നത്
പ്രിയസഖനോടു മലിനനായെന്റെ പിതാദശരഥൻ തലയഴിച്ചിട്ടു ഗിരിമുകളീന്നു പെരികെച്ചാണകം
കൊടുക്കുകയും സ്വീകർത്താവു് 'ഈ ദാതാവിന്റെ പാപത്തെ ഈ ദേയവസ്തുവോടുകുടി
ആ വിഷയാകാരങ്ങളായി താനേ പരിണമിച്ച്, അവകളെ ആ പരിണാമത്തിൻ വഴിയായി അതാതു
പ്രശാന്തസകലേഷണഃ . നിർവികൽപപദം ഗത്വാ സ്വസ്ഥോ ഭവ മുനീശ്വര 82 ഇതി . യ ഇമാം മഹോപനിഷദം
അശ്രേയാംച്ഛ്രേയസീം ജാതിം ഗച്ഛത്യാസപ്തമാദ്യുഗാൽ അർത്ഥം: ബ്രാഹ്മണൻ വിവാഹം ചെയ്ത
ഒന്റൊഴിപൊതുചൊൽ കുറിപ്പുകളാകുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ ഓന്റൊഴിപൊതുച്ചൊൽ കുറിപ്പു
വസ്തുക്കളെവിടെയാണെന്നും എത്ര ഉണ്ടെന്നും, കുടിയാന്മാരാരെല്ലാമാണെന്നും മറ്റുമുള്ള
തെന്നോടൊപ്പകായ് ഹാ നന്ദികേടാർന്നവനേവനൂഴിയിൽ? കട്ടി-ശ്ലോ 119 താൾ:ഉമാകേരളം. 31
 2014 താൾ: 1914. 70 2014 താൾ: 1903. 107 2014 സൂചിക: 1 1908. 110531 2014 മംഗളോദയം
നേരിടുന്നില്ലെങ്കിൽപോലും ദുർഘടമായ ജീവിതസാഹചര്യങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
നബിയാണ്) ഏതെങ്കിലുമൊരു സത്യവിശ്വാസി ധനം കൈവശമുള്ള സ്ഥിതിയിൽ മരണമടഞ്ഞു. എങ്കിൽ
ജനേശ്വര 43 ന കർണോ ഽഭ്യധികസ് ത്വത്തഃ ശങ്കേ നൈവ കഥം ചന ന ഹി മദ്രേശ്വരോ രാജാ
ശരിയായി യോജിച്ചും ഇരിക്കുന്നു. എപ്പോഴെങ്കിലും അതു ഊഹത്തിനു പ്രതികൂലിക്കുന്നതായി
മഹ്യമേതത്പ്രദാനം പ്രയച്ഛ ശ്ലോ 32 ത്വമപ്യംബ മാം പശ്യ ശീതാംശുമൗലി പ്രിയേ ഭേഷജം ത്വം
ഏതസ്മിൻസർവസ്മിന്നന്തരേ സഞ്ചരതി സോഽയമാത്മാ തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമമൃതമഭയമശോകമനന്തം
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തോടു അതു ബലവത്താണെന്നു പറയുവിൻ നിങ്ങളുടെ മനസ്സിനോടും അതു
ഷഡാധാരാപവരകം ഷഡന്വയമഹാവനം 166 ചതുഃപീഠസമാകീർണം ചതുരാമ്നായദീപകം . ബിന്ദുനാദമഹാലിംഗം
സ്മരംസ്താരകം . വിവിദിഷാസംന്യാസീ ചേച്ഛതപഥം ഗത്വാചാര്യാദിഭിർവിപ്രൈസ്തിഷ്ഠ തിഷ്ഠ
താൾ: 32 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 33 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഒരു വാതിലിന്മേൽ 3 പ്രാവിശ്യം മുട്ടും. അപ്പോൾ അതിനെ തുറക്കും. തുറന്ന ഉടനെ
ജ്ഞാനനിഷ്ഠാ ജ്ഞാനയജ്ഞോപവീതിനഃ . ജ്ഞാനമേവ പരം തേഷാം പവിത്രം ജ്ഞാനമുച്യതേ 82
നീഹാരോ യാ ധമനയസ്താ നദ്യോ യദ്വാസ്തേയമുദകം സ സമുദ്രഃ 3. 19. 2 അഥ യത്തദജായത
നബി(സ) മരണപ്പെട്ടശേഷം ചെറിയ പെരുന്നാൾ, ബലി പെരുന്നാൾ എന്നീ രണ്ടു ദിവസങ്ങളിലല്ലാതെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വേശ്യാഗതശ്ചൈവ സ ച പ്രകരണേ ഭവേത് 150 തത്ര രാജോപഭോഗം തു വ്യാഖ്യാസ്യാമ്യനുപൂർവശഃ
അന്തരിക്ഷസ്യ വിഷയേ പ്രജാ ഇവ ചതുർവിധാഃ 239 ക്രിയാ ഗുണാനാം സർവേഷാം ഇദം ആഖ്യാനം