വെറ്റിലകൾ. അതുലം - തുല്യ മില്ലാത്തത്. താംബൂലം - താംബൂലചർവണം. മുഖമണ്ഡനം -
പഞ്ചായത്ത്‌ പ്രദേശം വനംവകുപ്പിന്റെ കരാളഹസ്‌തത്തിലമരുമെന്ന ഭയവും അവർക്കുണ്ട്‌.
ഉത്തമമായിട്ടുള്ളത്. ആദ്യം ശരീരത്തിനു സ്വേദവും പിന്നിട് കമ്പവും പിന്നിട്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകാർ രചയിതാവ്:അന്നമ്മ മാമ്മൻ അന്നമ്മ മാമ്മൻ അന്നമ്മ
നിലയായൈ നമഃ ഓം ബിന്ദു മണ്ഡലവാസിന്യൈ നമഃ ഓം രഹോയാഗ ക്രമാരാധ്യായൈ നമഃ ഓം രഹസ്തര്പണ
മൃത്സ്വരൂപാത് ന കുംഭരൂപം പൃഥഗസ്തി കുംഭഃ കുതോ മൃഷാ കൽപിതനാമമാത്രഃ 228 കേനാപി
വഴിവിലക്കി പുരുഷാർ ത്തെ ഒതുക്കിയിരുന്നെങ്കിൽ പറങ്കികൾക്കും കൂട്ടുകാർക്കും കടന്നു
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 213
ആനക്കൊട്ടിലിൽ താലം നിരത്തി കൊളുത്തി എടുത്ത് അവിടത്തെ അത്താഴശ്ശീവേലിയോടുകൂടി
താളുകളുടെ പട്ടിക താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്നു. (ഈ താളിനെ തിരുത്താതെ തന്നെ ഉപതാളുകൾ
കാലത്ത് രാജ്യഭാരക്ലേശം ഇല്ലായിരുന്നു എങ്കിലും രാജ്യസ്ഥിതി നല്ലവണ്ണം പഠിച്ചു.
തനിയ്ക്കു പുത്രനാം ഭരതനിന്നിതിൽ രണത്തിനുകോപ്പിട്ടടുത്തുതാകിലോ
വലിച്ചൂരിക്കളഞ്ഞുകൊണ്ട് ചാടിവീണത്രെ. തന്റെ നെഞ്ചിലൂടെ വെടിയുണ്ട കടത്താൻ
ഹായ്! ഹായ്! അജിതസിംഹസഖേ! അവന്റെ സംഹാരക്രിയ നമ്മുടെ കോപദാഹത്തെ ശമിപ്പിക്കുന്നില്ല.
ഗ്രഹിച്ചാൽ നിങ്ങൾ എല്ലാവറ്റേയും ഗ്രഹിച്ചു. ഇതേപ്രകാരം തന്നെ മുഴുവൻ ബ്രഹ്മാണ്ഡവും
ദൃഷ്ടം ചൈവോപദിഷ്ടം ച വിചാരസ്തദ്വിപര്യയഃ ഭ്രംശശ്ചാനുനയോ മാലാ ദാക്ഷിണ്യം ഗർഹണം തഥാ
വിവിധമാർഗ്ഗങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പുതിയതോ മാറ്റംവന്നതോ ആയ ഉള്ളടക്കത്തെ സാദ്ധ്യമായത്രയും
ദത്താത്രേയേതി സ്വാഹേതി മന്ത്രരാജോഽയം ദ്വാദശാക്ഷരഃ . ജഗതീ ഛന്ദഃ . സദാശിവ ഋഷിഃ .
അനുമതി പ്രമാണം: 78. അനുമതി പ്രമാണം: 79. അനുമതി പ്രമാണം: 80. അനുമതി പ്രമാണം: 81.
ഭഗവതി ചിറ്റൂർ കാവിൽ ഭഗവതി തകഴിയിൽ ശാസ്താവും അവിടുത്തെ എണ്ണയും തകഴിയിൽ ശാസ്താവും
ഘൃതമിവ പയസി നിഗൂഢം ഭൂതേ ഭൂതേ ച വസതി വിജ്ഞാനം . സതതം മന്ഥയിതവ്യം മനസാ മന്ഥാനഭൂതേന
ചിത്തസ്യാന്തർമുഖീഭാവഃ പ്രത്യാഹാരസ്തു സത്തമ 30 ചിത്തസ്യ നിശ്ചലീഭാവോ ധാരണാ ധാരണം
 മന'സ്സിലാക്കാത്തവരുമുണ്ട്. ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണെങ്കിലും സർവ്വരും സർവ്വദാ കൈകാര്യം
ദഹിച്ചു ഭസ്മവും ആയി വഞ്ചിരാജ്യത്തിലെ അമൃതമഹേന്ദ്രാദിഗിരിനിരകളുടെ മൂർദ്ധാവുകളെ
പശ്ചാത്താപം ഇരട്ടിച്ചിരിക്കയാണ്; തിരുമനസ്സിലേക്ക് ആശ്വാസം വരുവാൻ
തിരുമേനി(സ) എഴുന്നേറ്റ് നിന്ന് രണ്ടു റക്ക്അത്തു നമസ്കരിച്ചു. ശേഷം സലാം വീട്ടി.
17 കാകവക്ത്രാഃ പ്ലവ മുഖാഃ ശുകവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച മഹാജഗര വക്ത്രാശ് ച ഹംസവക്ത്രാഃ
157 1871. 158 1871. 159 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1896. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ
ചേരുന്നവയല്ലെന്നും ബൈബിൾ അപ്രമാണമാണെന്നും മറ്റും നലതിൻവണ്ണം
പരസ്പരവിരുദ്ധമായി അഭിപ്രായങ്ങൾ പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്. ചുരുക്കം ചിലർ
പരശുരാമൻ ബ്രാഹ്മണശുശ്രൂഷയ്ക്കുവേണ്ടി പരദേശത്തുനിന്നും വരുത്തി അടിമകളാക്കി
ആവിധപ്രഭാവത്തെ വിട്ട് അന്യവാക്കിനെ വിശേഷ്യമായി അപേക്ഷിച്ചുകൊണ്ട് വിശേഷണരൂപത്തിൽ
ഖണ്ഡഃ ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഹോവാചേന്ദ്രദ്യുമ്നം ഭാല്ലവേയം വൈയാഘ്രപദ്യ കം
അവിടുത്തെ ഗവർമെന്റിനും, അവിടുത്തെ കാലത്ത് ഇവിടെ ഭരണസാരഥ്യം വഹിച്ചിരുന്ന
രണേ ഭീഷ്മദ്രോണൗ കൃപശ് ചൈവ സൗബലേയോ ജയദ്രഥഃ ദ്രൗണിർ വാപി മഹേഷ്വാസോ വികർണോ വാ മഹാബലഃ
നല്ലതു മേൽക്കുമേൽ എന്നവൻ ചൊന്നതുകേട്ടുരഘുവരൻ തന്നുടെ തമ്പിയോടോതീനാനിങ്ങിനെ ഇക്ഷണം
സമസ്തവേദശാസ്ത്രേതിഹാസപുരാണാനി സമസ്തവിദ്യാജാലാനി ബ്രഹ്മാദയഃ സുരാഃ സർവേ
ഭുവനസ്യ ഗോപ്താ; വൃത്രസ്യ ഹന്താ നമുചേർ നിഹന്താ കൃഷ്ണേ വസാനോ വസനേ മഹാത്മാ;
പാത്രമായി, രാജസമ്മാനങ്ങളുടെ നിക്ഷിപ്തിയാൽ അയാളുടെ ഹസ്തതലം പ്രകാശമാനമായപ്പോൾ
ഋഷിഃ . ദത്താത്രേയോ ദേവതാ . വടബീജസ്ഥമിവ ദത്തബീജസ്ഥം സർവം ജഗത് . ഏതദൈവാക്ഷരം
ഹൈവാനമത്രപ്സ്യത് 9 തദപാനേനാജിഘൃക്ഷത് തദാവയത് സൈഷോഽന്നസ്യ ഗ്രഹോ യദ്വായുരനായുവാർ ഏഷ
മന്നവൻതന്റെഗിരമീവണ്ണംകേട്ടനേരം കന്നൽനേർമിഴിതാനുംനൃപനോടേവംചൊന്നാൾ.
വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക:സുധാംഗദ. സുധാംഗദ രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ_കൃഷ്ണപിള്ള
ചെന്ന് കണ്വശിഷ്യന്മാർ വന്നിരിക്കുന്ന വിവരം ഉണർത്തിച്ച് ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതിന്
വേണമെങ്കിലും താങ്കളുടെ സംവാദം താളിൽ നിന്ന് അല്ലെങ്കിൽ എന്ന ഫലകം നീക്കം ചെയ്ത് ഈ
ഇന്ദ്രാശനിസമസ്വനം മഹതാ ശരവർഷേണ പാണ്ഡവം സമവാകിരത് 3 അർധചന്ദ്രം ച സന്ധായ സുതീക്ഷ്ണം
യോഗിസംഘൈഃ വിമലമതിരഥാ സൗ ഭക്തിയോഗേന മുക്താ ത്വമപി ജനഹിതീർത്ഥം വർതസേ പ്രാഗുദീച്യാം
നിൽക്കുന്ന ഹരിപഞ്ചാനനൻ, അതിനിടയിൽ അവിടെ പറന്നുചെന്ന്, അവനെ കൊണ്ടുപോയി എന്ന് ഒരു
ലഭിക്കട്ടെ. അപ്രകാരം തന്നെ ഞങ്ങൾക്കും അല്ലാഹുവിന്റെ ഉൽകൃഷ്ട ദാസന്മാർക്കും
പ്രഭവതി വർഷാ കാലേ ജനേശ്വര 16 ഉച്ചൈർ ഗിരീ രൈവതകോ യത്ര നിത്യം പ്രതിഷ്ഠിതഃ രേവതീ
മറ്റൊരുതരം വിസ്ഫുരണങ്ങളെയും വഹിക്കുന്നു. അവർ ശീഘ്രമായും, നാം മന്ദമായുമുള്ള
നിർമ്മിച്ചു പരികരങ്ങളുമതിന്മേലേറ്റിനാൻ പരമസുന്ദരി ജനകജാതന്നെ വരഗുണൻ
ഒരുവൻ, അപൈയത്താൻ, പൊന്നൻ മുതലായവ പൊരുളെ സംബന്ധിച്ചു വരുന്നതിനാൽ പൊരുൾ നാമങ്ങളാണ്.
കുന്തീപുത്രസ്യ രാക്ഷസഃ ജഘാന പൃഷ്ഠം പാണിഭ്യാംം ഉഭാഭ്യാം പൃഷ്ഠതഃ സ്ഥിതഃ 11 തഥാ
പോക്കോടെതാൻ പോയി പി- ന്നിസ്സമാധാനമാശയ്ക്കു- മെത്താത്തൊരഗ്രത്തിലാം. വിദൂഷകൻ :
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പാദാപവിദ്ധകേ അപവിദ്ധോ ഭവേദ്ധസ്തഃ സൂചീപാദസ്തഥൈഅവ ച 91 തഥാ ത്രികം വിവൃത്തം ച വലിതം
ബീജത്തോടുകൂടിയ), സമാധിഃ = സമാധി (എന്നു പറയപ്പെടുന്നു ഈ സമാധികൾ പഴയ കർമ്മബീജങ്ങളെ
എന്നർത്ഥത്തിൽ രാജാപ്രപഞ്ചത്തെ രഞ്ജിപ്പിക്കുന്നപുരുഷൻ , രഥം മനനം, അശ്വങ്ങൾ 2)
8. 1. 6 ഇതി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ സ യദി പിതൃലോകകാമോ ഭവതി സങ്കൽപാദേവാസ്യ
ഛിന്നധന്വാനം ഭഗ്നശൃംഗം ഇവർഷഭം അശീത്യാ മാർഗണൈഃ ക്രുദ്ധോ ബാഹ്വോർ ഉരസി ചാർദയത് 68
വിദ്യുതി തൃപ്യന്ത്യാം യത്കിഞ്ച വിദ്യുച്ച പർജന്യശ്ചാധിതിഷ്ഠതസ്തത്തൃപ്യതി തസ്യാനു
വഴികാട്ടി സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി" / സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി എന്ന
സ്‌കീമിലേക്ക്‌ ആവശ്യത്തിന്‌ വെള്ളം ലഭിക്കുമെന്ന്‌ സാരം. 3. ജലം ഒഴുകുന്നതിലെ ഈ