പുണ്യലോകഗതിം ബ്രൂതേ ഭഗവാന്ന്യാസമാത്രതഃ 147 ന ച സംന്യസനാദേവ സിദ്ധിം സമധിഗച്ഛതി
ഏതുമാകട്ടെ) രാഷ്ട്രീയമായതോ അധികാരാതിർത്തിപരമായതോ അന്താരാഷ്ട്രമായതോ ആയ സ്ഥിതിയെ
2008 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: 18:56, 15 ഒക്ടോബർ 2008 ( അനുകൂലം എന്റെ വക ഒരു
കൂട്ടിക്കൂടാ എന്നും കൂടുന്ന കെട്ടിടങ്ങൾ രാജാവിനാൽ അപഹരി ക്കപ്പെടുമെന്നും
ക്ഷമിക്കുകഒപ്പുവെക്കാത്തവ ഇതുപോലുള്ള പുസ്തകമായി പ്രസിദ്ധീകരിക്കാത്ത സ്വന്തം
ശപ് സ്യാൽ കർത്തരിതിങ് ശിതോ:. താൾ: 1918. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037
പിടിപ്പാൻ ആശിക്കുന്നതും വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1877. 22/ 1877 1981/ 1 1 /
സകൃദ്വിഭാതം പുരതോഽസ്മാത്സർവസ്മാ- ത്സുവിഭാതമദ്വയം പശ്യത ഹംസഃ സോഽഹമിതി സ ഹോവാച
യത്തത്ത്വം തദസൗ സ്ഥിതഃ . യദേകം ചാപ്യനേകം ച സാഞ്ജനം ച നിരഞ്ജനം . യത്സർവം ചാപ്യസർവം
സഞ്ജയ 136 യദാശ്രൗഷം ശരാന്തഹയേ ധനഞ്ജയേ; മുക്ത്വാ ഹയാന പായയിത്വൊപവൃത്താന പുനര
ഭാഗങ്ങളായി വിഭജിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഒന്നിനു അഭാവയോഗമെന്നും മറ്റേതിനു മഹായോഗം
ചെയ്തു. അനുചരന്മാർ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! നാൽക്കാലികൾക്ക് വല്ല ഉപകാരവും ചെയ്താൽ
21 സ്വപ്നജാഗരിതേ സുപ്തിം ഭാവാഭാവൗ ധിയാം തഥാ യോ വേത്ത്യവിക്രിയഃ
 കുർവന്നഭ്യാസമേതസ്യാം ഭൂമികായാം വിവാസനഃ ഷഷ്ഠീം തുര്യാഭിധാമന്യാം ക്രമാത്പതതി
ദിവ്യമചിന്ത്യരൂപം സൂക്ഷ്മാച്ച തത് സൂക്ഷ്മതരം വിഭാതി ദൂരാത് സുദൂരേ തദിഹാന്തികേ ച
ചിത്തസംയമാത്തലാതലലോകജ്ഞാനം . നാഭൗ ചിത്തസംയമാദ്ഭൂലോകജ്ഞാനം . കുക്ഷൗ
വഴക്ക് കേട്ടു. അവിടുന്ന് അവരുടെയടുക്കലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: ഞാനൊരു
ഉണ്ടായിരുന്നത് ഈ പുസ്തകം മുതൽ അമ്പത്താറാക്കുവാൻ നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു. പിന്നെയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 02 13. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
പരിശ്രമത്തെ വിഘാതപ്പെടുത്തി. ഭട്ടൻ ഗോപുരം പ്രതി മണ്ടിത്തിരിഞ്ഞ് ഭടജനങ്ങളെ
പ്രത്യുൽപാദനമടക്കമുള്ള എല്ലാ ജീവലക്ഷണങ്ങളും കാണിക്കുന്നതാണ്. സചേതനത്തിന്റേയും
രഘുവരൻ മാനസത്തിൽ വാണിടട്ടെ രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ പാതകങ്ങളൊക്കെ നീങ്ങി മാനസം
വഹിച്ചുകൊണ്ടാണ് ഗാന്ധിയൻ സ്ത്രീപ്രവർത്തകർ സമരങ്ങളിൽ പങ്കുചേർന്നത് - രണ്ടുമാസം
1868. 485 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 51 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ശിലാ സദാ ചപലമായ ജനങ്ങളേറെ- ക്കാലം വസിക്കുകില താൾ താൾ:
1502 താരം അറിയാതെ പൂരം കൊള്ളാമൊ - 1503 താരം കൊണ്ടുരുട്ടിയാൽ ഓടം കൊണ്ടുരുട്ടും -
16 19094 താൾ: 1 1918. 17 19094 താൾ: 1911. 22 താൾ: 1 1918. 18 19094 താൾ: 1 1918.
സത്യം പരമാർഥഭൂതം 229 സദ്ബ്രഹ്മകാര്യം സകലം സദേവം തന്മാത്രമേതന്ന തതോ ന്യദസ്തി
സവിധമാവിധമാശു ഗമിച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ 45 അതിലണഞ്ഞൊരു കൈനില തീർത്തഹ മ്മതിയൊടാബ്ഭടപാളി
ചെയ്യുന്നതിന്ന വേണ്ടുന്ന ആളുകളുണ്ടായിരിക്കണം. പുസ്തകം നല്ലതാണെങ്കിൽ വിലകൊടുത്ത
സാമാന്യജനങ്ങൾക്കു കേവലം അജ്ഞാതമായിരുന്ന പല ഭാരതീയപ്രശ്നങ്ങളെപ്പറ്റിയും
യുയുത്സുർ വേഗവത്തരം അന്യദ് ആദത്ത സുമഹച് ചാപം സംരക്തലോചനഃ 5 ശാകുനിം ച തതഃ ഷഷ്ട്യാ
ആന്തരിക അനിവാര്യതയെയും നിഷേധിക്കുക എന്നാണതിനർത്ഥം; ജൈവപ്രകൃതിയിലെ ഏകനിയമമെന്ന
പലരും ക്ഷത്രിയരെടുക്കുന്നെന്നിട്ടു- മെടുക്കയല്ല ഞാൻ ശരങ്ങളും വില്ലും
0-9%5 3]/ 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ 93/ 28%5 0-9%5 29 0-9%5 3]/
ഇരിക്കുകയും നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിനെ ജനങ്ങൾ കാണണമെന്നു ആവശ്യപ്പെടുകയുമാണെ ങ്കിൽ അവർ
ബാഹ്യസ്ത്രീഭോഗ ഇഷ്യതേ 154 ആഭ്യന്തരോ ഭവേദ്രാജ്ഞോ ബാഹ്യോ ബാഹ്യജനസ്യ ച
ചൊല്ലിനാൻ ചിത്രങ്ങളാം തവ ഗോത്രങ്ങളൊക്കയും പത്രീവരഭവാൻ വെക്കം പറകെടോ! എന്നുരഘുവരൻ
ശ്രുതഃ ഗാംഗേയസ് തസ്യ പുത്രോ ഽഭൂൻ നാമ്നാ ദേവവ്രതോ വസുഃ 20 സർവാസ്ത്രേഷു സ നിഷ്ണാതഃ
ഉത്ക്രമ്യാപി ഹി കാര്യോ മദപ്രണാശഃ ക്രമാത്തജ്ജ്ഞൈഃ 45 ഏഭിർഭാവവിശേഷൈർമദോ ദ്രുതം
പുസ്തകം പ്രമാണം ഫലകം വർഗ്ഗം താൾ പുസ്തകം പ്രമാണം ഫലകം വർഗ്ഗം ലേഖനം ഫലകം: ഫലകം:
സൂത്രകാരന്മാർ പ്രതിപാദിക്കുന്നു. കേശാന്തം വേദാദ്ധ്യയനാനന്തരം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കയ്യിൽക്കോരിക്കുടിച്ചും നവവസ സരസം, പച്ച താൾ 32057
226 യദിദം സകലം വിശ്വം നാനാരൂപം പ്രതീതമജ്ഞാനാത് തത്സർവം ബ്രഹ്മൈവ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം185 വ്യാസൻ അധ്യായം 185 അധ്യായം184 അധ്യായം184 അധ്യായം186
ഹേതുർദമശ്ചേതസഃ സംരോധേ കരണം ശമേന വിലയം യായാദഹംവാസനാ തേനാനന്ദരസാനുഭൂതിരചലാ ബ്രാഹ്മീ
കോപമെല്ലാ, ശശിമുകി, വെഎറുതേ ഞാൻ പിഴ താൾ 32057 താൾ: 1942. 237 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നാൽ രാമ+അസ് എന്നായതിന്റെ ശേഷം പ്രഥമയോഃ പൂർവ്വ സവർണ്ണഃ പാ. സൂ. 6-1-10ഞ്ജ) എന്ന
ശയാനായാസ് തിഷ്ഠന്ത്യാശ് ച ദിവാനിശം നാരദേന യദ് ഉക്തം തദ് വാക്യം മനസി വർതതേ
നമസ്കരിച്ചവരെ നമസ്കാരത്തിന്റെ കവാടത്തിൽ നിന്നും ജിഹാദ് ചെയ്തവരെ ജിഹാദിന്റെ
എന്നുറപ്പാക്കുക. മൊഴിയോ അതുപോലുള്ള കീമാൻ പ്രോഗ്രാമുകളോ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ നാം
മഹിതകേകയകുലവിനാശിനീ!! മതിമതിനിന്റെ വചനം ദുർമ്മതെ!
സ്തോത്രം-5 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/5
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പ്രാതഭജാമ്യഭയദം ഖലു ഭാക്തശോക ദാവാനലം ഗണവിഭു താൾ താൾ:
കടിച്ചു പല്ലുകൾ ചുടചുടനോക്കികടുകടച്ചൊന്നാൻ അലമലമിതു കുലവിനാശിനീ! നലമുടയരാമനെകളഞ്ഞ
മേളത്തിൽ ഗോവിന്ദ! ഇന്ദ്രസമ്പത്തിനെക്കൂടിത്താഴ്ത്തിടും
വിചാരിക്കണ്ട, എന്തുകൊണ്ടന്നാൽ, തൻറെ അന്നവസ്ത്രാദികൾക്കുകൂടി തൻറെ സൽഗുണമല്ലാതെ,
അയാളുടെ ഉദരത്തിൽ തത്തിത്തുടങ്ങിയ കല്പാന്താഗ്നിയിലോട്ട് ആവാഹിക്കുമാറുള്ള ഊക്കോടെ
അദ്ധ്യായം പതിനാറ് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം പതിനാറ് സി.വി. രാമൻപിള്ള
നാട്ടെഴുത്തശ്ശന്മാർ വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ അപൂർണ്ണം അല്ലെങ്കിൽ എഴുത്തച്ഛൻ
നൈവാസ്തി യത്കടാക്ഷേണ ബ്രഹ്മൈവാഭവമദ്വയം 927 കിം കരോമി ക്വ ഗച്ഛാമി കിം ഗൃഹ്ണാമി
ഗുരുജനത്തിന്റെ നിയോഗംകൊണ്ടുഞാ- നൊരുമിച്ചുപോണം ഭവാനൊടെങ്ങുമേ
ഭവതി നിത്യതാ ധ്രുവം ഉദ്ഭവാദ്യപഗതിർനിരഗലാ നിത്യനിശ്ചലനിരതനിർവൃതിഃ 875
സംഭാവ്യതയുടെ നിലയിൽ ഉണ്ട്. എന്നാൽ യോഗിയിൽ മാത്രമേ അതു വ്യാപരിക്കുന്നുള്ളു.