മിഷണറിമാരും പിന്നീടുവന്ന അഭ്യസ്തവിദ്യരായ സമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കളും സ്ത്രീകളെ
അസത്തുവണ്ടു ചെന്നു ശ്രീമതിയുടെ മുഖാരവിന്ദത്തെ ആക്രമിക്കുന്നു. രാജാവ് :
*/ '൧൪ സവ്യാഖ്യാന പ്രവേശകെ എന്നു സിദ്ധിക്കുകയും താൾ താൾ: 1900. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ
രാജ്ഞഃ കൗന്തേയ ഗിരാവ് അപ്രതിമോ ഹയഃ 23 സ മൃതാശ്വശ് ചരൻ പാർഥ പദ്ഭ്യാം ഏവ ഗിരൗ നൃപഃ
62. 150) 36) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) എന്നോട് അരുളി: നിനക്ക് എന്നെക്കുറിച്ച്
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള സമുദ്രഗർഭപ്രദേശങ്ങൾ എന്ന പുസ്തകത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ചു
അവിടെയെങ്ങും ഒരു പാമ്പിനെയും കാണാറുമില്ല. ഇപ്പോൾ പന്ത്രണ്ടടി സമചതുരത്തിലുള്ള
വിഭാവയേത് 49 ഇത്യുപനിഷത് ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം കരവാവഹൈ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. 96 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ
ബഹുതരജനുഷാമന്ത ഏവാപ്നുവന്തി ദൂരസ്ഥഃ കർമയോഗോ പി ച പരമഫലേ നന്വയം ഭക്തിയോഗ-
സ്വയംസഹായ ഗ്രൂപ്പുകൾക്ക്‌ ഇതിൽ നിന്ന്‌ ആദായവും ലഭിക്കും. വില്ലേജ്‌ ടൂറിസം:
പഞ്ചമോ ധ്യായഃ ഭരതസ്യ വചഃ ശ്രുത്വാ നാട്യസന്താനകാരണം പുനരേവാബ്രുവന്വാക്യമൃഷയോ
കൈയിൽക്കൊടുത്തിട്ട് 'ഇതു കൊണ്ടുപോയി രോഗിയുടെ ദേഹത്തിലിട്ട് വിവരം ഉടനെ വന്നു
കല്യാണിയമ്മയായിരുന്നു. തിരുവനന്തപുരത്ത് ജനിച്ചുവളർന്ന അവർ കോട്ടയ്ക്കകത്തെ
മനുഷ്യനും. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 70
കേരളത്തിൽ ചേരമാൻ എന്ന പേരോടുകൂടി ഒന്നിലദികം പെരുമാക്കന്മാർ വാണിരുന്നു എന്നു
എടുത്തിരിക്കുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭാര്യയായ സൗഭാഗ്യവതി തന്ത്രിയുടെ നിലയിൽ ചടങ്ങുകൾ
വന്നതോടുകൂടിയാണു് നാട്ടുകാർക്കു് ചിഹ്നനസമ്പ്രദായത്തിന്റെ ഉപയോഗം
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം198 വ്യാസൻ അധ്യായം198 അധ്യായം197 അധ്യായം197 അധ്യായം199
ഇറക്കിവിട്ടു. (ആദ്യപുസ്തകം 11) ജനങ്ങൾ ഒരു വലിയ ഉന്നതമായ കോവിൽ കെട്ടുവാൻ
സൃഷ്‌ടിച്ചേക്കാവുന്ന ആഘാതങ്ങളെ പറ്റി ചില മോഡലിംഗ്‌ പഠനങ്ങൾ നടന്നിട്ടുണ്ട്‌
ഇവാവഭാഷസേ 11 [അസ്ട്] ന തേന സ്ഥവിരോ ഭവതി യേനാസ്യ പലിതം ശിരഃ ബാലോ ഽപി യഃ പ്രജാനാതി
ജിജ്ഞാസ വലുതായതുകൊണ്ട് ഞാൻ അഭിമുഖങ്ങളിലൂടെയും വാമൊഴികളിലൂടെയും വസ്തുതകൾ
പൂജ, ധനമാർജ്ജിക്കുന്ന മാർഗ്ഗങ്ങളും , ത്യാഗം, നേർച്ചക, ളെന്നുവേണ്ട വലുതാം
കൂട്ടിക്കൊണ്ടു വരുന്നു; അവയും അവിടെ പുക്കു കുടിയിരിക്കുന്നു; ആ മനുഷ്യന്റെ പിമ്പു
സംഘടിപ്പീച്ച് ഉത്തരക്കെട്ടിന്റെ കണക്കിരുത്തി ഊക്കേറുന്ന ശ്വാസകോശങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു
ചങ്ങാതിയും ചങ്ങാതിയൊത്തു കി ഴക്കുംകൊല്ലം ചോണാട്ടു വിരുത്തൂണിലായി വഴിപ്പോരുന്നോരു
വീക്ഷിതഃ യദ്ബുദ്ധ്യുപാധിസംബമ്ധാത്പരികൽപിതമാത്മനി 200 ജീവത്വം ന തതോ ന്യസ്തു
പദാർത്ഥത്തിന്റെ അവസ്ഥകളും എല്ലാ ഭൗതികമാറ്റങ്ങൾക്കും നിദാനമായി വർത്തിക്കുന്ന ഒരു
ആദിചതുർദശകരണൈഃ പുഷ്കലൈരാദിത്യാദ്യനുഗൃഹീതൈഃ ശബ്ദാദീന്വിഷയാൻ സ്ഥൂലാന്യദോപലഭതേ
വഹിച്ച് വള്ളിക്കാവിന്റെ പടിഞ്ഞാറുവശത്തെത്തി, ഒരു ചെറുവ്യൂഹം വഴിതെളിച്ച്
ചിദാനന്ദമയാനേകപ്രാകാരവിശേഷൈഃ പരിവേഷ്ടിതമമിതബോധാനന്ദാചലോപരിസ്ഥിതം ബോധാനന്ദ-
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 136 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ദിവസസപ്തകമുഗ്രമവർഷയത്‌ 63.8 അചലതി ത്വയി ദേവ പദാത്പദം ഗലിതസർവജലേ ച ഘനോത്കരേ അപഹൃതേ
സംഖ്യകൾ താൾ: 13 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 14 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 15 എഴുത്ത്
പഞ്ചഷട് സപ്ത വിജയന്ത്യ് അനിവർതിനഃ 34 ന വൈനതേയോ ഗരുഡഃ പ്രശംസതി മഹാജനം ദൃഷ്ട്വാ
കുണുങ്ങിക്കുണുങ്ങി കൂസലില്ലാതെ നടന്നുവരുന്ന സ്ത്രീകളെ ചായംപൂശി വിടും. ആ വിദ്യ
സ്വകാമശക്തിവാഗ്ലക്ഷ്മീസ്തവാദ്യാഃ പഞ്ചവർണകാഃ . ഷഡക്ഷരഃ ഷഡ്വിധഃ
ഇദം. പു. സ. ഏ. പദയുഗ്മം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. ഹേമപീഠേ - അ. ന. സ. ഏ. നിധായ - ല്യബ.
കസ്യാപി വാ സ്വയം . ഉപദേക്ഷ്യസി മന്മന്ത്രം സ മുക്തോ ഭവിതാ ശിവ 8 ഇതി
കാലാന്തരാതിപാതാദശുചേശ്ചഭവത്യപസ്മാരഃ 73 സഹസാ ഭൂമൗ പതനം പ്രവേപനം വദനഫേനമോക്ഷശ്ച
സസ്യവർഗം: ഘ1 ഘ2 ഘ3 ഘ4 ഘ5 ഘ6 ഘ7 ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ബോർഡിലോണി ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒന്നായി വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നതാണ്.മണിപ്രവാള താൾ സ 25039 താൾ:
ഗ്രന്ഥാവലിയിൽ പ്രസിദ്ധം ചെയ്തിരിക്കുന്നതിൽ നിന്നും ഒരു ഭാഗം എടുക്കാം:-വളരെ
വനമാല/ചെറിയവ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ചെറിയവ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ചെറിയവ തിരിച്ചുവിടുക
ഉപയോഗിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നതു് ഇയ്യിടെ തെക്കരുടെ ഇടയിലും നടപ്പായിട്ടുള്ളതായി കാണുന്നു.
അതിനെ വകവയ്ക്കുക തന്നെ ഇല്ല. അശുചിയായ സ്ഥലങ്ങളെ തിരഞ്ഞെടുക്കരുത്. ഭംഗിയുള്ള
ശ്രൈഷ്ഠ്യം സ്വാരാജ്യമാധിപത്യം പര്യേതി തഥോ ഏവൈവം വിദ്വാൻസർവേഷാം ഭൂതാനാം ശ്രൈഷ്ഠ്യം
ചെയ്യാൻ പാടില്ലെന്നും പുറമേ നിന്നുള്ള ശല്യങ്ങളോ സ്വാധീനങ്ങളോ ഉണ്ടായാൽ അവയുടെ
യാതൊരുകാശിതന്റെമാഹാത്മ്യശ്രവണത്താൽ പാതകങ്ങളിൽനിന്നുമുക്തരാകുന്നുജനം.
മുതുക് സ്വരാജഖഡ്ഗത്തിന്റെ മാടുകൊണ്ടുള്ള പ്രഹരരുചി ആസ്വദിക്കുകയാൽ, അവൻ
പൈങ്കിളിയേയാണു പിടികൂടിയതെന്നു പറയുന്നതു വലിയ സാഹസമെന്നേ പറയേണ്ടു. ൬) തന്റെ
ചിന്മയാനി ജ്വലന്തി . തത്രോപലക്ഷ്യതേ നിരതിശയദിവ്യതേജോരാശിഃ . തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേ
മൗലികഘടകങ്ങളല്ലെന്ന് ഇതു വ്യക്തമാക്കുന്നുണ്ട്. ആൽഫാ-കണികകളെക്കുറിച്ചുള്ള
സന്ദിഗ്ധം. ഉദാഹരണം - സഖികളഴലിയന്നു കാത്തുനോക്കും വ്രതകൃശയാമിവളെപ്പരിഗ്രഹിപ്പാൻ
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ചേതനാരൂപമായ പ്രാണൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
സങ്കേതങ്ങൾ ഏർപ്പെടുത്തി അവയെ അനാദിപ്രമാണാനുസരണം നടത്തുന്ന തിനു
ലേഖനത്തിൽ, സ്വതന്ത്രചിത്രത്തിന്റെ അഭാവത്തിൽ, തിരിച്ചറിയാനായി ഉറവിടം= 0711/27/
മുത്തരമേവാമിഥിലേശ്വരനും പാർത്തുരചെയ്തുമുനീശ്വര!മാമക ചിത്തത്തിന്നിർതുകതുകംതന്നെ
സഹായകമാകുമെന്നാണ്‌ പ്രതീക്ഷ. 6. പരിസ്ഥിതി അവബോധം ഒരു ബോധവൽക്കരണ പരിപാടിയ്‌ക്ക്‌
ഇരുത്തമായിരുന്നു അത്‌. രണ്ടു ചുമലും ഒരു വസ്ത്രവും കൊണ്ട്മൂടിപ്പുതച്ചുകൊണ്ടാണ്‌
(അബൂദാവൂദ്) 27) വാസില(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾചെയ്തു. നിന്റെ സഹോദരന്റെ
പുകച്ചൽ, രക്തമോഹം മുതലായ വ്യാധികളിൽനിന്ന് സ്ത്രീപുരുഷന്മാരെ നിവർത്തിപ്പി ക്കും.
ഋമോദാദാശ്ലേഷ്ടുകാമസ്ത്വയി പിഹിതതനൗ സ്വാശ്രമേ പ്രാഗ്വദാസീത്‌ 97.9 ഗൗര്യാ സാർദ്ധം