നിന്ന് 32 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/ ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/വിവരണം" / ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/ എന്നതിൽ
കാറ്റിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന ഗുണവും അതിനെ തുടർന്നുണ്ടാകുന്ന നന്മയും അതിനോട്
ഭട്ടതിരി ഗുരുവായൂർ ക്ഷേത്രത്തിലെ ഭജനം മതിയാക്കിയതിന്റെ ശേഷം അജീവനാന്തം
ചോറ്റിൽ കുണ്ടകുത്തരുത്- 454 ഈറ്റം= 457 ഈഴം= 461 ഉക്കത്തു= ഊതൽ= 462 ഉച്ചാൽ=
വരെ 300 എഡി മുതൽ 1500 എഡി വരെ 1500 എഡി മുതൽ 1800 എഡി വരെ 1800 എഡി മുതൽ 1860 എഡി
വിവരിച്ചിട്ടുണ്ടു.മറ്റേ ഭാഗത്തിൽ മലയാള രാജ്യത്തിന്റെ വിവരങ്ങളും ചരിത്രവും
തമ്മിൽ സന്തുലനം ഉണ്ടാവുകയും വേണം. 2. ചരിത്ര പ്രാധാന്യമുള്ള പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
സ്ത്രീകൾ മുന്നിട്ടിറങ്ങുന്നു പ്രമാണം: 06. 220 1917ൽ ബ്രിട്ടിഷ് ഇന്ത്യയിലെ
യോഹനാൻ ഉത്തരം പറഞ്ഞിതു: ഗുരൊ, ഒരുവൻ നിന്റെ നാമത്തിൽ ഭൂതങ്ങളെ ആട്ടുന്നത് ഞങ്ങൾ
50 ക്യുമെക്‌ ആയി കൂടുകയും ചെയ്യും. ഇത്‌ ഡൈവേഴ്‌സൻ സ്‌കീമിൽ നിന്നുള്ള ജലസേചനത്തെ
വല്ലവീവൃന്ദവൃന്ദാരകഃ കാമുകഃ സഞ്ജഗൗ വേണുനാ ദേവകീനന്ദനഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്വിണി 39
ഇരുപത്തിമൂന്ന് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിമൂന്ന് ധർമ്മരാജാ
അതു കൊണ്ടു പഴയ ഇലക്കണങ്ങളിൽ ഇങ്ങനെ തിരിച്ചൊല്ലെന്ന് വിഭാഗിച്ചത് അസംഗതമെന്നു പറയാൻ
സിനാരിയോ അന്തരിക്ഷത്തിലെ ഇഛ2 ലെവൽ 575 പി.പി.എം എന്നും പരിഗണിച്ചു 2071 മുതൽ 2100
കൊണ്ട് അപ്പങ്ങളുടെ സംഗതിയാലും ബോധം ഉണ്ടായിരുന്നില്ല 400 ൫൩ 2അവർ അക്കരെക്ക് എത്തി
ഇപ്രകാരം പറയുന്നു ഇക്കാലത്തു പരിഷ്കാരത്തിന്റെ പരമാകാഷ്ഠയെ പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്ന
ചെയ്യുന്നതിനും എന്നെ നീ സഹായിക്കണംഅബൂദാവൂട്‌) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
1915. 169 1915. 170 1915. 171 1915. 172 1915. 173 1915. 174 1915. 175 1915. 176
അദ്ദേഹത്തിനു ചില സമ്മാനങ്ങൾ കൽപ്പിച്ചു കൊടുത്തയക്കുകയും ചെയ്തു. ഒരു ദിവസം പകലേ
ദാർശനികാടിത്തറയായി നിലകൊള്ളുന്ന യാന്ത്രിക സമീപനത്തെയും തുറന്നുകാട്ടാനുള്ള
പ്രാണമുദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്രിരേ തം ഹാസുരാഃ പാപ്മനാ വിവിധുസ്തസ്മാത്തേനോഭയം ജിഘ്രതി
ധാരാളമുണ്ട്‌. ഇതിൽ ഏറ്റവും ഗൗരവമുള്ള പ്രശ്‌നം ഈ സംവിധാനം ഉദ്യോഗസ്ഥ
വയ്ക്കുമ്പോൾ ഉമിനീരുല്പാദിപ്പിക്കപ്പെടുന്നതും, തീയിലോ ചൂടുള്ള വസ്തുക്കളിലോ കയ്യോ
മൂന്നുവിധ ശബ്ദങ്ങളും സുബന്ത (സുപ് എന്ന അന്തത്തോടുകൂടിയ) പദങ്ങളെന്ന് പറയപ്പെടും.
എഴുത്തച്ഛൻ സമർപ്പണം മുഖവുര മുഖവുര തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം
196 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1911. 20 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1870. 14
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '146 കഥാനന്ദിനി തെ ആ സ്ത്രീ കൈകേയിയെ
അടിയും പിടിയുമായി അടികൊണ്ടു 6. അടിയും ത ളിയും അടികലശൽ (5) അവനെ അ. ചെ യ്തു
ഇങ്ങനെ ചിന്തിക്കാം. ആദ്യം ദ്രാവിഡദേശവും അതേ മേഖലയിൽ കിടക്കുന്ന അറേബ്യയുടെ
വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ
പാടില്ല. തെങ്ങോലച്ചൂട്ടിന്റെ വെളിച്ചം മാത്രമേ ഉപയോഗിക്കാൻ പാടുള്ളൂ. ദേഹത്തു കുരു
തിരുത്തുന്നതിനു മുൻപ് ഇതിന്റെ ഘടനയും പാർസർ ഫങ്ഷനും നന്നായി മനസ്സിലാക്കാൻ
എന്നത്‌ ക്ഷത്രിയ ധർമ്മം ആണ്‌. കഴിഞ്ഞതെല്ലാം ക്ഷമിക്കുക. ഇനി ഉണ്ടാകുന്ന പുത്രനെ
താതനാ നൃപതി തന്നെയും പതിപ്പിച്ചു ദുഷ്ടായവളുടെമൂമ്പിൽ അടക്കിരാജ്യവും രഘുപ്രവീരന്റെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ കോപാരംഭതരംഗതയാൽ മഹാരാജാവിന്റെ വൈഷ്ണവപ്രശാന്തത വാതഘർഷിതമായ
നമസ്കരിപ്പാനായടുക്കുന്നനേരം പെരുത്ത ശോകത്താലെടുത്തൊരുപദം നടപ്പാൻ വല്ലാഞ്ഞു
അധ്യായം182 അധ്യായം184 അധ്യായം184 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം184 വ്യാസൻ
ഇവർ തന്നെ ചലമാൻക എന്ന ദിക്കിൽ ജൂതമതസ്ഥാഭിപ്രായത്തെപ്പറ്റി പറയുന്നു എന്നും വച്ച്
അഗ്നിപർവതസ്‌ഫോടനങ്ങളെ തുടർന്നുണ്ടായ കനത്ത ധൂളീപടലം മൂലം ഭൂപ്രതലം
മല്ലിട്ടിരുന്ന വിൽക്കസ്സിനെ ബന്ധിച്ചു കാരാഗൃഹത്തിലിട്ടും മറ്റും ഉപദ്രവിച്ചപ്പോൾ,
 അറിയിക്കുന്നത. സന്ധ്യാസമയത്തിൽ തന്നെ വ ്ന ആ കല്യാണഗുപ്തനോടും കൂടെ ഞാൻ
പ്രകാശാത്മൈവ നോ ജഡഃ ബുദ്ധ്യാദിഭാസകസ്തസ്മാച്ചിത്സ്വരൂപസ്തഥാ മതഃ 618 കുഡ്യാദേസ്തു
അട്) അടന്ത താളം) അടപ്പു അടെപ്പു. അടപ്പം, അടപ്പൻ 5. ( ഹഡപം 1. കരണ്ടകം, നൂറിടുന്ന
കരുതുംപോലെ പ്രജനനത്തിനുവേണ്ടി മാത്രമല്ല. അവ പ്രകൃതി നിർണ്ണയിക്കുന്നവയുമല്ല.
62.9 ത്വദാവാസം ഹന്തും പ്രലയജലദാനംബരഭുവി പ്രഹിണ്വൻ ബിഭ്രാണഃ കുലിശമയമഭ്രേഭഗമനഃ
തച്ചിന്മാത്രമഖണ്ഡൈകരസം ബ്രഹ്മ ഭവാമ്യഹം ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം
ചെയ്യത്തക്കവിധത്തിലുള്ള വസ്തുതകളാണ് വെളിച്ചത്തു കൊണ്ടുവന്നത്. പരമാണുവാദത്തിന്റെ
അസ്തു - ലോട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. നിവാസേഃ - അ. പു. പ്ര. ഏ. അന്വയം -
നിലനിർത്തണം.നിശ്ചയം, ആടുകളിൽ നിന്ന്‌ ഒറ്റപ്പെട്ടുപോയ ആടുകളെയാണ്‌ ചെന്നായ തിന്നുക.
അടിവര 15 താൾ: 43 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011അടിവര അടിവര 16 താൾ: 44
ഹേലാഹാവവിചിത്രിതം 134 കോപപ്രസാദജനിതം സാധിക്ഷേപപദാശ്രയം ഉക്തപ്രത്യുക്തമേവം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 24 താൾ: 1914. 19 പ്രമാണം: 1920. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
1912. 676 398. 677 1148. 678 1628. 679 1964,2495. 680 141 681 911. 682 2514. 683
ആരംഭം വർഗ്ഗം:ശാരദ വർഗ്ഗം:ശാരദ നോവൽ; നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:ചന്തുമേനോന്റെ_കൃതികൾ
കലാലോകത്തിൽ അനശ്വരതയിലേക്കാരോഹണം ചെയ്യുന്നതെന്നും വെളിവാകുന്നുണ്ടല്ലോ.
ശേഖരിക്കുക, സമയത്തു കൃഷി ചെയ്യുക, ആയതിന്നുള്ള സാധനങ്ങളേയും വേലക്കാരേയും ശരിയായും
വിഘ്‌നങ്ങൾ? സൂത്രം 30.
വർഷപൂഗാഭിചിന്തിതം പാണ്ഡവാനാം സ സൈന്യാനാം വധോ രാജ്യസ്യ ചാഗമഃ 7 തത്ര കാര്യം അഹം
ഋവികസദമലവിദ്യൂത്പീതവാസോവിലാസൈഃ സകലഭുവനഭാജാം ഹർഷദാം വർഷവേലാം ക്ഷിതിധരകുഹരേഷു
ഗമിക്കാമെന്നു നീ നിനച്ചു വൈകാതെ ഗമിയ്ക്ക കാനനെ നിനച്ചുവല്ലതുമിനിവൈകാതക-
പെരുകിയ ധനമിനിക്കു കേകയ- നരപതി തന്നിങ്ങയച്ചു മാതാവേ! ചതുരംഗസേന പെരുവഴി തന്നിൽ
തൂഷ്ണീകേ സർവലോകേ തവ പദമധിരോക്ഷ്യന്തമുദ്വീക്ഷ്യ ശർവം ദൂരാദേവാഗ്രതസ്ത്വം
എന്നതുമൂലംഭവാനായ്ക്കൊണ്ടുചന്ദ്രികയെ- ത്തന്നീടവേണമെങ്കിലവിടെവെച്ചല്ലാതെ.
ആശയത്തോട് സമാനമായ ഒരു നിഗമനത്തിൽ സ്വതന്ത്രമായി എത്തിച്ചേരുകയും, അത് ഒരു