വർഷവും വളരെ കൃത്യതയോടെ നൈൽ കരകവിഞ്ഞൊഴുകും. അപ്പോൾ അടിയുന്ന ഫലഭൂയിഷ്ഠമായ
ഏകോപിപ്പിക്കുവാനുള്ള ശ്രമങ്ങളൊന്നും 2000 മുതൽ സ്വീകരിച്ചിട്ടില്ല. അതിനാൽ അത്തരം
ഏഴുപേരും, (3) തിരിച്ചുമടങ്ങി, (4) പുനശ്ച വീണ്ടും അപേക്ഷിക്കുന്നു. (5)
പകർപ്പാവകാശം കഴിഞ്ഞ കൃതികൾ പകർപ്പവകാശം ഇന്ത്യയിലെ നിലവിലുള്ള നിയമമനുസരിച്ച് ഒരു
222 അധ്യായം221 അധ്യായം221 അധ്യായം223 അധ്യായം223 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം223
ഇ-പുസ്തകങ്ങൾ ഫോർമാറ്റിലുള്ള ഇ-പുസ്തകങ്ങൾ നേരിട്ട് നിർമ്മിക്കാൻ
1 മാമകദശകളെല്ലാം മനസ്സുകൊണ്ടു കണ്ടു നീ താൻ ധീമതാംവര, കടിച്ചു ദേഹം മറച്ചു പോയ്‌
പാടില്ല. ഭൎത്താവ മരിച്ചപോയാൽ വിധവെക്ക പിന്നെ വിവാഹവുമില്ല. ചാവക്കാട പ്രദേശത്ത
തഥൈവ രാമബീജസ്ഥം ജഗദേതച്ചരാചരം . ബീജോക്തമുഭയാർഥത്വം രാമനാമനി ദൃശ്യതേ 10 ബീജം
മൂലധാതുക്കളേയും വേറെയാക്കുന്നതിനുള്ള ശക്തി, സസ്യങ്ങൾക്ക് ഒന്നുവേറേത്തന്നെയാണ്.
പ്രജാപതിരിതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേ പ്രജായതേ പ്രജയാ പശുഭിഃ 14 സ
സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്. സാലിമ് ഇബ്നുഉമർ(റ) തന്റെ ഒട്ടകത്തെ മുട്ടു കുത്തിച്ച സ്ഥലം
പരിശുദ്ധനാണ്) എന്നീ രണ്ടു വാക്യങ്ങളാണവ. (ബുഖാരി. 9. 93. 652) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത
പ്ലാനുകൾക്കുമാത്രമേ വൈദ്യുതി കണക്ഷൻ ഉൾപ്പെടെയുള്ള സൗകര്യങ്ങൾ നൽകാവൂ എന്ന്‌
2014 താൾ: 1914. 41 2014 താൾ: 1896. 147 നായി. അവർ ദയയുള്ള കള്ളന്മാരെപ്പോലെ എന്നെ
പവിത്രാത്മകൃത്യം ക്രിസ്തുമതസാരം/മുക്തി മുക്തി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 11 12
അഭവ+ത്=അഭവത് എന്നു സിദ്ധിച്ചു. പ്രഥമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു തസ് എന്ന ആദേശം
668 ആസ്വാദ്യതേ യോ ഭക്ഷ്യേഷു സുഖകൃന്മധുരോ രസഃ സ ഗുഡസ്യൈവ നോ തേഷാം മാധുര്യം വിദ്യതേ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 141 റോയൽ ഏഷ്യാറ്റിക് സൊസൈറ്റിയിൽ ചാൾസ്. എം. വിഷ് ( വൃത്തത്തെ
 താൾ: 1772. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തുറന്നുമാറ്റപ്പെട്ടത് എന്റെ കൈകൾകൊണ്ടുമാത്രമല്ല, അനേകനൂറ്റാണ്ടുകളുടെ
കണ്ടുമുട്ടും വരേക്കും തിരുമനി(സ) ആരണ്ടുറൿഅത്തു നമസ്കാരം ഉപേക്ഷിച്ചിട്ടേയില്ല.
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പുതിയ പുസ്തകങ്ങൾ ശ്രീകൃഷ്ണലീലകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ:
ഒരു ഡിജിറ്റൈസേഷൻ (ടൈപ്പിങ്ങ്+പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ്) മത്സരം ഈ പുതുവർഷത്തിൽ
വൈദ്യൻ കാട്ടിൽ കയറിയതുപോലെ- 2473 വൈദ്യന്റെ അമ്മ പുഴുത്തെ ചാകൂ- 2474
ശിക്ഷിതരാകിലുമായുധാദികളിൽ സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളുക മാർഗ്ഗങ്ങളൊക്കയും
പിന്തുണയും സഹകരണവും ഇതിന് ആവശ്യമാണ്. പ്രപ്പോസൽ വളരെ വൈകി, അവസാനനിമിഷം
ചെയ്യുന്ന ദക്ഷപുത്രികളും സഖീജനങ്ങളും മേഘയവനികയാലുള്ള തിരോഹിതിയെ
ലോങ്ഫെ്ല്ലോ, വിദ്യ അതി വിസ്തൃതമായതും മനുഷ്യകാലം ക്ഷഭംഗുരമായതും, ആണെന്നു
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 82 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മാതൃകയായിത്തീർന്നു. രസികരഞ്ജിനി ഭാഷാസാഹിത്യത്തിനു ചെയ്തിട്ടുള്ള സേവനങ്ങൾ
കഴിച്ചിതോ കാലം പറഞ്ഞതിനേതും പറയാതെ നീയെ- ന്തിരിക്കുന്നെന്നപ്പോൾ പറഞ്ഞിതു ഞാനും:
അന്താരാഷ്ട്രതലത്തിൽത്തന്നെയുണ്ടായി. ഈ അനുമോദനങ്ങൾ അവിടെ നിൽക്കട്ടെ.
വർഗ്ഗം:നളചരിതം ആട്ടക്കഥ ആട്ടക്കഥകൾ; ആട്ടക്കഥ വർഗ്ഗം:ഉണ്ണായിവാര്യരുടെ_കൃതികൾ
ഇവരെപ്പോലെ നേരിട്ടുള്ള ബലപ്രയോഗത്തിലൂടെ അല്ലെങ്കിലും ചിലപ്പോഴെങ്കിലും പരോക്ഷമായ
ഡൈസോ സൈലം മലബാറിക്കം - പേർസിയ മാക്രാന്ത പൊസിലോ ന്യൂറോൺ ഇൻഡിക്കം + പലാക്കിയം
വ്യാസൻ അധ്യായം245 അധ്യായം244 അധ്യായം244 അധ്യായം246 അധ്യായം246 മഹാഭാരതം
തേനൈവോദ്ധതകാസരാസുരശിര ശൃംഗാഗ്രസഞ്ചൂർണ്ണന പ്രാചണ്ഡ്യം തദനുഷ്ഠിതം കില കഥം
 ഇവ 6 രഥജ്യാ തലനിർഹ്രാദൈർ ബാണശംഖരവൈർ പി തൗ രഥാവ് അഭിധാവന്തൗ സമാലോക്യ മഹീക്ഷിതാം 7
അശ്വഹൃദയം അഭ്യസിപ്പിച്ചിരിക്കുമോ എന്നും മറ്റും പല ആലോചനകളും തുടങ്ങി. ഏതായാലും
കർമ്മങ്ങൾ സംഭവിച്ച കാലത്തിൽ, സ്മരണീയമാംവിധത്തിൽ നിരവധികങ്ങളായ ഗൃഹരാജ്യക്ഷോഭങ്ങൾ
ചെലവാകുകയില്ലായിരുന്നു! ഒരേ പണി ചെയ്തതുപോലെ സ്ത്രീപുരുഷന്മാർ ഒന്നിച്ചിരുന്നു
അസുരന്റെ സ്വഭാവം അജ്ഞാനവും, മൗ ്യവും കൊണ്ട് ആവൃതമായിരുന്നു. അതുകൊണ്ടു ഒരിക്കലും,
സ്വപ്നം' , താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം',
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് 2008 ൽ വന്ന പ്രമുഖകൃതികൾ താഴെ പറയുന്നവ ആണ്. 1.
തെറ്റുചെയ്തതുകൊണ്ട് അവർക്ക് മൃഗാദികൾ കീഴടങ്ങാതെപോകട്ടെ എന്നു യഹോവ ശപിക്ക നിമിത്തം
മന്ത്രാദിസാധനം 30 ധാതുസ്ത്രീലൗല്യകാദീനി മൃഗതൃഷ്ണാമയാനി വൈ . ജ്ഞാത്വാ
ശന്തനൗ ഭരതർഷഭ ന ചാസ്യ സദൃശഃ കശ് ചിത് ക്ഷത്രിയോ ധർമതോ ഽഭവത് 6 വർതമാനം ഹി ധർമേ സ്വേ
സ്യാത്പ്രഥമാ സമുദീരിതാ . വിചാരണാ ദ്വിതീയാ തു തൃതീയാ തനുമാനസാ 1
ബിന്ദുത്രികോണം എന്നു ള്ളതും ഇതിനെത്തന്നെ കാണിക്കുന്നു. 5ന്ധ ദൃഷ്ടാന്തം - ശിവലിംഗം
രാമകൃഷ്ണദശാക്ഷരമന്ത്രൗ . ഹും ജാനകീ- വല്ലഭായ സ്വാഹാ . ഗോപീജനവല്ലഭായ സ്വാഹാ .
ദിവാന്ധകാരഃ പ്രത്യക്ഷസിദ്ധോ പി സ കിം യഥാർഥഃ തദ്വദ്ഭ്രമേണാവഗതഃ പദാർഥോ ഭ്രാന്തസ്യ
നാലുതാനിഹ സാധനം. 2 ഇവയെക്കൊണ്ടു തീർക്കുന്നു കവീന്ദ്രരുപമാദിയെ തങ്കം കൊണ്ടിഹ
വാഴ്ക ദൈവമേ! ശ്ലോ 40 വിയന്നദീനന്ദന! വായുസാരമേ! സ്വയംപ്രഭോ! സുന്ദരസോമശേഖരാ!
അയച്ച ആൾ അതു് ഏറ്റുകൊണ്ടുപോയില്ലെങ്കിൽ പിന്നീടു് 21 ദിവസത്തേക്കുകൂടി അതു് ആ
കാലാടി എന്നൊരുത്തനും വലിയ ഊരാണെങ്കിൽ വാരിയൻ എന്ന പേരായിട്ട ഒര ദൂതനും
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 31 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 475
താളിൽ പരിസ്ഥിതിരംഗം എന്ന ടാഗോടു കൂടി പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. സൃഷ്ടാവിനെ
രാജ്യപൎഷ്കാരപ്രിയന്മായ ഒരു ചക്രവൎത്തിയും, അദ്ദേഹത്തിനുചേൎന്ന 'എൈറ്റൊ' എന്ന
അനുയോജ്യമായ മാർഗ്ഗം തിരഞ്ഞെടുക്കുക. വിക്കി വിന്യാസം 153, 153, 153); 153, 153,
ഹദീസുകൾ 1) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങളാരെങ്കിലും താൻ
വ്യൂഢോരസ്കാംസ് താലമാത്രാൻ ദദർശ 38 ദിവ്യൈർ വസ്ത്രൈർ അരജോഭിഃ സുവർണൈർ; മാല്യൈശ്
സ്വർണ്ണം മഹി വസു ഗോക്കളുമെന്നിവ - യെണ്ണമില്ലാതവണ്ണം കൊത്തീടിനാൻ ഉത്തമന്മാർ
അഭാവത്തിൽ എല്ലാ ജൈവപ്രവർത്തനങ്ങളും നിലയ്ക്കുന്നു. ഈ സമയത്ത് ശരീരത്തിൽ നിന്നും