മലർന്നു കടിച്ചാൽ മലനാട്ടിലെങ്ങും (മലയാളത്തെങ്ങും) മരുന്നില്ല- 2089 മടവാളിനു
രാജാനം മുഹൂരാദ് ഇവ ബാഹ്ലികം വ്യശ്വ സൂത രഥം ചക്രേ സർവസൈന്യസ്യ പശ്യതഃ 26 സ സംഭ്രമോ
ശരൈഃ പുനർ വിവ്യാധ സപ്തത്യാ സാരഥിം ചാസ്യ സപ്തഭിഃ 18 ഭീമസേനസ് തു രാജാനം ബാഹ്ലികം
(മുസ്ലിം) 64) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു.
അനുവർത്തിച്ചു. തിരുവനന്തപുരത്തും അതിനടുത്ത ചില പ്രദേശങ്ങളിലും ഇപ്പോൾകൂടി ചില
മന്മനാ ഭവ മദ്ഭക്തോ മദ്യാജീ മാം നമസ്കുരു മാം ഏവൈഷ്യസി യുക്ത്വൈവം ആത്മാനം മത്പരായണഃ
ചെയ്തു. അന്ന് തിരുവിതാംകൂർ രാജ്യം ഭരിച്ചിരുന്നത് കൊല്ലം 973മാണ് കുംഭമാസത്തിൽ
ഇരുന്നരാമനോടയപ്പിച്ചും കൊണ്ടു നടന്നുമാമുനിജനങ്ങളെല്ലാരും- നരവര! ഞാനും
സ്ഥലത്തു ചെന്നു താൻ ചെയ്തുപോയ അക്രമപ്രവൃത്തിയെക്കുറിച്ചു വിചാരിച്ചു
തലക്കെട്ട്4 ഭാഷാ പോഷിണീ സഭ വക തലക്കെട്ട്4 1892 താൾ: 02 03-150 15 താൾ: 1892. താൾ:
ബാലകൃഷ്ണനും വലിയ ബാലകൃഷ്ണനും കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവന്റെ ഉത്സാഹവും സന്തോഷവും കളിയുമെല്ലാം
നടത്തുവാൻ.എന്നിരുന്നിട്ടും, സംഖ്യയിൽ, പൂർവ്വന്മാരെ പിന്നിട്ടിരിയ്ക്കുന്നു.
നരർകൊഴും നയനപുരാണപുണ്യമാം സുരദ്രുവിൻ സുരഹിതസുനമാധിയായ്;കട്ടി-ശ്ലോ കടക്കുവാനരിയ
കൃഷ്‌ണനദിയുടെ മറ്റൊരു പ്രധാന കൈവഴിയായ ഭീമാനദി ഉത്ഭവിക്കുന്ന മലമുകളിലെ ഒരു പ്രാചീന
മരുമക്കത്തായത്തിന്റെ പരിണാമത്തെക്കുറിച്ച് അവരെഴുതിയ പുസ്തകത്തിൽ,
വിശ്രമിക്കാമെന്നും അദ്ദേഹത്തെ പഥികന്മാർ സൽക്കരിച്ചു. സ്വസേനയ്ക്കു കിട്ടാത്ത സുഖം
 പലവക വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/പലവക സ്വദേശാഭിമാനി
 നിലത്തിറങ്ങി. അവർ പാമ്പിനെ എടുത്തു നോക്കി. നല്ല വൃത്തി. അപ്പ ഴേക്ക്
കഥാകൃത്ത്; ഗ്രീക്ക് കഥാകൃത്തുക്കൾ ഈസോപ്പ് ബി.സി. 620 ബി.സി. 560 ഇസോപ്പ് കഥകൾ എന്ന
മരുഭൂമിയിൻ നടുവേ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
ഇവൻ ഇങ്ങിനെ (ദേവ)ദൂഷണം ചൊല്ലുന്നതു എന്തു ? 7 ഏകദൈവമല്ലാതെ പാപങ്ങളെ മോചിപ്പാൻ
ബാഹ്യദേവാർചനം കുര്യാത്സ്വവ്യതിരിക്തം സർവം ത്യക്ത്വാ മധുകരവൃത്ത്യാഹാരമഹാരൻകൃശോ
സഹായിക്കുന്നത് മനസ്സിലാക്കുവാൻ കഴിയും. എന്നാൽ അക്രമിയെ ഞങ്ങൾ എങ്ങിനെ സഹായിക്കും?
ശാസ്ത്രങ്ങൾ പറയുന്നതുകൊണ്ടും ബ്രഹ്മത്തെപ്പോലെ നിത്യമല്ല. അതിനാൽ നിത്യപക്ഷവും
സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ
യിലെ അകാരത്തോട് പ്രശ്ലേഷസന്ധി ദുഷ്ടം. ഗുരോർഞാംശ്ചരണാവിങ്ങു വന്ദ എന്നെന്നുമേനഘൗ.
മനസ്സിൽ കുടികൊള്ളുന്നു. അവ നാൾതോറും മങ്ങിമങ്ങിപ്പോകുന്നു എങ്കിലും അവിടെനിന്നു
മാറിയാലും കുഴപ്പമില്ലെന്ന് നന്നൂൽ 17ഞ്ജ-ാം സൂത്രത്തിൽ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. 9ന്ധ ആദിഭാഷ
മുഖകമലസമീപേ ത്രിവാരം ഭ്രമയതി മയി തേ കൃപാർദ്രഃ കടാക്ഷഃ ഭൂയാൽ. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ
മേനാച്ചാവടിയും വടക്കരുകിൽ സ്ത്രീകൾക്കും പുരുഷന്മാർക്കും വേർതിരിച്ചുള്ള
അനന്തരം, അഥ, ഇഫ, ഇതി, ഇത്ഥം, ഇത്യാദി. അഫൊ, അപി, അനന്തരം, അഥ, ഇഫ, ഇതി, ഇത്ഥം, ഉത,
പുനരാലോചനയ്‌ക്ക്‌ വിധേയമാക്കാവുന്നതാണ്‌. മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ രത്‌നഗിരി, സിന്ധു
പദങ്ങളുപയോഗിക്കരുതു്. നിഷ്പ്രയോജനമായി പദസംഖ്യ വർദ്ധിപ്പിക്കാത്ത വാക്യം മിതം;
ചിദേവ ദേഹാദ്യഹമന്തമേതത് സർവം ചിദേവൈകരസം വിശുദ്ധം 390 സദേവേദം സർവം ജഗദവഗതം
നിയമനം ചെയ്കയാണെന്നുള്ളത് നാം കണ്ടുവല്ലോ. ശരീരത്തിനുള്ളിൽ നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
ഗവയാംശ് ച മൃഗാൻ ബഹൂൻ 13 വരാഹാൻ മഹിഷാംശ് ചൈവ യാശ് ചാന്യാ മൃഗജാതയഃ പ്രദാസ്യതി സ്വയം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 195 താൾ:പ്രപഞ്ചവും
തലോടലി ക്കുക്ംബിനിയാം കുബ്ജയുടെ കൂനു നിവർക്കും മുത്തെടുത്തു ധരിക്കും നാം
സങ്കീർണ്ണതയുടെ തോതിൽ വരുന്ന വ്യത്യാസമനുസരിച്ചായിരുന്നു. തികച്ചും സാങ്കല്പികമായ
മഹതി നിയച്ഛേത്തദ്യച്ഛേച്ഛാന്ത ആത്മനി 13 ഉത്തിഷ്ഠത ജാഗ്രത പ്രാപ്യ വരാന്നിബോധത .
 തേക്കും 1472/1473 1474 വാവൽ= 1475/1476 താൾ: 24 1926. 2014 താൾ: 02 05-150 54
എന്റെ അമ്മയ്ക്ക് അതറിയുമായിരുന്നു. അമ്മയെ കല്യാണംകഴിച്ചപ്പോൾ അമ്മയുടെ അച്ഛന് ആ
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം
]161 ഈഷ്ത്സംരക്തഗണ്ഡസ്തു സസ്വേദലവചിത്രിതഃ പ്രസ്പന്ദമാനരോമാഞ്ചോ മുഖരാഗോ ഭവേദിഹ 163
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം55 അധ്യായം55 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം56 അധ്യായം56
പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്:
സ്തോത്രം-63 65 സ്തോത്രം-65 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
രണ്ടു ഭൂതങ്ങൾ ആ പുകയുടെ പിന്നാലെ ഞങ്ങൾക്കഭിമുഖമായി വരുന്നതും കണ്ടൂ. ഈ ഘോരസത്വത്തെ
കാണുവിൻ! ശാർങ്ഗരവൻ: ഹേ, മഹാബ്രാഹ്മണാ, ഇത് അഭിനന്ദിക്കേണ്ടതുതന്നെ; എന്നാൽ,
വിട്ടിരുന്നുവെങ്കിൽ കാര്യം വ്യക്തമാകുമായിരുന്നുവെന്ന് നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 2.
സമ്പ്രയോജയേത് പ്രാപ്നോത്യപചയം ഘോരം തിര്യഗ്ഗ്യോനിം ച ഗച്ഛതി 171 ന തഥാ ഗ്നിഃ
ഗാസ്ത്രിക്ക് ജൂസ്സ് ( എന്നു പറയുന്നു. വായിൽ അംഗാരോദങ്ങളെ ഉമിനീർ അലിയിക്കുന്നതായി
സങ്ക്രുദ്ധോ രാക്ഷസാൻ ഭീമദർശനാൻ യോ ഽഭവന്ന് അഗ്രതഃ ക്രുദ്ധാ രാക്ഷസസ്യ പുരഃസരാഃ 38
ഭാഗത്തിലെ വിഷയം വിഷങ്ങളും പരിഹാരങ്ങളും ആകുന്നു. ശക്തി, ബുദ്ധി, ആയുസ്സ് ഇവകളെ
വല്ലതുമുണ്ടെങ്കിൽ ഇവിടെ വെക്കാൻ പാടില്ല. ഇല്ലം ഒട്ടും ഉറപ്പിലാത്തതാണ്
അഹങ്കാരിയും ധിക്കാരിയുമാക്കിയിട്ടില്ല. പിന്നീട് അവിടുന്ന് അരുളി: ആ
കൊണ്ടുപോയി നാലുവർഷത്തോളം തടവിൽ പാർപ്പിച്ചു. അനന്തരം, ഫ്റാൻസു് രാജ്യവു താൾ: 1914.
ഉരുട്ടിവെച്ച പിണ്ഡവും വിൽകിച്ചു വചിച്ചാൾ കൌസല്യാ തരുണിമാരോടു
വാങ്ങിപ്പോകയും ചെയ്യും. അത്രയുമല്ല നിങ്ങൾക്കു കഴിയാത്തത് ഒന്നും ഉണ്ടാകയില്ല. (ടി.
അദ്ദേഹത്തിനു ചില സമ്മാനങ്ങൾ കൽപ്പിച്ചു കൊടുത്തയക്കുകയും ചെയ്തു. ഒരു ദിവസം പകലേ
വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ യാതൊരു വിധത്തിലും ബാദ്ധ്യസ്ഥരായിരിക്കില്ല. പദസൂചിക സി.ഡി. -
പരേ 176 ന ത്യജന്തി ന വാഞ്ഛന്തി വ്യവഹാരം ജഗദ്ഗതം . സർവമേവാനുവർതന്തേ പാരാവാരവിദോ
ഈ ശാപം ശരിയായി ഫലിച്ചു. സ്വാമിയാരുടെ ശാപം നിമിത്തം മറ്റുള്ള ബ്രാഹ്മണർ
എന്റെ അധ്വാനം(തൊഴിൽ)എന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ ചിലവിന്ന് ഒരിക്കലും മതിയാവാതെ