രണ്ടുവാക്ക് സംസാരിക്കുവാനായി യോഗം ഭാരവാഹികളുടെ അനുപേക്ഷണീയമായ നിർബന്ധംമൂലം
അംസയോശ് ച യമൗ കൃത്വാ പൃഷ്ഠേ ബീഭത്സും ഏവ ച 84 സഹസോത്പത്യ വേഗേന സർവാൻ ആദായ വീര്യവാൻ
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ന വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് താൾ
പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടിരുന്നുള്ളൂ, ഭൂരിപക്ഷത്തിന് അപവാദമായി. 'സ്ത്രീകളുടെ
ഉദ്യമത്തിൽനിന്നു വിരമിച്ചു. ആ പൗരസ്ത്യനെപ്പോളിയൻ ഇംഗ്ലീഷുകാരനോടു നേരിട്ടു വീരസമരം
ഇതുകളാലുണ്ടാക്കപ്പെട്ടവയും അമൃതത്തേക്കാൾ രുചിയുള്ളവയുമായ ഇലക്കറിക്കളെക്കൊണ്ടും
പ്ലാനിന്റെ ജില്ലാതല ആസൂത്രണ ഏജൻസിയാണ്‌ ഈ ജില്ലാകമ്മിറ്റി ആസൂത്രണ പ്രക്രിയ
ക്രുദ്ധ രൂപ ഇവാന്തകഃ 25 തസ്യ തൗ ഭ്രാതരൗ രാജഞ് ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ രഥം വിശകലീകർതും
മാജ്യഭാഗാന്തം ഹുത്വാഹുതിവിധി, ൻ സമാപ്യാത്മാദിഭിസ്ത്രിവാരം സക്തുപ്രാശനം
പ്രദദാവ് അഗ്നിപുത്രായ മഹാപാരിഷദാവ് ഉഭൗ 47 ഉന്മാദം പുഷ്പദന്തം ച ശങ്കുകർണം തഥൈവ ച
ഒരിക്കൽ അവരുടെ അടുത്ത് സന്തുഷ്ടനായി പ്രവേശിച്ചു. അവിടുത്തെ നെറ്റിത്തടത്തിലെ വരികൾ
1925. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അന്ധവീശ്വാസം ൩൩ മുമ്പിൽ
നമ്മുടെ ആത്മാവ് പ്രകൃതിയുടെ രാഗത്തോടൊപ്പം അനുസ്യൂതമായി
47) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരു ഒട്ടകപ്പുറത്തിരുന്നു കഅ്ബയെ പ്രദക്ഷിണം
ചൂതസായകനു ലോകഭേദവും ദ്വീപഭേദവുമതുണ്ടോ? ഭൂതലത്തിലുള്ളവരെല്ലാവരുമിവിടെയുപഗമിതരായുൾ-
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 61 കൈലാസോ നവനീനതി ക്ഷിതിരിയം പ്രാഗ്ജഗ്ദ്ധമൃല്ലോഷ്ടതി
ഭേദപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു. പട്ടണങ്ങൾക്കു വെളിയിലുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ ശുചീകരണത്തിനും
വക്ത്രം അന്തകസംനിഭം 23 ലേലിഹഞ് ജിഹ്വയാ വക്ത്രം വിദ്യുച് ചപല ലോലയാ വ്യാത്താനനോ
പാട്ടിൻശേഷം; നിത്യാന്ധതയിൽ നിമഗ്നയാകും നിന ക്കിത്തരം ഗീതങ്ങളുത്തമങ്ങൾ! അന്യർക്കു
തസ്മാന്മുമുക്ഷുരഭ്യസേന്നിത്യശാന്തിഃ 7 ഏതസ്മാ ഏവ പഞ്ചപദാദഭൂവ- ൻഗോവിന്ദസ്യ മനവോ
നാലുകെട്ടിനകത്തു നടന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. ബാലികയുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്താൽ ആ ഭവനത്തിലെ
യദ്യത്സർവം മിഥ്യേതി നിശ്ചിനു 55 യേന കേനാക്ഷരേണോക്തം യേന കേന വിനിശ്ചിതം . യേന
ഞാൻ ആദേശിച്ച പോലെ പട്ട ണം തോറും മൂപ്പന്മാരെ വെച്ചുകൊള്ളേണ്ടതിന്ന് ആകുന്നതു.
ക്ഷൌരക്കത്തി അല്പം ഉള്ളിൽ തട്ടിയ ഉടനെ രക്തം വരുന്നു. ഇതുപോലെതന്നെ അന്നൊരു ദിവസം
 06 7 07 8 08 9 09 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അയ്യോ
താൾ: 1914. 42 താൾ: 10 1916. 38078 താൾ: 1914. 41 താൾ: 10 1916. 38078 താൾ: 10 1916.
വാസുദേവായ ധീമഹി . തന്നഃ കൃഷ്ണഃ പ്രചോദയാത്. തദ്ബഹിഃ പ്രണവസമ്പുടിതാങ്കുശബീജയുക്തം
പാനലിന്‌ സമർപ്പിച്ച 252 നിവേദനങ്ങളിൽ പദ്ധതിയെ അനുകൂലിക്കുന്നവരും
പുരുഷന്മാരുടെ നില ഇതിനൊപ്പമായിരുന്നില്ല) ധാരാളം മെച്ചങ്ങൾ അപ്പോൾത്തന്നെ
അന്ത്യമായിരിക്കുന്ന ഹൽ ഇത്തായിത്തീരും) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഞ് എന്നതും ഇത്തുകളായി
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗാഢനിദ്രയും ജാഗരൂകതയും സ്വാമിഭക്തിയും ശൌര്യവുമാകുന്നു. ഒരു അരഞാൺ കൊണ്ടു
യത്ത്രികാലേഷ്വനുപഹതമദഃ പ്രാണദിഗ്വ്യോമമുഖ്യം യസ്മിന്വിശ്രാന്തമാസ്തേ തദിഹ നിഗദിതം
ഒരു ജനപ്രതിനിധിസഭ അപ്പോഴേക്കും രൂപം കൊണ്ടു കഴിഞ്ഞിരുന്നു. 1920കളിൽ
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം8 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 8 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
നിഷത്തിലുള്ളതാണല്ലോ. 'സർവ്വം ഹ്യേ തത് ബ്രഹ്മ' (ഇതെല്ലാം ബ്രഹ്മംതന്നെ)
അവരെക്കൊണ്ടു സംസാരിപ്പിക്കാറുണ്ട്. ഉത്തരരാമചരിതത്തിൽ ലവനും ചന്ദ്രകേതുവും
മധുനാഭിഷിച്യ ഗുരുദാരഗമനാത്പൂതോ ഭവതി സിതയാ ശർകരയാഭിഷിച്യ സർവജീവവധാത്പൂതോ ഭവതി
ചോദിക്കും. ഇതു അല്ലാഹുവാണ്. എല്ലാസൃഷ്ടികളുടെയും കർത്താവ്. എന്നാൽ അല്ലാഹുവിനെ
അതിനാൽ പ്രസിദ്ധനായ ചന്തുമേനവൻ മുതലായ മഹത്തുക്കളുടെ കൃതികളിൽപ്പോലും
ശ്വസിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഇതു വായുവിൽ അധിവസിക്കുന്ന അമ്ലജനകത്തിനായിട്ടാണു്.
കൃതവാൻ ദ്രോണോ യദ് അർജുനം അയോധയത് 56 പ്രമാഥിനം മഹാവീര്യം ദൃഢമുഷ്ടിം ദുരാസദം ജേതാരം
ബലവദംഗജാർത്തി പെരുത്തിതു ഹൃദി മേ ഒരുവൻ സഹായമില്ലെന്നുരുതരവേദനയാ മരുവുന്നനേരം
ശ്രുതിഃ 570 ബന്ധഞ്ച മോക്ഷഞ്ച മൃഷൈവ മൂഢാ ബുദ്ധേർഗുണം വസ്തുനി കൽപയന്തി ദൃഗാവൃതിം
വാതംകോച്ചൂ- 436 ഇളക്കുമ്പോൾ കടിക്കും- 437 ഇളന്തല കാതൽ ആകുമൊ- 438 ഇളതെന്തല
അഥാനേനൈവ യേ ചൈതസ്മാദർവാഞ്ചോ ലോകാസ്താം ശ്ചാപ്നോതി മനുഷ്യകാമാം ശ്ച തസ്മാദു
ഇത് സ്വതന്ത്രമാക്കാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിൽ, അതിന്റെ വിവരങ്ങൾ ഇവിടെ സമർപ്പിക്കണം.
ഇറക്കപ്പെട്ട വേദഗ്രന്ഥമാണ് അല്ലാഹുവിൽ നിന്നുള്ള നൂതന വർത്തമാനം ഉൾക്കൊള്ളുന്നത്.
 പുത്രാദിശൂന്യാന്തമനാത്മതത്ത്വ- മിത്യേവ വിസ്പഷ്ടമതഃ സുജാതം 580 ശിഷ്യഃ :
പ്രദേശങ്ങളുടെ നിലവിലുള്ള ഭരണസംവിധാനത്തെ അനുഭവങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പുന:
താനും ബലം നിരവധിതനിക്കുണ്ടെങ്കിലും ബലവാൻ ഞാനെന്ന മദമില്ലചെറ്റും പതുക്കെ വല്ലതും
അഞ്ജലി തൊഴുക്കൈ) അ. കൂപ്പുക, പുഷ്പാഞ്ജലി ( അഞ്ജലിബന്ധം ചെ യ്തു തൊഴുതു അ. ചേർത്തു
രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ്" / രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക്
ഔഷധങ്ങളാൽ സാധിക്കാമെന്നു വേറെ ചിലരും വിശ്വസിച്ചുവന്നു. ഇന്നുള്ള ഏറ്റവും
തു 8 അഹോകാരസ്തഥാ കാര്യോ നൃണാം പ്രകൃതിസംഭവഃ യദ്ധർമപദസംയുക്തം യഥാതിശയസംഭവം 9 തത്ര
ചെയ്തിരിക്കുന്നത്‌. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ സുഹൃദ്ബന്ധത്തിൽ വിള്ളൽ വന്നാലുള്ള പ്രശ്നങ്ങൾ
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിന്റെ ഉയിർത്തെഴുന്നേൽപ്പിൽ ഏറ്റവും വലിയ പങ്കു വഹിച്ച വ്യക്തി
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം36 വ്യാസൻ അധ്യായം36 അധ്യായം35 അധ്യായം35 അധ്യായം37 അധ്യായം37
മുതലാളിമാർ ദരിദ്രന്മാരെ തീറ്റിക്കുവാൻ വേണ്ടി. തീർച്ചയായും ഞങ്ങൾ ഒരു കാൽ
മത്സരം 2014/ 02 06-150 എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 02 06-150 വർഗ്ഗം: 2014 015
സംഭരിച്ചു തന്നിട്ടുള്ളതാണു പ്രസ്തുത ഗ്രന്ഥം. ശ്രീ. മഹാദേവൻ എവിടെ നിന്നുമാണു ടി
കിടക്കുകയും ചെയ്തുവത്രേ. എളേടത്തു തൈക്കാട്ടില്ലത്ത് ഇപ്പോൾ ഉള്ള മൂസ്സന്മാരും നല്ല
ഡിപ്പാൎട്ടുമെൻറു ഡൎബാർ ഫിസിഷ്യൻ (രാജകീയ വൈദ്യൻ) എന്നു വിളിക്കപ്പെടുന്ന യൂറോപ്യനായ
സ്വമാത്മാനം സർവദാ ഭാവയൻഭവ . സ്വാദ്യസ്വാദകസന്ത്യക്തം സ്വാദ്യസ്വാദകമധ്യഗം 37 സ്വദനം