ഗായത്രിമന്ത്രം/ശ്രീകൃഷ്ണഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ശ്രീകൃഷ്ണഗായത്രി
'നിവർത്തനപ്രക്ഷോഭം'എന്നു വിളിക്കുന്നത്. തിരുവിതാംകൂറിലെ നിയമസഭയിലും പബ്ലിക്
ബ്രഹ്മസ്വരൂപകഥനമേവ . തദേവോച്യതേ . പാദചതുഷ്ടയാത്മകം ബ്രഹ്മ തത്രൈകമവിദ്യാപാദം .
'സ്നേഹത്തിന്റെ അധികാരം' മാത്രമായിരുന്നില്ല അമ്മമാരുടേത്. മലബാറിൽ 19-ാം
പ്രകാരമാണ് തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവു പന്തളം ദേശം കൈവശപ്പെടുത്തിയത്. പന്തലം ദേശം
ഹംസാസ്യോ ഹംസപക്ഷശ്ച സന്ദംശോ മുകുലസ്തഥാ ഊർണനാഭസ്താമ്രചൂഡചതുർവിംശതിരീരിതാഃ 7
വാർത്തകളുണ്ടായിരുന്നു. തങ്ങളെ ബന്ധിച്ച നിയമങ്ങളോട് പൂർണ്ണവിധേയത്വം
മുഹുരശ്രുകണാപാതൈരസ്രം ത്വഭിനയേദ്ബുധഃ 106 നിശ്ചേഷ്ടോ
പ്രാധാന്യം മനസ്സിലാക്കിയതും അവരാണു്. യൂറോപ്പിൽ ഇതൊക്കെ എത്തുന്നതു്
ഓം മത്തായ നമഃ ഓം പ്രമത്തായ നമഃ ഓം ഉന്മത്തായ നമഃ ഓം സുരസൈന്യ സ്സുരക്ഷ കായ നമഃ ഓം
പത്തായം 52 പത്തായം 53 പത്തായം 53 പത്തായം 53 പത്തായം 54 പത്തായം 54 പത്തായം 54
മേ ത്വരാ ഭക്ത്യൈവ ഭോഗാൻകൃതസർവകാര്യഃ മുക്ത്യൈ യതിഷ്യേ ഹമഥേതി ബുദ്ധി- രേഷൈവ മന്ദാ
വരസൂപാന്നങ്ങൾ സരസമായവർ ഭുജിച്ചനന്തരം സുരതരുണിമാർ കൊടുത്തുവീടിക- സുമുഖരായവർ
മരണപ്പെടുത്തുക വഴിക്കാണ് വിദ്യയെ മനുഷ്യരിൽ നിന്ന് അവൻ പിടിച്ചെടുക്കുക. അവസാനം
ചെന്നിട്ടുള്ള വിഷം ക്ഷാരസംബന്ധമാണെന്നും തീർച്ചയുണ്ടെങ്കിൽ അതിനുള്ള പ്രത്യൌഷധം
കേവലം ബ്രഹ്മണി ശ്രിതഃ ബ്രഹ്മഭൂതശ് ചരംൽ ലോകേ ബ്രഹ്മ ചാരീ ഭവത്യ് അയം 17 ബ്രഹ്മൈവ
സംബന്ധിച്ച് മന്ത്രസാരം, യന്ത്രസാരം, പ്രയോഗസാരം, പ്രപഞ്ചസാരം മുതലയി അനേകം
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം ആദിപർവ്വം വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം മഹാഭാരതം
ദേവന്മാർക്കും വിധിക്കപ്പെ ട്ടുവോ അപ്രകാരം ശൂദ്രനും വിധ്യാധികാരമുണ്ടെന്നു ശങ്കയെ
ഒരു വ്യാപാരിയും സൌക്കാറും, ആഡംസ് ചപ്പാത്തുണ്ടാക്കുകയും കുതിരക്കോപ്പു ചെയ്കയും
നെന്നുടെ മിത്രങ്ങളും പുത്രഭാര്യാദികളും നിന്നുടെ ഗൃഹംപോലെ കണ്ടുകൊൾകെടോ! ഭവാ-
നോക്കുന്നവർക്കൊക്കെ വിരക്തിയുണ്ടാ- മർത്ഥങ്ങളില്ലെന്നൊരു ഭേദമുണ്ട് ഉളിയേറു
സ്ഥലത്തുവെച്ച്‌ അവൻപതിവായി നമസ്കരിച്ചുകൊള്ളട്ടെ. നിശ്ചയം, നിങ്ങളുടെ പ്രവാചകന്‌ സ?
നക്ഷത്രമൊന്നും ഉണ്ടാവില്ല നക്ഷത്രമുണ്ടായിരുന്നോ? അത് ഇപ്പോഴുള്ള നക്ഷത്രം (ധ്രുവൻ
നമ്പിനീലകണ്ഠശൎമ്മാ ഒപ്പ്) ഇ.ഏസ്സ്. സുബ്രഹ്മണ്യപാട്ടമാളി ഒപ്പ്) കുറൂർമനക്കൽ
1863. 139 1863. 140 1863. 141 1863. 142 1863. 143 1863. 144 1863. 145 1863. 146
സമ്പാദിച്ച അമ്മായിഅമ്മ ഏതാണെന്നിനിയും സംശയം തീരാത്തവനിരവധിയുണ്ട്.എന്റെ തറവാട്
നബി(സ)യൊന്നിച്ച് സുബ്ഹി നമസ്കരിച്ചു. ശേഷം ഈ വർത്തമാനം നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു. നബി(സ)
അതു ബ്രഹ്മത്തിലുണ്ടായി അതിൽ നിലനിന്ന് അതിൽ തന്നെ ലയിക്കുന്നതാണെന്നും
സിദ്ധമായിരിക്കുന്നത്. വകുപ്പ് 2 ജാതി, മതം, നിറം, ഭാഷ, സ്ത്രീപുരുഷഭേദം,
പുസ്തകത്തിൽ വിവരിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഗംഗാനദിയുടെ മുഖത്തുള്ള താമ്രലിപ്തി ( എന്ന
അനുഭവമെടുത്തു തുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. അതിന് ഇപ്പോഴും വ്യത്യാസമൊന്നും വന്നിട്ടില്ല.
ഗർഭസ്യോദ്ഭേദനം യത്സാക്ഷിപ്തിരിത്യഭിധീയതേ 86 സംരംഭവചനം ചൈവ തോടകം ത്വിതി സഞ്ജ്ഞിതം
 മമ . വിക്ഷേപോ വാ സമാധിർവാ മനസഃ സ്യാദ്വികാരിണഃ . നിത്യാനുഭവരൂപസ്യ കോ മേഽത്രാനുഭവഃ
പ്രതിപാദ്യതേ മുഹുഃ 241- ഏക്യം തയോർലക്ഷിതയോർന വാച്യയോഃ നിഗദ്യതേ
തടവിയ ശരംപോലെ കർണത്തിലേറ്റ് കമ്പിച്ചേറ്റം കരളിനു കഴപ്പാർന്ന കൗസല്യയപ്പോൾ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിപ്രായപ്രകാരം നാടകാഭിനയത്തിനുവേണ്ടുന്ന മുറകളെല്ലാം
ആഹാരവിപരിണാമാച്ഛബ്ദസ്പർശാദിഭിശ്ച സംഭൂതഃ പ്രതിബോധസ്ത്വഭിനേയോ ജൃംഭണവദനാക്ഷിപരിമർദൈഃ
സജ്ജേത നോപജീവേത ജീവികാം . അതിവാദാംസ്ത്യജേത്തർകാൻപക്ഷം കഞ്ചന നാശ്രയേത് 21 ന
60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വലിയവന്റെ വല്ലം തുറക്കുമ്പൊഴെക്കു എളിയവന്റെ വെണ്ണവലിക്കും ൯൨൧. വല്ലഭമുള്ളവന്നു
പിന്നെയവൻശുദ്രദേഹംധരിച്ചുകൊ- ണ്ടുന്നതദുഃഖേനവാണോരനന്തരം. ഭൈരവന്മാരായദൂതരവൻതന്നെ
കാര്യമെനിക്കെന്നുറപ്പിച്ചുമാനസം പാരം പ്രസാദിച്ചു രാവണന്തന്നുടെ തേരിൽ
സമുദ്രക്കരയിലുള്ള'മൺതിട്ടി'നെ ( പ്പറ്റി ആ രാജ്യത്തു കമർഷ്യൽ ഏജന്റ് 2. 128 3. 1.
236 238 താൾ: 1868. 477 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 297
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കൃതികൾ" /
അമ്മായി കുട്ടിയുടെ വായിൽകാട്ടും. ഭക്ഷിപ്പാനയക്കയില്ല. വഴിയെ ക്ഷേത്രത്തിൽ
ബിന്ദുഃ പഞ്ചമാക്ഷരോ ഭവതി . നാദഃ ഷഷ്ഠാക്ഷരോ ഭവതി . താരകത്വാത്താരകോ ഭവതി . തദേവ
ദൃഷ്ടഃ സാക്ഷാദിദാനീമിഹ ഖലു ജഗതാമീശ്വരഃ സംവിദാത്മാ വിജ്ഞാതഃ സ്ഥാണുരേകോ ഗഗനവദഭിതഃ
2014 താൾ: 1772. 29 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1907. 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
നല്ലോരശോകവനത്തിലിവളെയും മെല്ലെന്നെടുത്തുനടപ്പിൻ ഭവതികൾ
തദ് അഭൂത് തേന ഹീനം അക്ലിഷ്ടകർമണാ കുവേരേണ യഥാ ഹീനം വനം ചൈത്രരഥം തഥാ 7 തം ഋതേ
പാരവശ്യം കണ്ട് അവിടെ കൂടിയിരുന്നവരെല്ലാം കരഞ്ഞുപോയി. മന്ത്രവാദിയുടെ കണ്ണിലും
ലെല്ലാവരോടുമിരുന്നോരനന്തരം ചിത്തസന്തോഷം കലർന്നപിതാമഹ നിത്ഥമൊന്നങ്ങരുൾ
സുമന്ത്രരെക്കണ്ടു പരമാനന്ദത്താൽ പറഞ്ഞാനീവണ്ണം സുമന്ത്രരേ! നിയ്യെന്തടങ്ങി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '62 ക്കു നിർത്തുവാനുള്ള ചികിത്സ, തല, മുഖം, എന്നിവ താൾ 19088
യേശുക്രിസ്തുനിൽനിന്നു) നിങ്ങൾക്ക് കരുണയും സമാധാനവും ഉണ്ടാക. ൩ സുവിശേഷത്തിന്റെ
യോജയേത് 68 സമചാരീപ്രയോഗോ യസ്തത്സമം നാമ മണ്ഡലം ആചാര്യബുദ്ധ്യാ താനീഹ കർതവ്യാനി
കീർതിതാ 23 മൗ ഗൗ ചാന്ത്യൗ യസ്യാഃ പാദേ പാദസ്യാന്തേ വിച്ഛേദശ്ച സാ
മാരങ്ങളെപ്പിരിഞ്ഞുള്ള ഇവർ നിന്റെ ക താൾ താൾ: 5 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദ്രൗണേഃ പാഞ്ചാല ദായാദഃ ശിതൈർ ദശഭിർ ആശുഗൈഃ 4 തതഃ ശല്യ രഥം തൂർണം ആസ്ഥായ ഹതവാഹനഃ
വെളിയിലേക്കു വിടുമ്പോൾ ആ താമരയുടെ ദളങ്ങൾ പൊങ്ങി മേല്‌പോട്ടേക്കു തിരിഞ്ഞു എന്നും
ആശയപ്രപഞ്ചം എന്ന് പേർ. പദാർഥപ്രപഞ്ചവും ആശയപ്രപഞ്ചവും തമ്മിലുള്ള ബന്ധമെന്ത്?
സ്ഥിതി ഒരു സംഘം ആളുകളുടെ സ്ഥിതിപോലെയാണ്. (സീറ്റ് നിർണ്ണയിക്കാൻ വേണ്ടി) അവർ