ചെല്ലുന്ന ദിക്കുകളെല്ലാം ജനകജേ! ചൊല്ലുന്നുവാക്കുകൾ നാനാവിധങ്ങളായ്
നടപ്പാക്കിയതുമുതൽ തീരുവ ഏൎപ്പാടു പരിശോധനക്കായി നടത്തിവരുന്നു. പഴയ-ഈ പരിശോധന
സന്താനങ്ങൾക്ക് ഞാൻ ദാനം ചെയ്താൽ എനിക്ക് പ്രതിഫലം ലഭിക്കുമോ? അവർ എന്റെയും
പ്രജകൾക്കുവേണ്ടി ശുപാർശ ചെയ്തു. അപ്പോഴും മൂന്നിലൊരു ഭാഗംസ്വർഗ്ഗത്തിൽ
ത്തോടുകൂടി തങ്കച്ചി ഒരു അപരാധസമ്മതത്തെ വദിച്ചു. അതുകേട്ട്, തമ്പി ചോദ്യം തുടങ്ങി:
വേഷം ഞാൻ ധരിച്ചതു് നഷ്ടമായ ഐശ്വര്യത്തെ വീണ്ടും എടുക്കുന്നതിനുതന്നെ ആണല്ലോ.
പ്രയാചിതഃ വിത്തം യച് ചാന്യദ് അപ്യ് ആഹുർ ന പ്രത്യാഖ്യാസി കർഹി ചിത് 14 തം ത്വാം
പണിഞ്ഞതിവിനീതരായ് നിജനിജകൃത്യം മെതിയടിക്കായി പ്രജകൾ ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കണമിനി
നടതി വിശ്വകൃത്യം എന്ന വ്യുല്പത്തികൊണ്ടു നടി പാർവ്വതി, (1) രഞ്ജയതി വിശ്വമാത്മനാ
അദ്ദേഹം എന്തോ ചെയ്തിട്ടാണ് ഈ വേഷക്കാരൻ ഇപ്രകാരം ചെയ്യുന്നതെന്നും പടേണിക്കാർക്കു
ഗർഭസ്യോദ്ഭേദനം യത്സാക്ഷിപ്തിരിത്യഭിധീയതേ 86 സംരംഭവചനം ചൈവ തോടകം ത്വിതി സഞ്ജ്ഞിതം
ശതാനീകം ച സമരേ ഹത്വാ ഭീഷ്മഃ പ്രതാപവാൻ സഹസ്രാണി മഹാരാജ രാജ്ഞാം ഭല്ലൈർ ന്യപാതയത് 26
മനസ്സിലാക്കുന്നത്. എനിക്കും ഇതുനിമിത്തം വളരെ നഷ്ടത്തിന് ഇടവരും. പൂവള്ളിപ്പറമ്പും
12 ദ്വാരകാധിപതിർ വീര ആഹ ത്വാം ആഹുകോ വചഃ കേശവേഹ വിജാനീഷ്വ യത് ത്വാം പിതൃസഖോ
എല്ലായ്പ്പോഴും കാത്തുകൊള്ളേണമേ. ആമേൻ. മതം മറ്റു പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ
ചില നിമിഷങ്ങൾ മാത്രമാണെന്ന്‌ ഉണർത്തുവാൻ തിരുമേനി(സ)കൈകൊണ്ടു ആംഗ്യം കാണിച്ചു.
നബി(സ) അരുളി: നരകത്തിൽ നിന്ന് അവസാനമായി മോചിതനായി സ്വർഗ്ഗത്തിൽ അവസാനമായി
പോറ്റി പോറ്റി ശാസ്ത്രനമ്പൂരി ശാസ്ത്രനമ്പൂരി പ്രാചീനമലയാളം 2 പ്രാചീനമലയാളം
തന്നാകം തദ്വിശോകം 2. 10. 5 ആപ്നോതീ ഹാദിത്യസ്യ ജയം പരോ ഹാസ്യാദിത്യജയാജ്ജയോ ഭവതി യ
തസ്യാശ്രുപാതപരിദേവനമുഖശോഷണവൈവർണ്യസ്രസ്തഗാത്രതാനിശ്ശ്വാസ-
മസ്തകിനസ്തഥാ ചൈവ കിരീടിനഃ ത്രിവിധോ മുകുടോ ജ്ഞേയോ ദിവ്യപാർഥിവസംശ്രിതഃ 140
രാകെയുറങ്ങിക്കിടക്കവേ, ഞാൻ സദ്രസം നിദ്രയെ വിട്ടുപിരിഞ്ഞുടൻ ഭദ്രമായ് ചുറ്റീ
മുതലായി 21 സ്മോത്രങ്ങൾ ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. ചിലതിന്റെ അർത്ഥവും
വിടുത്തുവാനും കുലപാതകദോഷം പോകുവാനും ശിവൻ പലെ ദിക്കിലും സഞ്ചരിച്ചു. ഒടുക്കം
സൂരിഭിര്യഥാ 67 യാമം യാമം ചന്ദ്രവതീനാം ദ്രവതീനാം വ്യക്താവ്യക്താ സാരജനീനാം രജനീനാം
ഗോവയിലിപ്പോൾ നടന്നുവരുന്ന മേഖലാ പ്ലാൻ 2021-ലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലാവൽക്കരണവുമായി
പ്രത്യുത്തരം നൽകി. അപ്പോഴവർക്ക് അനുവാദം ലഭിച്ചു. അവൾ പറഞ്ഞു. നബി(സ) യേ! അങ്ങുന്ന്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 181 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
എടുക്കുന്നതിൽ ഔചിത്യക്കേടുണ്ടെങ്കിലും എല്ലാ മലയാളിക്കും ലഭ്യമാകേണ്ടതാണ് ഈ
കല്യാണത്തിനായിപ്പോയി, ഗൌരി മുൻപറഞ്ഞ ആലോചനയോടും മീനാക്ഷീ സുന്ദരേശരസ്മരണയോടും കൂടെ
പ്രതിപ്രവർത്തിക്കുന്നത്. എന്തായാലും ഇത്തരത്തിലുള്ള എല്ലാ ഉയർന്ന മാനസിക
 സർവജ്ഞാസ്തപോനിഷ്ഠാപരാശ്ച ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസമ്പന്നാഃ ശൗനകാദിമഹർഷയഃ പ്രത്യുത്ഥാനം
കൂടിയതു: ആദിയിൽ വചനം ഉണ്ടായിരുന്നു; ആ വചനം ദൈവ ൧ ത്തോട് ആയിരുന്നു, വചനം ദൈവമായും
തഥാ യോന്യന്തരീ ചൈവ ഭാഷാ നാട്യേ പ്രകീർതിതാ അതിഭാഷാ തു ദേവാനാമാര്യഭാഷാ തു ഭൂഭുജാം
സിദ്ധിക്കയില്ല. അതു എങ്ങിനെയെന്നാൽ, ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ അനുഭവിക്കപ്പെട്ട വസ്തുക്കൾ
ദുഃഖം സർവമിദം യതഃ തസ്മാത്സർവം പരിത്യജ്യ തത്ത്വനിഷ്ഠോ ഭവാനഘ 47 അവിദ്യാതിമിരാതീതം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കണ്ടകശോധനം നാലാമധ താൾ 35028 താൾ: 1922. 192 താൾ: 6 1913.
നിപാതാവ്യയപദങ്ങളുടെ അപ്രയോഗത്തിൽ അനുക്തവാച്യം എന്ന് രണ്ടിനും വിഷയവിഭാഗം. 14.
 കണ്ണുനീർത്തുള്ളി സംവാദം:കണ്ണുനീർത്തുള്ളി സംവാദം കണ്ണുനീർത്തുള്ളി നാൾവഴി]
ശ്രദ്ധിക്കാതിരുന്നതിനു കാരണവും സ്പഷ്ടമാകുന്നു. വിജ്ഞാനത്തിനും വിനോദത്തിനും
സത്വരമോടുന്നതുകണ്ടുവീരനാം ദൂഷണൻ ദൂഷിച്ചു മണ്ടുന്നവർകളെ-
ഊട്ടിലും ഓട്ടലും ആറിയതും നാറിയതും സദ്യയും പ്രതിഗ്രഹവും മുതലായവരെക്കൊണ്ടും, ദേഹം
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം പത്ത്
കൃഷ്ണപ്പിള്ളയും ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻപിള്ളയുമാണ്‌. ഇറ്റാലിയൻ കാല്പനികകവിയായ
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ പകർപ്പവകാശ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 22 താൾ:ജ്യോതിഷവും
പർവ്വതങ്ങളാൽ പ്രശോഭിതമായ നദികൾ, സുരമ്യങ്ങ താൾ താൾ: 1900. 128 19094 താൾ: 1933. 158
ഇരുപതീതുപദ്യങ്ങൾ ഞാൻ ഈ പുസ്തകത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തീട്ടുണ്ട്. ഇവയിൽ ചില പദ്യങ്ങൾ
വിദഃ പ്രാശനമോചനാദൗ 457 കർമണാ നിർമിതോ ദേഹഃ പ്രാരബ്ധം തസ്യ കൽപ്യതാം നാനാദേരാത്മനോ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 14 അദ്ധ്യായം 14
വാദമുണ്ടോ? എത്രയായാലും ഞാൻ പട്ടരല്ലോ. പട്ടർക്കു ധൈര്യമുണ്ടാവുമോ? കഷ്ടം അല്പം
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് ഇരുപതാം സർഗം പത്തൊൻപതാം സർഗം പത്തൊൻപതാം സർഗം ഇരുപത്തൊന്നാം സർഗം
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-5 സ്തോത്രം-4
ഗോവിന്ദപ്പിള്ള നൽകിയ അഭിനന്ദനത്തിൽനിന്ന് വളരെയൊന്നും വ്യത്യസ്തമായിരുന്നില്ല
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/ത്രിമർമ്മീയം സിദ്ധി ത്രിമർമ്മീയം സിദ്ധി
06-150 44 02 06-150 45 02 06-150 46 02 06-150 47 02 06-150 48 02 06-150 49 02
പണിയെടുത്തു. മടങ്ങുമ്പോഴേക്കും ഇരുട്ടിയിരിക്കും, ചൂട്ടുംകത്തിച്ചാണ് പോരുന്നത്
തള്ളയെപ്പോലെ തന്നേ ഇരിക്കുന്നു എന്നു രൂപത്തിലോ താൾ: 1863. 86 യും
എഴുതിയിരുന്നത്, ആധുനിക കാലത്ത് അൻപ് എന്നും എഴുതുന്നും. ഈ പുസ്ത്കത്തിൽ ഗുണ്ടർട്ട്
അതുസകലമപികഥയകരുണയൊടുസാമ്പ്രത- മാകർണ്ണനാർഹനെന്നാകിലോഞാൻവിഭോ. താൾ: 1 1934. 25
നമസ്കാരത്തിനുശേഷമുള്ള രണ്ട് റക്അത്ത് സുന്നത്തിനെക്കുറിച്ച് നീ എന്നോട്
ദേഹേന്ദ്രിയാസുമന ആദി സമസ്തദൃശ്യം ജ്ഞാനാഗ്നിദഗ്ധമുപയാതി പരാത്മഭാവം 563 വിലക്ഷണം
ഭഗവന്നീതിയിൽ വിച്ഛിന്നവിശ്വാസികളായി രുദ്രഭൂമികളിൽ ലയിച്ചു. മാംകാവിലെ ദുർഗ്ഗർവ്വം
ചെയ്യുവീൻ. അല്ലാത്ത പക്ഷം മുസ്ളീമുകളുടെ ശ്മശാനത്തേക്ക് എന്നെ കൊണ്ടു പോകുവീൻ. ഈ