ഇന്നത്തെ എഴുത്തുകാരികളുടെ തലമുറയെ അങ്ങനെ തള്ളിക്കളയാനാവില്ല. കേരളത്തിലെ
നിറപ്പകിട്ടുകൾ കൊടുക്കുന്നതു കൊണ്ടാണ് പ്രാകൃതികവസ്തുക്കളുടെ പ്രതിഫലനങ്ങൾ
വേഗന പോമ്പോ- ളഗ്രേകാണ്മാനുണ്ടുറസ്വോകസാര നോക്കിക്കണ്ടാ രാജരാജന്റെ രാജ്യം പാർക്കാം
നീലാളിവർണ്ണകരവല്ലികളായ്ലസിപ്പൂ നാളീകന്ദനാളമളിസഞ്ചയകേളീരംഗം
ചെയ്തു ജീവനെ രക്ഷിച്ചു. മറ്റു ചിലർ സർവ്വസ്വവും ഉപേക്ഷിച്ചു കാടുകളിൽ ഓടി ഒളിച്ചു.
ഒരുത്തനായാൽഒരുത്തിവേണ്ടെ, പിന്നെവേണ്ടെ, പിന്നെവേണ്ടെ- 696 ഒരുത്തനും കരുത്തനും
ശ്രമിക്കുന്നതാണ്. അതിപ്രധാനമായ ഒരു വ്യത്യാസമാണിത്. ചുറ്റുപാടിനെ മാറ്റാനുള്ള
ഗദ്യനിർമ്മാണത്തിന്നു വേണ്ട കരുക്കളും കൃതിപ്രണയനത്തിന്നു വേണ്ട ഉപദേശങ്ങളും കിട്ടുക
ടിത്തരമല്പംഹസിച്ചുചൊല്ലീടിനാൻ. ജൈമിനേകാശിയിൽവന്നോരുനീയിഹ സാമഹീനംപറഞ്ഞീടരുതീവിധം.
ഗുരു/അദ്ധ്യായം പത്ത് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം ഒൻപത് അദ്ധ്യായം ഒൻപത്
പ്രയത്നപ്പെടുകയും ചെയ്തുവരുന്നു. ബി) സ്ത്രീവർണ്ണനം അവളുടെ ആകൃതി ഏറ്റം
കിഴക്കാന്തല എന്നു രണ്ടുകൂട്ടർ തമ്മിലുള്ള അധികാരത്തർക്കം തീർക്കുകയാണ്. ഇതിൽ
കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/കാളസർപ്പത്തെ
സന്ദർശിച്ചു. സ്ത്രീകളുടെ അന്തർഗൃഹങ്ങളോ അവയെ രക്ഷിച്ചുള്ള ബന്തോവസ്തുക്കളോ
ഇച്ഛാരൂപാഃ സ്വയോഗജാഃ . ചിരകാലാത്പ്രജായന്തേ വാസനാരഹിതേഷു ച 155 താസ്തു ഗോപ്യാ
സാംബശാസ്ത്രിയെ ഗുരുവായി വരിപ്പാൻ വേണ്ട മുതലില്ലാതിരുന്നതിനാൽ കാടു തെളിപ്പാനും
വ്യത്യസ്തരീതിയിലായിരിക്കും. മസ്തിഷ്ക കോശങ്ങളുടെ മൗലിക താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും.
അഗ്നികൊണ്ട് പാകം ചെയ്ത ഭക്ഷണം കഴിച്ചാൽ വുളു എടുക്കണമോ എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
കുരു അന്യോന്യവിഗ്രഹം ധാര്യം തവാംഗസ്പർശനാദിഹ ശാശ്വതസ്പർശയിതാസ്മാകം
അല്പം ഭേദപ്പെടുത്തി സങ്കല്പിക്കപ്പെടാവുന്നതാണ്. 109. സംസ്കൃതത്തിൽ
അതദ്വ്യാവൃത്തിരൂപേണ സാക്ഷാദ്വിധിമുഖേന വാ . മഹാവാക്യവിചാരേണ സാംഖ്യയോഗസമാധിനാ 37
മഹാമാത്രാദിയാം ജനങ്ങളും വന്നു പരന്നരംഗത്തിലിരുന്നെല്ലാവരും
രാജചര്യാനുവർത്തിനാം സർവവൃത്താന്തസംവാഹാഃ പത്യാഗാരേ നിയോജയേത് 70 വിനീതാഃ
നബി(സ)അരുളി: തന്നെപ്പറ്റിയുളള ആക്ഷേപങ്ങൾ കേട്ടിട്ട് അല്ലാഹുവിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ക്ഷമ
സിദ്ധിച്ചിരിക്കയാൽ സംശയമില്ലാ. മോക്ഷത്തിൽ വ്യാപിക്കാത്ത സ്ഥിതിക്കു എങ്ങും
ഏർപ്പെടുന്നു. ഇതു നടക്കുന്നതു കോശദ്രവത്തിൽ വെച്ചാണ്. ഇതിന്റെ ഫലമായി ഒരു
മറ്റേതെങ്കിലും ശാസ്ര്തത്തെപ്പോലെതന്നെ സ്വീകരിക്കണം. നമുക്ക് അടിസ്ഥാനം
പാടലീപുത്രഗേഹത്തിന്നധീശ്വരൻ നിങ്ങടെ താതൻ നിലിംപരാജോപമൻ മംഗലാകാരൻ മഹീപാലശേഖരൻ
പ്രകൃതിഃ 9 യാ വിദ്യാ 10 യശ്ചോങ്കാരഃ 11 യാശതസ്രോഽർധമാത്രാഃ 12 യേ വേദാഃ സാംഗാഃ
ബാഹ്യലോകത്തെയല്ല ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നതെങ്കിൽ, അതു സ്ഥായിയായി നമ്മിൽ
സൗഭദ്രോ ഽഥ ഘടോത്കചഃ 38 ദ്രൗപദേയാഃ ശിഖണ്ഡീ ച കുന്തിഭോജശ് ച വീര്യവാൻ സുശർമാ ച
ഇവർക്കെല്ലാം. സർക്കാരിനോട് സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി വാദിക്കാൻ തയ്യാറായ
നാം അറിയാതെതന്നെ എത്രയധികം ചലനങ്ങൾക് വിധേയമാകുന്നെന്നോ! മനുഷ്യനടക്കമുള്ള എല്ലാ
ഗുണാന്ത്യസ്ഥാനത്തെ രണ്ടിൽ ആവൎത്തിച്ചിട്ടു വെയ്പ്പൂ. അപ്പോൾ ഗുണകാരത്തിന്റെ
നിലംപുരയിടങ്ങൾ ദേവസ്വത്തിൽനിന്ന് ആ രാജാവിനു വിട്ടുകൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. പറവൂർദേശം
തതസ് തു സശരം ചാപം നകുലസ്യ മഹാത്മനഃ മദ്രേശ്വരഃ ക്ഷുരപ്രേണ തദാ ചിച്ഛേദ മാരിഷ തദ്
തിളക്കവും) കൊടുത്തുകൊണ്ട് ഈ തുരീയത്തിൽ പ്രകാശിക്കുന്ന ജ്ഞാനസ്വരൂപമാണ് 'നീ
അനുഭവപാഠങ്ങൾ നിർദ്ദിഷ്‌ടപരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങളിൽ മനുഷ്യന്റെ പ്രവർത്തനം
ചെയ്യണം. സ്ഥലപര പദ്ധതികളുടെ പങ്ക്‌ (മേഖലാ-നഗരപദ്ധതികൾ) 1. എം.പി.സികളും
വെച്ച്‌ പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തി ട്രാപ്പിക്കൽ ബൊട്ടാണിക്കൽ ഗാർഡൻസ്‌ ആന്റ ്‌
അധ്യായം65 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം65 വ്യാസൻ അധ്യായം65 അധ്യായം64 അധ്യായം64
 വിദ്യാഭ്യാസമെന്ന് ആളുകൾ കരുതിയിരുക് ുന്ന ഇക്കാലത്ത് അറിവ സമ്പാദിക്കെണ്ടതിന്ന
നുജ്ഞാനത്വാദവികൽപരൂപത്വാച്ചാവികൽപരൂപം ഹീദം സർവം നൈവ തത്ര കാചന ഭിദാസ്ത്യഥ
അയച്ചു കള്ളം പറയിച്ച ആഹാബ് എന്നവനെയും അവന്റെ സേനകളേയും കൊന്നു എന്നു
അന്തരം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത് മനുഷ്യന്റെ പെരുമാറ്റത്തിലും സ്വഭാവത്തിലും അഥവാ
വിധ്വം സേതൈവം 1. 2. 7 യഥാശ്മാനമാഖണമൃത്വാ വിധ്വം സത ഏവം ഹൈവ സ വിധ്വം സതേ യ ഏവംവിദി
ജ്ഞാനം, വൈരാഗ്യം ഇവ ജലജദ്യുതി - ജലജത്തിന്റെ ദ്യുതി പോലെയുള്ള ദ്യുതിയോടുകൂടിയത്.
അപ്പോൾ എന്റെ കഥ അദ്ദേഹത്തെ ഉണർത്തി. ഞാൻ പറഞ്ഞു: അക്കാര്യം നിറവേറ്റാൻ താങ്കളേക്കാൾ
 തസ്മാദ്വാ ഏതേ ദേവാ അതിതരാമിവാന്യാന്ദേവാന്യദഗ്നിർവായുരിന്ദ്രസ്തേ ഹ്യേനന്നേദിഷ്ഠം
ഞെക്കികൊല്ലാൻ കൊശവൻ വേണം. കൊല്ലുന്ന സമ്പ്രദായം മഹാ കഠിനമാണ. ഇവർ ശാലയിലേക്ക
/ മലയാള മൂന്നാം പാഠപുസ്തകം 1926 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു മലയാള മൂന്നാം
പടുത്വമുള്ള വന്ദികൾ കൊണ്ടാടിയും കരതാളീകന്മാർ കരങ്ങളും കൊട്ടി വരഗാനം ചെയ്തു
തരുനിരകൾകൊണ്ടു ശീതളമാക്കപ്പെട്ടുള്ള ആ കൈലാസവാടി, ലലാടാഗ്നിയിൽ ദഹിച്ച അവിവേകിയുടെ
 തിരുവനന്തപുരം, 2009) 441 താൾ: 174 പ്രമാണം: 174- 200 53.25 ജൂത
ഇമാമദ്ഭിഃ പരിഗൃഹീതാം ധനസ്യ പൂർണാം ദദ്യാദേതദേവ തതോ ഭൂയ ഇത്യേതദേവ തതോ ഭൂയ ഇതി 3.
ബ്രഹ്മചര്യമുവാസ തസ്മൈ ഹോവാച 8. 11. 3 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ മഘവന്മർത്യം
സമുദാഹൃതാ 29 മ്ലേച്ഛശബ്ദോപചാരാ ച ഭാരതം വർഷമാശ്രിതാ അഥ യോന്യന്തരീ ഭാഷാ
സുഹൃത്തേ! എന്ന് അദ്ദേഹം നിലവിളിക്കുന്നുണ്ട്. അപ്പോൾ ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: സുഹൈബ്! താങ്കൾ
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എഴുപത്തിരണ്ട് ദശകം എഴുപത്തിയൊന്ന് ദശകം എഴുപത്തിയൊന്ന് ദശകം
ഈ വാക്കു തീകോരിയിടുന്നല്ലോ! ശാർങ്ഗരവൻ: എന്താണെന്നോ? ലോകതന്ത്രത്തിൽ
ദിക്കുമ്മറന്നുതളർന്നുജലങ്ങളും പൂല്ലുമ്മരങ്ങളുമില്ലാത്തവങ്കാട്ടിൽ
ഇത്യാദി ഭാവിരൂപങ്ങളുടെ മദ്ധ്യേ തലോടുന്നതാം, നട്ടീടുന്നതാം എന്ന് രണ്ടെണ്ണംമാത്രം
നമ്മുടെ ദൃഷ്ടിക്കു ഗോചാരമാകുന്നില്ല. സാമാന്യ സംജ്ഞകളും ചിഹ്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു
ഭാനാഭാനവിഹീനാത്മാ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ 79 ആത്മാനമേവ വീക്ഷസ്വ ആത്മാനം ബോധയ സ്വകം .