താം വിവർണാം കൃശാം ദീനാം മുക്തകേശീം അമാർജനാം ഉന്മത്താം ഇവ ഗച്ഛന്തീം ദദൃശുഃ
ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ മാ ബ്രഹ്മ നിരാകരോദനിരകരണമ- സ്ത്വനിരാകാരണം മേസ്തു തദാത്മനി
ചപലതകളും മനസ്സിൽ അങ്കുരിപ്പാൻ സംഗതി വരാതെ, അവൾ മററു സ്ത്രീകളിൽ കാണാത്തതായ പല
ഇൻസ്പെക്ടർ ദേവകിക്കുട്ടിയുടെ കൈവിട്ടു ബാലകൃഷ്ണമേനവന്റെ നേരേ തിരിഞ്ഞു താൾ: 25 താൾ:
സ്ഥിതശ്ചക്രം ഭ്രാമയാമി സ്വമായയാ 59 അരേഷു ഭ്രമതേ ജീവഃ ക്രമേണ ദ്വിജസത്തമ .
സൂര്യഗ്രഹണം 2013 നവമ്പർ 3ന് ആവർത്തിക്കും എന്നർഥം . എന്നാൽ ഭൂമിയുടെ ഏത് ഭാഗത്ത്
ഒരേ അർത്ഥത്തിൽ ഒരേ വാക്യത്തിൽത്തന്നെ ഒന്നിലധികം പ്രാവശ്യം ആവർത്തിക്കരുതു്. അങ്ങനെ
വൈരുദ്ധ്യങ്ങളും കാണാമെങ്കിലും ഇന്നത്തെ അതിന്റെ ഏറ്റവും തീക്ഷ്ണമായ രൂപം
പര്യസ്തകഃ സ്മൃതഃ 19 സൂചിവിദ്ധസ്തഥാ ചൈവ ഹ്യപവിദ്ധസ്തഥൈവ ച ആക്ഷിപ്തകോ ഥ
കിതവാഃ സംനിവിഷ്ടാ; മായോപധാ ദേവിതാരോ ഽത്ര സന്തി ധാത്രാ തു ദിഷ്ടസ്യ വശേ കിലേദം;
പാരൊക്കെയോടിച്ചപോൽ മധ്യാഹ്നർക്കമരീചി പോൽ കപികുലം വ്യാപിച്ചു ദിക്കൊക്കെയും. 88
[൩൯൫. ] നിമിത്തകാരണം, സാദ്ധ്യം. [൧൯൨. ] നില്ലിംഗം, നപുംസകലിംഗം, ലിംഗഭേദമില്ലാത്ത
ദൂതരിലേവരും ചാരചക്ഷുസ്സുകളാവണം മന്നവർ ആപത്തു വന്നു ഭവിയ്ക്കുന്ന നേരത്തു
വിനാ 76 ഉത്പന്നശക്തിബോധസ്യ ത്യക്തനിഃശേഷകർമണഃ . യോഗിനഃ സഹജാവസ്ഥാ സ്വയമേവ പ്രകാശതേ
അകാരമുണ്ടാകുന്നത്. ഹിന്ദുസ്ഥാനി, സംസ്കൃതം 151 ആദിഭാഷ മുതലായ ഈ ഭാഷകളും
ഉപകാരങ്ങൾ മുൻവർഷത്തെ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ നിന്ന് പാഠം ഉൾക്കൊണ്ട് ഭാവി പ്രവർത്തനം
കൂട്ടേണ്ടതുണ്ട്. മൗലികകണങ്ങളുടെയും ഭൗതികമായ ചലനത്തെ നാം കാണൂകയുണ്ടായി.
കല്യാണകാരിയാംയജ്ഞവാജിന്ദ്രനെ ദേവകൾക്കുംദേവനാകുംഹരിക്കുള്ള
മക്കയിൽ താമസിക്കുകയുള്ളൂ എന്നതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ കരാർ എഴുതി. ഉറയിലിട്ട വാളല്ലാതെ
ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ച്ക്ഷുഃ ശ്രോത്രമഥോ ബലമിന്ദ്രിയാണി ച സർവാണി സർവം
ടവർഗ്ഗം, രേഫം, ഷകാരം ഇവ മൂർദ്ധാവിൽ നിന്നും ഉണ്ടാകുന്നു. ഇവിടെ മൂർദ്ധാവ് എന്നു
പിന്നീടവിടന്നങ്ങോട്ട് സുപ്രധാനമായ മിക്ക ശാരീരിക പ്രവർത്ത താൾ:പ്രപഞ്ചവും
വിതെച്ച പുഞ്ചക്കു വിനാശമൂലം- 2467 വേലി പുഞ്ച തിന്നുതുടങ്ങി- 2468 വേലിമേൽ കിടന്ന
പ്രവേശിക്കുന്നു താൾതലക്കെട്ട് സൂത്രധാരൻ. നാലുപുറത്തും നോക്കീട്ട കോട്ടംവിനാകേരള
പ്രകൃതികൾക്ക് = പ്രജകൾക്ക് ന്ധന്ധ നിജാനന്ദവിലാസം ചക്ഷുസ്സിൽ വ്യാപിച്ച
സർവ്വകർമോപജീവിനഃ കൃഷ്ണാഃ ശൗചപരിഭ്രഷ്ടാസ്‌തേ ദ്വിജാഃ ശൂദ്രതാം ഗതാഃ അർത്ഥം: കൊലയും
പുരുഷന്മാരായ മുസ്ലിംസമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കന്മാരുടേത് എന്ന് ഷംഷാദ് ഹുസൈൻ
അതിനു ദാർഢ്യം മതിയാകില്ല. എല്ലാജീവജാലങ്ങളുടേയും പ്രയത്നാ പ്രക്രതിയെ ജയിച്ചു
കല്പിക്കുകയും ചെയ്യുമായിരുന്നു: നാഥാ, നീ എനിക്ക് പൊറുത്തുതരികയും കരുണ ചെയ്യുകയും
തു ചതുർഭിഃ സാ പ്രഭാവതീ 81 കഥം ന്വിദം കമലവിശാലലോചനേ ഗൃഹം ധനൈഃ പിഹിതകരേ ദിവാകരേ
സ്തസ്മാത്പരാങ്പശ്യതി നാന്തരാത്മൻ . കശ്ചിദ്ധീരഃ പ്രത്യഗാത്മാനമൈക്ഷ-
കിഴക്കുതെക്കുള്ള താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വേറെ എന്തു കൗശലങ്ങൾ
നാവാ സന്തീര്യ ഗംഗാമധിപദവി പുനസ്തം ഭരദ്വാജമാരാ- ന്നത്വാ
സ്ഥാവരജംഗമസ്വത്തുകളും അനന്തപത്മനാഭൻ പടത്തലവനിൽനിന്നു ദത്തനന്തരവളുടെ സ്ഥാനത്ത്
മാനദണ്ഡത്തിലും എത്തിച്ചേരാൻ വൃത്തിയാക്കി എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്‌ 1/ ഫലകം: താൾ
ഗുജറാത്ത്‌ 2 മഹാരാഷ്‌ട്ര 11 6 23 ഗോവ കർണ്ണാടക 15 1 22 കേരള 9 2 16 തമിഴ്‌നാട്‌
ബ്രഹ്മഗുപ്തന്റെ ജനനം എന്ന് കണക്കാക്കുന്നു. മുപ്പതാമത്തെ വയസ്സിലാണ് അദ്ദേഹം
സൂക്ഷിയ്ക്കപ്പെട്ടിരിയ്ക്കുന്നു. അവർ അധികവും ശുദ്ധന്മാരും എളുപ്പത്തിൽ
അധ്യസ്യന്തി തഥൈവാസ്മിന്നത്മന്യപി മതിഭ്രമാത് 478 അനാത്മന്യാത്മതാധ്യാസേ ന
സഹായം:അംഗത്വം അംഗത്വമെടുത്തില്ലേ ? ഈ പദ്ധതിയുടെ ഭാഗമായി ടൈപ്പ് ചെയ്ത് തുടങ്ങും
വാലിനെ വർണ്ണിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ഖലൻ എത്രതന്നെ നിസ്സാരനായാലും അവന്റെ നാക്കിനെ
മനുവരനെന്നെയയച്ചതെന്നപ്പോൾ നടന്നുതേരതിലിരുന്നു വേഗത്തിൽ കടന്നുശുദ്ധാന്തേ വണങ്ങി
*/ താൾ: 1936. 46 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള
സന്ധ്യയും ആണ് ആ രണ്ടു സമയങ്ങൾ. ആ സമയങ്ങളിൽ ശരീരങ്ങൾക്കും അവയെപ്പോലെ
ലക്ഷ്യഭൂതം ഉപാദിശത് 47 [ദ്രോണ] ശീഘ്രം ഭവന്തഃ സർവേ വൈ ധനൂംഷ്യ് ആദായ സത്വരാഃ ഭാസം
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം/ആകൂതി മുതലായവരുടെ സന്തതിചരിത്രം ആകൂതി മുതലായവരുടെ
ഭാഗം അതേവിധം പകർത്തുകയും ആ ഛായപിടിച്ചു മറ്റു ചിലത് യഥാമതി കൂട്ടിച്ചേർക്കയും
വ്യാകുലത കാൺമാനുള്ള ഉത്സാഹഭ്രമത്തോടു തുള്ളിക്കളിയാടി. ഏതു മഹാപാപി
പത്രമാസികാപ്രസാധനരംഗത്ത് നിരവധി സ്ത്രീകൾ പ്രവർത്തിച്ചുതുടങ്ങിയിരുന്നു. ബി.
ലോകരഹസ്യം താൾ സൃഷ്ടിച്ച താൾ: 2 1909. 26050 താൾ: 3 1910. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗിരിവർങ്ങവകുപ്പ്‌ വനഅവ കാശ സമിതികൾ രൂപീകരിച്ചു സമിതി അംഗങ്ങൾക്ക്‌ ഇതു
വന്നു. അയാൾ അമിതമായി ആഹാരം കഴിച്ചത് കണ്ടപ്പോൾ ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലയോ നാഫിഅ്!
ലഭ്യമാക്കാനുള്ള സമരങ്ങൾ 1970കളിൽത്തന്നെ സംഘടിപ്പിച്ചു തുടങ്ങി. കല്ലറ സുകുമാരന്റെ
ഇക്കോടൂറിസം റിസോർട്ട്‌ തുടങ്ങാനെന്ന ധാരണ പരത്തി ജനങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ വാങ്ങിയ ഭൂമിയിൽ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പിന്നീട്, അധ്വാനത്തിന്റെ പ്രധാന ഉപാധിയായിരുന്ന ഭൂമി സ്വകാര്യസ്വത്തായിത്തീർനപ്പോൾ,
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാഗകാണ്ഡം വിനെ ദാനം ചെ താൾ 32002 താൾ: 1 1934. 2=350 3=
നോടുണർത്തിക്കുന്നുണ്ടു. (എന്ന് പോയി) ഇങ്ങിനെ പൂർവ്വാംഗം അനന്തരം ജനകരാജാവും
ഒന്ന്-സാമോദദാമോദരം ഗീതം രണ്ട് */ ദേവഗീത ഖണ്ഡകാവ്യം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള സർഗ്ഗം
ചേർന്നു.അവിടെ വച്ച് ഒരു മാന്യ നായർ കുടുംബത്തിലെ കാരണവർ ദൈവഗത്യാ ഇദ്ദേഹത്തെ
പെരുവഴിതന്നിൽ ദുരിതമെന്നിയേ തിരിയവന്നാലും കൃതസമയാന്തെ മഹാപാപിയായോരിനിക്കിതുചൊൽവാൻ
പഠിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്. പക്ഷേ, ചരിത്രത്തിന്റെ ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ രൂപംപ്രാപിച്ച
എന്ന പുസ്തകത്തിൽ ചേർത്തിരിക്കുന്നു മദ്ധ്യകാലസ്ത്രീചരിത്രവും ഇന്നു
പറയുന്നു. സൂത്രം 25. തത്ര നിരതിശയം സർവജ്ഞബീജം അർത്ഥം: തത്ര = അവനിൽ (ഈശ്വരനിൽ),