എഴുന്നള്ളിച്ചയയ്ക്കാറുണ്ട്. മതിൽ ക്കകത്തേക്കെഴുന്നള്ളിക്കുമ്പോൾ ശാസ്താവു മുൻപിലും
സ്ഥാപിക്കുകയും താൻ ദയവുള്ളവനെപ്പോലെ വെളിയിൽ കാണിക്കുന്നതിനുവേണ്ടി രണ്ടാമതും ആ
ഉൾപ്പെടുന്നവ എന്ന കണ്ണിയിൽ ഞെക്കിയാൽ, ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ടി. അക്ഷരക്കൂട്ടം തിരഞ്ഞതിന്റെ
രാജകീയം, രാജത്വം, രാജ്യം, രാജന്യൻ, നാജനൃകം, രാജകം. മലം - മലിനം, മാലിന്യം. സർവ്വം
വെച്ചു പിടിപ്പിക്കുകയോ വിത്തു വിതക്കുകയോ ചെയ്തു. അങ്ങനെ അതിന്റെ ഫലം ഒരു പക്ഷിയോ
മുനിഭിഃ സാധിതാം കൃച്ഛ്രാത് സിദ്ധിം മൂർതിമതീമിവ 48 നിന്ദാ യഥാ സാ തം സർവഗുണൈർഹീനം
ആചാമതി തത്സവിതുർവൃണീമഹ ഇത്യാചാമതി വയം ദേവസ്യ ഭോജനമിത്യാചാമതി ശ്രേഷ്ഠം
ഇത്യേകർചസൂക്തസ്യാദ്യമധ്യമാവസാനേഷു തത്ര സ്ഥാനേഷു വിലീനം ബീജസാഗരരൂപം
ദുഃഖാഭാവഃ സുഖമിതി യദുക്തം പൂർവവാദിനാ അനാഘ്രാതോപനിഷദാ തദസാരം മൃഷാ വചഃ 663
വിഷ്ണുഭക്ത്യാ കൽപകോടിഭിർമോക്ഷോ ന വിദ്യതേ . കാരണേന വിനാ കാര്യം നോദേതി . ഭക്ത്യാ
കണ്ടു് ബാലയായ എന്റെ കവിതാനടിയും ക്ഷമയില്ലാതെ ചാടിപ്പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ
പരിശോധിക്കേണ്ടതാണ്. പ്രമാണം: 02 11. 250 കൂടുതൽ ആലോചനയ്ക്ക് നിലവിലുള്ള
 കുത്തിപ്പാഞ്ഞ് അമ്പലത്തിന്റെയും കുളത്തിന്റെയും മധ്യേ ഒഴുകിത്തുടങ്ങ അപ്പോൾ
ഇവകളും ദൈവം വരുന്ന ശബ്ദത്തെ കേട്ടു എന്നു കാണുകയാൽ ശബ്ദം കേൾക്കുമാറ്
എന്നപോലെ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/29 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
വിശ്വാസിക്കയും ചെയ്തു. പൌലാദികൾ പാഫിനെ വിട്ടു നീക്കി, പമ്ഫുല്യയിലെ പെൎഗ്ഗെക്ക്
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/വസ്വിയ്യത്ത് തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം:
രാത്രിയാകുമ്പോൾ അമ്പലത്തിന്റെ തിരുമുറ്റത്തു ചെന്നു കിടന്നുറങ്ങുകയും പതിവാക്കി.
പുള്ളിമറിമൃഗം മെല്ലെ നടക്കവേ തുള്ളിക്കളിയ്ക്കുന്നതുകണ്ടുരാഘവൻ കൊള്ളാമിതിപ്പോൾ
ഭൗതികഗുണങ്ങളെ പരാമർശിക്കുന്നുണ്ട്. രമണീയമായ വസ്തു പ്രായേണ ചെറുതായിരിക്കണമെന്നാണ്
ഹനിക്കുന്നുവെന്ന് സമുദായനേതാക്കൾ പറഞ്ഞു. എന്നാൽ, അവർ സ്ത്രീകൾക്ക്
നിനക്ക് നന്മ എളുപ്പമാക്കിത്തരട്ടെ! (തിർമിദി) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
കാരണപ്പെരെന്നും രണ്ടുവക. ഈ രണ്ടും മരപിനെയും ആക്കരത്തെയും തുടർന്ന് വരുന്നതാണ്.
അവരെ വല്ലാതെ അസ്വസ്ഥരാക്കുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ ചുറ്റും മാത്രമല്ല
ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 അഥ ഛാത്രസ്തഥേതിഹോവാച . ഭഗവന്ദേശിക പരമതത്ത്വജ്ഞ
പ്രവവുർ നീചൈഃ ശർകര വർഷിണഃ ഗിരീണാം ശിഖരാണ്യ് ഏവ ന്യപതന്ത മഹീതലേ 12 മൃഗാ
കാർത്തവീര്യാർജ്ജുനവിജയം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കാർത്തവീര്യാർജുനവിജയം
നിഗമനങ്ങളോടൊപ്പം അതിൽ എത്തിച്ചേർന്ന വഴിയും വിവരിക്കുന്നു എന്നതാണ് ഈ കൃതിയുടെ
പൂവത്തെണ്ണ, മരോട്ടിയെണ്ണ മുതലായവ)യും മണ്ണാത്തി മാറ്റും അശകിൻ പൂവും വേണമെന്നു
പ്രാജ്ഞം വാപി പരാങ്മുഖം 324 ലക്ഷ്യച്യുതം ചേദ്യദി ചിത്തമീഷദ് ബഹിർമുഖം
മാറിവരുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് വിശദമായി പ്രതിപാദിക്കുന്നു. വേശ്യാവൃത്തിയുടെ ചരിത്രത്തെ
സ്ത്രീസ്വഭാവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചില പരിമിതധാരണകളിൽ - ഒതുക്കുകയല്ലേ ചെയ്യുന്നത്?
കൊറ്റുകുളങ്ങരയ്ക്കു സമീപമുണ്ടായിരുന്ന സ്വഗൃഹത്തിലാണ്. കൊച്ചുണ്ണിയുടെ പിതാവും വലിയ
നിർഗുണം ചേതി . സഗുണം മൂർതിധ്യാനം . നിർഗുണമാത്മയാഥാത്മ്യം 10 അഥ സമാധിഃ .
എന്തെങ്കിലും സ്വാധീനം ഉള്ളതായി കാണപ്പെടുന്നില്ല. മറിച്ച്‌, മഴയുടെ ലഭ്യത, മഴ തീരെ
അനുസരിച്ചു കീഴ്വകുപ്പുകളും ചേർക്കാം. ഉദാഹരണത്തിനു് കാലുകൾ എന്ന അഞ്ചാം വകുപ്പിൽ
കൊണ്ടുവന്നേക്കാം. ഇങ്ങിനെ ഒരു ശങ്കയ്ക്കു വാസ്തവത്തിൽ അവസരമില്ല. എന്തെന്നാൽ കരം,
എൻവറോൺമെന്റൽ റിസർച്ച്‌ ആന്റ്‌ എഡ്യുക്കേഷനിലെ എം.എസ്‌. സി. വിദ്യാർത്ഥിയായ ആശിശ്‌
ബ്രഹ്മണ്യം ബഹുപുത്രതാം . ശ്രദ്ധാമേധേ പ്രജ്ഞാ തു ജാതവേദഃ സന്ദദാതു സ്വാഹാ 3
' ഒരു പൊട്ടിത്തകർന്ന സ്വപ്നം താൾ 13110 താൾ: 4 1911. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
7-4-50) എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവിതാസി എന്നും സിദ്ധം.
പ്രകടിപ്പിച്ചു. ആ ശസ്ത്രജാലത്തെ തടുപ്പാൻ നിയുക്തമായ പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ
345 മനസ്യപി ച ബുദ്ധൗ ച ചിത്താഹങ്കാരയോഃ ക്രമാത് അന്തർഭാവോ ത്ര ബോദ്ധവ്യോ
പരിശുദ്ധാത്മനെ പെന്തിക്കൊസ്തിൻ വല്ലഭനേ നിൻ സന്നിധിയിൽ ദൈവമേ പാപി ഞാൻ മഹാപാപി ശ്രീ
നിയമലംഘനപ്രസ്ഥാനകാലത്ത് നിരോധനാജ്ഞ ലംഘിച്ച് പ്രകടനംനയിച്ചതിന് കോടതി അവർക്ക്
താൾ:ഉമാകേരളം. 122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 123
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/12 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
മാറ്റത്തിന്റെ സമയത്ത്‌ കർഷകർക്ക്‌ സാമ്പത്തികമായും സാങ്കേതികവു മായ പിൻബലവും
വളരെപ്പറയുവാനുണ്ട്. അവ ഇനിയൊരവസരത്തിലായിക്കൊള്ളാമെന്നു വിചാരിച്ച് ഇപ്പോൾ
പുരുഷനിലും അന്തർലീനമായിക്കിടക്കുന്ന ബുദ്ധിപരമായും മറ്റുമുള്ള കഴിവുകളെ
ഇരിക്കാൻ കാരണമെന്ത്? പാണിനീസൂത്രം, അധ്യായം 4, പാദം 1, സൂത്രം ന്ധ സ്ത്രീയാം എന്ന
താൾ:കിരണാവലി. താൾ:കിരണാവലി. 60 താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. 20
വ്വാര്ത്ഥദാത്ര്യൈ നമഃ ഓം സാവിത്ര്യൈ നമഃ ഓം സച്ചിദാനന്ദ രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം
കാണിക്കുന്നവനുമാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 112) അബൂഹൂറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ)
(മുസ്ലിം) 72) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിനെ
പറഞ്ഞു. യുദ്ധത്തിലേക്കു വിളികേൾക്കുമ്പോഴൊക്കെ ശത്രുക്കളെ വധിക്കുവാനോ
തസ്മാത് താം ബുഭുജേ സദാ 44 പുരാ ഹി സോമോ രാജേന്ദ്ര രോഹിണ്യാം അവസച് ചിരം തതോ ഽസ്യ
ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന് അരുളി: കുഴപ്പമില്ല. (ബുഖാരി. 2. 26. 779) 79) ഇബ്നു
പാഠങ്ങളെത്രയോ വ്യർത്ഥമായ് മാഞ്ഞുമറയുന്നു നിത്യവും! താവുന്ന സംസാരസന്താപമേഖങ്ങൾ
ചുരുക്കിയറിയിച്ചിട്ടു ചെയ്‌വുപൂജാസമൎപ്പണം ൩൧. പ്രശ്നരീതിയതാകുന്ന ഭാഷയിൽ ശകുനങ്ങളേ
ചെയ്യും. 2. തൃശൂർ, എറണാകുളം ജില്ലകളിലെ 20 തദ്ദേശഭരണസ്ഥാപനങ്ങളിലായി
വർഗ്ഗം:ശ്രദ്ധിയ്ക്കേണ്ട താളുകൾ 2014 താൾ: 1877. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മോദിച്ചുവെങ്കിലോ ചത്തുള്ള രാക്ഷസർ ജീവനുണ്ടാക്കുവാൻ സാമർത്ഥ്യമുള്ളവൻ
ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ എന്റെ കൈ പാത്രത്തിൽ അങ്ങുമിങ്ങും നീങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കും.