ദുർഭരണവും വിദേശീയാക്രമണവുമെല്ലാം ചേർന്നുണ്ടായ പ്രതിസന്ധിയിൽനിന്ന് നാടിനെ
സംവാദം/ശിവകൈലാസം സംവാദം:ശിവകൈലാസം എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ
വരുന്നവെക്കു തത്ഭവം എന്നു പേർ. താൾ: 1863. 239 സാധൂകരിച്ചവ */ സന്ധി,
പരമിദമതിഗുഹ്യം ദർശിതം തേ മയാദ്യ അപഗതകലിദോഷം കാമനിർമുക്തബുദ്ധിം സ്വസുതവദസകൃത്ത്വാം
ഭീഷ്മപർവം ഭീഷ്മപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ദ്രോണപർവം വ്യാസൻ ദ്രോണപർവം ഭീഷ്മപർവം ഭീഷ്മപർവം
അദ്ധ്യായം15 അദ്ധ്യായം 15 അദ്ധ്യായം16 അദ്ധ്യായം 16 അദ്ധ്യായം17 അദ്ധ്യായം 17
അധീനത്തിലാക്കിയതിനാൽ ആ കാലംമുതൽക്ക് അവരുടെ പേരിൽ ഇപ്രകാരം രേഖാപ്രമാണങ്ങൾ ഉണ്ടാവാൻ
ശ്ലോകാവലികൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ താൾ: 251 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 424
വൃത്തജ്ജ്ഞൈഃ സാ തു വിജ്ഞേയാ ക്രൗഞ്ചപാദീതി നാമതഃ 145 ഭ്മൗ യദി പാദേ സ്ഭാവപി
ആവിർഭവത്തിലേക്ക് നയിച്ച നീണ്ട നീണ്ട രാസപരിണാമത്തെപ്പറ്റിയും ശാസ്ത്രജ്ഞർക്കിടയിൽ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1899-ൽ മരിച്ചവർ
നിവേദനം: നാട്ടിൽവെച്ചും യാത്രയിലും അയ്യാമുൽബീളിൽ റസൂൽ(സ) ഒരിക്കലും
നയിക്കുമെങ്കിൽ നിനക്കു യാതൊരു ദോഷവുമുണ്ടാവുകയില്ല.നിനക്കു യാതൊന്നിനേയും
യതോ ദ്യ വിപുലാമാർതിം വ്രജാമി പ്രഭോ 74.7 ഏഷ്യാമിതി വിമുക്തയാപി ഭഗവന്നാലേപദാത്ര്യാ
പോകേണ്ടത് എന്നതിനെ കുറിച്ച് ഒരു പദ്ധതിറിപ്പോർട്ട് ഉണ്ടാക്കി സാഹിത്യ അക്കാദമിക്ക്
രണ്ടുവചനങ്ങളും മാത്രം കാണുന്നതിനാലും ഈ പ്രാകൃതഭാഷ സംസ്കൃതവിഭാഗത്തിനും മുൻപും
തോന്നുകയേയില്ല. അധികാരദുർമോഹം മുഴുത്ത ഒരുവനായി 'വിമലൻ' പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. അയാളെ
വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം ബ്രഹ്മണഃ പ്രകാശവാനിത്യുപാസ്തേ 4. 5. 3 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ
6. 8. 6 സ യ ഏഷോഽണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവം തത്സത്യം ആത്മാ തത്ത്വമസി ശ്വേതകേതോ ഇതി ഭൂയ
അല്ലെങ്കിൽ മൗനം ദീക്ഷിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 3. 48. 844) 18) സയ്ദ് നിവേദനം: ഹയ്റയിലെ
മൂന്നുപ്രാവശ്യം നബി അതാവർത്തിച്ചു. (മുസ്ലിം) 104) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38
നാഡ്യാദിയുണ്ടാകുമുദയാൽ പരമാണത പുലൎന്നനാഴികാംപിന്നെ വെച്ചിട്ടങ്ങതു വാങ്ങുക ൮.
ഹർഷാവേശവശംവദോ നിപതിതഃ പ്രീത്യാ കൃതാർത്ഥീഭവൻ ജാനാസ്യേവ മനീഷിതം മമ വിഭോ ജ്ഞാനം
സ്വപൌരുഷമെന്ന്യേ പരദേവവാദി- വ്യസനമുള്ളവൻ വിദേശസ്ഥൻ താനും വ്യസനമുള്ളൊരുപടകളുളവൻ
മേലാവായി പണിക്കരു വലിയ കപ്പിത്താൻ എന്നൊരു ഉദ്യോഗസ്ഥനെയും കല്പിച്ചു നിയമിക്കുകയും
നാര്യസ്ത്രയഃ കന്യാസ്സുശോഭനാഃ നവയവൗനസമ്പന്നാ രതിശാസ്ത്രവിചക്ഷണാഃ ജയന്തസ്യ സുതാം
ഒരു കല്പം തുടങ്ങു ന്നതിനു മുമ്പ് ഈ പ്രാണൻ മിക്കവാറും നിശ്ചലമായ ഒരവസ്ഥയിൽ
സ്വകൽപ്പനയ്ക്കൊത്തു പറഞ്ഞൊടുക്ക- ത്തകപ്പെടുത്തുന്നൊരു മന്ത്രമാരേ അകറ്റിയൻപോടു
കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. നീ ഇരിക്കുക എന്നദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: എന്നാൽ ഉമർ(റ) വിസമ്മതിച്ചു.
നിജകുലമുഖ്യവത്സയുക്തൈർ ദേവാദ്യൈഃ സമുചിതചാരുഭാജനേഷു അന്നാദീന്യഭിലഷിതാനി യാനി താനി
ഇതെങ്ങനെയാണ്? രാജാവ് : ഈ മോതിരത്തെത്തന്നെ ഒന്നു ശകാരിക്കട്ടെ! വിദൂഷകൻ : (വിചാരം)
എന്നിട്ടും വന്നില്ല സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/മരിച്ച സ്വപ്നങ്ങൾ മരിച്ച സ്വപ്നങ്ങൾ
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 മഹാരാഷ്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്ത്‌ 4 പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലകളാണ്‌
നേദാനീം ഹി പ്രവേക്യാമി നഗരം വൃഷപർവണഃ 25 [വ്] സാ തു വൈ ത്വരിതം ഗത്വാ
നീരാഗതാം നീത്വാ നിർലേപോ ഭവ സർവദാ . അജ്ഞാനജന്യകർത്രാദികാരകോത്പന്നകർമണാ 48
മന്നവനായസുപർവ്വാവുതൻനിയോഗത്തെ- സ്സൈന്യപാലകേട്ടുകൊള്ളുകവഴിപോലെ.
തമ്പുരാൻ രചയിതാവ്:കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാൻ" / രചയിതാവ്:കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാൻ എന്ന
ഗോപീജനവല്ലഭജ്ഞാനേനൈതദ്വിജ്ഞാതം ഭവതി . സ്വാഹേദം വിശ്വം സംസരതീതി . തദുഹോചുഃ . കഃ
ഹസ്സൻ(റ) നെ ഉദ്ദേശിച്ചാണ് നബി(സ) ആ കൊച്ച് എന്ന് പറഞ്ഞത് (ബുഖാരി. 3. 34. 333) 38)
ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1914. താൾ:
എന്തുതന്നെയായാലും മി. ആചാരിയുടെ നടത്ത തീരെ ഗർഹണീയവും സദാചാരബോധത്തിന്
സത്യത്തെവിട്ടു. ഭ്രമിക്കയും ആയവനെഒരുവൻ വഴിക്കലാക്കുകയും ചെയ്താൽ പാപിയെ
ക്രോധാത്ത്വത്പദാംഭോജഭാജാ പക്ഷക്ഷിപ്തസ്തദ്ദുരാപം പയോ ഗാത്‌ 54.4 ഘോരേ
ഉപയോക്താവ്: ഡിറ്റി മാത്യു 12 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം
അറുപത്തിയേഴ് ദശകം അറുപത്തിയേഴ് ഫലകം:നാരായണീയം 66.1 ഉപയാതാനാം സുദൃശാം
തെക്കാനവും കൊച്ചീത്തുറവഴിയും വർഗ്ഗം:തോറ്റംപാട്ടുകൾ തോറ്റംപാട്ടുകൾ കണ്ടനാർകേളൻ
ടണൽവഴി ബെറ്റകുമാരി ജലസംഭരണിയിൽ എത്തിക്കുന്നു. അവിടെനിന്ന്‌ ജലം 7.8 കി.മീ.നീളമുള്ള
എന്നിട്ടെന്റെ പ്രാർത്ഥന സ്വീകരിക്കപ്പെട്ടില്ല എന്ന് ആവലാതിപ്പെടാത്ത കാലം വരെ
നേരൊടക്ഷേത്രത്തിനുള്ളോരളവിനെ യീരണംചെയ്തീടുവൻകേട്ടുകൊണ്ടാലും.
1911. 39 താൾ: 2 1909. 539 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മഹാമഹിമശ്രീ
സ്തു ഇത്യാനന്ദാകുലമുപഗതം ഗോകുലാദുദ്ധവം തം ദൃഷ്ട്വാ ഹൃഷ്ടോ ഗുരുപുരപതേ പാഹി
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-14 13 സ്തോത്രം-13 15 സ്തോത്രം-15
നമസ്കാര സമയത്ത്‌) ജീബ്‌രിൽ നമസ്ക്കരിക്കുകയുംഅതനുസരിച്ച്‌ തിരുമേനി(സ)
ചെയ്യപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഫിത്തർ ദിനത്തിലോ അസ്ഹാ ദിനത്തിലോ അദ്ദേഹം ജനങ്ങളൊന്നിച്ച്
ഇവിടത്തെ മത്സ്യത്തൊഴിലാളികളിൽ 20000 പേരാണ്‌ ഇതുമൂലം തൊഴിൽരഹിതരായത്‌. അതിരൂക്ഷമായ
നക്ഷത്രമണ്ഡലമൊക്കയും രാഘവ- നസ്ത്രങ്ങളാൽ കളഞ്ഞീടും കുപിതനായ് ഇക്ഷിതി
ക്രോധമൂർഛിതഃ ഉവാച ഭീഷ്മം സമരേ സൃക്കിണീ പരിലേഹിഹൻ 43 ജാനാമി ത്വാം മഹാബാഹോ
കേറ്റിയപ്പോൾ കഴുക്കോലിനു നീളം പോരായ്കയാൽ കൂടം പിടിക്കയില്ല. കണക്കനും പണിക്കാരനും
പോടുന്നനവേ മനസ്സിൽ പെടുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടാണ് പുതിയ അഭിപ്രായങ്ങൾക്കു അറിയാതെ
ഭട്ടൻ ആകട്ടെ ഉടമസ്ഥരാകട്ടെ, മാമൂലാകട്ടെ, മര്യാദയാകട്ടെ പ്രതിരോധിച്ചാലും താൻ
ചക്ഷസ്സുകൊണ്ടിഹ ചൊല്ലുവനിന്നിയും വീരശിഖാമണേ! സംസ്കാരവും ചെയ്തനന്തരം മുക്തനാ-
യദിതോഽധി പ്രജാഃ പ്രയന്തീതി ന ഭഗവ ഇതി വേത്ഥ യഥാ പുനരാവർതന്ത3 ഇതി ന ഭഗവ ഇതി വേത്ഥ
വാചഃ ശ്രാവയാം ആസ ഭാരത മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം38 വ്യാസൻ അധ്യായം38 അധ്യായം37