ഒന്നിച്ചുചേർന്നുള്ള ഒടുവിലത്തെ കുതിരസ്സവാരി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു ഉത്തമ
കൃത്വാ മഹാബലം അഗ്രതഃ സർവസൈന്യാനാം പ്രയയുഃ പാണ്ഡവാൻ പ്രതി 12 പുത്രൈസ് തവ ദുരാധർഷൈ
500 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 66 പതിപ്പുകൾ 1= 2006-2008 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
1.25 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 30 താൾ:ഉമാകേരളം. 127 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 31 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 32
നൈഷ്ഠികീ മതിഃ 58 തതഃ പ്രായാൻ മഹാരാജ സാരഥിസ് ത്വരയൻ ഹയാൻ യതോ ഭീമോ മഹേഷ്വാസോ യുയുധേ
കുരുഭിഃ കാല്യന്തേ നോ ബൃഹന്നഡേ താൻ വിജേതും മമ ഭ്രാതാ പ്രയാസ്യതി ധനുർധരഃ 4 നചിരം ച
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്വാമി ജീവിച്ചിരുന്നപ്പോൾ പുള്ളി ഇതെല്ലാമൊന്നും പ്രസിദ്ധീകരിക്കാനും
സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന സെർവറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന പ്രധാന താൾ മലയാളം
അടങ്ങി. വീണ്ടും ഓത്തു തുടങ്ങിയപ്പോൾ കുതിര ചാടാൻ തുടങ്ങി. അദ്ദേഹം മൗനം പാലിച്ചു.
ക്വാഡ്രന്റു് ഉപയോഗിച്ചു് തുടങ്ങിയതും അളവുപകരണങ്ങളുടെ ഇക്വറ്റോറിയൽ മൗണ്ടിങ്ങിന്റെ
യേശുനാമ ശക്തി ദൈവാത്മാവു യേശുവിനെ പെന്തിക്കൊസ്തിൻ ശക്തിയെ കേൾ ശുദ്ധാത്മാ-
ചിത്രാർഥസമവായേ തു വിതർകോ രൂപമിഷ്യതേ യത്സാതിശയവദ്വാക്യം തദുദാഹരണം സ്മൃതം 83
അവഭ്രഷ്ടവാസത്തിന് അനുവദിക്കപ്പെട്ട പടിഞ്ഞാറേക്കെട്ടിലേക്കു തിരിപ്പാൻ അവർ
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അളകാപുരം ആണെന്നുള്ളത് വിശ്രുതമാണല്ലൊ. ഈ സുഭിക്ഷസങ്കേതം തോട് കായൽ, നദി എന്നിതുകളാൽ
ഫലപ്രാപ്തിം യദാ ഭാവേന പശ്യതി നിയതാം താം ഫലപ്രാപ്തിം സഗുണാം പരിചക്ഷതേ 12 അഭിപ്രേതം
തീരുന്നതുമല്ലാതെ ചിലപ്പോൾ പ്പൊരുൾ പിണങ്ങിത്തിരിയുന്നതിന്നും കൂടെ
പുത്തൻചാരുപളുങ്കുപാവയുടെമേലേൾക്കിൽ സഹിക്കാവതോ! 5 ഉള്ളത്തിൽ കനിവൊട്ടുമെന്നി
ഷട്സൢഅരസ്യ പ്രയോഗോഽസ്തി തഥാ പഞ്ചസൢഅരസ്യ ച ചതുഃസൢഅരപ്രയോഗോഽപി ഹ്യവകൃഷ്ടധ്രുവാസ്വിഹ
സമ്പ്രാപ്താ കുരുജാംഗലം വർധമാനപുരദ്വാരം ആസസാദ യശസ്വിനീ 9 തം ചാരണസഹസ്രാണാം മുനീനാം
- മഷി വിന്യസ്തം - വെയ്ക്കപ്പെട്ടത്. മലിനം - കറുത്തത്. ത്വദക്ഷിസംഗം -
ആത്മാർത്ഥതയാണെന്നു പറയാം. കൃത്രിമത്വത്തിന്റെ ഒരു നേരിയ സമ്പർക്കം മതി, അവയുടെ ജീവൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കാദംബരീകഥാസാരം പൊന്നിൻകൂട്ടിനകത്തൂതത്തെയു താൾ 18059 താൾ: 3
സാമഗ്രികളെക്കുറിച്ച് ആരായേണ്ടതാണെന്ന ബോധംപോലും താരതമ്യേന
അപൂർണ്ണവുമാണു്. ഈ സിഡിയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ചില സമാഹാരങ്ങളിലെ കൃതികൾ (ഉദാ:
യുടെ നേരെ ചൂണ്ടിക്കൊണ്ട് പറഞ്ഞു. ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് നമസ്കാരത്തിന് നേതൃത്വം
അറ്റംവരെ നീളം പതിനാറടി നാലര ഇഞ്ച്. മദ്ധ്യത്തിലെ വണ്ണം എട്ടടി മൂന്നര ഇഞ്ച്.
സ്ഥലങ്ങൾ ബ്രഹ്മാവർത്തദേശങ്ങളോളം ശ}ാഘ്യങ്ങളല്ല. ഹിമവദ്വിന്ധ്യയോർമ്മദ്ധ്യം യൽ
രൂപലാവണ്യമേറുന്നോരു നാരിയിൽ ച്ചാപലം പൂണ്ടു രമിക്കേണമീശനും എന്നും മൊഴിയും പറഞ്ഞു
എന്ന എനിക്കും വലിയ നിശ്ചയം പോര ലിപി മലയാളമല്ലാത്തതുകൊണ്ട് മലയാളം വിക്കി
താൾ: 1 1918. 118 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '98 ന്റേയും
ദർശയിഷ്യതി 6 ചതുർദശീം അഷ്ടമീം ച രാമം പശ്യന്തി താപസാഃ അസ്യാം രാത്ര്യാം വ്യതീതായാം
ടാക്‌സി, കുതിരവണ്ടി ഉടമ അസോസിയേഷൻ സ്‌ട്രാബറി - ഉൽപാദകസംഘം, ടൂർ ഓപ്പറേറ്റർമാർ,
പേരച്ചങ്ങളിലും ഇയ എന്ന പ്രത്യയത്തോടുകൂടിയ വിനയച്ചങ്ങളിലും ഷ ീ വിഭക്തിയിലും
നാലിൽ ഒന്നെന്ന അർത്ഥത്തേയും അതിന്റെ ഗുണങ്ങളേയും പാദസദൃശഃ പാദഃ പാദത്തിനു അളവാൽ)
പ്രകൃതിസൗന്ദര്യത്തിന്റെ ഒരംശം മാത്രമാണെന്നു സമ്മതിക്കേണ്ടിവരികയും ചെയ്യും.
കണ്ടാനപ്പോൾ. ഉമ്മിണിപ്പിള്ളപ്രമുഖന്മാരുടെ ദുരനുസന്ധാനശീലത്തെ തോല്പിച്ച്
വളരെ പഴക്കമുള്ള ക്ഷേത്രകലയായ കൂടിയാട്ടത്തിൽ സ്ത്രീക്ക് സവിശേഷമായ ഒരിടം
ടൂറിസ്റ്റുകേന്ദ്രങ്ങളിലും മുൻഗണനാടിസ്ഥാന ത്തിൽ (3വർഷത്തിൽ കൂടാതെ) പ്ലാസ്റ്റിക്‌
പ്രവർത്തിക്കുകയോ ചെയ്താലവർ എന്റെ മകനെ ചീന്തി ചോര കുടിക്കും. ഓർമ്മ
11 മാരൂപത്വാദതോ രാമോ ഭുക്തിമുക്തിഫലപ്രദഃ . ആദ്യോ ര തത്പദാർഥഃ
ഹന്തേന്ദ്രിയഗണാ യൂയം ത്യജതാകുലതാം ശനൈഃ . ചിദാത്മാ ഭഗവാൻസർവസാക്ഷിത്വേന
വിചകർഷ രണേ പാർഥോ ബാഹുഭ്യാം ഭരതർഷഭ 59 തസ്യ ബാണമയം വർഷം ശലഭാനാം ഇവായതം ന ച
വേദ കിമൃചാ കരിഷ്യതി യ ഇത്തദ്വിദുസ്ത ഇമേ സമാസത ഇതി ന ഹ വാ ഏതസ്യർചാ ന യജുഷാ ന
നിന്നുകൊണ്ടുപാനം ചെയ്യുകയുണ്ടായി. തത്സമയം ഞാൻ അതിനുനേരെ എഴുന്നേറ്റുനിന്ന് വായ
ചേർന്നിരുന്നതായും അതിൽ തോൽവി ഭവിച്ചതായുമറിയുന്നു. പരേതൻ മരിക്കുന്നതിനു മുമ്പായി
ഭക്തവാത്സല്യഭാവാത് തദാ പാഹി മാം പാർവതീവല്ലഭാന്യം ന പശ്യാമി പാതാരമേതാദൃശം മേ ശ്ലോ
ആട്ടക്കഥ കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ" / കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ എന്ന താളിലേക്ക്
മാന്ന്യന്മാർക്കവമതി ചെയ്തിടൊല്ല ചെറ്റും ഖിന്നന്മാരൊടു കൃപ വേണമുളളിലെന്നും. 65
സ്ഥിതിരുച്യതേ . സ്ഥിത്യന്തേ ത്രിപാദ്വിഭൂതിനാരായണ സ്യേച്ഛാവശാന്നിമേഷോ ജായതേ .
വിശ്വരംഗത്തിൽ ആ കാമുകദേഹിയും തന്റെ തുല്യപാവനമായ ദേഹിയും ഭൂതസഞ്ചയപ്രവർത്തനങ്ങളാൽ
കാണലാം വെക്കം മറഞ്ഞുടൻ മണ്ടിയും കാണലാം തത്ര കളിയ്ക്കുന്ന ഭംഗികൾ ചൊല്ലുവാൻ
ഹീയം 169 വിപുലാ തു യുജി ജ്ഞേയാ ലഘുത്വാത്സപ്തമസ്യ തു സർവത്ര സപ്തമസ്യൈവ
നാലുചുമരുകൾക്കുള്ളിൽ തളച്ചിട്ടശേഷം ലോകം ഭരിക്കാനിറങ്ങിയ പുരുഷൻ ഇവിടെ ഹിംസയ്ക്കും
പുറപ്പെട്ടാരപ്പോൾ വെളുത്തലക്കുന്ന രജകന്മാരെല്ലാം ത്വരിച്ചു കൂടവേ
അരത്തമപ്പിള്ളത്തങ്കച്ചിയും മുഖത്തോടുമുഖം നോക്കി. തന്റെ സഹോദരന്റെ എഴുത്തിൽ
ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഒമ്പതാം സർഗ്ഗം എട്ടാം സർഗ്ഗം എട്ടാം
ഭൂവുടമസ്ഥതയെക്കുറിച്ച് പൊതുവിലും താൽപര്യം ജനിച്ചത് ആന്ധ്രപ്രദേശിലെ ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ
പ്രസരങ്ങളെ ആൽഫാ, ബീറ്റാ, ഗാമാ രശ്മികളെന്നാണ് വിളിക്കുന്നത്. ബീറ്റാ-രശ്മികൾ ഭാരം
പിന്നാലെയോടിനാൾകൂടവേ ഭീതിയകന്നോരു രാമനതുനേരം നീതിമാനാകിയ തമ്പിയോടോതിനാൻ കല്ലിൽ
നരകത്തിൽ വീഴ്ത്തും. (ബുഖാരി. 8. 76. 485) 24) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
കളിയാടുന്ന രസങ്ങൾ വശീകരപ്രധാനങ്ങളല്ലാത്തതിനാലും നമ്മുടെ നായികയുടെ സൗന്ദര്യം
27) ആയിശ(റ) നിവേദനം: സ്വപ്നസ്ഖലനം എന്ന നിലക്കല്ലാതെ തന്റെ ഭാര്യമാരുമായി