ക്രമഃ . അത്ര രാമോഽനന്തരൂപസ്തേജസാ വഹ്നിനാ സമഃ 5
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നോട്ടീസ് മേത്തരം സമ്മാനങ്ങൾ ! വില വളരെ സ താൾ താൾ: 1 1921.
94123] 19 2015 7 19:00 ( 2015/28 2015- 28! 2015/29 2015-29 2015- 29 2015/29
ദ്വിജോത്തമാഃ 54 സർവദൈവതപൂജാർഹം സർവദൈവതപൂജനം ധന്യം യശസ്യമായുഷ്യം പൂർവരംഗപ്രവർതനം
ആ ഉംറ: പ്രായശ്ചിതമാണ്. പരിശുദ്ധമായ ഹജ്ജിന്റെ പ്രതിഫലം സ്വർഗ്ഗം മാത്രമാണ്.
തു 8 അഹോകാരസ്തഥാ കാര്യോ നൃണാം പ്രകൃതിസംഭവഃ യദ്ധർമപദസംയുക്തം യഥാതിശയസംഭവം 9 തത്ര
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള പ്രദേശങ്ങളേക്കാൾ പരിഗണന അർഹിക്കുന്ന സൈറ്റുകൾ
പഞ്ചായത്ത് - വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളെക്കുറിച്ചും അതിന്റെ
എന്നാണർത്ഥം. ധ്രുവന്റെ ഗ്രീക്ക് രൂപമായ എന്ന പദത്തിന് തിരിക്കുറ്റി എന്നാണർത്ഥം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കല്ലോലമാല. 32 താൾ:കല്ലോലമാല. 14 താൾ:കല്ലോലമാല. 31
'വരുന്നതു വരട്ടെ' എന്നു വെ ച്ചു ഒരു വിധത്തിൽ ധൈര്യത്തെ അവലംബിച്ച് പുത്രനേയും എടു
യാഥാർഥ്യമാക്കിത്തീർകുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ച് സാമൂഹ്യ സാധ്യതകളുടെ കാര്യത്തിൽ അവയെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പോരാടുവാൻ വന്നടുക്കുന്ന വീരനെ- യാരാതെ മൂന്നു ശരം തൊടുത്തഞ്ജസാ പാരം വലിച്ചു
സഹായകമാം വിധം കൊടുക്കുന്നതിൽ തെറ്റൊന്നുമില്ല. എന്നാൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പാട്ടിലാക്കൽ
രചിതം തുല്യാവയവലക്ഷണം കിഞ്ചിത്സാദൃശ്യസമ്പന്നം യദ്രൂപം രൂപകം തു തത് 57
അധ്യായം27 അധ്യായം27 അധ്യായം29 അധ്യായം29 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ
ഖണ്ഡഃ ത ഇമേ സത്യാഃ കാമാ അനൃതാപിധാനാസ്തേഷാം സത്യാനാം സതാമനൃതമപിധാനം യോ യോ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-39 38
ഹന്തഗതക്രോധരാംമുനിശ്രേഷ്ഠന്മാർ. ശാന്തഹൃദയരായൊന്നുമേചെയ്തുതി-
നൽകി നിർവഹിച്ചു. മനോജ്. കെ സി.ഡി. ഉള്ളടക്കം പരിചയപ്പെടുത്തി. തുടർന്ന് വിക്കി
രചയിതാക്കളുടേത്. ഉൾപ്പെടുത്താൻ പാടില്ലാത്തവ പകർപ്പവകാശ ലംഘനം സ്വന്തമായ രചനകൾ
ഭൈമീനളന്മാരെ തിരയാനായി അയച്ച ബ്രാഹ്മണരിൽ സുദേവനെന്നു പേരായ ഒരുവൻ ചേദിപുരിയിൽ
യഥാവിധി 169 യ ഇമം പൂർവരംഗം തു വിധിനൈവ പ്രയോജയേത് നാശുഭം
ദദ്യാത്പുഷ്പാഞ്ജലിം ഏവം പ്രയതോഽഭ്യർച്യ മമ സായുജ്യമേതി
ച ന സത്യം ന പരം വിദുഃ 11 മുനീനാം സമ്പ്രയുക്തം ച ന ദേവാ ന പരം വിദുഃ . ലോഭം മോഹം
 സാഹചര്യങ്ങളിൽ ഈ ലക്ഷ്യം നേടാനുപകരിക്കുന്ന നല്ല വാഹനമായി പ്രവർത്തിക്കാൻ നി ദ്ധന
ശല്യയോഃ ഹംസകാകീയം ആഖ്യാനം അത്രൈവാക്ഷേപ സംഹിതം 171 അന്യോന്യം പ്രതി ച ക്രോധോ
സുഷുമ്നാന്തർഗതം വിശ്വം തസ്മിൻസർവം പ്രതിഷ്ഠിതം . നാനാനാഡീപ്രസവഗം സർവഭൂതാന്തരാത്മനി
 പൊലെയൊ൨൫. വഴിമൊഴിയെങ്കിൽ മുരിക്കുരിക്കാം ൯൨൬. വാക്കിൽ തൊറ്റാൽ മൂപ്പിൽ താഴെണം
101 ടി. സ്മാർത്തൻ 102 സാമാന്തൻ തിരുമുല്പാട് 103 ടി. വള്ളോടി 104 സാമ്പിലനമ്പ്യാര്
വശികളായുള്ള മുനികൾ ചൊല്ലിനാർ രഘുവരൻ ചൊന്ന വചനം കേൾക്ക നീ
നിർവ്വഹിക്കുക. (ബുഖാരി. 2.13.28) അനസ്‌(റ) നിവേദനം: ശൈത്യം കഠിനമായാൽ തിരുമേനി(സ)
സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിങ്ങ്‌ സംവിധാനം ഏർപ്പെടുത്തുകയും വേണമെന്ന്‌ സമിതി ശുപാർശചെയ്യുന്നു.
ആ മഹാരാജാവ് പിടിച്ചുവരുത്തി യഥാന്യായം ശിക്ഷിക്കുകയും, അവർക്കു ആ
മിക്ക ജനതകൾക്കിടയിലും ആദിത്യപൂജ നിലനിന്നിരുന്നു. ഇന്ത്യയിൽ ഓരോ അയനാരംഭത്തിലും
അച്ചുക്കൂടത്തിലും പത്രം ആഫീസിലും നിന്നും വീട്ടിൽനിന്നും മേല്പടി പത്രം
സത്യത്തെവിട്ടു. ഭ്രമിക്കയും ആയവനെഒരുവൻ വഴിക്കലാക്കുകയും ചെയ്താൽ പാപിയെ
ഇതുപോലുള്ള കൃതികൾ പ്രസിദ്ധീകരിക്കാൻ [ വിക്കിബുക്സ്] എന്ന സംരംഭം
1911. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സുഷുപ്തിയിൽ പക്ഷെ അഹന്താസ്ഫുരണത്തോടുകൂടാതെ തന്നെ അയാൾ ആ സമയമെല്ലാം തന്റെ ശരീരത്തെ
കല്പിച്ചു. പന്നിയൂരും ചോവരവും ൨ കൂറും പരവുകൂറും ഇങ്ങിനെ മൂന്നു ഭാട്ട പ്രഭാകര
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർന്നത് എന്നറിയുവാൻ [ ഈ ടൂൾ] ഉപയോഗിക്കുക. അപ്പോൾ തുറന്നു
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/1. അവതരണിക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
മുദ്രകുത്തപ്പെട്ട അവരുടെ കലാശേഷിയും കലാപരിചയവും ഊറ്റിയെടുത്തശേഷം, അവരെ
പെണ്ണുങ്ങൾക്കു 56.0 അംഗുലമാണ് ശരാശരി ഉയരം. മൂക്കു പരന്നും അമർന്നും ഇരിയ്ക്കും.
നമസ്കൃത്യ ഹൃഷീകേശം ചരാചരഗുരും ഹരിമ 23 മഹർഷേഃ പൂജിതസ്യേഹ സർവലൊകേ മഹാത്മനഃ
അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ
ചരിത്രത്തിലെ ശരിയേത്, തെറ്റേത് എന്നും മറ്റുമുള്ള ധാരണകൾ ഓരോ ജനവിഭാഗത്തിലും
യോശുവാ, ഏലീശാ, എലിയാ മുതലായവരും ഇതുപോലെതന്നെ അനേകം അത്ഭുതങ്ങളെ ചെയ്തതായിട്ടും
ദുർവൃത്തി നരകത്തിലേക്കുമാണ് നയിക്കുക. ഒരു മനുഷ്യൻ കളളം പറയാൻ തുടങ്ങിയാൽ അവസാനം
അശുദ്ധന്മാരായിട്ടു സൃ ഷ്ടിച്ചില്ലാ എങ്കിൽ ആത്മാക്കൾ അശുദ്ധകാരണാദികളെ
യാന്ത്രികവാദപരമായ അടിത്തറയെ തകർക്കാൻ ലെനിൻ കാര്യമായി ഒന്നും ചെയ്തില്ലെന്നും
വിരോധോ ബ്രഹ്മാത്മനോരേകതയാധിഗത്യാ ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യ ഉദസ്യമാനേ ന കശ്ചിദപ്യസ്തി വിരോധ
അഹം ഏവാജ്യം അഹം അഗ്നിർ അഹം ഹുതം 17 പിതാഹം അസ്യ ജഗതോ മാതാ ധാതാ പിതാമഹഃ വേദ്യം
കമലദലനിഭേ ഭ്രൂചാപവിനതേ രക്തോഷ്ഠം പീനമധ്യം സമസഹിതഘനാഃ സ്നിഗ്ധാശ്ച ദശനാഃ
മുഴുവനും തോൽപ്പാത്രത്തിലിരുന്ന വെളളമുണ്ടെങ്കിൽ കൊണ്ട് വരിക. അതില്ലെങ്കിലോ ഈ
എന്നും ഇതശ്ച എന്ന സൂത്രത്താൽ ഇ എന്നതിന് ലോപം വന്ന് അഭൂ+ത്=അഭൂത് എന്നും
. ഓം 7 ത്രിസുപർണമന്ത്രഃ 3 ചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . ബ്രഹ്മ മേധവാ . മധു മേധവാ .
പത്രഫലങ്ങളെ സംഭരിച്ചർ അശനകർമ്മം നിർവ്വഹിച്ചു. പിന്നെയും ഒട്ടുദൂരം ചെന്നപ്പോൾ,
കൗന്തേയേ സ്ഥിതാം പശ്യന്ന് ഇവോദ്യതാം തസ്മാദ് അഹം വിവർണശ് ച ദീനശ് ച ഹരിണഃ കൃശഃ 17
വാസുദേവാർജുനൗ തൗ; തഥാ ധനുര ഗാണ്ഡിവമ അപ്രമേയമ തരീണ്യ ഉഗ്രവീര്യാണി സമാഗതാനി; തദാ
സൗമുദ്വർത്തയ ചന്ദനേന. (ന്ധ1) വിഭക്തി - ാേദകൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. പാണിയുഗം - അ. ന.
ഭാഷയോടു വാത്സല്യമുള്ള മഹാന്മാർ ഇതോടു ഇനിയും ചേരാനുള്ള പഴഞ്ചൊല്ലുകളെ