പൂർത്തിയായുദാഹരിപ്പാൻ അനേക പാഠങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്യും. നമുക്കതിനെ
 ഞാനൊരിക്കലും യാത ന്നും പ്രവർത്തിക്കുകയില്ല. ഇതുവരെ പ്രവർത്തിച്ചിട്ടുമില്ല.
ആസാദ്യ ലബ്ധലക്ഷാഃ പ്രഹാരിണഃ ശരാസനാനി ധുന്വാനാഃ സിംഹനാദാൻ പ്രചുക്രുശുഃ 38 തതോ ഹതം
പ്രബോധസുധാകരം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ പ്രബോധസുധാകരം ശങ്കരാചാര്യർ
പദാർത്ഥമേ സത്താകുകയുള്ളു. അപ്രകാര മുള്ള വസ്തുവിന്റെ ബോധമുളവാക്കാൻ
കാലത്തോളം വാസ്തവമായ സുഖം വരുന്നതു സാദ്ധ്യമല്ല. ധ്യാനപരമായ, സാക്ഷിരൂപേണയുള്ള
വീരകേസരിപോലുള്ളഭിമന്യു ഘോരാരവത്തോടെ പാണ താൾ 16057 താൾ: 1921. 391 41016 താൾ: 1921.
രണയേന ച അഭിതശ് ചാഗതം പ്രേമ്ണാ പ്രത്യാഖ്യാതും ന മാർഹസി 12 അനുരൂപോ ഹി സംയോഗേ ത്വം
വരസുഹൃത്തുക്കൾ പറഞ്ഞതും കേൾക്ക ഭരതൻ കാക്കൽവീണിരന്നതുംകേട്ടി- ന്നഭിഷേകം ചെയ്‌വാൻ
ബഹിർമുഖമായും ഇരിക്കും. ആ വൈഖരിയായതു ബഹുവിധ വേദശാസ്ത്രഭാഷാവിശേഷ ങ്ങളായി
മുഴുത്തങ്ങിരിക്കുന്നു കാംക്ഷയുണ്ടെന്നാൽ വിധിയെങ്ങിനെയറിയുന്നു
അനേകപ്രമാണങ്ങൾ ഭാരതം, വിഷ്ണുപുരാണം മുതലായ ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ ഉണ്ട്. 4. വിഷ്ണുപുരാണം,
ചുറ്റുമുള്ള പ്രപഞ്ചത്തെയും താനും പ്രപഞ്ചവും തമ്മിലുള്ള ബന്ധത്തെയും പറ്റിയുള്ള
തത്വശാസ്ര്തജ്ഞന്മാർ ബോധം എല്ലാറ്റിനും ഒടുവിൽ ഉണ്ടാകേണ്ട താണെന്നു പറയുന്നു.
പരിശോധനകൾകൊണ്ടും മാത്രമാകുന്നു. അതുകൊണ്ടു് കഴിയുമെങ്കിൽ , സർപ്പവിഷത്തിന്റെ
തീർഥം നരോത്തമ ഏതൻ മേധ്യം പവിത്രം ച പാവനം ച ന സംശയഃ 129 തത്ര സ്നാത്വാ ദിവം യാന്തി
തത്രാക്ഷിഭ്രൂവികാരാഢ്യഃ ശൃംഗാരാകാരസൂചകഃ സഗ്രീവാരേചകോ ജ്ഞേയോ ഹാവഃ സ്ഥിതസമുത്ഥിതഃ
സമ്പാദിക്കാമായിരുന്നുവെന്നു പശ്ചാത്തപിച്ചും തൽക്കാലലഘിമാത്വത്തെത്തുടർന്നു
നന്മുനിവര്യനഗസ്ത്യന്റെയാശ്രമേ നന്മയിൽ ചെല്ലുവാൻ നൽ വഴി ചൊല്ലണം
യദിഹ പുനസ്ത്വത്പരം തത്തു സർവം പ്രാഹുർനൈർഗുണ്യനിഷ്ഠം തദനുഭജനതോ മങ്ക്ഷു സിദ്ധോ
നിങ്ങളാ, ആയതുകൊണ്ട് ദേവൻ വിരോധിച്ചു. ആയുപായത്തട്ടിപ്പു ഗ്രഹിച്ചു ഞാൻ സ്നേഹം
തോറുമുള്ള ഉത്സവത്തിനു സർക്കാരിൽനിന്നു സ്വല്പം നെല്ലും പണവും
അഭിവൃദ്ധിയിലേക്കു അതു നമ്മെ നയിക്കുന്നില്ലതാനും. ശരീരത്തെ ഓരോ ആസനങ്ങളിൽ
അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം പത്ത് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം പത്ത്
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം42 വ്യാസൻ അധ്യായം42 അധ്യായം41 അധ്യായം41 അധ്യായം43 അധ്യായം43
അന്യോന്യസ്പർധിനോർ വീര്യേ ശക്രശംബരയോർ ഇവ 64 തയോർ ധ്വജൗ വീതമാലൗ ശുശുഭാതേ രഥസ്ഥിതൗ
ങ്കിൽ നാലിൽ ഒരു ഭാഗം വിട്ടേക്കുക. (തിർമിദി) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
ഇരുനാഴിയുരി നെയ്യ് ഒരു പാത്രത്തിലൊഴിച്ച് അടുപ്പത്തുവെച്ച് തിളപ്പിച്ച് ചൂടോടുകൂടി
ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഞങ്ങളോടുപറഞ്ഞത്‌ സമീപത്തുള്ള 550 ഹെക്‌ടറിൽ ഒരു പുതിയ പെട്രോകെമിക്കൽ
സുഗന്ധപുഷ്പങ്ങൾ ചൂടി തയ്യാറായതിന്റെ ശേഷം അനന്തരവനെ വിളിച്ചു പുല്ലും മണലും
കാലഘട്ടമാണ് ഏറ്റവും ഊർജ്ജസ്വലമായത്. 35-ൽ ഊർജസ്വലതയുടെ പാരമ്യത്തിലെത്തുകയും,
താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 33 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 34 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 35 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 36
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 32 താൾ: 33 പിംഗള പിങ്ഗള" / പിങ്ഗള എന്ന താളിലേക്ക്
ഗുരുക്കന്മാർ ഇത്യാദികളിൽ ഇരട്ടിച്ച ബഹുവചനരൂപം കാണുന്നതുപോലെ ഇതു് ഇരട്ടിച്ച
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം7 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 7 അഥ സപ്തമോ ധ്യായഃ
നീലഗിരി നീലഗിരി ബയോസ്‌പിയർ റിസർവ്വ്‌, തമിഴ്‌നാട്‌ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. 24. എൻ.എ.
വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:കൊല്ലം ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്ര താൾ
മഹാരഥഃ സ ജ്യം അന്യദ് ധനുഃ കൃത്വാ ശൈനേയം പ്രത്യവാരയത് 23 സ ശക്ത്യാ സാത്യകിം
ഉറങ്ങിപ്പോയി. ഉണർന്നുനോക്കുമ്പോൾ ഒട്ടകമതാ മുമ്പിൽ നിൽക്കുന്നു. ഈ
മരിചങ്ങളോടും ജീരക ങ്ങളോടും ബാഹ്ളികങ്ങളോടുംകുടിയവ. ശാകം - ഇലക്കറി. ഉല്ലസത്ത് -
ചതുർദിശം അഭിദ്യത 88 തൗ വിദാര്യ മഹാസേനാ പ്രവിഷ്ടൗ കേശവാർജുനൗ ക്രുദ്ധൗ
ചാനന്തകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡാനാമുദയസ്ഥിതിലയാദ്യഖിലകാര്യകാരണജാല- പരമകാരണകാരണഭൂതോ
ആകുന്നു.൧൬ പിന്നെ നീ കണ്ട പത്തു കൊമ്പുകളും മൃഗവും ആയവർ വേശ്യയെ ദ്വേഷിക്കയും
അഥേതി . യോഗീ ഭവതി ഇത്യാദികൃത്സ്നോപനിഷത് പ്രായശോ മണ്ഡലബ്രാഹ്മണോപനിഷദ്വ്യാഖ്യാനേന
ഉടമകൾക്ക്‌ പ്രകൃതിദത്ത കാടുകൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും കുന്നിൻ ചെരുവുകളിൽ വാർഷികവിളകൾ
ചെയ്യും. ആപത്തുള്ള കളികളിൽ നിന്ന് വിരമിപ്പിക്കും. വ്യായാമം കൊണ്ട് ശരീരത്തിനു്
സന്ദധ്യാദുകാരേണാവിചികിത്സന്നശരീരോഽനിന്ദ്രിയോഽപ്രാണോഽതമാഃ സച്ചിദാനന്ദമാത്രഃ സ
വസ്തുമാത്രതയാ സ്ഥിതിഃ മനസഃ സോത്തമാ ശാന്തിർബ്രഹ്മനിർവാണലക്ഷണാ 97
ദ്രാക്ഛനൈർവാ കരോതി വ്യാനഃ സർവാംഗനാഡീഷ്വഥ നയതി രസം പ്രാണസന്തർപണാർഥം നിഃസാരം
സ്വഭാവങ്ങൾക്കും കൂടി വളരെ ഭേദഗതിവരുവാൻ ഇടവന്നിട്ടുണ്ട്. ഇതുകൊണ്ടാണ് ഭരണരീതിയുടെ
പരശുരാമനും, പന്തളത്തു രാജാവു ക്ഷത്രിയനുമാണല്ലോ. അതു കൊണ്ടു പരശുരാമനോടുള്ള
ധാരയാണിത്. ചരിത്രഗവേഷണവും രചനയും അധിനിവേശത്തിന്റെ യുക്തിയെ തുടർന്നും നിലനിർത്താൻ
ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 1 ഇർഷാദ് പൂർത്തിയായി 44 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 2 ഉപയോക്താവ്:കുര്യൻ
അരയിൽ ഒളിച്ചുവെച്ചിരുന്ന അരവാളെടുത്തു കാണിച്ചു ശക്തൻ: കാണട്ടെ. അതിങ്ങോട്ടു തരൂ.
എന്നതിന്റെ ആദ്യാവയവമായിട്ട് യാസ് എന്ന ഒരു ആഗമം വന്നു ഭവ+യാസ്+തി എന്നും സുട്തിഥോഃ
കഷ്‌ടനഷ്‌ടങ്ങൾക്ക്‌ നഷ്‌ടപരിഹാരം നൽകാൻ ജൈവ വൈവിധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കൃതികൾ" /
മുഖേ 22 തതഃ സഞ്ചിന്ത്യ മനസാ മുഹൂർതം ഇവ വാസവഃ ശക്ത്യർഥം പൃഥിവീപാല കർണം വാക്യം
വച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഇയാളുടെ പിടിയിൽ പൂരുവംശത്തിലുള്ള വിശ്വാസംകൊണ്ട് ഞാൻ
ഒരു ഒട്ടകത്തിന്റെ സമീപത്തുകൂടി അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പോയി. അപ്പോൾ
സമ്മാനദാനസന്നദ്ധതയെ മാധവിഅമ്മ ധരിപ്പിച്ചത് പുത്രദർശന പുത്രദർശനത്താലുള്ള താൾ: 91
വേഗമുള്ള കുതിരകൾ. വിരാജമാനം - ശോഭിക്കുന്നത്. മണിമയചക്രചതു ഷ്ടയം - ര
തയ്യാറാക്കുന്ന ഭൂവിനിയോഗ മാസ്റ്റർ പ്ലാൻ അതോറിട്ടി അംഗീകരിക്കേണ്ടത്‌. 3.
യന്തം സമാകൃഷ്ടനായിപോലതിൽപ്പെടും സപ്തമസ്കന്ധത്തിലേ പ്രഹ്ലാദ്യോപാഖ്യാനത്താൽ