നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 0= 1= 2=77 3=99 99 00 00 4= 00 5= 0000 0000 99 99 0= 1= 2=77
ലിംഗങ്ങളേയും ഗ്രഹിക്കുന്നവയായിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം - ശ്വേതഘടഃ, ഘടീ; സധൗഃ, സധൗം;
വളരെ ശ്രദ്ധ പതിച്ചു ഞാൻ കേൾക്കുകയാണെങ്കിൽ ഒരു സമയം എൻറെ കണ്ണുകൾ
ശാസ്ത്ര സാങ്കേതിക വിദ്യകളെ മെരുക്കിയെടുക്കാൻ സാധ്യമല്ലെന്ന് വരുന്നത്. ഈ
ശീർണ്ണപർണ്ണാശികളായ്ച്ചിലർഫല- മൂലകന്ദാശികളായിച്ചിലരതിൽ പൃത്ഥ്വീശയന്മാർ ചില
ചെല്ലുന്നുണ്ട്; അതുകൊണ്ടു ഈ സംഗതിയിൽ വളരെ ജാഗ്രതയായി ഇരിക്കേണ്ടതാകുന്നു. കാപ്പി,
ഒക്കകാൾ ഉയരപ്പട്ടപ്രധാന സ്ഥാനം കിട്ടി സൎവ്വവസ്തുക്കളുടെ നാഥനായി
പ്രോക്തഃ സഹിതഃ കേവലസ്തഥാ . യാവത്കേവലസിദ്ധിഃ സ്യാത്താവത്സഹിതമഭ്യസേത് 20
വസ്തുത. പക്ഷേ, മാതൃത്വത്തെ ചരിത്രദൃഷ്ടിയിലൂടെ വിലയിരുത്താനുള്ള സാദ്ധ്യതപോലും
കൊട്ടാരകാര്യക്കാരരുടെ ലേഖനം കിട്ടി ദിവാൻജി സന്തോഷിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. എന്നാൽ
തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ (പ്രായപൂർത്തിവോട്ടവകാശം നടപ്പിലാക്കിയ ആദ്യത്തെ തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ)
തത്ത്വാർഥം തത്ത്വദർശിഭിഃ 51 പരിശ്രാന്തേ വിദീർണേ ച ഭുഞ്ജാനേ ചാപി ശത്രുഭിഃ
സ്മ രാധേയം ഇദം വചനം അബ്രവീത് 17 അകൃതം ദ്രോണ ഭീഷ്മാഭ്യാം ദുഷ്കരം കർമ സംയുഗേ
സമൂഹമേ! നിങ്ങൾ ദാനധർമ്മം പെരുപ്പിക്കണം. ധാരാളമായി ഇസ്തിഗ്ഫാറും ചെയ്യണം. നിശ്ചയം
ക്ഷണാത്സമ്യഗത്ര ധർമാദികാനപി 66 ഇദം രഹസ്യം പരമമീശ്വരേണാപി ദുർഗമം . ഇദം യന്ത്രം
രാജാവ് യേശുവിനെ കണ്ടു വളരെ സന്തോഷത്തോടുകൂടി വല്ലതും ഒരത്ഭുതം ചെയ്തുകാണിപ്പാൻ
പ്രവക്ഷ്യാമി സുഖീ ഭവതി യേന വൈ ആവർതമാനോ ജാതീഷു തഥാന്യോന്യാസു സത്തമ 14 ദാനം വ്രതം
അനുമതി നൽകരുതെന്ന്‌ സമിതി ശുപാർശ ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌. അതിരപ്പിള്ളി, ഗൂണ്ടിയ
മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഊരകത്ത് അമ്മതിരുവടി ഊരകത്ത് അമ്മതിരുവടി പിലാമന്തോൾ
പാദോ ബ്രഹ്മണഃ പ്രകാശവാന്നാമ 4. 5. 2 സ യ ഏതമേവം വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം ബ്രഹ്മണഃ
അവന്റെ രോഗം പൊറുക്കാത്തതായിരിക്കകൊണ്ടു് താൾ: 1863. 100 താൾ: 02 02-150 താൾ: 1863.
തുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. ആ ഭജനവും കഠിന നിഷ്ഠയോടുകൂടുത്തന്നെയായിരുന്നു. കാലത്ത്
ഫലകം:കേരളോല്പത്തി 90%; 200 കേരളോല്പത്തി 90%; കേരളോല്പത്തി/പരശുരാമന്റെ കാലം
രണ്ടുവചനങ്ങളും മാത്രം കാണുന്നതിനാലും ഈ പ്രാകൃതഭാഷ സംസ്കൃതവിഭാഗത്തിനും മുൻപും
ഒരു സ്ത്രീ നബിയുടെ മുമ്പിൽ വന്നു. ഫള്ല് അവളുടെ നേർക്കും അവൾ ഫ്ളലിന്റെ നേർക്കും
തമ്മിൽ പുതിയ പുതിയ ബന്ധങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കാനുള്ള കഴിവ് ആണ്. ഈ കഴിവ് വിവിധ വ്യക്തികളിൽ
നിശ്ചയമില്ലായിരുന്നു. ആ വിഗ്രഹം ക്ഷേത്രത്തിന്റെ ഈശാനകോണിലുള്ള കുളത്തിൽ
1911. 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭീമസിംഹന്റെ പുത്രി 172
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. 94 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1903 താൾ: 1903. 95 2014
പരമാർത്ഥവൽഗ്രഹിച്ചിരുന്നതിനാൽ അതിന്റെ നാശകാലസാമീപ്യം സന്ദർശിച്ചു, ഏകാന്താവസ്ഥകളിൽ
ജനനികേകയസുതയോടുകോപം ജനമനോഹര! മനസ്സിൽ തോന്നാതെ ജനകജയാണു ഭരത! യെന്നാണു
താൾ: 1921. 329 താൾ: 5 1912. 409 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഈശ്വരനെക്കുറിച്ചു് ഒരു വിശ്വാസവും ഇല്ലാതിരിക്കുന്നതാണു്. എന്തെന്നാൽ ഈശ്വരനു
ദ്രവ്യം നീതന്നെ എടുത്തോ' എന്നു ഉപേക്ഷിച്ചു പറയുകയും ചെയ്തു. ശൂദ്രനു
ഭൂതവിദ്യാ ക്ഷത്രവിദ്യാ നക്ഷത്രവിദ്യാ സർപദേവജനവിദ്യാ നാമൈവൈതന്നാമോപാസ്സ്വേതി 7. 1.
ഭംലാപ്പുള്ളി എന്നിവയിൽനിന്നും തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട വിദഗ്ദ്ധപംക്തികൾ
വഹിക്കുന്നതായാൽ അനന്തരവർ മടിയന്മാരായിത്തീരാതിരിക്കയും, കാരണവർക്ക്
യുഗപത് പ്രാപതംസ് തത്ര ദ്രോണസ്യ രഥം അന്തികാത് 63 അവകീര്യമാണേ ദ്രോണേ തു ശരൈർ
ഹിംസക്ക് രണ്ടുവിധ ദോഷമാണുള്ളത്. ഒന്നു വേദനപ്പെടുത്തൽ, രണ്ട് അതിന്റെ
അവിടുന്നു രാജ്യദ്രാഹികളുടെ വംശത്തെ നമാവശേഷമാക്കിത്തീർക്കുകയും രാജ്യത്തു ക്ഷേമവും
ബുദ്ധിഃ സുഖബുദ്ധിർദുഃഖബുദ്ധിശ്ച ഭവതി . പരമാർഥതസ്ത്വബാധിത- ബ്രഹ്മസുഖവിഷയേ
മിക്ഷണമെന്തുചെയ്തീടുമോയെന്നവൻ മാനസം തന്നിൽ നിരൂപിച്ചു മറ്റൊരു മാനിനെക്കൊന്നതിൻ
അവിടെത്താമസിക്കുകയും പതിവാണെങ്കിലും നടയ്ക്കു നേരെ ചെന്നു സ്വാമിയെ വന്ദിക്കുക
മൃത്യോർബിഭ്യതസ്ത്രയീം വിദ്യാം പ്രാവിശം സ്തേ ഛന്ദോഭിരച്ഛാദയന്യദേഭിരച്ഛാദയം
തള്ളരുത്: നിന്റെ സഹോദരനുമായി മുഖപ്രസന്നതയോടെ കണ്ടുമുട്ടുക എന്നതാണെങ്കിലും
രത്‌നഗിരി ജില്ലയിലെ `ലോട്ടെ'യിലെ രാസവ്യവസായ എസ്റ്റേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ള
ധാരാളമുണ്ടായിരിക്കും. അവിടെ ദർശനത്തിനായി വരുന്നവരെല്ലാം യഥാശക്തി ഭജനക്കാർക്കു
സമ്മതമേകണമിനിമറ്റൊന്നും നമ്മൊടുശാഡ്യംചൊല്ലീടരുതേ ഏറെത്താമസമെന്നിയെയിവിടെ-
ദയിതയാക്കുവാൻ വന്നു; മമ ചിന്തിതം സാധിച്ചു,തരുവാൻ വരങ്ങളെ ഞാൻ; ആപത്തിലും നിൻബുദ്ധി
നിമിത്തം സ്വസ്ഥശരീരനായിത്തീർന്നതുകൊണ്ടാണ് ശങ്കരമേനോനവർകൾക്കു നാഗരുകോവിലിലും
ബ്രഹ്മ ദമഃ ശാന്തം വിഭുഃ പ്രഭുഃ 36 ലോകോ ബ്രഹ്മ ഗുരുർബ്രഹ്മ ശിഷ്യോ ബ്രഹ്മ സദാശിവഃ .
കൂടുതൽ ദിവസമെടുക്കും. ധനു - മകര മാസങ്ങളിൽ നേരെ തിരിച്ചും സംഭവിക്കും. മലയാള
ഭാവയേദിത്യുപനിഷത് ഓം ആപ്യായന്ത്വിതി ശാന്തിഃ ഇതി വജ്രസൂച്യുപനിഷത്സമാപ്താ
വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കൃപ കൃപ കൃപയുടെ
മാത്രം അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും കാണുന്നു. നമുക്കഞ്ചിന്ദ്രിയങ്ങൾ ഉണ്ട്. നാം പ്രാണന്റെ
ഗൂഢാപഹാസവുകൊണ്ടും, ആ രംഗം അവസാനിച്ചില്ല. ദ്വാദശി ഊട്ടിന് ആതിഥ്യനിമന്ത്രണം
കണ്ടുപിടിക്കുന്നുണ്ടെന്നു നിശ്ചയിച്ചുകൊണ്ട് അതിൽ വിജയമുണ്ടാകുവാൻ ചില ഉക്കുര
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചക്കക്കൂഞ്ഞിലും ചന്ദനക്കുരണ്ടും സമം- 1256 ചക്ക ദു:ഖം, മടൽ ഓക്കാനം, കുരു കമ്പം-
കൂടാതെ ധാന്യങ്ങൾകൊണ്ടും ഉപ്പുകൊണ്ടും ഓരോ ആനരൂപം ഉണ്ടാക്കിവെക്കും. രണ്ടിൻറെയും
സർവാന്ദേവാംസ്തംഭയതി സ സർവാൻഗ്രഹാംസ്തംഭയതി സ വിഷം സ്തംഭയതി സ വിഷം സ്തംഭയതി 5 യ ഏതം
കുളിർപ്പുതുത്തേൻ മഴപോൽ തൂമൊഴി തൂകിടുന്നു വക്ത്രം. കട്ടി-ശ്ലോ 116 അളകങ്ങൾ
മനുഷ്യകോശത്തിലെ ക്രോമസങ്ങളെല്ലാം ചുരുളുകൾ നിവർത്ത് തുടർച്ചയായി നിരത്തിവച്ചാൽ
അതിന്റെ നിവാരണമാർഗവും മറ്റും അറിയുവാൻ വേണ്ടി പല കമ്മിറ്റികളും