നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കണ്ടുതുടങ്ങുമ്പോൾ തന്നെ ചുറ്റുമുള്ള മലിനവ താൾ താൾ: 1918.
മഹാബലേശ്വറിലെ 4 വലിയ പ്ലോട്ടുകളിൽ ഇരുമ്പുഷീറ്റുകൊണ്ടുള്ള വേലിമറയ്‌ക്കുള്ളിൽ
കുറവുകളെപ്പറ്റി സരസ്വതിയമ്മയും വച്ചുപുലർത്തിയ ധാരണകൾ അതിശയോക്തിപരമായിരുന്നില്ലേ
ത്യജിക്കാതിരിക്കയും വേണ്ടിയതു താനും. ൪൩ പള്ളികളിൽ മുഖ്യാസനവും അങ്ങാടികളിൽ
വായും നിരുധ്യ ചാകാശേ ദേവതാമിഷ്ടദാമിതി 104 സഗുണം ധ്യാനമേതത്സ്യാദണിമാദിഗുണപ്രദം .
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: എന്ന താളിന്റെ സംരക്ഷണം നീക്കി 2010. 80! 120 70 120
മുഖപ്രസംഗങ്ങൾക്കു വിഷയങ്ങൾ നിശ്ചയിക്ക അവയിൽ ഇന്നസംഗതികൾ അടങ്ങിയിരിക്കണമെന്ന്
ഇവയും സമുദായപരിഷ്കരണത്തെ പുനഃപരിശോധിക്കുന്നവയാണ്. ഉദയകുമാറിന്റെ ' 13 (2), 1997
പ്രാണഭീതിയോടുകൂടി ഓടിക്കൊണ്ടിരുന്നതിനാൽ അവനു വളരെ ക്ഷീണമുണ്ടായി. രാജ്യത്തിനുപുറമെ
നിരോധിക്കുന്ന നിയന്ത്രണ ഉത്തരവുകളും ജൈവആവാസ വ്യവസ്ഥാസേവനങ്ങൾക്ക്‌ പ്രതിഫലം
പ്രഭുഃ 22 നന്ദിഷേണം ലോഹിതാക്ഷം ഘണ്ഡാ കർണം ച സംമതം ചതുർഥം അസ്യാനുചരം ഖ്യാതം
പങ്ക്തിയോഗസുപ്രതിഷ്ഠിതാംഗീ സാ മയൂരസാരിണീതി നാമ്നാ 35 യഥാ നൈവ തേഽസ്തി സംഗമോ
നാനാചരിതസമുദിതൈഃ കർമഭിഃ സ്ഥൂലദേഹം നിർമായാത്രൈവ തിഷ്ഠന്നനുദിനമമുനാ സാകമഭ്യേതി ഭൂമൗ
005 28. കല്യാൺ കുമാർ ചക്രവർത്തി എ പ്രോലിഗോമേന ടുവേഡ്‌സ്‌ 15 (8 ഫ്‌ളോർ) എ
184 കഥമന്യോന്യസാപേക്ഷാ കഥം വാപി സസുച്ചയഃ യഥാഗ്നേസ്തൃണകൂടസ്യ തേജസസ്തിമിരസ്യ ച 185
അന്തരാളഭൂമിയായ ആര്യാവർത്തമാണെന്നു സിദ്ധിച്ചു. മേൽപറഞ്ഞ പ്രമാണങ്ങളാൽ
 പുഷ്പാ ഞ്ചനം രക്താഞ്ചനം, നീല അ. ഹേമ അ സ്രോതാഞ്ജനം അഞ്ജനക്കല്ല് 75. അഞ്ജനം പാർക്ക
237 നിരസ്തമായാകൃതസർവഭേദം നിത്യം സുഖം നിഷ്കലമപ്രമേയം അരൂപമവ്യക്തമനാഖ്യമവ്യയം
താൾ: 1922. 186 താൾ: 1 1908. 195 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ കളിത്തോണിയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
സൽകൃതനായഥ ഭീരുഭയങ്കരമായോരടവിയിൽ സൂര്യകുലാധിപൻ പുക്കോരനന്തരം കല്യനാം തമ്പിയും
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ നിർമ്മാതാക്കൾ പൂർവകവികളുടെ ഗദ്യപദ്യങ്ങളെ ചിലപ്പോൾ അതേ നിലയിലും,
സ്വവീര്യേണാനല ദ്യുതിഃ സമന്തപഞ്ചകേ പഞ്ച ചകാര രുധിരഹ്രദാൻ 5 സ തേഷു രുധിരാംഭഃസു
ക്രിസ്ത്യന്മാർ പ്രാട്ട ണ്ടു ക്രിസ്ത്യന്മാരിൽ ഞ്ജ77 പേരെ തീയിലിട്ടു കൊന്നു. അവരിൽ
പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നത്. തന്റെ സിദ്ധാന്തത്തിന് ഉപോൽബലകമായി അദ്ദേഹം ശേഖരിച്ചിരുന്ന
അപ്പടി പയറ്റിൽ ഇപ്പടി- 645 ഏട്ടിൽകണ്ടപശു പുല്ലുതിന്നുകയില്ല- 646
കൊടുക്കാറില്ല. വഴിപാടുകൾ വരുന്നതുകൊണ്ട് ഇവിടെ ശാന്തിക്കാരനും കഴകക്കാരനും ധാരാളം
ഐഹികാഡംബരങ്ങളെക്കുറിച്ച് നബി(സ) ഒരിക്കൽ സംസാരിക്കുകയുണ്ടായി. റസൂൽ(സ) ദിവസം മുഴുവൻ
അബുഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് ജീവിച്ച ഇസ്രാഈല്യരിൽ ചില
വൈഷ്ണവീ വിദ്യാ ദ്വാദശേ ധാമനി വ്യാചക്ഷത ഇതി . യ ഏവം വേദ . താൻഹോവാച . ഭഗവാൻസർവേ
പാണ്ഡവസ്യേതരസ്യ വാ 11 ഉഭൗ കൃതാസ്ത്രൗ ബലിനൗ രഥചര്യാ വിശാരദൗ പരസ്പരവധേ യത്തൗ
എന്നിങ്ങനെയുള്ള അക്ഷരങ്ങളുടെ പേർ. [൨൩. ] ഒച്ച, ശബ്ദത്തി ന്റെ കേൾവി. [൧ഠ. ] താൾ:
32 താൾ:ഉമാകേരളം. 75 മ്മണിപോലുള്ള വെള്ളിനൂലും അണിതിങ്കളിനുള്ള വെള്ളിനൂലും പണിയും
പിരിയുന്നെങ്ങിനെ? മഹിതകേകയകുലവിനാശിനി! മനസിജനോടു സമാനമാം രാമൻ ജനമനോരാമൻ
കല്പാന്തകാലനടനത്തെ ചെയ്യുന്നു. ഈ ദിക്കിലേക്ക് ഉടയാൻപിള്ള പ്രവേശിച്ചപ്പോൾ അവിടത്തെ
പ്രാണോ ഹ്യേവൈതാനി സർവാണി ഭവതി സ വാ ഏഷ ഏവം പശ്യന്നേവം മന്വാന ഏവം വിജാനന്നതിവാദീ
സംഭവിക്കുമെന്ന് തീർച്ചയായിരുന്നു. എങ്കിലും രാജാവാന്റെ അനുമതിയോടുകൂടി വിവാഹം
1 സവ്യേ ദക്ഷിണഗുൽഫം തു പൃഷ്ഠപാർശ്വേ നിയോജയേത് . ദക്ഷിണേഽപി തഥാ സവ്യം ഗോമുഖം
ഇതു വരെ ഒരു ലോകഭാഷയും ചെയ്തിട്ടില്ല. ഇത് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡിയുടെ രണ്ടാം
നാനുഭൂതഃ കദാപ്യാത്മാനനുഭൂതസ്യ വസ്തുനഃ സാദൃശ്യം സിദ്ധ്യതി കഥമനാത്മനി വിലക്ഷണേ 469
ഉമർ(റ) നിവേദനം: ഒരു മനുഷ്യൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്തുവന്നു പറഞ്ഞു. ഒരാൾ ഒരു ദിവസം
മാർഗ്ഗങ്ങൾ പലതുമുണ്ടെങ്കിലും അവയിൽ ചിലതിനെ ഇവിടെ പറയാം. ഒന്നാമതായി ഇതിന്നു രണ്ടു
ആയപ്പോൾ അയാളുടെ ഭയം മിക്കവാറും നീങ്ങി. അല്പം വിശ്രമിക്കുന്നതിനും കഴിയുമെങ്കിൽ
ഹീനാനാമുത്തമൈരുപമാകൃതഃ ഉത്തമാർഥവിശേഷോ യഃ സ ചാപ്യതിശയഃ സ്മൃതഃ 14 ബഹൂനാം
ആയിരുന്നിരിക്കയില്ല. പിന്നീട് അവർ പർവ്വതത്തിനു പടിഞ്ഞാറുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ വന്നു
ഭഗവതീമാന്ത്രിക കുത്തിയുടുത്ത്, കുറിയും ചാർത്തി, പല്ലുകടിച്ച്, കണ്ണുതുറിച്ച്, ദേഹം
മന്യുപതയശ്ച മന്യുകൃതേഭ്യഃ . പാപേഭ്യോ രക്ഷന്താം . യദ്രാത്രിയാ പാപമകാർഷം . മനസാ
കൂപ്പുന്ന ഇടഇടമാനുഷകാന്വയ ജന്മധന്യൻ സൂതജനാവട്ടെ, സൂരജനാവട്ടെ
നഗരിയിലക്കപീന്ദ്രനോടും. 91 ധന്യൻ നീ കപീകുല സാർഭൗമനായി- ട്ടന്ന്യുന പ്രമദമിയന്നു
ജ്ഞാനജനകഃ പഞ്ചസ്രോതഃസമന്വിതഃ . തിഷ്ഠതേ ഖേചരീ മുദ്രാ തസ്മിൻസ്ഥാനേ ന സംശയഃ 39
ദേവസ്വത്തിൽ മാറാച്ചന്തിരമായി നിയമിക്കുകയും ചെയ്തു. കോതയമ്മയുടെ പേരിൽ പതിച്ചു
സാമോദമേറ്റപ്രകാശിച്ചുമന്ദിരേ ദാമോദരപ്രിയന്മരായതന്നുടെ
സ്സൃക്ഷമത്തിലാലക്ഷണൻ മന്നിൽ കീർത്തിയോടും വളർന്നോരു കിളി- ക്കോട്ടുള്ളോരാകേശവൻ
അന്വേഷിച്ചാൽ മതി. രണ്ടുകാതിലും ഭാരമേറിയ മരക്കഷണങ്ങൽ മരക്കഷണങ്ങൾ തൂക്കി
വരദോ ധർമവത്സലഃ 25 തച് ഛ്രുത്വാ നരദേവാനാം പുനരാഗമനം നരാഃ ജർഹൃഷുർ മുദിതാശ് ചാസന്ന്
സ്തോത്രം നവര മയേ മയാർപ്പിതേ കമനീയേ തപനീയപാദുകേ സവിലാസമിദം പദദ്വയം കൃപയാ ധേഹി!
ചിത്രമാണെങ്കിൽ വിക്കികോമൺസിലേക്ക് മാറ്റാം. ഈ ചിത്രം ഇവിടെനിന്നും നീക്കം
അടിസ്ഥാനമാക്കി ആ ഇടം ഏതായിരിക്കുമെന്നുള്ളതിനെക്കുറിച്ചും ചട്ടമ്പിസ്വാമി കൾ ഇതിൽ
കൽപം ക്യാമാത്രിവൃൽ കൽപം ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/ചതുരംഗുല കൽപം ചതുരംഗുല കൽപം
സ്ഥാവരാണി ച ജായന്തേ . തേഷ്വണ്ഡേഷു സർവേഷ്വേകൈകനാരായണാവതാരോ ജായതേ .
പതിവാണ്. ഇപ്പോൾ ആ ഇല്ലത്തു കുട്ടികളുൾപ്പെടെ പതിനാലു
നാന്തർദേവസദനേ പുരീഷം കുര്യാത് വ്രതാന്ന പ്രമദിതവ്യം തദ്ധി തപസ്തദ്ധി തപഃ കാശ്യാമേവ
1893. 84 1893. 85 1893. 86 1893. 87 1893. 88 1893. 89 1893. 90 1893. 91 1893. 92
20 നിവർതയിത്വാ ച തദാ പാണ്ഡവാൻ സപദാനുഗാൻ സ്വാം പുരീം പ്രയയൗ കൃഷ്ണഃ പുരന്ദര ഇവാപരഃ