സർവേഷാം ച മഹീക്ഷിതാമ 12 ദിദൃക്ഷുര ആഗതസ തസ്മാത സമീപം ഭവതാമ ഇഹ ആയുഷ്മന്തഃ സർവ ഏവ
അടിമയായ കീഴാളസ്ത്രീയുടെ 'സ്വാതന്ത്ര്യം' നമ്മെ പരിഹസിച്ചു പല്ലിളിക്കുന്ന കാഴ്ചയാണ്
അതിന്റെ ചൂട് അവന്റെ മുലക്കണ്ണിൽകൂടി പുറത്തുവരും. അവൻ പിടച്ച് കൊണ്ടിരിക്കും.
വൃത്തത്തിലുള്ള ഗ്രഹനില ചതുരത്തിലാക്കിയതാണ് ചിത്രം - ആദ്യത്തേതിൽ അപ്രദക്ഷിണ ദിശയിൽ
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തേയോ രൂപത്തേയോ പ്രവർത്തനങ്ങളേയോ അല്ല അല്ലാഹു നോക്കുന്നത്.
നബി(സ) നാല് ഉംറ: ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്നും അവയിലൊന്ന് റജബിലായിരുന്നുവെന്നും അദ്ദേഹം
സ്വാഭാവികകാര്യംമാത്രമാണെന്ന മുൻവിധി പ്രബലചരിത്രരചനാരീതികളിൽ ഒരുകാലത്ത്
ഗതിഃക്തിൻ പ്രത്യയം. 86 ആദിഭാഷ പുല്ലിംഗനപുംസകലിംഗങ്ങൾക്കു സ്ത്രീലിംഗത്തിനെന്നപോലെ
മൂന്നായിട്ടിരിക്കെ ഒന്നാകുന്നോ? ആ മൂന്നും നശിച്ച് ഒന്നാകുന്നോ മൂന്നും
ഇവിടെ എടുത്തിട്ടുള്ള ദോഷങ്ങളെല്ലാം ആ ഗ്രന്ഥത്തിൽ പറഞ്ഞിട്ടുള്ളവയിൽ
മേ ത്വം യഥാന്യായം ബ്രുവതഃ കുരുനന്ദന 9 ജംബൂദ്വീപപ്രമാണേന ദ്വിഗുണഃ സ നരാധിപ
എന്നതിനു താത് എന്നു വരുമ്പടി ഭൂ+താത് മുൻപ്രകാരം ഭവ+താത്= ഭവതാത് എന്നും,
ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു. ആദ്യം നാം വസ്തുതകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു. പിന്നെ അവയുടെ
കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ പൗലോമപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗഷ്യപർവ്വം
ശ്രോത്രമേവ സാ മനോഽമസ്തത്സാമ 1. 7. 3 അഥ യദേതദക്ഷ്ണഃ ശുക്ലം ഭാഃ സൈവർഗഥ യന്നീലം പരഃ
ചിന്തിക്കുക നിൻ മണാളൻ നിൻ രാജ്യം ദൈവമേ എങ്ങും വരേണമേ യഹോവ വാഴുന്നു ഭൂലോകം മുഴുവൻ
പ്ലവശേശ്വരനപ്രഹസ്തനാ- ലനുയുക്തൻ പരമാർഥമാകവേ രജനീചരധൂമകേതുവോ ടറിയാംവണ്ണമുരച്ചു
 കൗതുകവുമുണ്ടായിരിക്കാം. ഇവ ശേഖരിച്ച് പത്രത്തിൽ പ്രസ്താവിപ പാൻ പത്രക്കാരൻ
സഞ്ചാരാനുകൂലമോ എന്നു നോക്കുന്നു. ശൃംഗാരികളായ കപോതമിഥു കപോതമിഥുനങ്ങൾ താൾ: 317
പരിഷ്കാരഹസ്തങ്ങൾ ഒരു വ്യവസായകേന്ദ്രമാക്കിയിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും ഒരു
കൂരിരുട്ടിൽക്കൂടിക്കോമളാംഗി ഹാ പശുവിൽ പശു തൻ കുഞ്ഞിനെക്കൈയിൽ ദീപം പൊലിഞ്ഞ
അപ്പോൾ സംസ്കൃതത്തിലെ ലിപികൾ ചേർന്നുണ്ടാകുന്ന വാക്കുകൾ ഏറിയകൂറും തമിഴക്ഷര ങ്ങൾ
ഇങ്ങനെയുള്ള ചില പ്രാഥമിക നക്ഷത്രങ്ങൾ സങ്കോചിക്കുംതോറും അവയുടെ ആന്തരികതലത്തിൽ
അഭിനന്ദിച്ചു. ആ മാനസാരാധനയ്ക്കിടയിൽ അദ്ദേഹത്തിൻറെ ഭൂയുഗ്മത്തിൽ ഒന്ന്
ക്ഷീണിക്കുകയും പഴം കൊടുത്താൽപോലും തിന്നാതെയും വെള്ളം കുടിക്കാതെയുമാവുകയും എണീറ്റു
തിരികെ കൊണ്ട് വെച്ചേക്കുക. ഞാൻ നോമ്പ് നോറ്റിരിക്കുകയാണ്. നബി(സ) പിന്നെ വീടിന്റെ
ജാതിർവ്യവഹാരപ്രകൽപിതാ . കർമേതി ച ക്രിയമാണേന്ദ്രിയൈഃ കർമണ്യഹം
തമ്പുരാട്ടി ദർശനത്തിനായി എത്തിയവേളയിൽ ബ്ലൗസ് ധരിച്ച ഒരു നായർയുവതി അവരുടെ
സങ്കല്പിക്കുകയും ചെയ്യുക. പിന്നെ തള്ളവിരൽ എടുത്തിട്ടു വലത്തെ ദ്വാരത്തിൽക്കൂടി
ആത്മജം 18 തതഃ സരഥനാഗാശ്വാ ഭീഷ്മദ്രോണപുരോഗമാഃ അഭ്യവർതന്ത രാജാനഃ സഹിതാഃ സവ്യസാചിനം
ഉപയോക്താവ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് സംവാദം താങ്കളുടെ
ഗാന്ധാര്യാശ് ചൈവ നൃപതേ ജാതം പുത്രശതം തഥാ ശ്രുത്വാ ന മേ തഥാ ദുഃഖം അഭവത് കുരുനന്ദന
പരിഹരിക്കപ്പെടാൻ കൃഷിയും വ്യവസായവും ഇല്ലാതാകുകയോ, കായികാധ്വാനവും മാനസികാധ്വാനവും
പ്രത്യേകലക്ഷണവും ആകുന്നു. അതിനാൽ എല്ലാ കാർയ്യങ്ങളിലും ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം
നിങ്ങളോടതുമിപ്പോളറിഞ്ഞപോലെഞാനു- മിങ്ങുരചെയ്തേനെന്നുവാണിതുകിളിമകൾ. ശ്രീ
ഉണ്ടെങ്കിൽ ഭക്ഷണം കൊചുക്കുന്നതില്പരം പുണ്യമായ ഒരുപ്രവൃത്തിയും ക്ഷുൽതൃഡാർത്തനെ
'നൂറ്റിനാപ്പതൊമ്പത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 32057 താൾ: 1942. 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നാക്കിനാലെന്തിന്നുനക്കുന്നു ദുർമ്മതേ! ഉഗ്രങ്ങളായുള്ള ശൂലവരങ്ങടേ-
പത്തായം 82 പത്തായം 83 പത്തായം 83 പത്തായം 83 പത്തായം 84 പത്തായം 84 പത്തായം 84
പരീക്ഷണങ്ങൾക്ക്‌ വിക്കിപീഡിയ:എഴുത്തുകളരി വിക്കിപീഡിയയുടെ എഴുത്തുകളരി
മഹാരാജാക്കന്മാർക്കു വട്ടപ്പറമ്പിൽ കുടുംബത്തോടുള്ള പ്രത്യേകപ്രതിപത്തി ഇപ്പോഴും
കേവലായൈ നമഃ ഓം ഗുഹ്യായൈ നമഃ ഓം കൈവല്യ പദ ദായിന്യൈ നമഃ ഓം ത്രിപുരായൈ നമഃ ഓം
ആകാശവീക്ഷണാച്ചാപി തഥാ ദീനപ്രഭാഷണാത് സ്പർശനാന്മോടനാച്ചാപി തഥാ സാപാശ്രയാശ്രയാത് 196
അഭ്യസിക്കാൻ കഴിയുന്ന ആളുകളും ഉണ്ട്. ഏതാനും മാസങ്ങൾ ഭൂമിയിൽ കുഴിച്ചു മൂടിയിരുന്നാൽ
നക്ഷത്രം ( കിടക്കുന്നത് 85 പ്രകാശവർഷം അകലെയാണ് ചന്ദ്രന്റെ പരഭാഗത്ത് ആ നക്ഷത്രം
ഗുരുത്വാകർഷമണ്ഡലമാണ് ഗ്രഹങ്ങളെ അതാതുസ്ഥാനങ്ങളിൽ നിലനിർത്തുന്നത്.
സ്വാമിദ്രൊഹി വീട്ടിനു പഞ്ചമഹാപാതകങ്ങൾ വാതിൽ- 2528 ഹിരണ്യനാട്ടിൽ ചെന്നാൽ
സാക്ഷാത് കിം ഭവാൻ അവതിഷ്ഠതേ പീത്വാ ജഗദ് ഇദം വിശ്വം ഏതദ് ആഖ്യാതും അർഹസി 127 കിമർഥം
സ്ഥിതി സംബന്ധമായ നിബന്ധനകൾ പാടേ അവഗണിച്ച്‌ അനുവദനീയമായ പരിധിക്ക്‌ അതീത മായി
തീർന്നിരിക്കുന്നു. താമരപ്പൂവുപോലെ മനോഹരമായിരിക്കുന്ന കൈത്തലത്തിൽ കവിൾത്തടത്തെ
വിലക്കി നിന്ന ആ ശിഷ്യനെ നോക്കി ആചാര്യൻ: സംശയമെന്യേ ഉള്ളപ്രകാരം
പ്രാപ്നുയാത്കിഞ്ചിത്സ്വർഗലോകം ച ഗച്ഛതി 170 യശ്ചാപി വിധിമുത്സൃജ്യ യഥേഷ്ടം
അനുമതി തേടേണ്ടതാണ്. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 13 പതിപ്പുകൾ
അവളെപ്പോലെയുളള സ്ത്രീകൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന മഹ്ർ അവൾക്ക് നൽകുവാൻ അവൻ
ച്ചൂത്തമൻകാശ്യപനുപൃത്ഥിയൊനംചെയ്തു ത്രേതായുഗത്തിൽഞാനുംദാശരഥിയായഭൂമൌ
സ്ഥിരീകരിച്ചു. നിദ്രയിൽനിന്നുണർന്നതിന്റെശേഷവും ജനങ്ങളുടെ കർണ്ണങ്ങളിൽ ആ ഘോരധ്വനികൾ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അതിബന്ധുവായ ഗ്ലമിസ് പ്രഭു എന്ന വിശേഷനാമമുള്ള മാക്ബത്ത് ഒരു
രുദ്രഹൃദയോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു രുദ്രഹൃദയോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
രൗദ്രമേവൈഷാം ശൃംഗാരശ്ച തൈഃ പ്രായശഃ പ്രസഭ്യം സേവ്യതേ തേഷാം ചാനുകാരിണോ യേ
വിദഗ്‌ധർ തുടങ്ങിയവർ ഇതിൽ സംബന്ധിച്ചു. വാസ്‌തവത്തിൽ പദ്ധതിയെ എതിർക്കുന്നവരും
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം
കുറേക്കൂടി സ്വാധീനമായിരിക്കയും തൽക്കാലം ഒരു പ്രത്യേക വിസ്ഫുരണക്രമത്തിലേക്കു
ദേവ ഗോവർദ്ധനോ സൗ 58.10 അഥ ശരദമുപേതാം താം ഭവദ്ഭക്തചേതോ- വിമലസലിലപൂരാം
രക്തസാക്ഷിയാണ്. (മുസ്ലിം) 64) സൽമാനി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ