തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കിളിപ്പാട്ട് 613 നൃത്തം കലർന്നു
ദുഃശാസനശ് ച ഭ്രാതാ തേ ഭ്രാതൃഭിഃ സഹിതഃ ക്വ നു 31 ബാണഗോചര സമ്പാപ്തം പ്രേക്ഷ്യ ചൈവ
ഷ്ടാന്തഭൂതനും സാമാന്യജനപ്രതിനിധിയും ആയ കൃഷ്ണമേനോൻ ഉച്ചവണ്ടിയ്ക്കു കലേശൻ
വിശതാം യദൂനാം; കുലേ സ്ഥിരൗ രോഹിണീം ദേവകീം ച തയോർ ഏകോ ബലദേവോ ബഭൂവ; കൃഷ്ണോ ദ്വിതീയഃ
അവഗാഹനം ചെയ്തുപോയതായി തോന്നി. ആ തിരസ്കൃതിക്ക് അനുകൂലിച്ച ഭൂവിലത്തെ ആരായുന്നവൻ
കടുവ, ആന, ഇന്ത്യൻ കാട്ടുപോത്ത്‌, സിംഹവാലൻ, കുരങ്ങ്‌, വയനാട്‌ ചാട്ടപക്ഷി,
പരാത്പരം യന്മഹതോ മഹാന്തം സ്വരൂപതേജോമയശാശ്വതം ശിവം 17 നാവിരതോ ദുശ്ചരിതാന്നാശാന്തോ
1939 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 066 താൾ: 1914. 104 ൯൬ ക്കൾ ഉണ്ടാകുവാൻ
ലിറ്ററേച്ചർ ആൻഡ് സയൻസിൽ പയ്യന്നൂർപ്പാട്ടിന്റെ കഥ വിവരിക്കുകയും 16 വരികൾ
മടൽകൊണ്ടും അടിക്കുവാൻ കൽപ്പിച്ചു. അബൂബക്കർ(റ) നാൽപതു അടിയാണ് അവന്ന്
പ്രയത്നിച്ചു. ഒടുവിൽ അപ്പാത്തിക്കരിയുടെ മരുന്നിൽ വ്യാജമൊന്നും കാണുന്നില്ല എന്നു
തൃപ്തിപ്പെടാതെ രാജ്യഭണ്ഡാരം ഭരിക്കുന്ന കുബേരനെയും വ്യാമോഹിപ്പിക്കാൻ യത്നിച്ചു.
രാർത്തനിനാദമഭൂതപൂർവം ശ്രാവസ്തിയാകും പുരിതൻ മുഖത്തിന്നു വൈവർണ്ണ്യമേകി
താൾ:ദീപാവലി. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ കക്കുന്നു ദൂരെ വാണാലും
കോമളത്വത്തിനും ശ്യാമലക്ഷ്മവിനിർമുക്തതയ്ക്കും വസ്തുപ്രതിവസ്തുഭാവം മാത്രമേ ഉള്ളൂ.
സർപവദ്വേഷ്ടിതാ ഭവതി . സാ ശക്തിര്യേന ചാലിതാ സ്യാത്സ തു മുക്തോ ഭവതി . സാ കുണ്ഡലിനീ
ദപാണൗകപാലാദഫാലേനലാക്ഷാത് അമൗളൗശശാങ്കാദവാമേകലത്രാ ദഹം ദേവമന്യം ന മന്യേ ന മന്യേ
കഴിഞ്ഞു സ്വർഗ്ഗത്തേക്കു മടങ്ങുമ്പോൾ വഴിമദ്ധ്യേ ദ്വാപരനോടുകൂടി കലി വരുന്നതുകണ്ടു.
സങ്കീർണ്ണതയുടെ തോതിൽ വരുന്ന വ്യത്യാസമനുസരിച്ചായിരുന്നു. തികച്ചും സാങ്കല്പികമായ
തദാ പ്രേക്ഷ്യ തം വ്രീഡിതാശ് ചാസൻ പ്രശശംസുശ് ച സർവശഃ 22 തം തതോ ഽന്വേഷമാണാസ് തേ വനേ
ബന്ധുരാംഗിയെയും കൊണ്ടുമണ്ടീടുവാൻ ബന്ധമില്ലാതൊരിവൾ വന്നു നിന്നതും കണ്ടതില്ലേ മമ
സുരനദീതന്റെ തരണത്തിൽനിന്നു തിരിഞ്ഞുപോകയെന്നരുൾ ചെയ്തു രാമൻ ഇവണ്ണം രാഘവൻ പറയുമ്പോൾ
അവനെത്തന്നെ ദേവതകൾ ബ്രാഹ്മണനെന്ന് അറിയുന്നു. ഭാരതം ആരണ്യകപർവ്വം
ഇളയരാജാവായിരിക്കുവാൻ എന്തവകാശമുണ്ടെന്നു വിചാരണചെയ്തു. അപ്പോൾ റാണിയുടേയും പല
കഥ! 53.25 അന്തർജനങ്ങൾ അന്തർജനങ്ങൾക്കുവേണ്ടി ഉണ്ടാക്കിയ നാടകം 1930കളിലും 40കളിലും
ബഡവാതഡാഗതുല്യോ ഭവതി ഡകാരോഽപി ച കകാരഃ 13 വർധനഗതേ ച ഭാവേ ധകാരവർണോഽപി ഢത്വമുപയാതി
നിഃശേഷാശേഷചേഷ്ടിതഃ . സ്വാവഗമ്യോ ലയഃ കോഽപി മനസാം വാഗഗോചരഃ 81
വരും ഗുണം നിനക്കതു കൊണ്ടു മേന്മേൽ വരഗുണകരവരും കൌശലവും കൃതസമയവും പരിഹരിച്ചഥ വരും
രാജാ സർവം ഏവാന്വമോദത 3 ആനൃശംസ്യ പരോ രാജാ പ്രീയമാണോ യുധിഷ്ഠിരഃ ഉവാച സ തദാ ഭ്രാതൄൻ
ഗോവർദ്ധനനിരകളെയും അതുകൾ വലയംചെയ്യുന്ന ജലശയത്തെയും ജഡമാത്രനായി നിരീക്ഷണംചെയ്തു.
ഐതിഹ്യമാലയുടെ പൂർവ്വഭാഗങ്ങളിലായി പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുള്ളതിനാൽ അതൊന്നും ഇവിടെ
കുറയുന്നതിനനുസരിച്ച് കാന്തിമാനം കൂടുന്നു. 1080 നക്ഷത്രങ്ങളെ ഈ വിധം വർഗീകരിച്ച്
തദുത്തരാത്സ്ത്രീപുംസാദിഭേദം സകലമിദം സകലമിദമിതി 3 ഏതസ്യൈവ യജനേന ചന്ദ്രധ്വജോ
രുചിഭേദനിദാനമായി ഉണ്ടാകുന്ന നിന്ദാസ്തുതികളും ഖണ്ഡനമണ്ഡനങ്ങളും
 ചേർത്തവയെന്നു തോന്നുമാറു അവ പ്രത്യേകിച്ചു ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നതായും
വ്യഷ്ട്യഭിപ്രായാദനേകത്വേന ഭിദ്യതേ അജ്ഞാനവൃത്തയോ നാനാ തത്തദ്ഗുണവിലക്ഷണാഃ 316 വനസ്യ
 അടിയങ്ങൾ, അടിയാർ, അടിയത്തങ്ങൾ അറാളെ അ ടിമയായ്പുക്കൊരിവൻ അടിയം 1 = അടിയൻ
അമ്മായിഅമ്മ വളരെ വിശപ്പോടുകൂടി കുളിച്ച് അടുക്കളയിൽ ചെന്നപ്പോൾ ഊണ്
ശമിക്കയില്ല. താസിൽദാർ ഓടിപ്പോയതിന്റെ ശേഷം കേളുമേനോൻ കുളികഴിച്ച് ഉണ്ണാനായിട്ടു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ എന്നീ നാമമേഖലകൾക്ക് ബഗ്ഗ് ഫയൽ ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്. നിലവിൽ എന്ന
980 വരെ ജീവിച്ചിരുന്ന ഇടിവട്ടിക്കാട്ടു നാരായണൻ നമ്പൂരിയു ഒരു പ്രശസ്തമായ
57 താൾ: 1871. 10 3. അന്യായം, അവസരം 4. 1746, 17 16 2 അകത്തൂടു, അടിയോടി, അമ്മാമൻ,
കുംബനാശനാടകത്തിന്റെ നാന്ദിയുമായി പര്യവസാനിക്കും. അനുഭവത്തിനു് അനുമാനം
ത്വമർഥസ്യാപരോക്ഷത്വാദിവിശിഷ്ടചിത്തേരപി 718 തഥൈവാന്യോന്യഭേദസ്യ വ്യാവർതകതയാ തയോഃ
രണ്ടു വസ്തുക്കൾക്കു് ഭേദപ്രതീതി ഇല്ലാതെ വരുന്നതു് മീലിതം. രണ്ടു വസ്തുതന്നെ എന്നു
വലയത്തിൽപെടാത്ത കുറേ മേഖലകൾ ബാക്കിയുണ്ട്‌. ഇവയ്‌ക്ക്‌ ദൃഷ്‌ടിഗോചരമല്ലാത്ത എന്നാൽ
അദ്ദേഹം ഒരു വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം മിമ്പറി േ?ൽ കയറിയിരുന്നു. എന്നിട്ട്ബാങ്ക്‌
മുമ്പിനേക്കാൾ വല്ലാതെ ചമയുന്നു. ൨൭ ഇവ പറയുമ്പോൾ, പുരുഷാരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ശബ്ദം
സദസ്സിൽ മുൻപു ഞായം ഹേ! ശാഖാമ്യഗിയിവളേ വധിക്കെടോ നീ വേട്ടക്കാർ മ്യഗികളെ
564) 47) നുഅ്മാൻ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: നരകവാസികളിൽ ഏറ്റവും ലഘുവായ ശിക്ഷ
ശബ്ദാർണമപരം ബ്രഹ്മ തസ്മിൻക്ഷീണേ യദക്ഷരം . തദ്വിദ്വാനക്ഷരം
ചരിത്രരചനാസമ്പ്രദായങ്ങളിലുണ്ടായ ഗുണകരമായ മാറ്റങ്ങളുടെ അലയൊലികൾ ഇവിടെയും
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7
ഭ്രമാത് ശൈത്യം ശ്വേതം രസം ദ്രാവ്യം തരംഗ ഇതി നാമ ച 882 ഏകീകൃത്യ തരംഗോ യമിതി
സ്ഥൂലസാക്ഷാൽക്കാര ങ്ങളിൽ പരിചയിച്ചു തുടങ്ങേണ്ടതാകുന്നു. അതുകൊണ്ടു ഈ
അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേ നോ ഏവ സ്വയം നാസ്യ പ്രജാ പുരാകാലാത്സംമോഹമേതി 12
ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ശാസ്ത്രം കെ. പാപ്പൂട്ടി 2006 വർഗ്ഗം:കേരള
ചെയ്യലുമാണ്. ഞാൻ ചോദിച്ചു. ഏത് അടിമയാണ് മോചിപ്പിക്കുവാൻ കൂടുതൽ നല്ലത്? നബി(സ)
എന്ന ചോദ്യവും പ്രസക്തമാണ്. ഈ ഗൃഹചക്രവർത്തിനിപ്പട്ടംകൊണ്ടുള്ള കുഴപ്പമെന്താണെന്ന്
ഗ്രാന്റ് അണിയറയിൽ ഹാസ്യാഞ്ജലി ഒന്ന് ഹാസ്യാഞ്ജലി രണ്ട് മോഹിതൻ ഓഹോ, സ്വാഗതം
പരിചോടെ ചെയ്താർ മുദിതനായപ്പോൾ ജനകുതൂഹലം മൃദംഗമദ്ദള പ്രമുഖവാദ്യങ്ങൾ
പതന്തി ചത്വാരഃ പഞ്ചമശ്ചാചരം സ്തൈരിതി 5. 10. 9 അഥ ഹ യ ഏതാനേവം പഞ്ചാഗ്നീന്വേദ ന സഹ
പുരുഷഃ പ്രതിമുച്യതേ 10 മന ഏവ മനുഷ്യാണാം കാരണം ബന്ധമോക്ഷയോഃ . ബന്ധായ വിഷയാസക്തം
നിരഞ്ജനം നിഷ്ക്രിയം സന്മാത്രം ചിദാനന്ദൈകരസം ശിവം പ്രശാന്തമമൃതം തത്പരം ച ബ്രഹ്മ .