കംബുകണ്ഠത്തിന്റെ ചലനങ്ങളിലും, കരലതകളുടെ ചേഷ്ടകളിലും, സംഗീതച്ഛായയോടുകൂടിയ
നിന്റെ പതിവൊന്നും നിശ്ചയമില്ല എന്നു പറഞ്ഞു. നമ്മുടെ തമ്പുരാൻ നാടുനീങ്ങിപ്പോയി
യ്ക്കൂന്നായൊരപ്പത്നിയെ ഞാൻ വെടിഞ്ഞേൻ! മെത്തും ഫലത്തിന്നുതകുന്ന ഭൂമി വിത്തും
മലമുകളിൽ നിന്നുരുണ്ടു ഭൂമിയിൽ പതിച്ചുചാവാനായ് പറയുന്നെങ്കിലും മടിക്കയില്ല ഞാൻ
ആയുധപാണികളുമായ ബ്രാഹ്മണരെക്കൂടെക്കൊണ്ടുപോയിരുന്നു. അവർ
നൽത്തെളിവവൾക്കു തൽക്ഷണംകട്ടി-ശ്ലോ 26 രാവിലെത്തിയൊളിവിൽ സ്വകാന്തയാം
മുഷ്ടിശ്ച ശിഖരാഖ്യശ്ച കപിത്ഥഃ ഖടകാമുഖഃ സൂച്യാസ്യഃ പദ്മകോശശ്ച തഥാ വൈ സർപശീർഷകഃ 5
നാഗച്ഛതീതി ശാപായാസ്യ മനോ ദധേ 163 അഥോത്തങ്കഃ പ്രവിശ്യോപാധ്യായിനീം അഭ്യവാദയത് തേ
അവിടെച്ചെന്നു കിടക്കാറുണ്ട്. അതിനാൽ ആ ശാല പണിയിച്ച ആളുടെ ഉദ്ദേശം കേവലം
കൊണ്ടുപോയാനുടൻ തിന്നിതോതീവ്രവേഗം വഴിയ്ക്കായിതോ സ്വർണ്ണവർണ്ണാഭയായുള്ള ജനകജ
പ്രതിവ്യവഹാരത്തിന് വേറാവാൻ പാടിലാത്തതുപോലെ, അജഡ മായി ഒരു ഭാഗവും
1911. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ശ്ശിരസ്സിലെണ്ണയും നിറച്ചു തേച്ചഥ ശിരസ്സായി നല്ല തിലമദ്ധ്യത്തിനും മുഴുകുന്നെന്നതും
സമ്പ്രാപ്തേ കലിദ്വാപരയോർ അഭൂത് സമന്തപഞ്ചകേ യുദ്ധം കുരുപാണ്ഡവസേനയോഃ 10 തസ്മിൻ
ഉദ്ദിഷ്ടകാര്യത്തിനു പര്യാപ്തമാകുമെന്നുകണ്ട് ആ വിഷയത്തിലേയ്ക്ക് ഇതിനെ ബലമായി
നഗ്നരായീചിലരഗ്നിയെനീക്കുവാൻ ഹസ്തങ്ങൾകൊണ്ടുമേലൊക്കവെഹാഹേതി
 അദ്ദേഹത്തെ എല്ലാവരും സാധാരണയായി പറഞ്ഞുവന്നിരുന്നത് എന്നു കല്പിച്ചു ചോദിച്ചു. അ
വൃദ്ധച്ഛദേനം ചെയ്യാത്ത ഒരുത്തനെ ഒളിച്ചിരുന്നു കൊല്ലുവാൻ നോക്കി. ഈജിപ്ത്യന്മാരോട്
തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഒരു തർജ്ജമ ഡൽഹി കിരീടധാരണം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഡൽഹി
ആവശ്യക്കാരനു ഔചിത്യമില്ല- 328 ആവിയുമില്ല അനക്കവുമില്ല- 329 ആവുംകാലം ചെയ്തു ചാവും
നാൽക്കാലി എന്ന ഒരു ജാതിയിൽ ചേർക്കാം. ഇങ്ങനെയുള്ള ജാതികല്പന ഭാഷയിൽ എല്ലായിടത്തും
നാപരഃ അനേന വേദ്യം സച്ഛാസ്ത്രമിതി വേദാന്തഡിണ്ഡിമഃ 20 അന്തർജ്യോതിർബഹിർജ്യോതിഃ
സംബന്ധമുള്ള അനേക ശക്തികളെയും പറ്റി നാം എല്ലാം കേൾക്കുന്നുണ്ടല്ലോ?
അമരവരസുതനുസമനായുളവായ്‌വന്നി- താശുപ്രതർദ്ദനനെന്നൊരുനന്ദനൻ.
മായിട്ടും രകാരമായിട്ടും ള കാരമായിട്ടും ചില പദങ്ങളിൽ മാറും: ദൃ-ന്തം ;
മദ്ധ്യമാവതി) ശ്ളോ. ഈവണ്ണം നാരദൻ വന്നരുളിന വചസാ തോഷിതേ നൈഷധേന്ദ്രേ താവും
മോക്ഷകർമണി 13 തസ്മാജ്ജ്ഞാനം ച യോഗം ച മുമുക്ഷുർദൃഢമഭ്യസേത് . ജ്ഞാനസ്വരൂപമേവാദൗ
ഇല്ലാത്ത വിശ്വാസികളായ മക്കളുള്ള വനും കൊള്ളാം. അദ്ധ്യക്ഷനാകട്ടെ, ദൈവത്തിന്റെ
തസ്മിം സ്ത്വയി കിം വീര്യമിത്യപീദം സർവമാദദീയ യദിദം പൃഥിവ്യാമിതി തസ്മൈ തൃണം
തടുക്കാനോ അതിന്റെ അടുക്കൽ ചെല്ലാനോ ആർക്കും സാധ്യമല്ലല്ലോ. അതിനാൽ കൊച്ചിയിൽനിന്നു
സ്തുതിക്കേണം വൈരിയെബ്‍ഭജിക്കേണം. വൈരിയെശ്ശിരസ്സിങ്കൽ വഹിച്ചു നടക്കേണം.
ഉപേക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുക. (ഇപ്രകാരം ഇടവിട്ട് നോൽക്കുക)എല്ലാ മാസത്തിലും ഖുർആൻ
എന്ന താൾ ഫലകം:വർഗ്ഗവൃക്ഷം എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന് എന്ന വർഗ്ഗത്തിന്റെ
 ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഐതിഹ്യമാല/പുളിയാമ്പിള്ളി നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
വിവരങ്ങൾ ആവശ്യമുണ്ട് വി.പി. മുഹമ്മദലി വിവത്തകൻ മരിച്ചത് 1959 ലാണെന്നു കാണുന്നു.
മനുഷ്യവർഗ്ഗവും ഈ പ്രദേശങ്ങളിലും ജീവിക്കുന്നുണ്ടു്. ഇപ്രകാരം ഭൂതലത്തിലെ
നിരാകരണങ്ങൾ നൽകുന്നുണ്ടെന്നു് ശ്രദ്ധിക്കുക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഉള്ളടക്കം
മുതലായതുണ്ടായി. സന്തുഷ്ടനായ നളൻ കാർക്കോടകനെ സ്മരിച്ചുകൊണ്ട് തദ്ദത്തമായ വസ്ത്രം
സചാമരം 33 തദധസ്തൗ താലവൃന്തകരൗ ത്ര്യസ്രം പുനർഭവേത് . ഏവം ഷട്കോണമാദൗ സ്വദീർഘാംഗൈരേഷ
ഉദാസീനതയിൽ നിന്നും ഭീതിയിൽ നിന്നും വാർദ്ധക്യത്തിൽ നിന്നും ലുബ്ധിൽ നിന്നും ഞാൻ
അനല്പം. ശ്ളോ. ഇത്യുക്ത്വാ ത്രിദശവരാസ്തിരോബഭൂവു- സ്തദ്യുക്താ ത്രിദിവമിയായ സാപി
1105 കൂക്കിരി = 1110 1116 1117 കൂറ്റാൻ = 1119 കൂവം = ഉണക്കലരി 1122 കെട്ടാത്തവൻ =
ഭേദങ്ങളെ അല്ലാതെ, ജന്മഭൂമി, തൊഴിൽ , മ താൾ താൾ: 1918. 184 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
20 കർപൂരമനലേ യദ്വത്സൈന്ധവം സലിലേ യഥാ . തഥാ ച ലീയമാനം ച മനസ്തത്ത്വേ വിലീയതേ 21
വിദൂഷകബുദ്ധ്യാ രംഗപ്രവിഷ്ടനാക്കിയത്. ക്ഷാത്രകുലദൃഷ്ടിയിൽ പക്ഷപാതിയായ ബ്രഹ്മാവാൽ
ഇസ്സാക്കിന്റെ ദൈവവും യക്കോബിന്റെ ദൈവവും ആയ യഹോവാ ഇത് എന്നേയ്ക്കും എന്റെനാമവും ഇതു
വഹിച്ച രാജ്യങ്ങൾ കാൽദിയയും ഗ്രീസും (പിൽക്കാലത്ത്) ഇന്ത്യയുമാണ്. ഗ്രഹങ്ങൾക്ക്
ഭക്തിനിഷ്ഠോ ഭവ . ഭക്തിനിഷ്ഠോ ഭവ . ഭക്ത്യാ സർവസിദ്ധയഃ സിധ്യന്തി . ഭക്ത്യാഽസാധ്യം ന
ചെയ്തിരുന്നോ എന്ന് ത്വൽഹ അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിച്ചു. ഇല്ലെന്ന് അബ്ദുല്ല(റ) മറുപടി
പ്രാർത്ഥനയിൽ നിന്ന് ഞാൻ ഹൃദിസ്ഥമാക്കി; അല്ലാഹുവേ! ഈ മയ്യത്തിന് നീ
പഞ്ചവിംശതിവത്സരം തീർത്വാ തതഃ പഞ്ചചിംശതിവത്സരപര്യന്തം ത്രിഷവണമുദകസ്പർശനപൂർവകം
പറയുന്നിട ത്തൊക്കെ ഈ മാതിരി വർണ്ണവ്യത്യാസം പണ്ടുപണ്ടേ വ്യവസ്ഥാപിതവും ആകുന്നു.
ആശ്രയിച്ചതുകൊണ്ടാണ. പൊറ്റൊടി എന്നു അനുമൊഴി തുകച്ചൊല്ല് പൊൻവള എന്ന നേരായ അർത്ഥത്തെ
അതിർത്തി യുക്തി സഹമായി നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനെ പറ്റി പ്രൊ. ജയ്‌ സാമന്ത്‌, പ്രൊ.
ഭൗതികത്വശങ്കാ നന്വിഹ അന്തർലക്ഷ്യബാഹ്യലക്ഷ്യമധ്യലക്ഷ്യലക്ഷണേഷു ഉച്യമാനേഷു
അശോക്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ ഫോർ റിസർച്ച്‌ ഇൻ ഇക്കോളജി 0 തീയതി 4-3-2010 പ്രകാരമുള്ള
കളിച്ചുമങ്ങിനെ. പടുത്വമുള്ളൊരു പ്രമദമാർ വന്ന- ങ്ങെടുത്തമ്മാനകളെറിഞ്ഞുമങ്ങിനെ
33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 50 താൾ: 1903. 58 ൧൮൯൫-ൽ വിക്ടോറിയാ
ല്ലൊന്നയ്ർക്കൂടിയപേടിയാണധികമായുൾത്തട്ടിലുൾപ്പെട്ടതും
119) 4) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അന്ത്യദിനം അടുത്തുകഴിഞ്ഞാൽ
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം61 വ്യാസൻ അധ്യായം61 അധ്യായം60 അധ്യായം60 അധ്യായം62
അപ്പോൾ അതിൽ പ്രവേശിക്കുന്നവരിൽ ഭൂരിഭാഗവും അഗതികളായിരുന്നു. മുതലാളിമാരെ
നാത്മാനം മായാ സ്പൃശതി തസ്മാന്മായയാ ബഹിർവേഷ്ടിതം ഭവതി . അഥാഷ്ടാരമഷ്ടപത്രം ചക്രം
അന്തസ്തൃഷ്ണോപതപ്താനാം ദാവദാഹമയം ജഗത് 35 ഭവത്യഖിലജന്തൂനാം യദന്തസ്തദ്ബഹിഃ സ്ഥിതം 36