അരങ്ങേറ്റം കഴിപ്പിക്കാനുത്സാഹിച്ചതു ശാകുന്തളം നാടകമാണ്. അരങ്ങേറ്റത്തിനു സൂതന്റെ
നെടുങ്ങാടി ചന്ദനോദ്യാനം ചന്ദനോദ്യാനം നായാട്ട് നായാട്ട് രാജകുമാരൻ രാജകുമാരൻ
സ്ത്രീകൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച നിരവധി ആനുകാലികപ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. പുതിയ
വംശത്തിലുള്ളവനാ ണെന്നുള്ളുതും സ്പഷ്ടമാകുന്നു. എന്തെന്നാൽ 'ഇതുകൊണ്ടാണ് ചൈത്രരൗനെു
 9.ഉത്തരീ താൾ ൪൭൬ മംഗളോദയം (പുസ്തകം ൨ 9. 9.ഉത്തരീയക്കാരൻ 10. 10.ഊശൻതാടി 11.
അനുവദിക്കാം. 1. ആഴത്തിലുള്ള സഞ്ചിത ആഘാത പഠനം 2. വാഹകശേഷി സമ്പന്ധിച്ച പഠനം
കർണ പുത്രവധം ദൃഷ്ട്വാ നകുലസ്യ ച വിക്രമം പ്രദുദ്രാവ ഭയാത് സേനാ താവകീ ഭരതർഷഭ 50 താം
സാധാരണമായ ആ സൂചകം ആയിരിക്കും, സർവ്വോത്തമമായിട്ടു ള്ളത്. അത് വാസ്തവത്തിൽ
അതിഗര് വ്വിതായൈ നമഃ ഓം മേദോ നിഷ്ഠായൈ നമഃ ഓം മധുപ്രീതായൈ നമഃ ഓം ബന്ധിന്യാദി
ഒരാളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം രണ്ടും ഒരേ സംഭവത്തെയാണ് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. മറിച്ച്,
ഉപദേശിക്കു വാനുള്ളത് 11ഞ്ജ നിജാനന്ദവിലാസം ഇപ്രകാരം അരുളിച്ചെയ്ത് രണ്ടുപേരും
പ്രാപിക്കുന്നു എന്നു കൂമനേത്രനായ വൃദ്ധൻ കണ്ട് അവരോടു പടപൊരുതു രാത്രി കഴിച്ചു. ആ
ഭഗവാനായിരിക്കുന്ന പിപ്പലാദനെ പ്രാപിച്ചു എന്നും 'അവരെ ഉപനയിപ്പിക്കാതെ' എന്നും
നബി(സ) റമളാൻ മാസത്തിൽ എങ്ങിനെയാണ് നമസ്കരിച്ചതെന്ന് അബൂസലമ(റ) അവരോട് ചോദിച്ചു.
മാനത്തേക്കൊരു കിളിവാതിൽ(എഡിറ്റർ) വർഗ്ഗം:ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ രചയിതാവ്:കെ.
പ്രധാന പക്ഷികേന്ദ്രം : വാഴച്ചാൽ-ഷോളയാർ മേഖലയെ 1995 ൽ തന്നെ ആഗോളാടിസ്ഥാനത്തിൽ
ചാർജുനം 85 അശ്വിനോസ് തു തഥൈവാംശൗ രൂപേണാപ്രതിമൗ ഭുവി നകുലഃ സഹദേവശ് ച സർവലോകമനോഹരൗ
ചെന്നീടാം എന് താൾ 41018 താൾ: 2 1927. 423 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
തന്നെപ്പിടിപ്പാൻ വരുന്നെന്നറിഞ്ഞുടൻ തന്നെ മറഞ്ഞു മൃഗവും ഭയത്തിനാൽ നല്ല മരങ്ങടെ
സത്യവാക്യേ സ്ഥിതാഃ സർവേ പാണ്ഡവാ ഭരതർഷഭ പിതുസ് തേ വചനം താത ന ഗ്രഹീഷ്യന്തി കർഹി
അവരടുക്കലേക്ക് പുറപ്പെടുന്ന ഭൂതത്മാക്കൾ ഇവ ആകുന്നത്.൧൫ ഇതാ! കള്ളനെ പോലെ വരുന്നു,
അനേകം ചടങ്ങുകൾ ഈ ഉത്സവം സംബന്ധിച്ചു ഇപ്പോഴും നടന്നുവരുന്ന സ്ഥിതിക്ക് ഈ ഐതിഹ്യം
സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി യ ഏവം വേദേതി മഹോപനിഷത് ഇതി ചതുർഥ്യുപനിഷത് 4 ദേവാ ഹ വൈ
വാർത്തകൾ തമ്മിൽ അഥവാ അവയെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന നാഡീകോശങ്ങൾ തമ്മിൽ പുതിയ ബന്ധങ്ങൾ
പ്രാക്കർമഫലപാകേനാവർതാന്തരകീടവദ്വിശ്രാന്തിം നൈവ ഗച്ഛതി . സത്കർമപരിപാകതോ ബഹൂനാം
മഹാത്മാക്കളുടെ പരിശുദ്ധബുദ്ധിക്കു വിദൂരഗോചരമായിട്ട് ഏതൊരു വിഷയമാണ്
നഗരവീഥിയിലെത്തി . ഏതു നഗരമാണെന്നു എനിക്കു നിശ്ചയമില്ല . വിശപ്പും ദാഹവും സഹിപ്പാ൯
വേദ്യാഖണ്ഡസുഖാകൃതി . പരിവ്രാജകഹൃദ്ഗേയം പരിതസ്ത്രൈപദം ഭജേ ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ
വിചിത്രമാം ഗോൽഗോത്തായിലെ കുഞ്ഞാടെ ദൈവത്തിൻ കുഞ്ഞാടെ സർവ്വ വന്ദനത്തിനും
രഘുപതിതന്റെ സഖാവായുള്ളവൻ ഗുഹനിതാവന്നു പരിചിൽ നിൽക്കുന്നെ- ന്നറിയിച്ചു വേഗം
1921. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അശ്വമേധം 256
സംഭവിക്കുകയാണെങ്കിൽ അന്യോന്യം തന്നെയല്ലാതെ മൂന്നാമതൊന്നിനോടില്ലെന്നു
രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് അന്ധകാരത്താൽ എല്ലാ കണ്ണും മങ്ങുമ്പോൾ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ
രാഷ്ട്രീയാവകാശങ്ങൾക്ക് ഒട്ടും പ്രാധാന്യം കൽപ്പിച്ചിരുന്നില്ലെന്നതും നേരായിരുന്നു.
സങ്ക്ഷയേണ ച 64 ബഭൂവ വിമനാഃ പാർഥോ ദൈവം ഇത്യ് അനുചിന്തയൻ ന്യവർതത തതോ രാജൻ നേദം
തൃതീയോപദേശഃ 3 ത്യക്ത്വാ ലോകാംശ്ച വേദാംശ്ച വിഷയാനിന്ദ്രിയാണി ച . ആത്മന്യേവ സ്ഥിതോ
ക്കളിവനികതന്നിലിരുന്നു നമ്മൾ, പുതുമലരാ'ലാദ്യമാരെ'ന്നു ചൊല്ലി ദ്രുതഗതിയിൽ പൂക്കൾ
വരുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള അതിർത്തികൾ അവർക്ക്‌ വീണ്ടും
 19 1908. 20 1908. 21 1908. 22 1908. 23 1908. 24 1908. 25 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
വിചാരേണ പരിജ്ഞാതസ്വഭാവസ്യ സതസ്തവ . മനഃ സ്വരൂപമുത്സൃജ്യ ശമമേഷ്യതി വിജ്വരം 41
സർവമസദ്വിദ്ധി രസം സർവമസന്മയം 57 ഗന്ധം സർവമസദ്വിദ്ധി സർവാജ്ഞാനമസന്മയം . അസദേവ സദാ
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ 'ചന്ദ്രികയിൽ' എന്ന കഥ മോപ്പസാങ്ങിന്റെ എന്ന കഥയുടെ അനുകരണമാണ്.
വിധമേയുള്ളു എന്നും അഭിപ്രായമുണ്ടു്. ജ്ഞാനസാധനങ്ങളായ ബഹിഃകരണങ്ങളായ - ശ്രോത്രാദി
സ്ത്രിയൗ ധാതാ വിധാതാ ച യേ ച തേ കൃഷ്ണാഃ സിതാശ് ച തന്തവസ് തേ രാത്ര്യഹനീ 173 യദ് അപി
ചെയ്തിരിക്കുന്ന അപമാനദുഃഖങ്ങളെ ആദരിച്ചും ദിവാൻജി എഴുന്നേറ്റു. കോപം, വ്യസനം, ലജ്ജ
താപസനും തദാ നിക്ഷേപമായി വെച്ചീടിനാൻ വാളിനെ രക്ഷിപ്പതിന്നായെടുത്തീടുമെപ്പോഴും
മേലാളചരിത്രത്തിന്റേതിൽനിന്ന് വ്യത്യസ്തമായിരിക്കുമെന്ന് പറയാറുണ്ട്. ഉദാഹരണത്തിന്
കൃതവിചാരസ്യ വിഗലദ്വൃത്തിചേതസഃ 61 മനനം ത്യജതോ നിത്യം കിഞ്ചിത്പരിണതം മനഃ . ദൃശ്യം
യോഗയുക്താശ് ച ഹിമവന്തം മഹാഗിരിം 2 തം ചാപ്യ് അതിക്രമന്തസ് തേ ദദൃശുർ വാലുകാർണവം
ദുഷ്കൃതിവലയത്തിൽ ആ ഗൃഹത്തെയും അവിടത്തെ ദമ്പതിമാരെയും ബദ്ധരാക്കിക്കൂടെന്നും തന്റെ
നാഭേരൂർധ്വമധശ്ചാപി ത്രാണം കുര്യാത്പ്രയത്നതഃ 108 ഷാണ്മാസമഭ്യസേന്മൃത്യും ജയത്യേവ ന
യൗധിഷ്ഠിരേ മഗ്നാ നാഹം ജീവിതും ഉത്സഹേ 9 യഃ സ ദേവാൻ മനുഷ്യാംശ് ച സർപാം ചൈകരഥോ ഽജയത്
സഫലാം യഃ കരോതി സ ധർമവിത് പിതാ മാതാ ച രാജേന്ദ്ര തുഷ്യതോ യസ്യ നിത്യദാ ഇഹ പ്രേത്യ ച
യദ്‌ഗോപീവദനേന്ദുമണ്ഡനമഭൂത്‌ കസ്തൂരികാപത്രകം
ആദ്യകാലസാഹിത്യകൃതികൾ പദ്യരത്നം (ആദ്യകാലസാഹിത്യകൃതികൾ / എന്ന ഉപയോക്താവ്
വർഗ്ഗം:1922-ലെ കൃതികൾ 1922-ലെ കൃതികൾ എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു ( 1922-ലെ കൃതികൾ
പക്ഷക്കാരും അനുയായികളും. ബൂർഷ്വാവ്യവസ്ഥ ഫുര്യയുടെ നിശിതവും അവഗാഢവുമായ
എത്ര അംഗണം ഉണ്ടു? 1 അംഗാരം അംഗാരവട്ടക ( അംഗാരധനി) 1. അംഗാരകൻ അംഗാരകന്റെ കാർയ്യം
ശരൊതും കഥാസ തത്ര പരിവവ്രുസ തപസ്വിനഃ അഭിവാദ്യ മുനീംസ താംസ തു സർവാന ഏവ കൃതാഞ്ജലിഃ
ആയുള്ളതൊന്നും ഞാൻഒരുനാളും ഭക്ഷിച്ചിട്ടി ല്ലല്ലോ. (ടി. പുസ്തകം 15) ആ ശബ്ദം
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ജീവഭോഗം ജീവകൃത്യം ജീവകൃത്യം ക്രിസ്തുമതസാരം/മുക്തിസാധനം
എന്നായത് ആദേശം. എന്ന വിസർഗരൂപം വിഭക്തി പ്രത്യയം. അരമത എന്ന ക്രിയാപദത്തിൽ രമ്
പ്രീതിയുതഃ സ രാജാ; തം ചാഭ്യനന്ദൻ വൃഷഭാഃ കുരൂണാം 14 സമേത്യ രാജ്ഞാ തു സുബാഹുനാ തേ;