ഒരാത്മാവ് ചെയ്ത കുറ്റം മറ്റൊരു ആത്മാവിനെ പറ്റിപ്പിടിക്കുമെന്ന് പറയുന്നത്
ചുവ താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 395 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഒരു
ഉത്രട്ടാതി ഉത്തരഭാദ്രപദം 2) കട്ടിൽക്കാൽ (4) മീനം 27 രേവതി രേവതി മിഴാവ് (6) മിഴാവ്
ബാലിശത്തിനു് : ടിപ്പുവിന്റെ ആക്രമണം 964-ാമാണ്ടു ടിപ്പുസുൽത്താൻ തിരുവിതാംകൂറിന്റെ
അതുകൊണ്ടും കൂടിയായിരുന്നുസാമൂതിരിപ്പാട്ടിലേക്ക് നമ്പൂരിപ്പാടന്മാരോട് വിരോധം
യഥാകാര്യം പ്രയോക്തൃഭിഃ സിതനീലസമായോഗേ കാരണ്ഡവ ഇതി സ്മൃതഃ 80
102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രഹസ്യ'ത്തിനും 'സ്വകാര്യ'ത്തിനും വലിയ
കളഞ്ഞ താൾ 41073 താൾ: 1939. 106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '97 ഇത്ര
തേടുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 459) 83) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ
117 1871. 118 1871. 119 1871. 120 1871. 121 1871. 122 1871. 123 1871. 124 1871.
പൂർവേണ ശുക്ലാന്നയുതോ നീലാന്നോ ദക്ഷിണേന ച 39 പശ്ചിമേന ബലിഃ പീതോ രക്തശ്ചൈവോത്തരേണ
ഒറീസ്സക്കാരും കരുതുന്നു. കേരളത്തിലെ പന്നിയൂർ ഗ്രാമത്തിലാണ്‌ അദ്ദേഹം ജനിച്ചതെന്നു
പറയാം. പ്രണാബ്‌സെൻ കമ്മിറ്റി ശുപാർശചെയ്‌ത പ്രകാരമുള്ള സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ
24 താൾ:1926 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊച്ചീരാജാവിന്റെ സാമന്തർ (മങ്ങാട്, പുറക്കാട് മുതലായവ) അദ്ദേഹത്തോട് ബഹുമാനം
കിടക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. അത്താഴം അവർക്ക് ലഭിച്ചിരുന്നില്ല. അവരുടെ റൊട്ടികളിൽ
തിരിച്ചുവിടുന്നു ജാതിക്കുമ്മി രചയിതാവ്:പണ്ഡിറ്റ് കെ.പി.കറുപ്പൻ കൃതികൾ */ കെ.പി.
ശല്യത്തെ നേരിടേണ്ടി വരുന്നുണ്ട്‌. ഈ പ്രദേശത്തിന്‌ ഒരു വികസനപദ്ധതി
പരഃ ശിവഃ മായാതീതഃ പരഞ്ജ്യോതിരഹമേവാഹമവ്യയഃ 7 നാനാരൂപവ്യതീതോ ഹം ചിദാകാരോ ഹമച്യുതഃ
ഭരണാധികാരി-മഹാരാജാവ്‌-ഒരു വിളംബരത്തിലൂടെ കൈക്കൊണ്ട, ഇതുപോലെയുള്ള ഒരു നടപടിക്ക്,
56.10 ശിഖിന വർണത ഏവ ഹി പീതതാ പരിലസത്യുധനാ ക്രിയയാ പ്യസൗ ഇതി നുതഃ
താൾ താൾ: 1901. താൾ: 5 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സംഗതിവിവരം
ദശമുഖബലവിക്രമങ്ങളെല്ലാം വിശദമൊടൊന്നൊഴിയാതെ കണ്ടുണർത്തീ 89 ലാവണ്യവാരിഥി
പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ട വിഷയങ്ങൾ അതാതു നാമരൂപങ്ങളോടും കൂടി വിഷയപ്പെടാതെ, അപ്രകാരമേ
സ്തബ്ധവൃത്തിയും ആയി. അനന്തരം വികൃതശരീരങ്ങളും കബന്ധനിപാതങ്ങളും അശ്വവാരണങ്ങളുടെ
വന്നങ്ങുദിച്ചീടുന്ന ദിവാകരൻ പാരിലെത്തിമിരങ്ങളൊക്കവേ നീക്കീടുന്നു. അല്പമാം
പൂജയേദിതി ഭഗവാനബ്രവീത് . ഏതൈർമന്ത്രൈർഭഗവതീം യജേത് . തതോ ദേവീ പ്രീതാ ഭവതി .
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 പ്രമാണം: 1922. വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം
ഇതും ചേർക്കാവുന്നതാണെന്നാണു തോന്നുന്നത്. സംഗതി നോക്കാൻ കുറച്ച് സമയം
മത്തേഭഗാമിനി രാമന്റെ ഭാര്യയാം യൌവ്വനമദ്ധ്യസ്ഥയാകയുമുണ്ടവൾ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 219 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അയ്യോ! പൊന്നെജമാനെ!
മഹാപ്രഥമാന്താർധസ്യാദ്യന്തവതോ ദ്വിതീയാന്താർധസ്യാദ്യം ഷണം തൃതീയാന്താർധസ്യാദ്യം നാമ
അർജ്ജുനൻ തിരിച്ച്‌ ബ്രാഹ്മണനോട്‌ പറയുന്നു. ഭക്തവത്സലൻ എന്ന് പേരുകേട്ട്‌
മരിച്ചും കഷ്ടപ്പെടുന്ന ജീവൻ പുണ്യവശാൽ ഒടുവിൽ മനുഷ്യജന്മമെടുക്കുന്നു. അവൻ
(അല്ലാഹുവേ! ഖബറിലെ ശിക്ഷയിൽ നിന്നും വ്യാപകമായ അസത്യവാദികളുടെ (ദജ്ജാൽ)
 കൎത്താവു ആന്തരമായിരിക്കുന്ന വചനം. [ ലക്കം ൩൧൮. ] അകൎമ്മകം, കൎമ്മമില്ലാത്ത ക്രിയ.
ഞാൻഅനേകര ങ്ങൾ കലർന്ന മുത്തുകളെക്കോണ്ടു നിന്തിരുവടിയെ ആരാധിച്ച്
51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട്.
'എണ്പതാംപ്രകരണം അഞ്ചാം താൾ 34035 താൾ: 1888. 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രപഞ്ചമെ ന്നുള്ള അനുമാനവും ശരിയ ല്ലെന്നു ഞാനറിഞ്ഞു. 'ഈ ഭൂതങ്ങൾ ആനന്ദസ്വരൂപമായ
സൌകര്യങ്ങളില്ലാത്തതിനാൽ വായനക്കാർക്കു വിവക്ഷിതം മനസ്സിലാക്കാതെ പോകയോ അന്യഥാ
734) 7) ആയിശ(റ) നിവേദനം: രോഗം പിടിച്ച് കിടക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ മരുന്ന് തൊട്ടുകൊടുത്തു.
കശുക്തികയെ മറക്കാമോ? ദുഗ്ദ്ധമാരു നമുക്കേകും ഗോമാതാവെന്യേ? ഖ്യാതിയുടെ
സർവമയാഃ സർവാസ്വവസ്ഥാസു തഥാപ്യൽപാഃ സ വാ ഏഷ ഭൂതാനിന്ദ്രിയാണി വിരാജം ദേവതാഃ കോശാംശ്ച
പരദ്രവ്യപരദ്രോഹപരനിന്ദാപരസ്ത്രിയഃ നാലംബതേ മനോ യസ്യ തസ്യ ചിത്തം പ്രസീദതി 365
'കണ്ടവൻ-കണ്ടോൻ-കേൾപ്പവൾ-കേൾപ്പോൾ, വലിയവർ, വലിയോർ' എന്നാൽ ഉപതു എന്നതു ചിലപ്പോൾ
അധ്യായം58 അധ്യായം58 1 [വ്] രാജോപരിചരോ നാമ ധർമനിത്യോ മഹീപതിഃ ബഭൂവ മൃഗയാം ഗന്തും സ
പ്രേയ- സ്തേ ഉഭേ നാനാർഥേ പുരുഷം സിനീതഃ . തയോഃ ശ്രേയ ആദദാനസ്യ സാധു ഭവതി
തോന്നൽ ആ കാലം ഒരിക്കലും തീരാതിരുന്നെങ്കിൽ എന്നു തോന്നിപ്പോകുന്നു.( പുറം 236
വൈശ്വാനരശ്ചതൂരൂപോങ്കാര ഏവ ചതൂരൂപോ ഹ്യയമകാരഃ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജസാക്ഷിഭിരകാരരൂപൈ-
അയക്കപ്പെട്ടു; അവർ കേൾക്കയും ചെ യ്യും എന്നു നിങ്ങൾക്ക് അറിഞ്ഞിരിക്ക! എന്ന് അവൻ പറ
ദൃഷ്ട്വാ മഹദ് ആശ്ചര്യരൂപം; ജഗ്രാഹ പാദൗ സത്യവത്യാഃ സുതസ്യ നൈതച് ചിത്രം പരമർഷേ
ശാണ്ഡില്യോഽഥർവാണം പപ്രച്ഛ യദേകമക്ഷരം നിഷ്ക്രിയം ശിവം സന്മാത്രം പരംബ്രഹ്മ .
110 ശമം വിഷം വിഷേണൈതി രിപുണാ ഹന്യതേ രിപുഃ . ഈദൃശീ ഭൂതമായേയം യാ സ്വനാശേന ഹർഷദാ 111
നിന്നും ഗുരുത്വാകർഷണശക്തി പ്രസരിക്കപ്പെടുന്നതു തരംഗരൂപത്തിലാണെന്ന നിഗമനത്തിൽ
വിശ്രവസ്സിന്നുടെ പുത്രനാം പിന്നെയും വൈശ്രവണനുടെ തമ്പിയാം ഇത്ഥം പറഞ്ഞങ്ങിരിയ്ക്കവേ
രക്ഷിക്ക. ഹാഹാ മഹാദേവ! പാഹിമാം പാഹിമാം. രഘുതനയ! യദുതനയ! മധുമഥന! മാധവ! രക്ഷിക്ക
ചിതറിക്കിടക്കുന്നവയുമാണ്‌. വലിയ പട്ടണങ്ങൾ കിഴക്കുവശം പ്രധാനനദികളുടെ കരയിലോ
ചെയ്തു ജീവഭാരത്തെ വ്രതപ്രശാന്തതയോടെ വഹിച്ചു. കർക്കശമായ വിധിയുടെ ചപലമായ
ന ദീപസ്യാന്യദീപേച്ഛാ യഥാ സ്വാത്മപ്രകാശനേ 29 നിഷിധ്യ നിഖിലോപാധീന്നേതി നേതീതി
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 18 അദ്ധ്യായം 18
മുൻഭാഗത്തു് വന്നു നിന്നു. രാമകിശോരന്നു് യോഗീശ്വരനെ കണ്ടപ്പോൾ അല്പം പരി
സമർപ്പിക്കുന്നു. 76 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം പരിഭാഷ: ദ്രുതതരതുരഗങ്ങൾ - ഏറ്റവും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഗദ്യപ്രദീപം ഹായം. ആവശ്യമില്ലെ താൾ