വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/67 2
അഭ്യധികം രാജൻ ബ്രാഹ്മണാ ഗുരവശ് ച തേ സമേതാഃ കഥയന്തീഹ മുദിതാഃ സത്യസന്ധതാം 74 യൻ ന
ഇന്നത് പൂജിക്കപ്പെടുവാൻ യോഗ്യമായിട്ടുള്ളത് എന്നു കാണിച്ച് മനോഹരങ്ങളും
വലിക്കപ്പെടുന്ന ശബ്ദം മുൾച്ചെടികൾക്കിടയിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടത് ആശാന്റെ സജ്വരമായ
27 1.26/ 18 2015 28 18:00 ( 2015- 081768. 2015/22 2015- 22! 2015/23 2015-23 2015-
സ്വപൌരുഷത്തിനാൽ വരികയില്ലൊന്നും ഇരിയ്ക്കുന്നവരും പിരിഞ്ഞുപോം കാലം പിരിഞ്ഞുപോയീട്ം
ദിർഹമോ ദിനാറോ ഒരു അടിമസ്ത്രീയോ മറ്റു വല്ല സാധനമോ വിട്ടുപോയിരുന്നില്ല. ഒരു കോവർ
ഗുണകീർതനം 170 ഉദ്വേഗഃ പഞ്ചമേ പ്രോക്തോ വിലാപഃ ഷഷ്ഠ ഉച്യതേ ഉന്മാദഃ സപ്തമേ ജ്ഞേയോ
ധ്വാന്തത്തെ എല്ലാം ഹരിക്കുന്നു. പരിഭാഷ - സീമന്തം - സീമന്തരേഖ (തലമുടി ഇരുവശ
തുല്യന്മാരല്ലെന്നു തെളിവായിരിക്കുന്നു. യേശു സ്നാനംചെയ്തപ്പോൾ പരമണ്ഡലത്തിൽ നിന്നും
വൃദ്ധന്മാരെയപേക്ഷിച്ച് വളരെയധികമാണെന്നും ഇദ്ദേഹം അവകാശപ്പെടുന്നു. ( 2007
കല്ലൂർമനയ്ക്കലുണ്ടാകുന്ന പുരുഷന്മാരെയെല്ലാവരും സമാവർത്തനം കഴിഞ്ഞാലുടനെ
കാലദേശങ്ങൾ കൊണ്ട് അവിടവിടെചില ഭേദങ്ങളെ അവലംബിച്ചിട്ടുണ്ടങ്കിലും ഒന്നോടെ
ബ്രാഹ്മണമൂല്യങ്ങളല്ല ഭരിച്ചിരുന്നത്. പുരുഷനോടൊപ്പം അദ്ധ്വാനിക്കുകയെന്നത് കേവലം
അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7
നിരാകാങ്ക്ഷാ ചേതി വാക്യസ്യ സാകാങ്ക്ഷനിരാകാങ്ക്ഷകത്വാത് 109 അനിയുക്താർഥകം വാക്യം
ദക്ഷിണേന ച 71 പുഷ്പാഞ്ജല്യപവർഗശ്ച കാര്യോ ബ്രാഹ്മേ ഥ മണ്ഡലേ രംഗപീഠസ്യ മധ്യേ തു
ശതക്രതോ അസ്യാ ദേവ്യാഃ പതിശ് ചൈവ സ ഭവിഷ്യതി വീര്യവാൻ 37 [മാർക്] ഏതച് ഛ്രുത്വാ നമസ്
നിബോധത പാദരേചക ഏകഃ സ്യാത് ദ്വിതീയഃ കടിരേചകഃ 248 കരരേചകസ്തൃതീയസ്തു ചതുർഥഃ
ഉണ്ടാക്കിത്തീർത്തതായ ആസുരാക്രമണം വർത്തമാനകാലത്തിലും ആവർത്തിതമാകുന്നു എന്നു
പൃഥിവ്യന്തരിക്ഷം ദ്യൗർദിശോഽവാന്തരദിശാഃ അഗ്നിർവായുരാദിത്യശ്ചന്ദ്രമാ നക്ഷത്രാണി ആപ
സർ ടി. മാധരായരവർകൾ ഒരു തിരുവതാംകൂർ ചരിത്രമെഴുതുന്നതിലേക്കായി വട്ടപ്പറമ്പിലുള്ള
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വർഗ്ഗം:എസ്. രാമനാഥ അയ്യരുടെ
നെ സന്ദർശിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭാര്യ ഉമ്മുദർദാഇനെ വസ്ത്രത്തിന്റെ മോടിയിലും
അന്നന്നു മൂത്ത ആളായിരിക്കുകയാണ് പതിവ്. ഒരു കാലത്ത് അവിടെ പ്രായം തികഞ്ഞ
ശാതോദര്യൈ നമഃ ഓം ശാന്തിമത്യൈ നമഃ ഓം നിരാധാരായൈ നമഃ ഓം നിരഞ്ജനായൈ നമഃ ഓം നിര്
നൽകപ്പെട്ടവയാണെന്നോ നിങ്ങൾ രംഗനാഥനോടു പറയണമെന്നില്ല. നിങ്ങൾ ഇതിനു മുൻപിൽ അങ്ങനെ
തമാലവർണ്ണം മധ്യേസമുദ്രം നിഴലിച്ചപോല- ങ്ങത്യന്തനീലച്ഛവിയാർന്നു കണ്ടൂ. 24
ദശഗ്രീവസ് തു സർവേഷാം ജ്യേഷ്ഠോ രാക്ഷസപുംഗവഃ മഹോത്സാഹോ മഹാവീര്യോ മഹാസത്ത്വപരാക്രമഃ
തന്നെ പകലിലെ ഒരു മണിക്കൂർ മാത്രമാണ് അനുവദിക്കപ്പെട്ടത്. അവിടത്തെ പുല്ലരിയുവാനോ
പരിപോഷിപ്പിക്കുന്നതിനായി [ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന്റെ] മുൻകൈയ്യോടെ [ കേരള
അധ്യായം7 മഹാഭാരതം/വനപർവം/അധ്യായം7 2 വ്യാസൻ അധ്യായം7 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അവന് അതിൽ നന്മയുണ്ടാകുന്നതാണ്. വല്ലവനും ധനത്തെ അത്യാഗ്രഹത്തോടെ കരസ്ഥമാക്കിയാൽ
മദനോന്മാദനകാരിണീം ധനുർബാണധാരിണീം വാഗ്വിജൃംഭിണീം ചന്ദ്രമണ്ഡലമധ്യവർതിനീം ചന്ദ്രകലാം
പ്രാർത്ഥിച്ചപ്പോൾ അത് ശ്രീരാമനെയും ലക്ഷ്മണനെയും പെറ്റ തമ്പുരാട്ടീടെ പേരാകയാൽ
- ടോണി ആന്റണി ആലപ്പുഴ - ആസാദ് സി.ഡി പത്തനംതിട്ട - സുദേവ് കുമാർ വി കൊല്ലം - കണ്ണൻ
എല്ലാംകൊണ്ടും ഗുണിച്ചതായിട്ടു വരും. അവിടെ ഗുണകാരത്തിന്റെ യാതൊരു സ്ഥാനത്തു
. പ്രസാരിതസ്തു യഃ പാദസ്തമൂരൂപരി നാമയേത് 114 അയമേവ മഹാബന്ധ ഉഭയത്രൈവമഭ്യസേത് .
നാരായണീയം/ദശകം ഏഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഏഴ് ദശകം ആറ് ദശകം ആറ്
പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങൾ മുഖേനചുറ്റുമുള്ള പ്രപഞ്ചവുമായി പ്രതിവർതിക്കുന്നതിൽ നിന്ന്
സൗഭദ്രസ്യ വിശാം പതേ ധ്വജം ചിച്ഛേദ സമരേ സാരഥിം ച ന്യപാതയത് 15 സൗഭദ്രസ് തു തതഃ
മൃഗത്തിന്റെ അറിവ് മനുഷ്യരുടെ അറിവിനോട് മുഴുവനും ശരിയായിട്ടിരിക്കുന്നു.
അതു വഴി എന്റെ അനുഗ്രഹത്തെ നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ പൂർത്തിയാക്കിത്തരികയും ഇസ്ളാമിനെ മതമായി
പരം ബ്രഹ്മ തമേവവംവിദ്വാനമൃത ഇഹ ഭവതി തസ്മാദിദം സാംഗം സാമ ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ
അപ്രകാരമേ, ഓരോ ഉപാധികളെയും നീക്കിക്കണ്ടാൽ നിരുപാധികമായി ദൃശ്യാദൃശ്യ വിഷയം കൂടാതെ,
പ്രഭാസേ തീർഥ ഉത്തമേ 77 അതശ് ചൈനം പ്രജാനന്തി പ്രഭാസം ഇതി ഭൂമിപ പ്രഭാം ഹി പരമാം
ആഗസ്‌റ്റ്‌ - സെപ്‌തംബറിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു. 10 കി.മീ. മേഖലക്ക്‌ മൊത്തത്തിലുള്ള
ഗുരുതൽപകൃതാപരാധം ഹത്യാം ദശാനനഹതിർമ്മധുപാനദോഷം യത്‌പൂതനാസ്തനപയഃ സ പുനാതു കൃഷ്ണഃ
അതുമില്ല. ഇപ്രകാരം ഒന്നെന്നോ വെവ്വേറെ ദൈവമെന്നോ തുല്യമെന്നോ വന്ദ്യമെന്നോ
കപ്പൽ യാത്ര ആരംഭിക്കുകയും ചെയ്തു. ഈ യാത്രയിൽ ഒരു വലിയ കൊടുങ്കാറ്റുണ്ടായി തങ്ങളുടെ
ഗോവിന്ദം അർജുനഃ പ്രത്യഭാഷത തം പ്രഹസ്യാബ്രവീത് കൃഷ്ണഃ പാർഥം പരം ഇദം വചഃ 76 പതേദ്
വിചാരത്തിന്റേത്. സ്ഥിതിയെ (ജീവിതത്തെ) ഈ രണ്ടു മാത്ര മാണെന്ന് ഖണ്ഡിച്ചുപറവാൻ
പ്രയോഗിക്കാതിരിക്കുന്നത് ന്യൂനപദം. ഉദാഹരണം - പഠിപ്പുകാട്ടും ചിലർ കേൾ ചിലർക്കു
എന്നിവയ്ക്ക് പ്രാധാന്യം കൊടുക്കുന്നു. നമ്മളോ, അവർ കെട്ടിയേൽപ്പിച്ച
(12-നൂറ്റാണ്ട്) തന്റെ സൂര്യസിദ്ധാന്ത ഭാഷ്യത്തിൽ ഈ കൃതിയിലെ പല കാര്യങ്ങളും എടുത്തു
രാജൻ മഹാത്മനഃ 112 തതസ് തം ഏവ ശരണം ഗതോ ഽസ്മി വിധിവത് തദാ വരേണ്യം വരദം ദേവം മനസാ
പില്ക്കാലത്ത് മറ്റു മൂലകങ്ങളിൽ നിന്നും ഇതുപോലെ പ്രോട്ടോണുകളെ പ്രസരിപ്പിക്കാൻ
വഴിതിരിച്ചുവിട്ടിരുക്കുന്നു. അരുവിക്കരയിലെ കുറ്റിക്കാടുകൾ നശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഇടവിടാതെ എങ്ങും പരിപൂർണ്ണനായിരുന്നു എങ്കിൽ ജലമിരിക്കുന്നതിനു സ്ഥലവുമില്ല. അപ്പോൾ
തന്നെ ചെയ്കയാൽ ഇപ്പോൾ ഞാനല്ല കോപം തന്നെ നിനക്കു പ്രിയനായി തീർന്നിരിക്കുന്നു എന്നു
ഇത്തരം മേഖലകൾക്ക്‌ അതിപ്രാധാന്യമുണ്ട്‌. പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ ചില പൊതുവായ
ചെങ്ങഴിശ്ശേരി, ൭. ആറാമട, ൮. അഞ്ചാമട, ൯. രണ്ടാമട, ൧൦. ചെട്ടിവിളാകം, ൧൧.
തത്പരം യച്ചിത്തം പരമാത്മാന- മാനന്ദയതി . ശുഭ്രവർണമാജായതേശ്വരാത് . ഭൂയസ്തേനൈവ
പ്രാചീന മലയാളം അനുബന്ധം 4 ഈശാലയാപി നഃ കേചിൽ കേചിദ്ധർമ്മപലായിനഃ സാമഭിസ്തു തപാഃ