പ്രാപ്തവാനഹമഖണ്ഡവൈഭവാനന്ദമാത്മപദമക്ഷയം ക്ഷണാത് 932 ഛായയാ സ്പൃഷ്ടമുഷ്ണം വാ ശീതം വാ
ചില സാങ്കേതിക പദങ്ങളും വിശ്വാസവും താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 145 145
ഏതുവിധത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചു എന്നു നിർണ്ണയംവരുത്തീട്ട് ആ സംഗതിയിൽ അന്വേഷണം നടത്താൻ
ശിപിവിഷ്ടോഽപ്യനഗ്നികഃ . ദ്വിത്രിവാരേണ സംന്യസ്തോ ഭൃതകാധ്യാപകോഽപി ച . ഏതേ നാർഹന്തി
മറ്റുമുള്ള സംസാരമില്ലാതെ കേൾപ്പാനില്ല. അങ്ങനെ രണ്ടുമൂന്നു ദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ
സോമ്യേമാഃ സർവാഃ പ്രജാഃ സദായതനാഃ സത്പ്രതിഷ്ഠാ യഥാ തു ഖലു സോമ്യേമാസ്തിസ്രോ ദേവതാഃ
വികാരമല്ല അതിനെ കാണുമ്പോൾ എനിക്കുണ്ടാകുന്നത്. അതിനെ കാണുമ്പോഴുള്ള അറപ്പ് എനിക്കു
പ്രവൃത്തോ യദി സ്യത്തത്തത്പരിഹാരകൗഷധരതസ്തച്ചിന്തനേ തത്പരഃ തദ്ഭിക്ഷുഃ
ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം: നീക്കം ചെയ്തു.ഇത് ഉപയോക്താവിന്റെ ഉപയോക്താവ്:
 എന്നവ മുതയായ്‌വ ക ഷീണഭാവമുള്ള വാക്കുകളാകുന്നു: ദൃ-ന്തം; 'ഇവനെ ബോധിപ്പിച്ചിട്ടു
ഹൃദയങ്ങളെ നിസ്സീമമായ ഭയാനകതയാൽ സങ്കോചിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. പാണ്ടയുടെ ആസ്ഥാനമണ്ഡപം
മിസ്റ്റർ ലോഗന്റെ ശിപാൎശികളേയോ മാധവറാവു കമീഷന്റെ അഭിപ്രായോപദേശങ്ങളേയോ അനുസരിച്ചു
പാടില്ലാത്തവണ്ണം വലുതാകുമെന്നും അവൻ നിശ്ചയിച്ചു. അതിനാൽ അവൻ തന്റെ കൈകൊണ്ടുതന്നെ
അഥ ഹ ശ്രോത്രമുദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്രിരേ തദ്ധാസുരാഃ പാപ്മനാ വിവിധുസ്തസ്മാത്തേനോഭയം
4. 150 ധ്രുവനെ കാണുന്ന ദിശ: ധ്രുവനക്ഷത്രത്തെ ഉത്തരധ്രുവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
നമഃ ദ്വൈതാസംഭവവിജ്ഞാനസംസിദ്ധാദ്വയതാരകം . താരകബ്രഹ്മേതി ഗിതം വന്ദേ ശ്രീരാമവൈഭവം ഇഹ
വഴിയൂടെ മൂവരും ചെമ്മയിൽ തന്നെ നടന്നങ്ങു മെല്ലവേ പഞ്ചവടിയ്ക്കു പോകുന്നവഴിതന്നി-
പ്രവർതനഫലമായി അവ രൂപംകൊള്ളുകയും ചെയ്യും. എന്നാൽ ഇപ്പോൾ അത് ഒരു സാധ്യത മാത്രമാണ്.
കൊള്ളണമെന്നും വിവാഹം കഴിക്കുന്ന ബ്രാഹ്മണരും (പള്ളികെട്ടു കഴിക്കുന്ന
പ്രത്യേക രോഗമാണെന്നാണ് നമ്മളിൽ പലരും ധരിച്ചുവച്ചിരിക്കുന്നത്. ഇതു തീരെ ശരിയല്ല.
ദിവ്യാനൂഭൂതി പിശാചിന്റെ ഭക്തൻ പിശാചിന്റെ ഭക്തൻ എന്തിന് ? എന്തിന് ?
നിന്ന് ആവാഹിച്ച് ഒരു വിഗ്രഹത്തിന്മേലാക്കി കുടിയിരുത്തിയാലല്ലാതെ കുട ഇവിടെനിന്ന്
യശസ്വിതമസ്തേജസ്വിതമോ ഭവതി തമേതമൈഷ്ടകം കർമമയമാത്മാനമധ്വര്യുഃ സംസ്കരോതി
തന്നെ. അപ്പോൾ നമുക്ക് മനസ്സ് വ്യാപരിച്ചുകൊണ്ടിരി ക്കുന്നതായ രണ്ടു സ്ഥാനങ്ങൾ
തന്നാശ്രമത്തിലിരുത്തിവസിഷ്ഠനും. ഉന്നതമോദേനവാമദേവന്തന്നോ-
പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ കുമാരൻനായർ എത്തിക്കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല. അമ്മുവിന്റെ ശിഷ്യത്തി
സ്ഥിതാ യത്ര തത്പരം ജ്യോതിരോമിതി 57 ചിത്തേ ചലതി സംസാരോ നിശ്ചലം മോക്ഷ ഉച്യതേ .
സമുദായക്കാരിൽനിന്നും പാഠപുസ്തകങ്ങളിൽനിന്നും വായനയിൽനിന്നുമൊക്കെ പലതും
ഇതരഭാഷയിലുള്ള പ്രയോജനകരങ്ങളായ ഗ്രന്ഥങ്ങളെ തൎജ്ജമചെയ്തു സ്വഭാഷയെ
വ്യാപകമായി ചർച്ചചെയ്യപ്പെട്ടതും ഇവിടെത്തന്നെ. മലബാറിൽ ഇത്തരം ചർച്ചകൾ തീരെ
തീൎച്ചയായി പറഞ്ഞു. കമലമ്മയുടെ പരിഭ്രമം കലശലായി. കമല: ദൈവമേ! ആ മോതിരം എങ്ങനെ പോയി.
കൃതികൾ ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട്/ഒന്നാം അദ്ധ്യായം ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട്
മഹീയന്തേ ഭൂരിതി വാ അഗ്നിഃ ഭുവ ഇതി വായുഃ സുവരിത്യാദിത്യഃ മഹ ഇതി ചന്ദ്രമാഃ
ബലാലെറിഞ്ഞാലും അതിലകപ്പെട്ട പശുക്കളൊക്കയും തരുവനെന്നാശുപറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ സരഭസം
എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നതുവരെ അവൻ അവിടേനിൽക്കും. അതെല്ലാം കഴിഞ്ഞാൽ അവൻ അവിടെനിന്നു
അധ്യായം83 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം83 വ്യാസൻ അധ്യായം83 അധ്യായം82 അധ്യായം82
രഹസ്യകൃത- പ്രകാശകൃതചിരകാലാത്യന്തകൃതേഭ്യസ്തേഭ്യഃ സർവേഭ്യഃ പാപേഭ്യോ മുക്തോ ഭവതി . സ
എന്നാണെങ്കിൽ സജാതീയ ഭേദരാഹിത്യവും, ഏവ എന്നതിൽ വിജാതീയ ഭേദരാഹിത്യവും,
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം64 വ്യാസൻ അധ്യായം64 അധ്യായം63 അധ്യായം63 അധ്യായം65 അധ്യായം65
മഹത്യാ സേനയാ സാർധം സേനാ പൃഷ്ഠേ വ്യവസ്ഥിതാഃ 20 പൃഷ്ഠഗോപാസ് തു തസ്യാസൻ നാനാദേശ്യാ
ഞാൻ ചോദിച്ചു. അവൻ സുഗന്ധദ്രവ്യവും അല്ലെങ്കിൽ എണ്ണയുംഉപയോഗിക്കേണ്ടതുണ്ടോ? അപ്പോൾ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ശ്രമിച്ചത്. പക്ഷേ, കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ പണ്ടുകാലത്ത് മാറുമറയ്ക്കാതിരുന്നത് അവർ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ഭരണാധികാരിണിയെന്ന നിലയിൽ അവർ ഏറെ ബഹുമാനിക്കപ്പെട്ടിരുന്നു.
മഹിതൻ ജാംബവാൻ പാരം ചരിതാർത്ഥത തേടിനാൻ. 19 ഒരുനാൾ തന്റെ ഗേഹത്തിനരികത്തുള്ള കാനനം
പ്രേരിപ്പിച്ച ഉദ്ദേശ്യത്തെയും പ്രത്യേകിച്ചു സ്മരിച്ചപ്പോൾ ലോകവ്യാപാരകനായി മുക്തി
/ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഭാസ്ക്കരമേനോൻ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ.
നൽകി ശത്രുക്കളുടെ ബുദ്ധികളെ ഭ്രമിപ്പിച്ചതു ദൈവമത്രേ. ആകയാൽ മനുഷ്യർക്കുള്ള
പൂജിച്ചിരുത്തി. പിന്നെ അവർ തമ്മിലുണ്ടായ സംഭാഷണംകൊണ്ട് ഈ ബ്രാഹ്മണന്റെ എല്ലാ
യാവദ്ധൃദി ഗതം ക്ഷയം . ഏതജ്ജ്ഞാനം ച ധ്യാനം ച അതോഽന്യോ ഗ്രന്ഥവിസ്തരഃ 5 നൈവ ചിന്ത്യം
വിദ്യുതി തൃപ്യന്ത്യാം യത്കിഞ്ച വിദ്യുച്ച പർജന്യശ്ചാധിതിഷ്ഠതസ്തത്തൃപ്യതി തസ്യാനു
തുടങ്ങിയവ ഈ താളിൽ ഉൾപെടുത്താം. സംവാദ താൾ പ്രധാനമായും ഉപയോക്താവിനെ
മഹിമാവ് അതിനും ചേർത്തു വരാന്തയിൽനിന്നു നോക്കി. താടിയെ കശക്കിയും നേത്രങ്ങളെ
കൈയിലെടുത്തിരുന്ന കല്ലുറാന്തലിന്റെ അടഞ്ഞ പുറത്തിന്റെ നിഴലുകൊണ്ടു മകളുടെ
നീറ്റൽ, നീരൊഴിവു, മധുമേഹം, കല്ലടപ്പു (മൂത്രഘാതം) മുതലായ പലവിധ വസ്തിരോഗങ്ങളെ
അറിഞ്ഞു രാമൻ അവന്നു ലങ്കാ രാജ്യം കൊടുത്തു. ലങ്കയിലേ കാര്യങ്ങളെല്ലാം
നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഏർ പ്പെടുത്തുക. ഒരു പ്രദേശത്തിന്‌ താങ്ങാവുന്ന ശേഷിയുടെയും
സാവിത്രീം പ്രണവം യജുർലക്ഷ്മീം സ്ത്രീശൂദ്രായ നേച്ഛന്തി ദ്വാത്രിംശദക്ഷരം സാമ
നൂതനാംശം. പ്രകൃതിയിൽനിന്നുള്ള പ്രചോദനവും കലാകാരന്റെ പ്രത്യാ പ്രത്യാ
നാമജാനൂർവോന്തരേ സമ്യക്കൃത്വാ പാദതലേ ഉഭേ . ഋജുകായഃ സമാസീനഃ സ്വസ്തികം തത്പ്രചക്ഷതേ
അവരേയും പിടിച്ചു ശേഷയ്യൻ അവരെയെല്ലാം സെഷ്യൻകോർട്ടിലേയ്ക്കു കമ്മട്ടാക്കി. അവർക്കു
അഭ്യചോദയത് ന ചാദാദ് രാജാ 60 [വാമ] പ്രയച്ഛ വാമ്യൗ മമ പാർഥിവ ത്വം; കൃതം ഹി തേ
എനിക്ക് സംതൃപ്തിയാവുകയില്ല. നിശ്ചയം ഈ മനുഷ്യന്മാർ ചിന്തിക്കുന്നില്ല. അവർ ഭൗതിക
കഷ്ടപ്പെടുകയായിരുന്നു. അവൻ ഇംഗ്ലീഷ്കാരുടെ ആരംഭത്തെക്കേട്ടു തന്റെ സൈന്യത്തെ രണ്ടു