ത്വ് അസ്തു കൃഷ്ണയോഃ 56 വസൂനാം ച സലോകത്വം മരുതാം വാ സമാപ്നുയാത് സഹിതോ ദ്രോണ
സാ ഭവേത് 82 നാട്യധർമീപ്രവൃത്തം ഹി സദാ നാട്യം പ്രയോജയേത് ന ഹ്യംഗാഭിനയാത്കിഞ്ചിദൃതേ
അദ്ധ്യായത്തിൽ വിവരിച്ച സംഗതികൾ നടന്നതിന്റെ രണ്ടാംദിവസം വൈകുന്നേരം
 പ്രയോഗിക്കുന്നവൻ മാത്രമേ പൂ ്യനാകയുളളൂ. വേണ്ട തുപോലെ അറിഞ്ഞു പ്രയോഗിക്കുന്നതായാൽ
മഹാരാജ ദുഃശാസനം അചോദയത് 5 ദുഃശാസന രഥാസ് തൂർണം യുജ്യന്താം ഭീഷ്മരക്ഷിണഃ
മിണ്ടാതിരിക്കയില്ല. രാജാവ് : സഖേ! സ്വപ്നവൃത്താന്തമോ? മായ- യിൽക്കണ്ടതോ?
തെരഞ്ഞെടുക്കുമ്പോൾ ഇംഗ്ലീഷ് കൂടാതെ മറ്റു ഭാഷകളും ഉപയോഗിക്കാം. എന്നിരുന്നാലും
ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ ഉടനേ ഓടിപ്പോയി നെയ്യാറ്റിൻകരച്ചെന്നു കല്പനയുടെ വിവരം
ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ആട്രിബ്യൂഷൻ/ഷെയർ-എലൈക്ക് അനുമതിപത്രപ്രകാരം ഉപയോഗിക്കാൻ
പൊക്കംകൂടിയ അനേകം കൊടുമുടികൾ ഉണ്ടു്. നിരകളുടെ പൊക്കം സമുദ്രനിരപ്പിൽ നിന്നും ൪൦൦൦
തട്ടക്കയും തക്കയും അടിയോടിമാർ കടത്തുവനാട്ടടിയോടി, അ ടിയോടി മൂത്തങ്ങ് ഒരു
2014 ഭാഷാ ചമ്പുക്കൾ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ആർ. റ്റി. പിള്ള ആന്റ് സൺസ്, ചാല
തഥാ പ്രോക്തം തു ഗാന്ധർവി ഗച്ഛ ത്വം സ്വാലയാന്തികം 20 ഇതി ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ
പുത്രന്മാരും ദു ഷ്ടനായ പിതാവിന് ശി ഷ്ടനായ പുത്രനും ശി ഷ്ടനായ പിതാവിന് ദു ഷ്ടനായ
സക്കാത്തില്ല. അഞ്ചു വസ്ഖിൽ കുറഞ്ഞ ധാന്യത്തിനും സക്കാത്തില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24. 487)
നിന്നു ഭേദം. ഉദാ: മാവ് വൃക്ഷത്തിന് പക്ഷിമൃഗാദികളിൽ നിന്നുള്ള ഭേദം. സ്വഗതഭേദം:
അക്ഷരങ്ങൾ ഇന്ന അക്ഷരങ്ങളോടു മാത്രമേ വാക്കുകളിൽ ചേർന്നിരിക്കൂ എന്നു വ്യവസ്ഥ
സമ്പദ്യാമഹ ഇതി 6. 9. 2 ത ഇഹ വ്യഘ്രോ വാ സിം ഹോ വാ വൃകോ വാ വരാഹോ വാ കീടോ വാ പതംഗോ
ദേവാ യഥാ തഥാ തയാ സാകം ദ്വിജാ നിത്യം ചത്വാരോ വാത്രയശ്ച വാ ബ്രാഹ്മണാനാഞ്ച സർവേഷാം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 05-150 57 താൾ: 1868. 576 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
മൂർദ്ധാവിൽ മണത്തോരാസനംകൊടുത്തുചൊല്ലിനാൾ പിതാവുതന്നീടുമവനിപാലിച്ചു മതിമാനായനീ
കടിച്ചാൽ പൊട്ടാത്തതുമാണ്, പിന്നെയുള്ളത് കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻത്തമ്പുരാന്റെ പദ്യ
നിശ്ചയമില്ലാതെയായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. ഭ്രഷ്ടനായിപ്പോയ അദ്ദേഹത്തിനു
പ്രത്യേകിച്ച്‌ മലമ്പനിയിൽ നിന്നുള്ള മോചനവും ഗതാഗത വാർത്താവിനിമയ രംഗത്തുണ്ടായ
ചേർക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും.നിങ്ങളുടെ വോട്ടും അഭിപ്രായവും രേഖപ്പെടുത്തുക.
യുഗത്തിൽ ആരാധിച്ചിരുന്ന വിഗ്രഹമാണ്. (ബുഖാരി. 9. 88. 232) 11) അബൂഹുറൈറ(റ)
അന്വിച്ഛൻ സ നൃപതിഃ പരിചക്രാമ തത് തദാ വനം വനജ പത്രാക്ഷീം ഭ്രമന്ന് ഉന്മത്തവത് തദാ
കോൺഗ്രസ്സിന്റെ ആവശ്യപ്രകാരം പ്രസ്തുത പാർട്ടിയുടെ താത്വികവും പ്രായോഗികവുമായ ഒരു
താൾ: 1921. 320 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2 1927. 407 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സഹദേവവാഗനുഗതസ്സ ധർമാത്മജഃ വ്യധത്ത ഭവതേ മുദാ സദസി വിശ്വഭൂതാത്മനേ തദാ സസുരമാനുഷം
വാ യഥേച്ഛയാ വസേദ്വിദ്വാനാത്മാരാമഃ സദാ മുനിഃ 528 ന ദേശകാലാസനദിഗ്യമാദി-
സംസ്കരിക്ക - വഴിപോലെയുണ്ടാക്കുക. സുധാധികരസങ്ങൾ - സുധയേക്കാൾ അധികം രസമുള്ളവ. സുധാ
പദ്ധതികൾക്കായുള്ള വിദഗ്‌ദസമിതി 18/7/2007ൽ പദ്ധതിക്ക്‌ വീണ്ടും ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി.
അറിവാൻ നമുത്ത് ശീലിക്കാമെന്നു യോഗി പറയുന്നു. എങ്ങനെ? ശ്വാസകോശചലന ത്തിൽനിന്ന്
ദ്രുഹിണാദിസർവദേവാൻ ഗുണഭാജോ പ്യവിമുക്തദോഷലേശാൻ അവമൃശ്യ സദൈവ സർവരമ്യേ നിഹിതാ
വൃത്തങ്ങളിലേ കവികൾ ഉപയോഗിക്കാറുള്ളു. അതിനാൽ മറ്റു വൃത്തങ്ങളിൽ പാദാന്തലഘുവിനെ
വിവരണത്തിൽ ചൊന്ന പദ്ധതിതന്നെ പൊതുവെ എല്ലാവക കൃതികൾ ചമയ്ക്കുന്നതിനും മതിയാകും.
മന്മനോമന്ദിരം സ്യാത് ശ്ലോ 22 യദാ പുത്രമിത്രാദയോ മത്സകാശേ രുദന്ത്യസ്യ ഹാ കീദൃശീയം
തുഷ്യേ- ദിത്യുക്തേ സ്മിന്വരദ ഭവതേ ദാതുകാമേ ഥ തോയം ദൈത്യാചാര്യസ്തവ ഖലു
*/ താൾ: 1893. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1913. 2014 രാമകുമാരൻ അഥവാ ഒരു
ഇപ്പോൾ ദ്വിതീയംകൊണ്ടുനിൻ മകനാം രാമനെ വനത്തിലാക്കുക മടിയാതെ ചെറ്റും ഒരൊമ്പതുമഞ്ചും
പ്രവർത്തിക്കാൻ ആരംഭിച്ചപ്പോൾ അവനെ അവൾക്കു ശപിക്കേണ്ടതായും വന്നുകൂടി. നളനൊഴികെ ഒരു
കർശനമാക്കിയിരിക്കുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 2. 23. 368) 25) ഇബ്നുസീറീൻ(റ) നിവേദനം:
അരുളിയിൽട്ടുണ്ട്‌. വല്ല?വനും അസല്ല? നമസ്കാരംഉപേൽക്ഷിൽച്ചാല്ല? അവല്ലേക്ല
100 ആകാശശതഭാഗാൺഛാ ജ്ഞേഷു നിഷ്കലരൂപിണീ . സകലാമലസംസാരസ്വരൂപൈകാത്മദർശിനീ 101
സ്വതന്ത്രവും വ്യാഖ്യാനാത്മകവുമായ പരിഭാഷയാണിത്. ജാതിവ്യത്യാസത്തിന്റെ അർത്ഥശൂന്യതയെ
രീതിയിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തം ആണത്. അതിനാൽ ട്യൂബിങ്ങൻ സർവ്വകലാശാല ഒരുക്കുന്ന പ്രത്യേക
വേണമെങ്കിലും സമാഹരിക്കാൻ കഴിയും; (116) സംസ്ഥാന ഉദ്യോഗസ്ഥമേധാവിത്വമണ്ഡലത്തെ
പശ്ചാത്തലത്തിൽ പരിശോധിച്ചാൽ ജീവലോകത്തെ പൊതുവിൽ നിയന്ത്രിക്കുന്ന നിയമങ്ങൾ
ശ്രോത്രേ നേത്രേ ച നാസാപുടയുഗലമതോഽനേന മാർഗേണ സമ്യക്- പശ്യന്തി പ്രത്യയാശം
മറയ്ക്ക. സുരസുന്ദരികൾ - ദേവസുന്ദരികൾ. ഹസ്തങ്ങൾ - കൈകൾ ധൃതം - ധരിക്കപ്പെട്ടത്.
മനുഷ്യനും. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 169
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 19 താൾ: 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സംരക്ഷണത്തിനായി കൃഷ്‌ണവാലി ആക്ഷൻ പ്ലാനിന്റെയും ഹിൽഏരിയ വികസന പ്ലാനിന്റെയും ഫണ്ടും
കുടുംബക്കാരെങ്കിലും പൊയ്ക്കളയുക പതിവായിരുന്നു. ചിലപ്പോൾ രണ്ടു കുടുംബക്കാരും
വ്യാസൻ അധ്യായം 225 അധ്യായം224 അധ്യായം224 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം220 വ്യാസൻ
ചെയ്യാറുണ്ടെന്ന് അദ്ദേഹം പ്രസ്താവിക്കും. (ബുഖാരി. 1. 12. 704) ഇബ്നുഉമർ(റ)
ആഫ്രിക്കാ,ഏഷ്യാ മുതലായ ദിക്കുകളിൽ പ്രാബല്യത്തിൽ എത്തിയത്
പുസ്തകച്ഛായയിൽ എഴുത്തുന്നതിൽ എന്നെ സഹായിച്ചതിനു് കേരളപാഞ്ചികാപത്രാധിപർ കെ.
1904. 342 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചെയ്യുന്നു. രണ്ടാമത്തേതിൽ
മമ കുഞ്ചിതകേശിയെ കണ്ടാലവരജ! എന്നെ മൃഗങ്ങൾ നോക്കുന്നിതുടനുടൻ എന്നോടു താൻ
ഒരു ഏകവസ്തുവിനെ കണ്ടുപിടിക്കുകയെന്നുള്ളതാണ്. ഈ നാനാവസ്തുക്കൾ എല്ലാം ഏതിൽ നിന്നു
മണിഞ്ഞുസുന്ദരൻ വരുന്നതെന്നു ഞാൻ സശൃംഗപർവ്വതമിതെന്നപോലവേ
സിഡിയുടെ പ്രചാരവും, ദേജാവൂ സൂചികാ രീതിയിൽ സ്കാൻ ചെയ്ത് പേജുകൾ ഡിജിറ്റൈസ്