താൻ അന്നു കണ്ട മഹാമനസ്വിനിയായ വൃദ്ധയും കനകകോമളാംഗിയായ കന്യകയും ആയിരിക്കാമെന്നു
ബ്രഹ്മൻ വിശ്വാമിത്രശ് ച സത്തമ തൻ മമാചക്ഷ്വ ഭഗവൻ പരം കൗതൂഹലം ഹി മേ 3 [വൈ] പുരാ
മറ്റൊരു വസ്തുത കൂടി കാണാൻ സാധിക്കുന്നതാണ്. അധ്വാന ഫലമുണ്ണുന്ന വർഗമായിരുന്നു എല്ലാ
പശ്വാദയസ്തത്സ്ഥാവരം തേ ബ്രാഹ്മണാദയഃ . സർവം ഖല്വിദം ബ്രഹ്മ നേഹ നാനാസ്തി കിഞ്ചന .
 പാദൗ വാമഹസ്തശ്ച രേചിതഃ 88 സവ്യഹസ്തഃ ടിസ്ഥഃ സ്യാദർധമത്തല്ലി തത്സ്മൃതം രേചിതോ
പുലയൻ, ഉള്ളാടൻ, നായാടി ഇവർ വേട്ടുവൎക്ക വഴി തിരിയണം. നായന്മാൎക്കും മറ്റും 48 അടി
പ്രവർത്തിച്ചു. 1945 ൽ ലോക്കൽ ഫണ്ട് ഓഡിറ്റ് ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഉദ്യോഗസ്ഥയായി.
'59 രസികരഞ്ജിനി ക്കട്ടീന്ട്്യിരീക്കാെമന്നല താൾ 17078 താൾ: 5 1906. 78
കാവ് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പനയന്നാർ കാവ് കൊട്ടാരക്കരച്ചന്ദ്രശേഖരൻ
ബാലേ! നളനാം നാവരൻ നിനക്കു കാന്തനെന്നു താൾ: 1896. 138 2014 താൾ: 2 1927. 511
പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ റബ്ബനാലകൽഹംദ് എന്ന് ചൊല്ലുക. സാംഷ്ടാംഗം ചെയ്താൽ നിങ്ങളും സാഷ്ടാംഗം
വിളിച്ച്‌ കൊണ്ടുവരുന്നുണ്ട്‌. ഇതും പറഞ്ഞ്‌ ബ്രാഹ്മണൻ യാദവസഭയിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നു.
എനിക്ക് ചില കുടുംബ ബന്ധുക്കളുണ്ട്. ഞാൻ അവരോട് ബന്ധം ചേർക്കുന്നു. അവർ ബന്ധം
നേരമിരുന്നു പലതും പറഞ്ഞു വിഷാദിച്ചു. ഒടുക്കം അയാളുടെ ഭാര്യ, പണം പോയതുപോട്ടെ,
ഭയങ്കരശക്തി കൈവന്നുവെന്ന തോന്നലായിരുന്നു. എനിക്കത് വലിയ ആനന്ദമായിരുന്നു. ഞാൻ ഒരു
വരഗുണൻ രാമൻ പുരിതന്നിൽ നന്നായിരുന്നുകൊള്ളട്ടെ കളയാതേകാട്ടിൽ കളമൊഴിയാളെ ഇതിത്തരം
159 താൾ:ഉമാകേരളം. 160 താൾ:ഉമാകേരളം. 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 14
കീഴ്ജാതിക്കാർക്കിടയിലും അധികമൊന്നും പ്രചാരത്തിലില്ലായിരുന്നു. എന്നാൽ അതു തീർത്തും
ശക്തികളെ ഏകാഗ്രപ്പെടുത്തുവാൻ അതിനെ നിർബ്ബന്ധിപ്പാനും കഴിയും.
തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയ 35 കർമണാം ഫലദാതൃത്വം യസ്യൈവ ശ്രൂയതേ ശ്രുതൗ ജീവാനാം
സേവിക്കാനാണ് ഇതു ചെയ്യേണ്ടിവന്നതെന്ന് മാർത്താണ്ഡവർമ്മ അവകാശപ്പെട്ടത്രെ!
പടക്കളത്തിലൊട്ടും നിലത്തരുത് * ആ വാക്കുകേട്ടുള്ള കുഞ്ഞിഒതേനൻ താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ.
വഹിത്ഥശ്ച വർധമാനസ്തഥൈവ ച ഏതേ തു സംയുതാ ഹസ്താ മയാ പ്രോക്താസ്ത്രയോദശ 10
അധ്യായം48 അധ്യായം50 അധ്യായം50 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം50 വ്യാസൻ അധ്യായം50
പ്രകൃതി വിഭവങ്ങൾ ജലം, ഭൂമി എന്നിവയുടെ വിപുലമായ ഡേറ്റാബേസ്‌ തയ്യാറാക്കി. പക്ഷെ
യേ വിഹഗാദയഃ 435 സ്വേദാജ്ജാതാഃ സ്വേദജാസ്തേ യൂകാ ലൂക്ഷാദയോ പി ച ഭൂമിമുദ്ധിദ്യ യേ
തീർന്നിതു, പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
എന്നു പറയണം. സുദേവൻ അതുപ്രകാരം ആചരിക്കുകയും ചെയ്തു. പണ്ടുതന്നെ ഭൈമീകാമുകനായിരുന്ന
ർഭാര്യാപുത്രാർഥനാശേ വിപദമഥ പരാമേതി നാരാതിനാശേ 15 തിഷ്ഠൻഗേഹേ ഗൃഹേശോ പ്യതിഥിരിവ
ആചമനം, 6.സ്നാനം, 7. വസ്ത്രം, 8. ഉപവസ്ത്രം, 9. ഗന്ധം, 10. പുഷ്പം, 11. ധൂപം,
അനാഹതാ ദുന്ദുഭയഃ പ്രണേദുർ മേഘനിസ്വനാഃ സാധു സാധ്വ് ഇതി ചാകാശേ ബഭൂവ സുമഹാസ്വനഃ 16
സമുദായാചാരദോഷപ്രമാർജ്ജനത്തിന്നും രാജ്യഭരണത്തിൽ ജനസ്വാതന്ത്ര്യ സ്ഥാപനത്തിനും
ശ്രീകോവിലിനകത്തുനിന്ന് ഒരു തിരി കൊളുത്തിവാങ്ങി, ചൂട്ടുകത്തിച്ചുകൊണ്ടുപോയി അതിന്റെ
സ്വേദസ്രാവി മലാഭിപൂർണമഭിതോ ദുർഗന്ധദുഷ്ടം വപുഃ അന്യദ്വക്തുമശക്യമേവ മനസാ മന്തും
കൊച്ചി രാജ്യത്ത് ഒരു സ്ഥലത്തു പോയിരിക്കുകയാണെന്നും മടങ്ങി വരുന്നത് ഏതാനും
- പഴയനിയമം ജയിൽവാസികളാം പാറാവുകാരിൽ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം
വിയർപ്പോടു പൊറുക്കേണമെന്നതും, വ്യാധി ദുഃഖങ്ങളാൽ വലകെന്നതും, ആധിയോടു
ശാസ്ത്രനൈപുണ്യത്തെയും അഭ്യാസത്തെയും പറ്റിയും പ്രത്യേകിച്ചും തന്റെ
നെല്ലിക്കകൾ. കസ്തൂരികോദഞ്ചിതങ്ങൾ - കസ്തൂരികത്താൽ ഉദഞ്ചിതങ്ങൾ. കസ്തൂരികം -
നിരാകരണത്തിനു് വിധേയം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0/ബാദ്ധ്യതാനിരാകരണം
ഫലകം: 2 എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു: പൂർവ്വസ തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം:
ദാക്ഷിണ്യത്തിനു കാന്തമാരുമൊരുമി- ച്ചാലാപമാർന്നീടുകിൽ സൂക്ഷിക്കാതിഹ പേരു
*/ താൾ: 34 സംഖ്യാസ്വരൂപം അവിടെ നടേ തന്ത്രസംഗ്രഹത്തെ അനുസരിച്ചുനിന്നു
സഹായകരേഖകൾ 1991. 1990. 1, 129 2010. 2001. 28, 1985. 1985-90. 3. 2000. 2004. 29
കേൾക്കാമെങ്കിലും അതത്രവളരെ ഉറപ്പുള്ളതാണോ എന്ന ചോദ്യമാണ് 'വാത്സല്യത്തിന്റെ ഉറവ്'
പാനം ചെയ്യുമ്പോൾ ബിസ്മി ചൊല്ലുകയും പാത്രം എടുത്തുമാറ്റുമ്പോൾ അല്ലാഹുവിനെ
കരയേറിച്ചെന്നു ഗൃഹദ്വാരത്തിങ്കലെഴുന്നരുളുമ്പോൾ കരഞ്ഞാരങ്ങതിലിരുന്നവരെല്ലാം കരഞ്ഞ
ഏവ മാ ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 10. 3 ഇതി ദശമഃ ഖണ്ഡഃ ഏകാദശഃ
നേത്രദ്യുതി, അരുന്ധതീതാരം ആ ആരാമാശ്രമത്തിൽ ദ്വിഗുണീഭവിച്ചതുപോലെ
വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം താൾ:സുധാംഗദ. 36 താൾ:സുധാംഗദ. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ജന്മപാപം 1ന്ധ9 ഗതിപ്രകരണം 141 മുക്തിസാധനം 14ഞ്ജ നിരയം 148 മുക്തി154 ക്രിസ്തുമതം
താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. സംവാദം നടത്തിയ
പ്രതി സദഃ പരിതപിയ്ക്കാതെ പഴുതേ കൌസല്യേ! പൃഥ്വിവിജയായരമാദേവിയോടും
വാലുകൊണ്ടു വെള്ളത്തിൽ ഭ്‌ളീം ഉളിയുടെ ചരട് റൂം കണ്ടൻകോരനും വേറെ രണ്ടുമൂന്നുപേരും
പ്രവർത്തിപ്പാനും നിവൃത്തിയില്ലാത്തതുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം തന്റെ അരവാളെടുത്തുകൊണ്ടു
ഉത്തരം കൊടുക്കുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ കടമപ്പെടുത്തുന്നത്, നിമന്ത്രണം=നിയോഗകരണം അതായതു
മനുഷ്യനാകിലോ പഠിച്ച ശാസ്ത്രങ്ങൾ സകലവിദ്യയും മനസ്സിങ്കൽ നിന്നു മറന്നുപോകട്ടെ
(ബുഖാരി. 2.13.22) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: ഉമർ(റ)ന്റെ ഭാര്യ സുഭി നമസ്കാരത്തിനും
ഹിമനുഗം ലക്ഷീകരിച്ചങ്ങനെ, ചേലോടങ്ങുഗമിപ്പൂ, കൊകിലകുലം ചഞ്ചദ്രസാലാങ്കുര-
സംഭാവനയും ചെയ്യാൻ ഈ സൈദ്ധാന്തികാന്വേഷണങ്ങൾക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല എന്നു കാണാം. എങ്കിലും
മുഴുവൻ താളുകളും അപൂർണ്ണം പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും കെ. വേണു 1970 വർഗ്ഗം:കെ വേണുവിന്റെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 341 സംഘംതൊടുത്തെയ് താൾ 41016 താൾ: 1921. 348
പോരാത്തത് ഗ്രാമ്യം. സാധാരണ ഇതിന് കന്നത്തം എന്നും പേർ പറയാറുണ്ട്. ഉദാഹരണം - കഷ്ടം
നിർവ്വഹിച്ചുകൊടുക്കും. (ബുഖാരി. 3. 49. 866) 9) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: