ചേർന്നുണ്ടായ ജ്ഞാന സാധനമായ കരണത്തിന് അന്തഃകരണമെന്നാണു നാമം. ഈ അന്തഃകരണത്തിന്റെ
൧ ഠ൫ ങ്ങളിലും അതിമനോഹരമായ ഉദ്യാനങ്ങളും കൃത്രിമ പൊ യ്കയും ഉണ്ട് . ഈ പൊയ്കകളുടെ
ആയിത്തീരുമെന്നും സിദ്ധിക്കുന്നു. എന്നാൽ ഇപ്പോഴത്തെ നടപ്പുമുറ ഇതിന് അനുകൂലമാ
വർണാഃ സന്ധയോഽഥ വിഭക്തയഃ നാമാഖ്യാതോപസർഗാശ്ച നിപാതാസ്തദ്ധിതാഃ കൃതഃ 16
ശങ്കരഃ 27 തത്ര ഗച്ഛന്തി സിദ്ധാശ് ച ചാരണാ ദൈവതാനി ച ധാർമികാശ് ച പ്രജാ രാജംശ്
ആകെ താളുകൾ: 279 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 201 മുതൽ 279 വരെ) 1915. 201 1915. 202 1915. 203
മനസ്സിലാക്കാറുണ്ട്. നമുക്ക് ഭൂതകാലത്തെപ്പറ്റിയുണ്ടാവുന്ന അറിവ് ഈ വഴികളിലൂടെയാണ്
ഗാർഹപത്യോ ദക്ഷണാഗ്നിരാഹവനീയ ഇതി മുഖവത്യേഷാഥ ഋഗ്യജുഃസാമേതി വിജാനാത്യേഷഥ
സുവർണവികൃതാൻ ബഹൂൻ 29 നാശയഞ് ശരവർഷാണി ഭാരദ്വാജസ്യ വീര്യവാൻ തൂർണം ചാപനിവിർമുക്തൈസ്
നേരം മൃദുതരമായ തളിരുപോലുള്ള പദങ്ങളാലവൻ നടക്കുന്നെങ്ങിനെ? അതിഘോരമായ വനത്തിലിന്നിഹ
നരജന്മ ജന്തു- സ്തത്രാപി പൗരുഷമതഃ സദസദ്വിവേകം സമ്പ്രാപ്യ ചൈഹികസുഖാഭിരതോ യദി സ്യാ-
ഭാമാമുപവനമിവാരാതിഭവനം വിഭിന്ദൻ ദുർഗാണി ത്രുടിതപൃതനാശോനിതരസൈഃ പുരം താവത്‌
വടക്ഷീരമെടുത്തുടനെ ലക്ഷ്മണൻ വടിവൊടു ജടാ ധരിച്ചതു കണ്ടു ചുടചുടകണ്ണീരൊഴുകി സൂതനും
മുണ്ഡനം ചെയ്തുവെന്ന് മറ്റൊരാൾ പറഞ്ഞു. കുഴപ്പമില്ലെന്ന് നബി(സ) അരുളി:
നിഹിതം ഗുഹാസു . ത്രീണി പദാ നിഹിതാ ഗുഹാസു യസ്തദ്വേദ സവിതുഃ പിതാ സത് 15 സ നോ
പ്രോഷ്യ പര്യേത്യോവാച കഥമശകതർതേ മജ്ജീവിതുമിതി യഥാ ബാലാ അമനസഃ പ്രാണന്തഃ പ്രാണേന
എന്നാണു വേദാന്തശാസ്ത്രത്തിൽ പറയുന്ന സാങ്കേതികനാമം. ആ അഹങ്കാരം സ്ഥൂലശരീരത്തോടു
തിരുമേനി(സ) എനിക്ക്‌ വർദ്ധനവ്നൽകുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.505) അബൂഹുറൈറ(റ)
സംധിയുടെ പ്രമാണങ്ങളെ മിക്കവാറും തള്ളി എഴുതിയിരിക്കുന്ന തിനാലേ വളരെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1933. 19 താൾ: 1868. 144 400 400 2ഇതു മുന്നൂറ്റിൽ ചില്വാനം
അറിയാതിരുന്നതറിയാതറിഞ്ഞു ഞാ- നറിവാകുമിമ്പമഴിയാതഴിഞ്ഞതിൽ മുറിയാതെ നിഷ്ഠ
രാജഗോപാലാചാരി തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനത്തിൽ മന്ത്രിസ്ഥാനം കൈയേറ്റതിന്റെ ശേഷമായി, ഈ
സ്വരൂപതസ്തത്കലശാദിനാമ്നാ മൃദേവ മൂഢൈരഭിധീയതേ തതഃ നാമ്നോ ഹി ഭേദോ ന തു വസ്തുഭേദഃ
400) 48) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: മയ്യിത്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ വേഗം പോവുക.
അപ്രതികർമാണം ക്ഷത്രിയർഷഭ സത്തമം 76 മരുതാം തു ഗണാദ് വിദ്ധി സഞ്ജാതം അരിമർദനം വിരാടം
സിംഹത്തെയെതിർത്തു കൊന്നുടൻ ഹരിച്ചതീനമ്മുടെ യോഗഹേതുവായ് ഭവിച്ച ഭാസ്യന്മണി
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു നാടു നീങ്ങി. ആ വർത്തമാനം ഉടനെ കേരളത്തിലെന്നല്ല
തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു കത്തു് ഇന്ദുലേഖ/പതിനൊന്നു് -
ബ്രഹ്മാസ്മി' 'തത്ത്വമസി' 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' ഈ നാലു വാക്യങ്ങളാകുന്നു. ഇവയിൽ
പ്രതസമാനശരീരാദ്ധ്യാസത്തെ സംബന്ധിച്ച് സിദ്ധിച്ചിരിക്കയാൽ, ശരീരാദ്ധാസം
പ്രവർതകം കർമശാസ്ത്രം ജ്ഞാനശാസ്ത്രം നിവർതകം 182 ഇത്യാദിവൈപരീത്യം തത്സാധനേ
വരെയും പഠിച്ചുതീർത്തു. ശാസ്ത്രിയുടെ ശ്രദ്ധ അടുത്തപോലെ പതിഞ്ഞതു്
എന്റെ അമ്മ വർഗ്ഗം:മൈസൂർ വാസുദേവാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ്
വനിതാസ്വംബരജാലമന്തികേ നിഹിതം പരിഗൃഹ്യ ഭൂരുഹോ വിടപം ത്വം തരസാധിരൂഢവാൻ 60.6 ഇഹ
ഗൃഹനായകനായുള്ള താൾ: 342 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മഹാരാജാക്കന്മാരെ
1 2 1 2 12? 12? 12? 12? 2 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ 1 1 / ഫലകം:
ദോഷത്വം സിദ്ധിക്കാത്തതിനാൽ ദുശ്‌ശ്രവം അനിത്യദോഷമാകുന്നു. ച്യുതസംസ്കാരം
പൂർണ്ണമായിത്തന്നെ അപ്രത്യക്ഷമായി. പാവനത്വം കല്‌പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളു കാവുകൾ,
യഥാശ്രുതം നാട്യം ദത്ത്വാ തതഃ സർവേ പ്രായശ്ചിത്തം ചരിഷ്യഥ 51 ഇതി ഭരതീയേ
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ കർത്തൃത്വം ചുമത്തിയിരിയ്ക്കുന്നു! ഇതിന്നു പല കാരണങ്ങളുമുണ്ടാവാം:
അതെന്താണെന്ന് എല്ലാവർക്കും വിചാരമായി. അദ്ദേഹം വലിയ കണിശക്കാരനായിരുന്നു. അദ്ദേഹം
ഉറപ്പുവരുത്താൻ വേണ്ടിയായിരുന്നു ഇത്‌. കൃഷ്‌ണ ജല തർക്ക ട്രൈബ്യൂണലിന്റെ
പാത്രം കിഴിഞ്ഞ് എന്നോളം വന്നതു തന്നെ. അതിന്നുള്ളിൽ നോക്കി വിചാരിക്കുമ്പോൾ,
(ഉണ്ടാകുന്നു ഈ നിരന്തരമായ സമാധിയുടെ ഫലം എന്താണ്? പതജ്ഞലി ഒരു പൂർവ്വസൂത്രത്തിൽ
പരലോകദർശനത്തിനു യാത്രയാക്കപ്പെട്ടു. ശൃംഖലിതമായുള്ള മുൾച്ചെടികളുടെ ഇടയിൽക്കൂടി
അസ്തു രുദ്രരൂപേഭ്യഃ 1 വിംശോഽനുവാകഃ . തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ മഹാദേവായ ധീമഹി . തന്നോ
ലോകങ്ങൾ സാമ്പ്രതം വേണ്ടുന്നതുവരുത്തീടുവൻ മാമുനേ! വാസത്തിനായിഹ കാണിയ്ക്കനല്ലൊരു
ശങ്കിച്ചു ഞാ൯ അവയെ ദൂരെ കളഞ്ഞു . ശത്രുക്കളുടെ സമീപത്തിന്നു കഴിയുന്നത്ര ദൂരെ
നിപാതാവ്യയപദങ്ങളുടെ അപ്രയോഗത്തിൽ അനുക്തവാച്യം എന്ന് രണ്ടിനും വിഷയവിഭാഗം. 14.
പിന്നീടുളളത് ഒരു പുരുഷന്റെ കഥയാണ്. വാസ്തവത്തിൽ അദ്ദേഹവും നല്ലതു
ഗുരുമധ്യവിഹീനസ്തു ചതുർഗണസമന്വിതഃ അയുഗ്ഗണോ വിധാതവ്യോ യുഗ്ഗണസ്തു യഥേപ്സിതഃ 199
കിഞ്ചാനുജാനാത്യോമിത്യേവ തദാഹൈഷോ ഏവ സമൃദ്ധിര്യദനുജ്ഞാ സമർധയിതാ ഹ വൈ കാമാനാം ഭവതി യ
കല്ലിൻകഷ്ണം പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം പരമാണുക്കൾ അസംഖ്യം ചേർന്നുണ്ടായ ഒരു സംഘാതം
പ്രഭാവം എന്നതുമുതൽ കാമലേഖം എഴുതുന്നതുവരെയുള്ള പൂർവ്വാനുരാഗവിപ്രലംഭത്താൽ
ഷ സ ഹ ഈ വക ഊഷ്മാക്കൾക്കും വിവൃതം പ്രഭവസ്ഥാനവികാസം പ്രയ മെന്നു വിചാരിക്കപ്പെ
വൃത്തിക്കുകാട്ടുമൊരുന്നന്മുഖമാത്രമാണോ ലെ- എന്തിനാ ഇവിടുന്നിതു ചോദിക്കുന്നത? രാജാ-
 1942. 47 16009 താൾ: 1942. 48 111780 16009 താൾ: 1907. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നോം ഈ ദിക്കിൽ പ്രഭുക്കളല്ലെ. ഈ വിധം നമ്മുടെ ആചാരങ്ങളിൽ അക്രമങ്ങൾ കാണിച്ചാൽ
75 ഏതത് തേ സർവം ആഖ്യാതം യഥാ ശപ്തോ നിശാകരഃ പ്രഭാസം ച യഥാ തീർഥം തീർഥാനാം പ്രവരം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വായിച്ചു പുണ്യംസമ്പാദിച്ച നായർസ്ത്രീകൾ ശീലാവതിയെ മാതൃകയാക്കിക്കളയുമെന്ന്
ഇതിനെക്കുറിച്ച് കല്പിച്ചന്വേഷിച്ചു വേണ്ടതുപോലെ ചെയ്യണം. മഹാരാജാവ്: ആ മനുഷ്യൻ
അന്വേഷിച്ചു പുറപ്പെട്ടു. അങ്ങനെ ചെന്നപ്പോൾ കാഴ്ചയിൽ നല്ല സുന്ദരനായ ഒരാൾ ഒരു
സൃഷ്ടികൎത്താവായ ദൈവം തന്നേ അതിന്റെ കാരണൻ ആകുന്നു എന്നും നിശ്ചയിക്കുന്നതിന്നു നല്ല