ഹസ്തഗതമാകാനുള്ള സന്ദർഭം ഇതാ സംപ്രാപ്തമാകുന്നു. ഭട്ടന്റെ ഹൃദയം ത്രസിച്ചു. ബുദ്ധി
1904. 653 താൾ: 1911. 70 താൾ: 3 1904. 654 താൾ: 1942. 70 16009 താൾ: 1918.
 ഹിരണ്യഗർഭതാ ാത്മ്യമുണ്ടാകുന്നതല്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ
ഭ്രാതൃഗാമികളും ആകുന്നു അനന്തരം ചിത്പാവനബ്രാഹ്മണോത്തത്തിയാകുന്നു. ഇതിനെ
അനുഭവിക്കയും ചെയ്തുവെന്നല്ലാതെ ഇവരുടെ ഇക്കാലത്തെ ചരിത്രത്തെപ്പറ്റി
കാട്ടാനവന്ന വരവെന്നു നമുക്കു തോന്നി. 66 അധ്വാവു പാർത്തു ജവമോടൊരു സായകം ഞാ-
ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഫലകം/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഫലകത്തിന്റെ%20സംവാദം/
പുരന്ദരഃ ഏഷ ഭൂതാദികഃ സർഗഃ പ്രജാനാം ച പ്രജാപതിഃ 11 സർവേഷാം ഏവ ഭൂതാനാം അഹം
കാല്യ മാഹേന്ദ്രജാലം മഹാവിശേഷം. ദേവ! ഭവാന്റെ വിയോഗത്തിങ്കൽ ദ്യോവും ഭൂവും
സർവ്വശക്തന്മാരും ശക്തിസ്വരൂപിണികളും സ്വർഗ്ഗനരകങ്ങഭേദങ്ങളും നാം കാണുന്നു. ഈ
റോർത്തുകൊണ്ടതിനു മേക്കു വടക്കു മാറി കൂറോടു മേന്മയിലിതിന്നിടമീശനേകി; മാറോടൊടാരു
ചക്കിയെക്കുറിച്ചു തോലകവിക്കു പിന്നീടു വൈരസ്യമുണ്ടായതായി മേലെഴുതിയിരിക്കുന്ന ഈ
സ്വസ്വാർധഭാഗേനാന്യേഭ്യഃ പ്രാപ്തം ഭാഗചതുഷ്ടയം 400 സംയോജ്യ സ്ഥൂലതാം യന്തി
യൂറോപ്യൻസ്ത്രീപുരുഷന്മാരിൽ എനിക്കു ബഹുഭംഗിയും ജീവനുമുള്ളതായി
വന്നുചേര താൾ താൾ: 1918. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 1935. 53
ഈരേഴുസാഹസ്രവീരർ രാമനോടു പോരാടുവാനാശ പൂണ്ടുനടന്നിതു ചട്ടയും മുൾത്തടി ശൂലങ്ങൾ
ഇതിത്തരം കേട്ടങ്ങിരുന്നവരെല്ലാം അതിഖിന്നരായിക്കരഞ്ഞുചൊല്ലിനാർ തിലോദകക്രിയ
ഏർപ്പെടുത്തിയതാണ്. സംസ്കൃതത്തിൽ രൂപവ്യത്യാസം മൂലമായിട്ടു തന്നെ ഏഴുവിഭക്തികൾ
വിജ്ഞാനങ്ങളെല്ലാം മനശ്ശക്തിയുടെ ഏകാഗ്രത കൊണ്ടല്ലാതെ എങ്ങനെയുണ്ടാവാം? പ്രകൃതി തൻറെ
വർണ്ണങ്ങളാ യുത്ഭവിച്ച മാത്രകളുടെ സത്തു നിർവികാരമായ നാദമാത്രത്തിന്റെ സത്തായിട്ടു
ഒരാളാണ്. കുറ്റം ചുമത്തിയിരിക്കുന്നതോ, ഭയങ്കരമായ അനീതിക്കും, നീചമായ
പുറത്തെഴുന്നള്ളിയപ്പോഴേക്കും അടിതിരിപ്പാടും അവിടെയെത്തി. ഉടനെ രാജകുമാരൻ പണക്കിഴി
ചേർക്കാൻ താളിന്റെ താഴ്‌ഭാഗത്തുള്ള തിരുത്തൽ കരുക്കൾ ഉപയോഗിക്കുക. ചെയ്തു
പത്രക്കുറിപ്പുകൾ ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്:
എന്നു വിശേഷണം ചേർത്തു. ഏവഞ്ച, ശബ്ദാർത്ഥങ്ങൾ രണ്ടിലൊന്നിനെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നതും
23 686 305 1035 താൾ: 1930. 141 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 142 വർഗ്ഗം:താളുകൾ
ത്രൈലോക്യ- സുന്ദരീംഭൈമീം പരിണയതാ നിയതം, എന്നതു സഹിയാഞ്ഞെന്നാലാചരിതം നിന്നൊടിവണ്ണം
ദിനകരരുധിരന്മാരുടെ സംയോഗത്തിൽ, രണ്ടുപേരുടെയും രൗദ്രം പ്രജ്വലിച്ചു കടുതായ ഒരു
പ്രാണേ ജുഹോത്യേതേഽനന്തേഽമൃതാഹുതിർജാഗ്രച്ച സ്വപംശ്ച സന്തതമവച്ഛിന്നം ജുഹോത്യഥ യാ
പക്കലാണ്. പാപത്തിൽ നിന്ന് പിന്മാറലും ഇബാദത്തിന്നുള്ള ശേഷിയും അല്ലാഹുവിനെക്കൊണ്ട്
മുപ്പത്തിനാല്‌ ദശകം മുപ്പത്തിയാറ് ദശകം മുപ്പത്തിയാറ് ഫലകം:നാരായണീയം 35.1
ദുർബലമാക്കുന്നു. ചില കേസുകളിൽ തുടർച്ചയായി കഴിഞ്ഞ കുറേ വർഷങ്ങളായി ഉന്നതതല സമിതി
പിന്നെയും സുമന്ത്രരെ വിളിച്ചിവണ്ണം ചൊല്ലിനാൻ രഥികളും നല്ല കുതിരക്കാരരും
തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ തർജ്ജമ തർജ്ജമ
കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരിയുടെ വാക്കു കേട്ടപ്പോൾ കരുനാട്ടു നമ്പൂരി ഏറ്റവും
പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. ഇതു കഴിഞ്ഞതിൽപ്പിന്നെ അവനെ ഈ രാജ്യത്തിനു പുറത്ത് ഒരു
ത്വദീയാം കില പുനരവൃണോദ്ഭക്തിതൃപ്താന്തരാത്മാ മായാദുഃഖാനഭിജ്ഞസ്തദപി മൃഗയതേ
വ്യാപാരപ്രതിസന്ധികളുടെ ഉദാഹരണമെടുത്തുനോക്കിയാൽ മതി. ആനുകാലികമായി ആവർത്തിക്കുന്ന ഈ
ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു. ഇതൊക്കെ കണ്ടപ്പോൾ നല്ല പന്തിയല്ലെന്നു കരടിക്കും മനസ്സിലായി. അവൻ
ക്ഷത്രിയമധസ്താദുപാസ്‌തേ രാജസൂയേ ക്ഷത്ര ഏവ തദ്യശോ ദധാതി സൈഷാ ക്ഷത്രസ്യ യോനിര്യദ്
സമ്പാദിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതു നന്നായിരിക്കും. പരിചയമില്ലാത്ത ദുർഘടസ്ഥലങ്ങളിൽ
ഭൂമിയെ നിരത്തുന്ന പേരും പെരുന്തച്ചൻ തച്ചനൊരു പൂഴിത്തച്ചൻ പെരുങ്കൊല്ലൻകൊല്ലനൊരു
പോകയും, രാജാവ് ഇനിയിങ് താൾ താൾ: 1917. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഭക്ഷിക്കയുമില്ല. ഇവർ അതു പോയിട്ടു് ചാത്തമൂട്ടിലുൾപ്പെട്ടു് പോയതു കൊണ്ടു് പണ്ടു്
വിഗളിതമാല്യവികീർണ്ണരംഗഭൂമി - ഈ. സ്ത്രീ. പ്ര ഏ. ഇയം - ഇദംശ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ
4 പ്രാണ ഇതി ഹോവാച സർവാണി ഹ വാ ഇമാനി ഭൂതാനി പ്രാണമേവാഭിസംവിശന്തി പ്രാണമഭ്യുജ്ജിഹതേ
നിയമങ്ങൾക്കും യോജിച്ചാൽ അതു ഗ്രാഹ്യം തന്നെ. നമുക്കു സംസ്കൃതം എങ്ങനെയോ അങ്ങനെയാണു്
രഘുപതികണ്ടുരഥമിറങ്ങിനാൻ നടന്നുഗോപുരം കടന്നുകെട്ടുക- ളുയർന്ന പ്രാസാദമതിന്മേലേറിനാൻ
വാച്യമാനം; കിം തസ്യ പുഷ്കര ജലൈർ അഭിഷേചനേന 243 ആഖ്യാനം തദ് ഇദം അനുത്തമം മഹാർഥം;
സ്പീഷിസ് ഉപഗ്രൂപ്പ് വർഗ്ഗം ഉപവർഗ്ഗം 2 ശാസ്ത്രീയ നാമം 2 2 ! ശാസ്ത്രീയ നാമം 2 2 2 2
പ്രത്യുൽപാദനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സവിശേഷ ഇടങ്ങൾ നിർവചനം: വകതിരിച്ച്‌
യൂറോപ്പിൽ ഉപയോഗിയ്ക്കുന്ന പല നക്ഷത്രനാമങ്ങളും അറബി ഭാഷയിൽ നിന്ന് ചെറിയ
ഭംഗപ്പെടുത്തുന്ന ശുഷ്കശകലങ്ങളെ ആ സാഹിത്യരസികൻതന്നെ ശ്രദ്ധിച്ചു മാറ്റിച്ചു.
കൃതികൾ ക്ഷണം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ആ രംഗം
ചിദ്രൂപാദിത്യമണ്ഡലം ദ്വാത്രിംശദ്വ്യൂഹഭേദൈരധിഷ്ഠിതം . വ്യൂഹഭേദാശ്ച
വനമാല/സ്വാമിതിരുനാൾ വഞ്ചിപ്പാട്ട് ഗുരുപാദദശകം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഗുരുപാദദശകം" /
ഉദ്വിജതേ ജനഃ 53 പ്രജാപാലനസംഭൂതം ഫലം തവ ന ഗർഹിതം ഏഷ തേ വിഹിതോ രാജൻ ധാത്രാ ധർമഃ
കൃഷ്ണപിള്ള ഏകാന്തതയിൽ സ്വപ്നത്തിൽ സ്വപ്നത്തിൽ ഭാനുമതി ഭാനുമതി വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി
അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രീതി കാംക്ഷിച്ചു കൊണ്ട് നീ ചിലവഴിക്കുന്ന എന്തിനും നിനക്ക്
നങ്കൈ, ഇങ്ങിനെ പറയുമ്പോൾ പുല്ലിംഗ സ്ത്രീലിംഗങ്ങളെ അറിയാതെ ഏകലിംഗമെന്നു മാത്രം
ആരെടോചൊൽകഭവാനെവിടുന്നിഹ നേരേസമാഗതനായതുംകാശിയിൽ. വാസംഭവാനെത്രകാലമായെന്നതും
നമ്പൂരി കുരു കീറുകയും ചികിത്സിച്ചു ദീനം ഭേദമാക്കുകയും ചെയ്തു. ശസ്ത്രക്രിയ
 1. 2. 11 തേന തം ഹായാസ്യ ഉദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്ര ഏതമു ഏവായാസ്യം മന്യന്ത ആസ്യാദ്യദയതേ
എല്ലാ തൊഴിലാളികൾക്കും ഒരേ പ്രാധാന്യം കൊടുത്തില്ല. സമൂഹത്തെ മുന്നോട്ടുനയിക്കുന്നത്