എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടതാണ്. എനിക്കുവേണ്ടി അതിനെ ബലിയറുക്കുവാൻ പറ്റുമോ? നബി(സ) അരുളി:
 ഔചിത്യം, രചനയുടെ സൌകുമാര്യം, ഭാഷാലാളിത്യം, സംഘടനാദാർഢ്യം എന്നു തുടങ്ങിയുള ള
ബാഷ്പാഞ്ജലി/വാടാവിളക്ക് വാടാവിളക്ക് ബാഷ്പാഞ്ജലി/വിയോഗിനി വിയോഗിനി
സങ്കീർണ്ണകം, മഹാവാക്യം എന്നു മൂന്നുവകയായും ഗാഢബന്ധം, ശ്ലഥബന്ധം എന്നു രണ്ടുവകയായും
എന്നും മറ്റും പറഞ്ഞിട്ട് അവിടെ നിന്ന് ഇറങ്ങിപ്പോയി. ഇതൊക്കെ കേൾക്കുകയും ഭർത്താവ്
നവശൈശവത്തിനിടയിൽ അഴിക്കോട്ടയുടെ മുമ്പിൽവച്ച് ടിപ്പുവിനു നേരിട്ട ക്ഷതസംഭവവാർത്ത ആ
ദൈവത്തെ തീരെ വെളിപ്പെടുത്തിയ പുത്രൻ, (൫ ൨,൪) ധർമ്മത്തിൻ മദ്ധ്യസ്ഥരായ ദൂതരിലും
ദുര്യോധനേന പൃഥിവീ ക്ഷയിതാ വിത്തകാരണാത് കോശശ് ചാപി വിശീർണോ ഽസൗ ധാർതരാഷ്ട്രസ്യ
താങ്കൾക്ക് എന്ത് സഹായം ആവശ്യമുണ്ടായാലും ഇവിടെ ആരെങ്കിലും താങ്കളെ സന്തോഷപൂർവ്വം
താവദ് ഏതാൻ ന പശ്യതി തസ്യോപായം പ്രവക്ഷ്യാമി പുരസ്താത് തം നിബോധത 32 ഫലമൂലാനില ഭുജാം
(ഇന്നത്തെ സെക്രട്ടേറിയറ്റ്), റവന്യൂ വകുപ്പ്, ഹൈക്കോടതി എന്നിവിടങ്ങളിൽ നാലു
 33007 താൾ: 2 1927. 34 33007 താൾ: 5 1906. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖല, ജൈവപരമായി ദുർബലമായ ജൈവവ്യവസ്ഥ, പരിസ്ഥിതി ദുർബല സൈറ്റുകൾ
ലക്ഷണമെന്ന് അക്കാലത്തെ ബ്രിട്ടീഷ് സദാചാരം വിധിച്ചു. 'പെൺപണം' പോലുള്ള ഇടപാടുകൾ
അഭിമലരിണാവിട്ടു താങ്ങലൊന്നി ല്ലടിയുമൊറ്റവുമറ്റ തമ്പുരാനേ! കട്ടി-ശ്ലോ 31
നദീതടേ വന്നിഹ കൂട്ടിനു നാലു കപിവരരൊത്തവൻ ശ്രേഷ്ഠമാമൃശ്യമൂകമെന്നപർവ്വതേ
ഉപനിഷത്തുമായോ, അല്ലെങ്കിൽ ഇങ്ങനെയുള്ള പ്രാചീന കൃതികളിൽ നിന്നും പ്രചോദനം
പലസൽക്കാരത്താൽ സ്വവശനായോനും ഇവണ്ണം പക്ഷങ്ങൾ നൃപതിയ്ക്കുണ്ടാകും ഇവയേഴും
കൽപ്പിച്ചു. ഈവിധമായ മനോഹരകാഴ്ചകളെല്ലാം കണ്ടു് സോളൻ മടങ്ങിവന്നപ്പോൾ തന്നേപ്പോലെ
ബർക്കത്തുകൊണ്ടുള്ള വിവക്ഷ) 44) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു.
ഓപ്പൺഓഫീസ്.ഓർഗ് കാൽക്, ജിന്യൂമറിക്, എം.എസ്. എക്സൽ തുടങ്ങിയ സ്പ്രെഡ്ഷീറ്റ്
ബുദ്ധിപ്രതിബിംബിതചൈതന്യം ജീവാ ഇത്യപരേ മന്യന്തേ . ഏതേഷാമുപാധീനാമത്യന്തഭേദോ ന
സൂചിക:ഭക്തിദീപിക. ഭക്തിദീപിക രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
ഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ലളിതാ ഗായത്രി ലളിതാ ഗായത്രി
അതു വാങ്ങി തിന്നിട്ട് അവനു കിടപ്പിനു നിശ്ചയിച്ചിട്ടു സ്ഥലത്തു പോയി നിൽക്കും.
വകയായിട്ടുതന്നെ ആണ്ടുതോറും വൃശ്ചികമാസം ഒന്നാംതീയതി മുതൽ നാൽപത്തൊന്നു ദിവസം
(നിന്റെ രക്ഷിതാവ് ഒട്ടും മറക്കുന്നവനല്ല തന്നെ) അല്ലാഹു അവന്റെ ദൂതനെ സംബന്ധിച്ച്
ആരാമനികുഞ്ജങ്ങളോ ഭവനത്തിലെ ഏകാന്തതളിമങ്ങളോ ആയിരുന്നില്ല. അനന്തവിസ്തൃതിയോടുകൂടിയ
സ്ഥിതശ്ചക്രം ഭ്രാമയാമി സ്വമായയാ 59 അരേഷു ഭ്രമതേ ജീവഃ ക്രമേണ ദ്വിജസത്തമ .
അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി പ്രമാണം: 71. അനുമതി പ്രമാണം: 72. അനുമതി പ്രമാണം:
വന്നിറങ്ങി. 63 ചെറിയ തിരകളാലുലഞ്ഞിടുന്നെ- ന്നൊരുകപടേന സതാരനായ സോമൻ മധുരിമ തിരളും
വിഭാഗത്തിൽപ്പെട്ടവരാണ്. മുൻതലമുറകളിൽ ധാരാളം പാട്ടുകാരികളുണ്ടായിരുന്നു.
വർഗ്ഗം:മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ വർഗ്ഗം:സി.വിരാമൻപിള്ളയുടെ_കൃതികൾ നോവലുകൾ
ജഗത്ത്രയം തേന വിജിതം ഭവതി . യമനിയമാഭ്യാം സംയുക്തഃ പുരുഷഃ പ്രാണായാമം ചരേത് . തേന
മാർഗ്ഗമില്ലെങ്കിൽ അവൻ ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിക്കട്ടെ. അല്ലാഹുവേ !
അത്രാര്യാ - ചിന്തൗത്സുക്യസമുത്ഥാ ദുഃഖാദ്യാ ഭവതി ദീനതാം പുംസാം
ജീവനുള്ളവയായി പരിഗണിക്കുന്നതിൽ ഒരു അയുക്തിയും തോന്നിയില്ല.
ശിഷ്യനുമായ ബുക്കർ ടി. വാഷിംഗ്ടനെ അഖിലേശ്വരൻ അഭിനന്ദിക്കട്ടെ. ബുക്കർ ടി. വാഷിംഗ്ടൺ
നിരതേ യ ഉപനിഷത്സു ധർമാസ്തേ മയി സന്തു തേ മയി സന്തു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ബരാഹ്മണാന പാദമ അന്തതഃ അക്ഷയ്യമ അന്നപാനം തത പിതൄംസ തസ്യൊപതിഷ്ഠതി 204 ഇതിഹാസ
കുറത്തിപ്പാട്ട് മയൂരധ്യജ ചരിതം പലവകപ്പാട്ടുകൾ ഖണ്ഡകൃതികൾ വിവർത്തനം
താൾ: 1877. 136 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശവ്വാലിലെ ആറും അനുഷ്ഠിച്ചാൽ (ഫലത്തിൽ) അത് കൊല്ലം മുഴുവൻ ഫർള് നോമ്പ്
ഭവേത് അപസർപീ പുനർവാമഃ ശകടാസ്യശ്ച ദക്ഷിണഃ 63 ഭ്രാന്ത്വാ ചാരീഭിരേതാഭിഃ പര്യായേണാഥ
ഇരുവിഭാഗവും രക്ഷപ്പെടുകയും ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 3. 44. 673) 5) അബ്ദൂല്ലാഹിബ്നു
മുൻപവർക്കു മന്ത്രോപദേശം ചെയ്ത് യോഗീശ്വരനെ കണ്ടു. ഉടനെ ബ്രാഹ്മണർ
വെളുക്കുന്നതിനു മുമ്പെ ആ രാജ്യത്തിന്റെ അതിരിനു വെളിയിലെത്തി. രാത്രിമുഴുവനും
വന്നു ഭവിതാരഃ എന്നും സിദ്ധിക്കും. 11ന്ധ ആദിഭാഷ മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി എന്നത്
ചേർത്തുരരീകരിച്ചു ശകലം പിന്മാറി നിന്നീടവേ ബദ്ധപ്പെട്ടു മനോരഥം രഘുവരൻ
അധ്യായം48 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം48 വ്യാസൻ അധ്യായം48 അധ്യായം47 അധ്യായം47
ഗുണ്ടർട്ട് ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഭാഷാശാസ്ത്രം മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ് നിഘണ്ടു, മംഗലാപുരം, 1872
ശരീരം യോ ബുദ്ധിമന്തരേ സഞ്ചരൻ യം ബുദ്ധിർന വേദ യസ്യാഹങ്കാരഃ ശരീരം യോഽഹങ്കാരമന്തരേ
സ്വദേഹേ കാലസാത്കൃതേ വിശ്ത്യദേഹമുക്തിത്വം പവനോ സ്പന്ദതാമിവ 979 തതസ്തത്സംബഭൂവാസൗ
സഹായംകൂടാതെ അയപ്പാൻ കഴിഞ്ഞു എങ്കിൽ സന്ദേശം നിവൃത്തിച്ചുകഴിഞ്ഞു എന്നു യോഗി
യവനസ്ത്രീകൾ : (വില്ലുകൊണ്ടു പ്രവേശിച്ചിട്ട്) പൊന്നുതമ്പുരാനു വിജയം. ഇതാ
ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നുവോ അവൻ മുഴുവൻ ബ്രഹ്മാണ്ഡ ത്തെയും ഗ്രഹിച്ചിരിക്കയാകുന്നു.
പദം 11 ജീവലൻ ഈവ ണ്ണ വൻ വാണു ദാവം, ഓർക്കിൽ ഏവം ദൈവ ത്തിൽ പ്രഭാവം അറി വാനും പറ
എന്നവനനുനയത്തോടെ. ഗുഹനും സേനയുമൊരുപുറം ചെന്നു ഗുഹകളാദിയായ് തിരയേണമെന്നും
ജ്യോതിശാസ്ത്രജ്ഞനാകണമെങ്കിൽ കുത്തിയിരുന്നുകൊണ്ട് ജ്യോതിശാസ്ത്രമേ!
തഥാ യോധാൻ ധനുർ ഘോഷേണ പാണ്ഡവം ഭൂയ ഏനം അപശ്യാമ സിംഹം മൃഗഗണാ ഇവ 26 സർവലോകമഹേഷ്വാസൗ
അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കണ്ണു കാണാറായി. ആ സമയം കപ്ളിങ്ങാട്ടു നമ്പൂരിയെ അദ്ദേഹം
മനുസരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്ക വല്ലഭേ! ഇവണ്ണം ഭർത്താവു പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ കരഞ്ഞുകോപിച്ചു
ആരോപമുള്ളു; ആരോപ മുണ്ടെങ്കിലേ അധിഷ്ഠാനമുള്ളു) അവയ്‌ക്കൊന്നിനുംതന്നെ സ്വതന്ത്രമായ
പന്ത്രണ്ടാം ദിനത്തിൽ പിണ്ഡവും കഴിച്ചു ശ്രാദ്ധവും കൊടുത്തു ദക്ഷിണ വിധിയാകും വണ്ണം