മനുകുലപാല!നീയതെല്ലാ - മിപ്പോളെന്തകനെ വെടിഞ്ഞതെന്റെ പാപം. 77 ഭർത്താവിൻ ദശയിതു
കുറുമ്പാതിരി രാജാവിനു ൩൬ കാതം നാടും ദേവജന്മം പിറന്ന നായർ ൬0000വും അവർക്ക് ൧൨00
പനിമതിതൻ തണുപ്പുപോൽ നിൻ- കുടാളും പുരുകൃപയും പ്രസിദ്ധമല്ലോ ചൊൽക്കൊള്ളും
വസൂലാക്കുക?(ബുഖാരി. 3. 34. 403) 69) ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറയുന്നു: ഏതെങ്കിലും ഈത്തപ്പന
വീണാനാദം പാണികൾ കണ്ടാൽ ഉള്ളിൽ പാരം വളർന്നിടുന്നു മോദം കാണിനാഴികകളഞ്ഞീടാതെ സുമ-
ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം വേണം നടപ്പാക്കാൻ. മറ്റു ജില്ലകളിൽ വികസനവും പരിസ്ഥിതി ദുർബലതയും
ഭൂകമ്പങ്ങളും, ക്ഷാമങ്ങളും, കലഹങ്ങളും ഉണ്ടാകും; ഇവ ഈറ്റുനോവുകളുടെ ആരംഭങ്ങളത്രെ;
 സൗഹാർദ്ദത്തോടെ ഉപചര ക്കപ്പെട്ടു തുടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ആശാൻ, ആ വനതലത്തിലെ ഓരോ
സൗജന്യഭക്ഷണശാലകളിലും സ്ത്രീകളുടെ സാന്നിദ്ധ്യമുണ്ടായിരുന്നു. മയ്യനാട്ടുള്ള
ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ആദിഭാഷ
 മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം198 വ്യാസൻ അധ്യായം 198 അധ്യായം197 അധ്യായം197 അധ്യായം199
2000 ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 2000 സംവാദം 05:09, 8 മാർച്ച് 2012 ( ഉപയോക്താവ്:
ക്ഷേത്രത്തിനുണ്ടെന്നറിവിൻമുനികളെ. കാശിയിൽവെച്ചുമരിച്ചീടുകിലവ-
താളിലെ വിവരങ്ങൾ അപ്പു നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി ശിഷ്യൻ
ഇങ്ങനെയുള്ള ഭേദഗതികളോടുകൂടി 1ഞ്ജഞ്ജ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം സൃ
പ്രകാശിപ്പിപ്പാനായിട്ട് അന്വർത്ഥകങ്ങളാക്കി പ്രയോഗിക്കപ്പെട്ടുമിരിക്കുന്നു.
കമ്പരുടെ രാമായണകഥ നും സാമവേദസാധകനുമാണ് താൾ താൾ: 1 1908. 173 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉപയോക്താവ് 000 1 14 40 1.25 000; ഉപയോക്തൃപെട്ടികൾ പുസ്തകപ്രേമി ഉപയോക്താക്കളുടെ
ശ്രദ്ധിക്കുന്നില്ല. ഭൂമിയുടെ ഉടമസ്ഥത ജന്മിക്കാണല്ലൊ. അതിനെ ഇഷ്ടം പോലെ കുടിയാനോടു
2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 7 1920. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1913.
അരയന്നത്തെപ്പറ്റി ഒരു വാക്കെങ്കിലും ഇല്ലാത്ത കവിത മലയാളഭാഷയിൽ ഉണ്ടെന്നു
അല്ലാഹു സത്യം! താങ്കളുടെ കഴുതയുടെ ദുർഗന്ധം എന്നെ ഉപദ്രവിക്കുന്നു. ഉടനെ അൻസാരികളിൽ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 113 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ
1-1-1 ഫലകങ്ങൾ ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ ഫലകം:
വാദിക്കുന്നവരുടെ എണ്ണം ഇത്രയും കുറഞ്ഞുപോകില്ലായിരുന്നു! അവസാനവാക്ക് ഈ
ഭോക്തവ്യം ച മുമുക്ഷുഭിഃ 68 ഉപസ്ഥാനേന യത്പ്രോക്തം ഭിക്ഷാർഥം ബ്രാഹ്മണേന തത് .
അറിഞ്ഞിരുന്നാലേ കാര്യം മനസ്സിലാകയുള്ളു എന്നുവരും. അതിനാൽ ഏതംശത്തിനു വേറെയുള്ള
ശാരീരികമായ സഹായങ്ങളെ നാം ആശ്രയിക്കണം. ശരീരം വേണ്ടുംവണ്ണം സ്വാധീനമായെന്നു കണ്ടാൽ
അവർ. അസാമാന്യമായ ഭാഷാപാടവമുണ്ടായിരുന്ന അവർ മലയാളം, സംസ്കൃതം, ഇംഗ്ലീഷ്, ഫ്രഞ്ച്,
നീക്കുവാൻ യേശുവിൻ രക്തം രാജൻ മുമ്പിൽ നിന്നു നാം വിതച്ചീടുകാ നാം വേലയ്ക്കു
83 സുരവരനുടെ ദിവ്യാസ്ത്രത്തെയേന്തിക്കുമാരൻ സരഭസമിഹ വില്ലും പൂട്ടിയസ്ത്രം തൊടുത്തു
നിതാന്തക്ലമങ്ങളും സ്വാശ്രയശക്തിയെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വിദ്യുത്തേജസ്സിനെ ആ
തലക്കുകെട്ടി കിണറ്റിലേക്ക് താഴ്ത്തി ആ നായ്ക്ക് വെളളം കോരിയെടുത്ത് കൊടുത്തു. അതു
രാക്ഷസനെന്നോണം പ്രയോഗിക്കുന്നു തിരുവിതാംകൂർ ഗവണ്മെന്റ് ഒരു പത്രപ്രവർത്തകന്റെ
മന്നിടേപുണ്യയായ്സോമോത്ഭവയാകു- മിന്നദിയുംമറ്റുംമുള്ളനദികളും
നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:കോട്ടയം ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള
ദ്വിവചനത്തിൽ തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു തം ആദേശമായി
ഗലേ കാലിമാ ച തനൗ കാമിനീ യസ്യ തത്തുല്യദേവം ന ജാനേ ന ജാനേ ന ജാനേ ന ജാനേ ശ്ലോ 38
സ്ത്രീകൾക്ക് പനയിൽക്കയറാൻ അറിയാത്തതുമൂലം ആ കുടുംബങ്ങളുടെ സ്വത്തായ പനകളെ വേണ്ടവിധം
കഷ്ടപ്പാടുകളെല്ലാം തീർന്നു വളരെക്കാലം നിർബാധമായി രാജഭോഗങ്ങളനുഭവിച്ചു സുഖമായി
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ഭൗതികമായ നേട്ടം കരസ്ഥമാക്കാൻ
പറഞ്ഞുശോണിതമുണങ്ങിദേഹവും തിരണ്ടുപാപികൾ കിടന്നുഴലുന്നു മരിച്ചുനാരകേപതിയ്ക്കയും
പലവിധമുണ്ടായിരുന്നു. ചന്ദ്രന്റെ നക്ഷത്രസ്ഥാനത്തെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള നക്ഷത്ര
ഉച്യതേ 47 സംവേദ്യേന ഹൃദാകാശേ മനാഗപി ന ലിപ്യതേ . യസ്യാസാവജഡാ സംവിത്സ ജീവന്മുക്ത
ഒരിക്കലും ഭാഷാപരമോ പ്രതീകാത്മകമോ ആയിരിക്കയില്ല. അതിനു തെറ്റുപറ്റാനുമിടയില്ല.
പ്രാവശ്യമേ തിരുനീലകണ്ഠന്റെ ഗർജനം കേട്ടിട്ടും പഴക്കുലകൊടുക്കാതെയിരുന്നിട്ടുള്ളൂ.
 വരിസംഖ്യ താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ: 1918. 223 താൾ: 1912. 30 2014 താൾ: 2 426
കാർയ്യങ്ങളെപ്പറ്റി അവരോട് ആലോചിക്കാതെയും ഇരിക്കുന്നതുകൊണ്ടു വളരെ അപകടങ്ങൾ നേ താൾ:
കവാടം:മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ ഫലകം:മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ ഭഗവദ്ഗീത ശ്രീമദ് ഭഗവദ് ഗീത ബൈബിൾ വിശുദ്ധ
സുജൂദ് ചെയ്തപ്പോഴും രണ്ടാമത്തെ സുജൂദിൽ നിന്ന് തല ഉയർത്തിയപ്പോഴും രണ്ടു റക്ക്അത്ത്
ഗുണമറിയൂ- 1419 തനിപ്പൊന്നിനു തീപ്പെടിയില്ല- 1420 തൻ കാണം തൻകൈയിൽ അല്ലാത്തൊനു
തന്നെ അദ്ധ്യാത്മശാസ്ര്തീയമായ അർത്ഥത്തിലും രൂപകഗ്രഹണം കൂടാതേയും എടുക്കുന്നതായാൽ
രോമങ്ങളായി വൃക്ഷങ്ങളും, മുഖബാഹൂരു ചരണങ്ങളായിട്ട് ബ്രാഹ്മണക്ഷത്രിയ
നിലനിൽക്കുന്നു എന്ന നിരീക്ഷണത്തിന്‌ ഉത്തമഉദാഹരണമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങൾ എന്ന്‌
കുടുംബക്കാർ കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി ഈ ക്ഷേത്രങ്ങൾ
യത്രാകാരോദ്ഭവൈർവാക്യൈരാത്മാനമഥവാ പരം പൃച്ഛ്യതേ ചാഭിധത്തേഽർഥം സാ
ഗദ്യകാരനെന്ന പേരിന്ന് അർഹത സിദ്ധിക്കുന്നതുമല്ല. ഉത്തമഗദ്യനിർമ്മാണത്തിന്നുള്ള
വിശേഷപ്രസ്താവത്തിൽ സാമാന്യകഥനത്തിനു് ; 55. തന്ദേശം ചെന്നണവതിനു തേ ചൊല്ലുവാൻ
രാവിലെയും വൈകൂന്നേരവും അവന്ന് ദർശിപ്പിച്ച് കൊടുത്ത് കൊണ്ടേയിരിക്കും. എന്നിട്ട്
താൾ: 405 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നാനാശ്രുതധരാശ്ച യേ ഭഗവന്നിതി യേ വാച്യാഃ പുരുഷൈഃ സ്ത്രീഭിരേവ ച 67 ആര്യേതി
നാനാവിധോ ഭവേത് 15 അൽപകാലം മയാ ദൃഷ്ടമേതന്നോദേതി യത്ര ഹി . പരാമർഷഃ പ്രബുദ്ധസ്യ സ
ചക്രം യുധാമന്യുർ ഉത്തമൗജാശ് ച ദക്ഷിണം ഗോപ്താരാവ് അർജുനസ്യൈതാവ് അർജുനോ ഽപി
(ബുഖാരി. 1.10.570) അനസ്‌(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: വല്ല?വനും ഒരു നമസ്കാരം