തീരുമാനത്തിലാണ് അവസാനം ഡർബാർ എത്തിച്ചേർന്നത്. പ്രസ്സ് കമ്മ്യൂണിക്കേകൾ
അഹഃപ്രകാശത്താൽ അവശ്യം അനുഗമിക്കപ്പെടുന്നപോലെ, വിപത്തുകൾക്കും വിപരീതാവസ്ഥകൾ
അധ്യായം45 അധ്യായം45 1 [വൈ] തതോ ഽഭിഷേകാ സംഭാരാൻ സർവാൻ സംഭൃത്യ ശാസ്ത്രതഃ ബൃഹസ്പതിഃ
യാമോദമുൾക്കൊണ്ടുകണ്ടുകൈകൂപ്പിനാൻ ബ്രഹ്മൻ ഹുതാശനൻ വിഷ്ണു മഹേന്ദ്രനും
യാദൃശ്ചികതയുടെ ഫലമായിട്ടാണ് ജൈവപരിണാമം സംഭവിക്കുന്നത്. ജൈവപ്രവർത്തനങ്ങളുടെ
ഇന്ത്യയിൽ നമുക്ക് കാലവർഷമായതുകൊണ്ട് ചൂട് അറിയുന്നില്ല 15 അയനാന്തസ്ഥാനങ്ങൾ: സൂര്യൻ
കൊണ്ടുപോയാർ മഹാരണ്യത്തെയും വിലോകിച്ചുകൊണ്ടു മഹാവേഗത്താലും ശുധനാപട്ടണേ സുരനദിയേയും
എന്നും പറക നടപ്പുണ്ടു. മൂന്നാവതു പറച്ചിൽക്കാരനും പറച്ചിലിന്റെ കാൎയ്യവും തമ്മിൽ
താമസമായതിന്റെ ശേഷം, പാർത്ഥസാരഥിയായ ആറന്മുളദേവന്റെ ഒരു വിഗ്രഹമുണ്ടാക്കിച്ച്
വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന അകി ുകയോടുകൂടിയതുമായ എന്റെ ഈ ഭവനത്തിൽ നിന്തിരുവടി വസിച്ചാലും.
ശാന്തം ശിവമദ്വൈതം ചതുർഥം മന്യന്തേ സ ആത്മാ സ വിജ്ഞേയഃ 2 അഥ സാവിത്രീ ഗായത്ര്യാ
ലഭിച്ചു. കൂടാതെ ഇവിടങ്ങളിലെ ജനപ്രതിനിധി സഭകളിൽ അംഗങ്ങളായിരിക്കാനുള്ള അവകാശം 1922ൽ
പദ്ധതിക്കായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടത്‌. ഈ മേഖല രണ്ട്‌ ഘട്ടമായി വികസിപ്പിക്കാനാണ്‌
മഹേശ്വരഃ 17 ത്രയോദശോഽനുവാകഃ . സഹസ്രശീർഷം ദേവം വിശ്വാക്ഷം വിശ്വശംഭുവം . വിശ്വം
നാരായണം ദേവമക്ഷരം പരമം പ്രഭും 1 വിശ്വതഃ പരമം നിത്യം വിശ്വം നാരായണം ഹരിം .
സൂക്ഷ്മത പാലിക്കുകയും ഉൽകൃഷ്ടമായതിൽ വിശ്വസിക്കുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ടോ അവന്ന് ഏറ്റവും
സൂചീപാദസ്തു വാമകഃ 32 കാര്യസ്ത്രികവിവർതശ്ച പാർശ്വക്രാന്തശ്ച ദക്ഷിണഃ ആക്ഷിപ്തം
ധർമപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ ദ്വൈപായന ഹ്രദം ഖ്യാതം യത്ര ദുര്യോധനോ ഽഭവത് 54 ശീതാമല ജലം
അല്ലാഹുവിവക്ഷിക്കുന്നത് അവന്റെ രണ്ടു കണ്ണുകളാണ്. (ബുഖാരി. 7. 70. 557) 9) ജാബിർ
വനസ്ഥനാകിലുമപാപനാകിലു- മധീരനാകിലും ധൃതിമാനാകിലും സുശീലനാകിലും കുശീലനാകിലും
വിരക്തനായിട്ടങ്ങനാഥനെപ്പോലെ മരത്തിൻ തോലുമങ്ങുടുത്തുരാഘവൻ വനത്തിൽ പോകുന്നു
5 ക്ഷേത്രേഽസ്മിന്യോഽർചയേദ്ഭക്ത്യാ മന്ത്രേണാനേന മാം ശിവ . ബ്രഹ്മഹത്യാദിപാപേഭ്യോ
നമ്പൂതിരിസമുദായത്തിനുള്ളിൽ സ്ത്രീകളുടെ ദുരിതമയമായ ജീവിതത്തെ കഠിനമായി വിമർശിച്ച
(ബുഖാരി. 3. 34. 414) 72) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: ഒരു ആടിന്റെ ശവത്തിന്ന്
എഴുതിയിട്ടുള്ള 'ഇൻഡ്യാ ( എന്ന പുസ്തകവും, മറ്റൊന്ന് മദ്രാസിലെ ജി.എ. നടേശ
വിനയയന്ത്രിതോ രുഷ്യേത് 17 അൽപപ്രതരവിചാരോ വികിരന്നശ്രൂണ്യപാംഗവിക്ഷേപൈഃ
1293 ചമ്പാൻവെച്ചിട്ടു ചാമ്പലിൽവാരിയിട്ടു- 1294 ചമ്പുകണ്ട പറയനെപോലെ- 1295
റ്റും കണ്ടപ്പോൾ അത് ക്രിസ്ത്യാനികളുടെ പള്ളിയാണെന്ന് അമ രാൽ അന്ധാളിച്ചു പോയി.
യഥാപൂർവം ന സംസൃതിഃ അസ്തി ചേന്ന സ വിജ്ഞാതബ്രഹ്മഭാവോ ബഹിർമുഖഃ 442
സർവത്ര പൂർണരൂപോഽഹം ഭൂമാനന്ദമയോഽസ്മ്യഹം 38 സർവത്ര തൃപ്തിരൂപോഽഹം പരാമൃതരസോഽസ്മ്യഹം
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/20
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 02-150 56 2014 പ്രമാണം: 1901. കേരള
വിശേഷിപ്പിച്ചും പറയും. ഒരു അഭ്യാസം തന്നെ എല്ലാവർക്കും ചേരുന്നതല്ലാത്ത തിനാൽ പല
അ. പു. പ്ര. ഏ. അയം - ഇദം. പു. പ്ര. ഏ. പുഷ്പാഞ്ജലിഃ - ഇ. പു. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ.
താഴെ)ചേർത്തിരിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വായും ദിശാം വത്സം വേദ ന പുത്രരോദം രോദിതി സോഽഹമേതമേവം വായും ദിശാം വത്സം വേദ മാ
മടിച്ചിരുന്നില്ല. ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം എട്ട് ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ സർഗം എട്ട്
രംഗപീഠം തതഃ കാര്യം വിധിദൃഷ്ടേണ കർമണാ രംഗശീർഷസ്തു കർതവ്യം ഷഡ്ദാരുകസമന്വിതം 68
കേവലം ഒരു അങ്കുരാവസ്ഥയിൽ ഇരിക്കുന്നേ ഉളളു. എന്നാൽ ഖണ്ഡജ്ഞാനത്തിനു ചുറ്റും
രാജപുത്രൻ എന്നും മററുള്ള സമാസനാമത്തിന്റെ പേർ. ൨൩൯ താരതമ്യം, വസ്തുകളെ തമ്മിൽ ഒപ്പം
ദീക്ഷിതാഃ ശുചയശ്ചൈവ പ്രവിശേയുഃ സമം ത്രയഃ 67 ഭൃംഗാരജർജരധരൗ ഭവേതാം പാരിപാർശ്വികൗ
തിരുമുമ്പിൽ കൊണ്ടുചെല്ലുകയും ചെയ്തു. രാമവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലേക്കു
ലോകത്തെ, സാക്ഷാൽ ലോകമെന്നും മാനസികലോകമെന്നും രണ്ടായി വിഭജിച്ചിട്ടു പ്രവൃത്തി,
കൊടുക്കരുത്. കാര ണം അതു ഹൃദയത്തെ കുറെക്കൂടെ ശക്തിയോടെ അ തിന്റെ പ്രവൃത്തി
പാപികളായിപ്പോകയും ചെയ്തു. അനന്തരം വേറെ യാതൊരു മാർഗ്ഗവും നോക്കാതെ ആ പാപികളുടെ
സന്നദ്ധനാകുന്ന അല്പപ്രജ്ഞനോ ദുർബുദ്ധിയോ അല്ലെന്ന് ദിവാൻജിക്കു നല്ല
ർഭഗവദ്ഭക്തിവിശേഷാഇർനരമൃഗകിമ്പുരുഷാമരകിംനര- അപ്സരോഗണാൻസംമോഹയന്നാഗതം ബ്രഹ്മാത്മജം
പ്രാപ്തനാകുമ്പോൾ അവിടത്തെ തലയിലും താടിയിലും കൂടി 20 രോമം പോലും
കുഴിയിൽ ഇറങ്ങിയിരുന്നു. ഈ കുഴിയുടെ വക്കുമുഴുവൻ വലിയ ഒരുമാതിരി പുല്ലു വളർന്നു
അന്തകരണത്തിനുണ്ടെന്നും, അതിൽ ഏതു പ്രകൃതിയെ വളർത്തുന്നുവോ അതു പ്രധാനമായി വരുന്ന
ദില്ലി സർവ്വകലാശാലയിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരുന്ന ചരിത്രകാരിയായ ഉമാ ചക്രവർത്തിയുടേത്.
മുഷ്ടിപാതാതിരൂക്ഷം ഉത്പാതാപാതനാകർഷണവിവിധരണാന്യാസതാം തത്ര ചിത്രം മൃത്യോഃ പ്രാഗേവ
യഃ പരിത്യാഗീ സോഽസംസക്ത ഇതി സ്മൃതഃ 6 അസങ്കൽപേന സകലാശ്ചേഷ്ടാ നാനാ വിജൃംഭിതാഃ .
 നിന്നൊടുകൂട സഭയെ പ്രാപിക്കിൻറിതുമൊണ്ടു.എൻറംങനെ ദ്രുപദനന്ദനയുടെ വച(നം) കെട്ടു
49 1901. 50 1901. 51 1901. 52 1901. 53 1901. 54 1901. 55 1901. 56 1901. 57 1901.
വിചാരിക്കുംവണ്ണമുള്ള ആളല്ല. ശ്രീഭഗവതിയാണ സത്യം! സത്യത്തിന്റെ സ്വരവും നിർവ്യാജതയും
പേർഷ്യാരാജ്യത്തു ഏറ്റവും ഉന്നതമായ പദവിയിൽ വസിച്ചിരുന്ന ഒരു വർഗ്ഗത്തിൽപെട്ടവരാണ്.
ഒരു പ്രത്യേകം ഖണ്ഡികതന്നെ ഉപയോഗിക്കട്ടെ. ആ കേസ് പ്രമാദമാക്കിത്തീർക്കുന്നതിൽ
കൊടുക്കാതെയിരുന്ന തിരുമുൽപ്പാടിന് ആയിരത്തി ഒരുനൂറ്റി നാൽപതു രൂപ നഷ്ടവും
ഗജേന്ദ്രകരുണാപാരീണ ഹേ മാധവ ഹേ രാമാനുജ ഹേ ജഗത്രയഗുരോ ഹേ പുണ്ഡരീകാക്ഷ മാം ഹേ
വൈവിദ്ധ്യപഠനത്തിന്‌ അവർ സ്വീകരിച്ച മാർങ്ങം തെറ്റാണെന്നും ആരോപിച്ച്‌ വിദ്യുച്ഛക്തി
നിറുത്തി തലക്കുമീതെ എണ്ണ ഒഴിക്കപ്പെടുന്ന (സിറിയയിലെ) കുറേ കർഷകത്തൊഴിലാളികളുടെ
അങ്ങനെയല്ല. വേറെവേറെ ആണല്ലോ. മണ്ണ് ഒരു സ്ഥലത്തും കുടം മറ്റൊരു സ്ഥലത്തും
അബൂബക്കറത്ത്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: രണ്ട് മാസങ്ങൾ അതായത് രണ്ടു പെരുന്നാൾ