വാണീടും പാരിൽ യേശുനാഥൻ ജയിക്കുന്നു ഹല്ലേലൂയ്യ ജയിക്കുമേ സുവിശേഷം ലോകം അതിശയ
സുന്ദരേ മന്ദഹാസേ തത്രാലീനന്തു ചേതഃ പരമസുഖചിദദ്വൈതരൂപേ വിതന്വ- ന്നന്യന്നോ
(കരുപ്പിടിപ്പിച്ചെഴുത്തും[ ചരിച്ചെഴുത്തും[ ശരിയാക്കുക. പ്രത്യേകമായ അക്ഷരങ്ങൾ
തിരിച്ചുവിടുക കേരളസഞ്ചാരം വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം
എന്ന കല്പനയുടെ മുമ്പിൽ ധാതുപു ഷ്ടിയില്ലാത്തപ്പോഴും വേണ്ടെന്നു തോന്നു മ്പോഴും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 26 താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
. ദ്വാദശാരം മഹാചക്രം ഹൃദയേ ചാപ്യനാഹതം 9 തദേതത്പൂർണഗിര്യാഖ്യം പീഠം കമലസംഭവ .
പറഞ്ഞു: സ്വർഗ്ഗത്തിൽ തനിക്കുളള സ്ഥാനം കാണിച്ചു കൊടുക്കപ്പെടാതെ ഒരു നബിയും
പരദേശങ്ങളിലുള്ളവർക്ക് വല്ല ബാധോപദ്രവമോ മറ്റോ ഉണ്ടായാൽ എന്റെ സന്നിധിയിൽവന്ന് എന്നെ
വർഗ്ഗം:വൃത്തിയാക്കേണ്ട കൃതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ
മേൽക്ഷൌരം കഴിച്ചല്ലാതെ കഴുത്തിൽ കത്തിവെയ്ക്കില്ല. പ്ലേഗുദീനത്തിനു പ്രത്യേകിച്ചൊരു
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. 94 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1903 താൾ: 1903. 95 2014
രാമോത്തരതാപിന്യുപനിഷത് ഓം ബൃഹസ്പതിരുവാച യാജ്ഞവൽക്യം . യദനു കുരുക്ഷേത്രം ദേവാനാം
കളയേണ്ടതാണ്. ബലമാണു ജീവിതത്തിൻറെ ഉത്തമനേതൃസ്ഥാനം വഹിക്കുന്നത്. മതത്തിൽ മറ്റുള്ള
നിരതിശയാനന്ദം പ്രാപ്യ ബോധാനന്ദമയാനനന്തസമുദ്രാനതിക്രമ്യ ഗത്വാഗത്വാ ബ്രഹ്മവനേഷു
യേന പരിത്യക്താഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 58 ജന്മസ്ഥിതിവിനാശേഷു സോദയാസ്തമയേഷു ച . സമമേവ
തോളുകൾ തളർന്നു ഭുജങ്ങൾ താഴ്ന്നും, കുറഞ്ഞൊന്നു ക്ഷീണിച്ച ഭാവത്തിൽ
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള രാഗഭിക്ഷുണി രാഗഭിക്ഷുണി സങ്കല്പകാന്തി/ആദിത്യാരാധന
ധൂമസേവികളും ബഹുവിധപേയങ്ങളാൽ ദാഹം തീർത്ത് അമരുന്നവരുമായ ഭടവലയത്തിന്റെ അന്നത്തെ
പണിക്കരുമുൾപ്പെട്ട ഒരു നിര സ്വയംപ്രതിരോധപ്രസ്ഥാനമായി മാറി. എങ്ങും
കേന്ദ്രീകരിച്ചുകൊണ്ട്, മാർക്സിസത്തിൻ്റെ പല അടിസ്ഥാന പ്രമാണങ്ങളും വിമർശനബുദ്ധ്യാ
നാരായണബീജമിതി . തത്സാധ്യഗർഭിതം മമ സർവാഭീഷ്ടസിദ്ധിം കുരുകുരു സ്വാഹേതി .
ഉണ്ടാവുകയും ആ ലോഹശകലങ്ങൾ ഉഷ്ണമായഭൂതലത്തിൽ വീണ ഉടൻ പുനശ്ച വാതകമായിത്തീരുകയും
നേതാക്കൾക്കുപോലും ഇവരുടെ ചുമതലകൾ അവ്യക്തമായിരുന്നു. പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ
ഈ ആപത്തുണ്ടായതു കരിങ്കണ്ണൻമാരായ ആരുടെയോ നാവിൻദോഷം നിമിത്തമാണെന്നുളളതു വിശേഷിച്ചു
നിന്ന് വേർപിരിയും വരേക്കും ആ കച്ചവടം ദുർബ്ബലപ്പെടുത്താനവകാശമുണ്ട്. അവർ രണ്ടു
കുര്യാത് . ഏതയൈവ ത്രയോ ധാതവോ യദുത സത്ത്വം രജസ്തമ ഇതി അയം തേ യോനിരൃത്വിജോ യതോ ജാതഃ
തരസൈവ സാ സമധിരൂഢരൂപാന്തരാ അധസ്തലമജഗ്മുഷീ വികസദഷ്ടബാഹുസ്ഫുരൻ- മഹായുധമഹോ ഗതാ കില
ത്വം പദശ്രവണമനനങ്ങളിൽ പറഞ്ഞുവന്ന അർത്ഥത്തെ വഴിപോലെ ചിന്തിച്ച് അതിൽ നിന്നു
പദ്ധതിയെ അനുകൂലിച്ച്‌ സംസാരിച്ചിരുന്നില്ലെ ന്നാണ്‌ പൊതു തെളിവെടുപ്പ്‌ പാനലിന്‌
ച ഹിതേ രതഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം102 വ്യാസൻ അധ്യായം 102 അധ്യായം101
മൂർച്ഛ തെളിയുമ്പോൾ എതൊരു ഭയം കൊണ്ട് മൂർ ിച്ചോ ആ ഭയകമ്പരോദനാദികളോടുകൂടിതന്നെ
പുനരണിമാദ്യഷ്ടസംസിദ്ധയസ്താ ദൂരശ്രുത്യാദയോ പി ഹ്യഹമഹമികയാ സമ്പതേയുർമുരാരേ
അനുഭവമാകുന്നത്. ദൃഷ്ടാന്തം, ഒരുത്തൻ നമുക്കു ദോഷം ചെയ്കയാണെങ്കിൽ ഉടനെ നാം ആ
*/ ' ണം നി൪മ താൾ 35021 താൾ: 1922. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കയ്യു പിടിച്ചു ഒപ്പം നടന്നു. പിന്നെ ചെന്നത് സാമൂരിപ്പാട്ടിലെ തിരു താൾ: 1914. 80
നിവേദനം: നബി(സ) സൗറാഅ് എന്ന സ്ഥലത്തായിരുന്നപ്പോൾ അവിടുത്തെ അടുക്കൽ ഒരു പാത്രം
മടക്കിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ടു ബലിക്കൽപ്പുരയിലേയ്ക്ക് ഓടിച്ചെന്നു. എന്നു പറഞ്ഞു ഇതു
ഇത്തരം കേട്ടുടൻ മാരീചനന്നേരം ശുഷ്കമുഖത്തോടുമുത്തരമോതിനാൻ ഉത്തമയായൊരു
ച്ചിന്നിടുംഭാണ്ഡങ്ങൾക്കുവടന്നിടുന്നതുപോലെ സ്വല്പമല്ലാതെപൊങ്ങിക്കേൾക്കായീഭീമങ്കൽനി
ദഗ്ധം കാരണൈഃ സഹ പരമാത്മനി ലീനം ഭവതി . തതോ ബ്രാഹ്മണഃ സമാഹിതോ ഭൂത്വാ
മാർഗ്ഗവുമില്ലല്ലൊ. ഇതെല്ലാം വിചാരിച്ചു മാപ്പിള ജീവച്ഛവമായിട്ടു നടന്ന് ഒരുവിധം
എല്ലാചർച്ചകളിലും ഉന്നതതല സമിതികൾക്ക്‌ പങ്കെടുക്കാൻ കഴിയുമായിരുന്നില്ല.
സ്വാശ്രമാഗ്നിയെ പ്രജ്വലിപ്പിച്ചു. ഈ വൃത്താന്തത്തിന്റെ ശ്രവണത്തിൽ മാധവിഅമ്മ
സ്ഥാനത്ത് സൂര്യനും യേശുവിന്റെ സ്ഥാനത്ത് പ്രതിബിംബസൂര്യനു മാകുന്നു. ഇവയിൽ സൂര്യൻ
'കാമമുണർത്തുന്ന വസ്തു'വെന്നു പറഞ്ഞ് സ്ത്രീശരീരത്തെ പുച്ഛിക്കുമ്പോൾ സ്വന്തം
സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക്‌ അതായത്‌ വില്ലേജ്‌ പ്രമറി സ്‌കൂൾ മുതൽ സർവ്വകലാശാലകൾ വരെ
കാലം (ത്രേതായുഗം) മുതൽക്ക് ഈ വിഭാഗം ആവശ്യപ്പെട്ടുവന്നു. ഇതാകുന്നു
സരൗഭ്യകളഭത്തേയും ഇവയെല്ലാം തന്നെയും ഭവതി പരിഗ്രഹിക്കേണമേ. സീമന്തേ തേ ഭഗവതി! മയാ
വേദികളിലും (സാഹിത്യപരിഷത്‌വേദികളിലും) പ്രസംഗിച്ചിരുന്ന ഇവർ പുരുഷനും സ്ത്രീക്കും
യത്സ്വപന്തശ്ച ജാഗ്രതശ്ചൈനശ്ചകൃമ തസ്യാവയജനമസി സ്വാഹാ . യത്സുഷുപ്തശ്ച
വന്നാറെ,യഹൂദരോട് ഓരോ കൃതജ്ഞത സമ്പാദിക്കേണം എന്നു വെച്ചു ഫേലിക്ക പൌലിനെ
ആശ്വസിപ്പിക്കേണ്ടത്? വിദൂഷകൻ: സമയം എന്റെ ഇരിപ്പ് മാധവീമണ്ഡപത്തിലായിരിക്കും. ഞാൻ
34035 താൾ: 5 1906. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ആകുന്നു എങ്കിലും ന്യായരഹിതമായി വസ്തു കെടുമതി ചെയ്തുകൂടാ. താൾ: 1870. 12 താൾ: 1870.
ആത്മാവില്ലാത്ത സ്ഥിതിക്ക് മൃഗങ്ങളുടെ മരണാനന്തരം എങ്ങനെയോ അങ്ങനെയല്ലാതെ യാതൊരു
അ'ക്കിന്നു വരട്ടേ അന്തിവിളക്കു വെക്ക അന്തിത്തിരി. അന്തിവിളക്കിന്നു നേരമായി
ലോകത്തിൽ എത്രയോ ജാതി സൃഷ്ടികളുണ്ടു്? പക്ഷി, മൃഗം, വൃക്ഷം, ലത, നദി, നീരദം, നാടു്,
പൊതുഭരണത്തെ സ്വാധീനിച്ചതെങ്കിൽ ഇതുണ്ടാകില്ലായിരുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പിച്ചുപറയുകയും
5%8 0% 4% 4% 0% 5%81% 0% 4%9 0% 4%95% 0% 5%8 0% 4%95% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4%
അഭിപ്രായത്തിൽ ഈ ഇനം സസ്യങ്ങളുടെ സാന്നിധ്യം വിരളമായി മാത്രം കാണപ്പെടുന്ന
44 താൾ: 1907. 43 താൾ: 2 1913. 114 താൾ: 1911. 125 2014 താൾ: 1927. 45
വാട്ടമറ്റായുധക്കൂട്ടം പലതരം ചക്രം വളർത്തടി കല്ലും കവിണയും ചിത്രമേറും ഗദയും
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ തർജ്ജമ കിളിപ്പാട്ടു്