നൈവ തസ്യാസ്തി ദുർലഭം 107 നാഭികന്ദേ ച നാസാഗ്രേ പാദാംഗുഷ്ഠേ ച യത്നവാൻ . ധാരയേന്മനസാ
രഹസ്യമായിട്ടല്ല പരസ്യമായിട്ടുതന്നെ അരുളുന്നതു ഞാൻ കേട്ടു. ഇന്നവന്റെ കുടുംബങ്ങൾ
തെക്കേ മുനമ്പായ കന്യാകുമാരിയ്‌ക്കടുത്തുവരെ (ദക്ഷിണ അക്ഷാംശം 80 19'
നിർമ്മാതാക്കൾക്കും അന്യന്മാരായ ശില്പികൾക്കും അത്യന്തോപകാരമായിത്തീരുന്നു. ഈ
കോൺഗ്രസ് കമ്മിറ്റിയെ സർക്കാർ നിരോധിച്ചു. പിന്നീടുണ്ടായ സമരത്തിന്റെ
പരമദഹരൻ പരിതാപം വിട്ടു തിരിയെ വന്നിടും കൃതസമയാന്തേ പരിതപിക്കാതെ പഴുതേ കൌസല്യേ!
ചാറ്റർജി സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ് 143612 നീക്കം ചെയ്യുന്നു ബങ്കിം ചന്ദ്ര
ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തായി ആ എന്ന ആഗമം വന്നു ഭവ+ആ+നി=ഭവ്+അ+ആ+നി എന്നും അ ആ ഇവയ്ക്ക്
കാര്യമെന്നും, വിവർത്തികാരണത്തിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന കാര്യത്തിനു വിവർത്തകാര്യമെന്നും
അമാത്യരാക്ഷസനെച്ചെന്നുകണ്ട്‌ പൌഷ്പപുരീവൃത്താന്തങ്ങളെ അദ്ദേഹത്തെ അറിയിച്ചു് ഇനി
വിജനത്തിൽ വസിച്ചിടുന്നു; ചാലേ സ്വയൂഥ്യരെ നയിച്ചഥ ചോലനോക്കി- ക്കാലാറ്റിടുന്ന
തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലും. അതാരും എതിർക്കുകയില്ല. തക്ബീർ ചൊല്ലുന്നവൻ തക്ബീർ ചൊല്ലും.
അനിർവ്വാച്യമഹിമയുടെ അത്യന്തപുണ്യത്തിന്റെയും ശൃംഗാടകമായിരിക്കുന്ന ഈ
അതിന്റെ നടത്തിപ്പുകാരുമായോ, മറ്റ് ഉപയോക്താക്കളുമായോ യാതൊരു വിധ കരാറോ, പ്രത്യേക
ആഗ്രഹം. രംഗനാഥനു് ഇപ്പോൾ അധികം പുസ്തകങ്ങൾ ആവശ്യമുണ്ടായിരിക്കാം. ആ കാര്യത്തിൽ
ദാസന്മാരും രഥതുരംഗവും ഗജവരങ്ങളും കൊടുത്തുഭൂപന്റെ ഗതി വരുത്തുവാൻ പതിമൂന്നാം ദിനം
വരുന്നതുകൊണ്ടും അതൊരിക്കലും ഒരു നഷ്ടമായി കരുതാവുന്നതല്ലെന്നും, ജനങ്ങളുടെ
യൗഗികങ്ങൾകൂടിച്ചേർന്ന് പുനരാവർത്തിക്കാൻ ,അതായത് സ്വരൂപങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കാൻ ,കഴിവുള്ള
ഭീമദർശനഃ 90 കേന സാർധം കഥയസി ആനയൈനം മമാന്തികം ഹിഡിംബേ ഭക്ഷയിഷ്യാവോ നചിരം കർതും
ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. ഇതിനിടയിലാണ് ഹല്ലാം മരിച്ചത്. 1842-ൽ അദ്ദേഹം മറ്റൊരു വാള്യം
കോസല തനൂജയോടേവം വദിച്ചു ഭൂപതി പെരുത്ത ദുഃഖത്താൽ മതിനേരാനനേ! തിരിയുന്നില്ലെന്റെ
ഭാവാശ്ചാസ്യ സ്തംഭസ്വേദഗദ്ഗദരോമാഞ്ചവേപഥുസ്വരഭേദവൈവർണ്യശങ്കാമോഹദൈന്യാവേഗ-
കൃതികൾ പരിഭാഷപ്പെടുത്തുമ്പോൾ കുറച്ചധികം സ്വാതന്ത്ര്യം എടുക്കേണ്ടതായിവരും.
പ്രാപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന നക്ഷത്രങ്ങളാണെന്നു കരുതപ്പെടുന്നു. ക്ഷീരപഥത്തിൽ കാണാൻ
ഇതിന്ന് എന്തു യോഗ്യതയാണ് വേണ്ടത്? ഇതു സംബന്ധമായ പാകശാസ്ത്രത്തിൽ ലേഖകന്മാർ
റസൂൽ(സ) വീണ്ടും പറഞ്ഞു: നീ പോയി വുളുചെയ്യൂ. തൽക്ഷണം മറ്റൊരാൾ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ!
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുളി: ഇസ്‌റാഅ ്‌ രാത്രിയിൽ (ബൈത്തുൽമഅ ്മൂറിന്റെ അടുത്തുവെച്ച്‌)
ഉണ്ടായിരുന്നു. അവരിൽനിന്ന് നമ്മെ വേർതിരിക്കുന്നത്, നാം വെറും ഭൌതികവാദികളല്ല.
ക്കയും ചെയ്താൽ യഥായോഗ്യം മാറ്റിവയ്ക്കാമെന്നും അപ്രകാരം ഇന്നുവരെ
ഒരനുഗ്രഹമായിട്ടുതന്നെ വിചാരിക്കാം ലോകചക്രത്തിന്റെ തിരിച്ചിൽതന്നെ
പുത്രാർത്ഥീ ലഭതേ പുത്രാൻ, മോക്ഷാർത്ഥീ ലഭതേ ഗതിം ജപേത്‌ ഗണപതി സ്തോത്രം,
1931ൽ ഏറെ ചർച്ചചെയ്യപ്പെട്ടു. പിന്നീടുള്ള സമ്മേളനങ്ങളിൽ സാഹിത്യരംഗത്തെ
ഭരണസമ്പ്രദായത്താൽ ഈ സംഘങ്ങളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യവും അതുകൊണ്ടുണ്ടാകുന്ന
(ബുഖാരി. 1. 12. 714) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)യുടെ കാലത്ത് സൂര്യനു
മൗഢ്യം വേർപെടാതെ കണ്ടുള്ളൊരു ധർമ്മങ്ങളും ലോകരെ ദ്വേഷിച്ചുകൊണ്ടുണ്ടാക്കും ധനങ്ങളും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൧൨ മംഗളോദയം ഇക്കാ താൾ 13110 താൾ: 4
ദൂരേ അഘശം സോ യോ അന്ത്യഗ്നേ മാകിഷ്ടേ വ്യഥിരാദധർഷീത 3 ഉദഗ്നേ തിഷ്ഠ പ്രത്യാ തനുഷ്വ
അടിയില (4) അടിയുറപ്പു അടിവാരം (1) അടിവെക്ക (2) അടിസ്ഥാനം, അടിത്താനം 1. അടിക്ക അടി
ദ്രവ്യമന്ത്രക്രിയാകാലയുക്തയഃ സാധുസിദ്ധിദാഃ . പരമാത്മപദപ്രാപ്തൗ നോപകുർവന്തി കാശ്ചന
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
ആശ്യൎയ്യപ്പെട്ടാറെ, കൎത്താവ് അവനോടു പറഞ്ഞിതു: ൩൯ ഇപ്പോൾ പറീശരായം നിങ്ങൾ
പരമസുഹൃദോ ഭോജനൃപതേ- ഋജരാസന്ധേ രുന്ധത്യനവധിരുഷാന്ധേ ഥ മഥുരാം രഥാദ്യൈർദ്യോലബ്ധൈഃ
എന്നു മാറുന്നു. തമിഴിൽ ഇങ്ങനെ അർദ്ധാക്ഷരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ശബ്ദങ്ങളും ഇല്ല.
എഴുതിയ ഒരു കത്തിൽ ഇപ്രകാരം പറയുന്നു. തിരുമേനി(സ) എല്ലാ ഫർള് നമസ്കാരങ്ങളുടെയും
നമ്മിൽ നിറവടിയായി പ്രമാണിച്ചു വരുന്ന അവസ്ഥകളെ വിവരിക്കുന്നൊരു ചരിത്രമാണിച്ചു
പ്രാരംഭതൂര്യോപമ- ശ്ചാപധ്വംസമഹാധ്വനിസ്തവ വിഭോ ദേവാനരോമാഞ്ചയത്‌ കംസസ്യാപി ച
ദേവാശ്ച സർവേ പ്രതിദേവതാസു കർമാണി വിജ്ഞാനമയശ്ച ആത്മാ പരേഽവ്യയേ സർവേ ഏകീഭവന്തി യഥാ
കുറിക്കുന്നിടത്ത് ലു വരും. ഭൂ+ലു ് എന്നിരിക്കെ ഉ ് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയി ശേഷം
നൈവ തസ്മാദ്വിഭിന്നം സ്വപ്നേ നഷ്ടം സ്വപ്നവിശ്വം വിചിത്രം സ്വസ്മാദ്ഭിന്നം കിന്നു
മാർഗ്ഗമാദൌ സന്ദേശം ചൊന്നഥ സപദി ഞാൻ യാത്രയാക്കാം ഭവാനെ സന്ദേഹം വേണ്ട
ബോധമുണ്ടായിരുനനതിനാൽ വളരെ ഈശ്വരസ്മരണയോടുകൂടിയാണ് മരിച്ചതു് . ഈ സംഗതിയെപ്പറ്റി
പൊരുതുന്നതു് ഇത്യാദികളിൽ സാദൃശ്യാർത്ഥം വാച്യമല്ലാത്തതിനാൽ ലക്ഷണകൊണ്ടു
താൾ: 10 1916. 225 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൦൮ മംഗളോഭയം ടേണ്ട
മനുഷ്യനെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് വ്യാഖ്യാനിക്കാനുള്ള ഹെഗലിന്റെ ശ്രമം തന്നെയാണ് മാർക്സും
ബ്രവീതി 597 അവേദ്യമാനഃ സ്വയമന്യലോകൈഃ സൗഷുപ്തികം ധർമമവൈതി സാക്ഷാത്
പിലാമന്തോളില്ലത്തെത്തി. അപ്പോഴേയ്ക്കും അവിടെ കുട്ടഞ്ചേരി മൂസ്സ്, ആലത്തൂർ നമ്പി
അധ്യായം84 അധ്യായം84 അധ്യായം86 അധ്യായം86 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം86 വ്യാസൻ
ശുഭൈഃ ശബ്ദൈഃ സമയൈര ദിവ്യമാനുഷൈഃ ഛന്ദൊ വൃത്തൈശ ച വിവിധൈര അന്വിതം വിദുഷാം പരിയമ 27
പറഞ്ഞു: ഉടമസ്ഥന്റെ പക്കൽ കൂടുതൽ വിലപിടിച്ച അടിമ. ഞാൻ വീണ്ടും ചോദിച്ചു. അതിന്
ഹംസപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:അപൂർണ്ണകൃതികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പരിപാലനം;
തഥാ വർഷസഹസ്രേ ദ്വേ ദ്വാപരം പരിമാണതഃ തസ്യാപി ദ്വിശതീ സന്ധ്യാ സംഖ്യാംശശ് ച തതഃ പരം
തൊഴിലാളികളാണെന്ന ബോധമായിരുന്നു ഇടതുപക്ഷചരിത്രരചനയ്ക്ക് പലപ്പോഴും പ്രചോദനമായത്.
ധരിത്രിനായകസുതനതിയായി പരിഭ്രമിച്ചുടൻ മരത്തിന്നുതന്നെ രഘുപ്രവീരനോടുരത്തുകോപേന