പതിവ്. കുറച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അതും നിവൃത്തിയില്ലാതായി. സന്ധ്യായായാൽ പിന്നെ ആരും
യാവജ്ജീവം സദാ ഭ്യാസാജ്ജീവന്മുക്തോ ഭവേദ്യതിഃ 20 നാഹം ദേഹോ ന ച പ്രാണോ നേന്ദ്രിയാണി
മനസ്സിൽ കുടികൊള്ളുന്നു. അവ നാൾതോറും മങ്ങിമങ്ങിപ്പോകുന്നു എങ്കിലും അവിടെനിന്നു
ദിവൗകസാം കസ് തയോർ ഗർഭം ആധത്തേ ഗർഭം സുഷുവതുശ് ച കം 24 മാ സ്മ തേ തേ ഗൃഹേ രാജഞ്
ചൊല്ലി- യയപ്പിച്ചുകൊണ്ടു പെരുമ്പടയോടും യമുനയും കടന്നതിരമ്യമായി- ട്ടിരിയ്ക്കും
വിക്കിസംരംഭങ്ങൾക്കായുള്ള നയരൂപവത്കരണമോ മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റിൽ നടത്തരുതു്. ലേഖനത്തെ
വദേദാത്മാനമേവേമം വൈശ്വാനരം സമ്പ്രത്യധ്യേഷി തമേവ നോ ബ്രൂഹീതി 5. 11. 6 താൻഹോവാച
തത്ത്വതഃ ശങ്കരാദ്ധിതം സ്നാനജപ്യസഹസ്രേഭ്യഃ പവിത്രം ഗീതവാദിതം 27
ഇല്ലാ എന്ന സജ്ജനങ്ങൾ പറയുന്നു. ആശാഹതബാ ണസംഖ്യ=ആശ (ദിക്കുകൾ) ൧൦-ബാണം ഹതം.
യാതൊരു പ്രയാസവുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. അങ്ങനെയിരിക്കുന്ന കാലത്തു സർക്കാരിൽനിന്ന് ആനകളെ
ഹീരലക്ഷ്യകം ബലമ്പെടും പരഭടനെയ്തുവിട്ട നൽ ക്കലംഭമൊന്നതിരഭസാൽത്തുളച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ
പ്രതിനിധീകരിച്ച് സരളാദേബി ചൗധുറാണിയും മദ്രാസിൽനിന്ന് വിമൻസ് ഇന്ത്യൻ അസോസിയേഷനെ
ധ്യാനം മുനീനാം ച മനീഷിണാം 2 യതാഹാരോ ജിതക്രോധോ ജിതസംഗോ ജിതേന്ദ്രിയഃ . നിർദ്വന്ദ്വോ
സന്ധിനിയമങ്ങളെ ഇവിടെ ഉദ്ധരിക്കുന്നതിനാവശ്യമെന്നുകണ്ട് അതിനൊരുങ്ങുന്നില്ല. ഈ
മലയാളഭൂമി ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല മലയാളഭൂമി ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല നായന്മാരുടെ ഔൽകൃഷ്ട്യവും
രാഷ്ട്രം ച രഞ്ജയാം ആസ വൃത്തേന ഭരതർഷഭ 40 സ തഥാ സഹ പുത്രേണ രമമാണോ മഹീപതിഃ വർതയാം ആസ
സുവിഹ്വലാംഗീ മദസ്ഖലിതചേഷ്ടിതൈർമനോജ്ഞാ ക്വ യാസ്യസി വരോരു സുരതകാലേ വിഷമാ കിം
സപ്രകാശലതകളെ വഹിക്കുന്ന ശാഖകൾ വീശി ഋഷിപംക്തികളെന്നപോലെ ആ സരസ്സിനെ വലയംചെയ്യുന്നു.
ശ്വാസംമുട്ടലെന്നു വച്ചാൽ അതു സാധാരണമായിട്ടുള്ള വിധത്തിലൊന്നുമല്ലായിരുന്നു.
പറയുന്നില്ല. അതിന്റെ താല്പര്യം അവന്റെ ആദി, പരിപൂർണ്ണവും,
തന്റെ വിചാരകാളിമയ്ക്കിടയിലും, അങ്ങനെയുള്ള ഒരു ദർശനം ഉണ്ടായപ്പോൾ തന്റെ മർദ്ദനത്താൽ
നിലനിന്നിരുന്ന സഞ്ചാരപഥങ്ങളിൽ മനുഷ്യന്റെ കടന്നുകയറ്റത്തെ തുടർന്ന്‌ പ്രസ്‌തുത
ഇപ്പോൾ ഈ രണ്ടുപേരുംതന്നെ ആ കിട്ടുണ്ണിമേനവന്റെ കൊലപാതകക്കുടുക്കിൽ
പ്രവരഗുരുഗിരാ തത്സ്വരൂപം പരം തേ ശുദ്ധം ദേഹേന്ദ്രിയാദിവ്യപഗതമഖിലവ്യാപ്തമാവേദയന്തേ
സ്രസ്തവ്യാകുലിതബാഹുവിക്ഷേപഃ കുടിലവ്യാവിദ്ധഗതിർമധ്യമദോ മധ്യമപ്രകൃതിഃ 42
ഉണ്ടായില്ല. എങ്കിലും ക്രമേണ തോലനു പ്രായം കൂടിവരികയും അതോടുകൂടി അദ്ദേഹത്തിനു
സ്കൂളിലേയും വിദ്യാർഥികളാണ്. നിരവധി വിദ്യാലയങ്ങൾ ഈ സംരംഭത്തിലേക്ക്
കടിപിടി കൂട്ടുക = ശണ്ഠപിടിപ്പിക്ക കമ്പം പൊട്ടിക്കുക = വല്ലതും വിളിച്ചുപറക കിണ്ടം
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ വർഗ്ഗം:കേരളസർവകലാശാല ദൂതവാക്യം" / ദൂതവാക്യം എന്ന താളിലേക്ക്
ബഹുഭിർമുമുക്ഷുഭിരുപാസ്യമാനോഽഖിലാം ഭുവമേകസ്മിൻ ശീർഷ്ണ സിദ്ധാർഥവദവധ്രിയമാണഃ
ശരിയാക്കാൻ വേണ്ടി അരമണിക്കൂർ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 194 താൾ:ഇടപ്പള്ളി
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്: നിങ്ങൾ സന്മാർഗ്ഗം സ്വീകരിക്കുകയും അതിൽ അടിയുറച്ചു
ഭൂമിയിൽ വീണു. അതിൽപ്പിന്നെ തച്ചൊള്ളിത്തറവാട്ടിന്റെ ശക്തി വേഗത്തിൽ വർദ്ധിച്ചു.
ഉണ്ടാക്കിയും താളുകളുടെ പേരുമാറ്റിയും തിരിച്ചുവിടലുകൾ നടത്തിയും പരീക്ഷണങ്ങൾ
ഉണ്ടായിവന്നു. ഭൂമിയുടെ ആകൃതി ഇപ്രകാരം രൂപപ്പെട്ടുവന്നതുകൊണ്ടായിരിക്കണം. ഭൂമി
വേദ 3. 13. 3 അഥ യോഽസ്യോദങ്സുഷിഃ സ സമാനസ്തന്മനഃ സ പർജന്യസ്തദേതത്കീർതിശ്ച
6ൽ കാണാം. ബോക്‌സ്‌ 5 : താഴെ തട്ടിലുള്ള ഒരു സംരംഭം സിന്ധു ദുർഗ ജില്ലയിലെ 25
പ്രിയം പുനർവാക്യം സാ യാഞ്ചാ പരികീർതിതാ 23 കാര്യേഷു വിപരീതേഷു യദി കിഞ്ചിത്
തപസർതുരസ്മ്യാർതവോഽസ്മി കോഽസി ത്വമസ്മീതി തമതിസൃജതേ 2 സ ഏതം ദേവയാനം
ധ്വജാജ് പ്രോക്താ ലക്ഷണൈർവിശ്വകർമണാ ഏഷാന്യതമം കുര്യാജ്ജർജരം ദാരുകർമതഃ 174 അഥവാ
ഗർഭോ ദശ വാ നവ വാ മാസാനന്തഃ ശയിത്വാ യാവദ്വാഥ ജായതേ 5. 9. 1 സ ജാതോ യാവദായുഷം ജീവതി
എന്നായാലും പോരയോ, മധുരങ്ങളായ എന്നു ബഹുവചനം കൂടിയേ തീരുവോ? വചനപ്പൊരുത്തം
പദം 13 ഇന്ദ്രൻ: പല്ലവി മനുജതിലക മമ മൊഴികൾ നിശമയാധുനാ അനുപല്ലവി രജനികരകുലാവതംസ
ബഹുമാനഭക്തിപൂർവ്വം ആദരിക്കുന്ന മഹാരാജാവിനെ മറന്നിട്ടാണ് ഈ അഴിമതിക്കാർ അധർമ്മങ്ങൾ
നശിക്കുമ്പോൾ കാര്യവും നശിക്കുന്നതുപോലെ, കാരണം നശിക്കാതിരിക്കേ തന്നെ കാര്യം
സർവ്വലോപവും ഉപസർഗ്ഗസമാസമവും സുപ്രത്യയത്തിന്നു ലോപവും സ്വിദീർഗ്ഘവും വന്നിട്ടു
നിഭാലയസ ഏതസ്യ വൈ സോമ്യൈഷോഽണിമ്ന ഏവം മഹാന്യഗ്രോധസ്തിഷ്ഠതി ശ്രദ്ധത്സ്വ സോമ്യേതി 6.
ആമാണ്ട് ബാലരാമവർമ്മ മഹാരാജാവ് നാടുനീങ്ങിയപ്പോൾ തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജവംശത്തിൽ
ഇതുമല്ല, ആ ദിവസം തന്റെ മഹോത്സവത്തിന്റെ ആഘോഷങ്ങളെ കാണുന്നതിനായിട്ടു്
പിൻകുടുംമ ഒന്നൊരണ്ടൊ ആൾ പിടിച്ചതൂങ്ങും. ചെകിടത്ത അടിക്കും. മുൻപറഞ്ഞ ദൂതനേകൊണ്ട
സന്മാത്രത്വം സുയുക്തിഭിഃ 681 ചതുർവിധം സ്ഥൂലശരീരജാതം തദ്ഭോജ്യമന്നാദി തദാശ്രയാദി
ദീപാവലി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ദീപാവലി താൾ:ദീപാവലി. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വിദൂരസ്ഥങ്ങളായ രാജ്യങ്ങളിലേയും കാലാവസ്ഥകളിലേയും ഉല്പന്നങ്ങൾകൊണ്ടുമാത്രം
വിരജ്യതേ സൗ ന്യാസസ്തദൈവ വിഹിതോ വിദുഷോ മുമുക്ഷോഃ ശ്രുത്യാ തയൈവ പരയാ ച തതഃ സുധീഭിഃ
മുക്കോലയായിത്തീർന്നു. അതിനെ സംസ്കൃതപണ്ഡിതന്മാർ പരിഷ്കരിച്ച് മുക്തിസ്ഥലം എന്നാക്കി
ഈ പുതിയ കൗശലം ഉപയോഗപ്പെടുത്തി നൂതനവും കൂടുതൽ സങ്കീർണവും ആയ പ്രവർതനങ്ങളിൽ ഏർപെടലും
തുടങ്ങിയാൽ വളരെ വിസ്താര മായിപ്പോകുമെന്ന് ചുരുക്കുന്നു. തമിഴിലില്ലാത്ത അക്ഷരങ്ങളെ
രാമപുരം, ൩. ളാലം, ൪. ഭരണങ്ങാനം, ൫. മീനച്ചൽ, ൬. കൊണ്ടൂർ, ൭. ഉഴവൂർ, ൮. ഇലക്കാടു്,
വിരാഗീ . വിഷമിവ വിഷയാദീന്മന്യമാനോ ദുരന്താ- ഞ്ജഗതി പരമഹംസോ വാസുദേവോഽഹമേവ 37 ഇദം
പരുഷമായി സംസാരിക്കുന്നു. എനിക്കു ദ്വേഷം പിടിക്കുന്നു എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുകയും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
വേദ വചനാത് താത ന ലോകവചനാദ് അപി മതിർ ഉത്ക്രമണീയാ തേ പ്രയാഗമരണം പ്രതി 79 ദശ
സംഭാഷണപാഠങ്ങൾക്കു വളരെ ഉപയോഗപ്രദമാണ്. ക. ണ. പ. ശ്രീരാമചരിതവും ചന്ദ്രഹാസ ചരിതവും
മുടി- യുടുത്തു പട്ടുകൊണ്ടഥ നടക്കുമ്പോൾ അരയന്നത്തിന്റെ നടയെന്നും തോന്നും