പെട്ടെന്ന് ആവർദ്ധിച്ച പ്രകാശത്തിനിടയ്ക്ക്, എവിടെ നിന്നാണെന്നറിയുവാൻ
മദ്രരാജരഥം തൂർണം പൂരയാം ആസ പത്രിഭിഃ 21 യുധിഷ്ഠിരസ് തു മദ്രേശം സഹദേവശ് ച മാരിഷ
താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ. പൊന്നിയൻ പടയ്‌ക്കു പോയ പാട്ടുകഥ തച്ചോളിയോമനകുഞ്ഞിഒതേനൻ *
കഷ്ടമായി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല നല്ല കവിണയൊന്ന് നല്ല കവിണയൊന്ന് എറിയുവാൻ
അവ്യഗ്രമനസോ യുധി 10 നാഭാഗോ ഹി യയാതിശ് ച മാന്ധാതാ നഹുഷോ നൃഗഃ സംസിദ്ധാഃ പരമം സ്ഥാനം
സുകൃതമുപയന്ത്യപ്രിയാ ദുഷ്കൃതം തദ്യഥാ രഥേന ധാവയന്രഥചക്രേ പര്യവേക്ഷത ഏവമഹോരാത്രേ
ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ശാശ്വതമായി ഒന്നുമില്ല, എല്ലാം സദാ മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ചന്തംപൂണ്ടുല്ലസിക്കും മഹിത ഗുണ! ഭവാൻ സിന്ധുവിന്നൊപ്പമത്രേ! കിന്തു ശ്രീമൻ, ഭവാനിൽ
പാഠപുസ്തകമായിരുന്നു. അങ്ങനെ സ്വന്തം പുസ്തകം പരീക്ഷയ്ക്കു പഠിച്ചു പാസാവുക എന്ന
വരുത്തിയിട്ടുള്ളതും സുഗന്ധപുഷ്പ്പങ്ങൾ ഇട്ടിട്ടുള്ളതും മാണിക്യങ്ങൾ നല്ല മുത്തുകൾ
പതിവാണ്. ഇപ്പോൾ ആ ഇല്ലത്തു കുട്ടികളുൾപ്പെടെ പതിനാലു
1868. 283 1868. 284 1868. 285 1868. 286 1868. 287 1868. 288 1868. 289 1868. 290
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം ഇറ്റലിക്കാർതൻ ബോംബുവിമാനം ഇറ്റലിക്കാർതൻ
ചികീർഷതി 13 നോ ചേത് കുലം ന ചാചാരോ ന ധർമോ ഽർഥഃ കുതഃ സുഖം യത്ര പാപസഹായോ ഽയം പാപോ
ദശാശ്വമേധികം ചൈവ തസ്മിംസ് തീർഥേ മഹീപതേ തത്ര സ്നാത്വാ നരവ്യാഘ്ര ഗച്ഛേത പരമാം ഗതിം
ഭൂപ! പരിമളമുള്ള കുസുമമൊക്കയും പരിമളവുമ്പോയ് നിറവുമെന്നിയേ കരഞ്ഞു ദീനരായ്
രാമുണ്ണിനായർ" / രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ എന്ന താളിലേക്ക്
ദേവാർച്ചാ പദ്ധതിയുടെ ഉപോദ്ഘാതം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം പ്രണവവും സംഖ്യാദർശനവും
ചൊല്ലിനാ- നിന്നിതുമെന്തെന്നുചൊല്ലിത്തരാമെടോ! ഇക്ഷ്വാകു തന്റെ കുമാരനാം ദണ്ഡക-
പത്തായം 31 പത്തായം 32 പത്തായം 32 പത്തായം 32 പത്തായം 33 പത്തായം 33 പത്തായം 33
വ്യത്യസ്തരീതിയിലായിരിക്കും. മസ്തിഷ്ക കോശങ്ങളുടെ മൗലിക താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും.
ദർശനംചെയ്ത മാർഗ്ഗത്തിൽത്തന്നെ മൃതി സംഭവിപ്പിച്ചു ശിക്ഷിക്കുന്നു എന്നു
ഘോരമാമെത്രയും മർത്ത്യഗന്ധം പൊലുമില്ലിതിനെങ്ങുമേ ചിത്രമാം ശബ്ദവും
തദ്വദേവാന്തരാത്മാ നാനാഭൂതസ്വഭാവൈർവഹതി വസുമതീ യേന വിശ്വം പയോദോ വർഷത്യുച്ചൈർഹുതാശഃ
പിശകിലവളശുദ്ധയെന്നു കണ്ടി- ട്ടശനിധരൻ ജഠരേ കടന്നുവേഗാൽ ശിശുകലലമതേഴു ഖണ്ഡമാക്കി-
വർഗ്ഗം:കവിത വർഗ്ഗം:പദ്യം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃത വ്യാകരണം വ്യാകരണം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം
39 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്യാദ്ധഠയോഗമതഃ ശൃണു . യമശ്ച നിയമശ്ചൈവ ആസനം പ്രാണസംയമഃ 24 പ്രത്യാഹാരോ ധാരണാ ച
അമ്മട്ടിൽക്കാണാ,ക്കേൾക്കാ,സ്സത്വമൊന്നത്യാശ്ചാര്യ- മുണ്മയാ, യൂക്കാ, യൂഴിക്കുന്നമാ,
പുൽമേടുകൾ, വടക്കൻ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പീഠഭൂമികൾ എന്നിവ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ വളരെ
പലമാതിരി ഉണ്ടാകും. 1)അസമ്മിശ്രഭംഗം(ഒറ്റപ്പൊട്ടൽ ഇതിൽ ഒരെല്ലു രണ്ടു കഷണങ്ങളായി ഒ
തങ്ങളുടെ വംശവൃദ്ധിക്കുവേണ്ടി ഏതെങ്കിലും ഇലയിന്മേൽ കുറേ മുട്ടയും നിക്ഷേപിച്ചതിന്റെ
പ്രാണഭൃതാം സതാം 117 താവന്തം ച പുനഃ കാലം സൗമ്യേ ചരതി സന്തതം . ഇത്ഥം ക്രമേണ ചരതാ
പന്ത്രണ്ടിൽ തന്നെ ഹരിച്ച ഫലം ഒന്നും കൂട്ടിയതു് എന്നു കല്പിപ്പൂ. പിന്നെ
മേടി 99 2054 ചില്ലം യാമുഖെ ചില്ലായാമുഖെ 101 2104 103 2139 മരുമക്കളെ മരുമകളെ 106
കൂടി ഒരു ഏകാരം വന്നു രാമ്+ഏ+ന=രാമ്+ഏ+ന്+അ എന്നിരിക്കേ അട്കുപ്വാ ്നുംവ്യവായേപി
തന്നുകൊള്ളും.പക്ഷേ അധൎമ്മത്തിൽമാത്രം ഒരിക്കലും ബുദ്ധിപോകരുത്. ഈ ഒരു കാൎയ്യത്തിൽ
ശക്തികൾക്കുഅധീനപ്പെട്ടു ചലിച്ചുവരുന്നു. വായുവിൽ പരമാണുക്കൾ പരസ്പരം
പുല്ലിലേക്ക് തിരുകിവെച്ചിട്ടുപറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവേ! എന്റെ കാലിൽ തേളോ
ആദരിക്കപ്പെടുന്ന ആത്മവിദ്യ, അനസ്ത്രയാ പ്രിയംവദമാർ ശമദമാദിസാമഗ്രികൾ ,വിദൂഷകൻ
 ഒരു ശിഷ്യൻ - ഉപനയനംപ്രാപിച ച് എങ്ങനെ ഗുരുവിനെ അനുഗമിക്കുന്നോ - നമസ്കാരാദിയാൽ
വിരൂപാക്ഷം വിശ്വരൂപായ വൈ നമോ നമഃ 1 ചതുർവിംശോഽനുവാകഃ . സർവോ വൈ രുദ്രസ്തസ്മൈ
വിംശപ്രതിത്യരാഭിഃ . അഷ്ടകൈഃ ഷഡ്ഭിർവിശ്വരൂപൈകപാശം ത്രിമാർഗഭേദം ദ്വിനിമിത്തൈകമോഹം 3
൯൪. ഇരട്ട പ്രസവിച്ചുണ്ടാകുന്ന രണ്ട ആൺ കുട്ടികളെ അവരുടെ സഹോദരന്മാരുടെ ഇടയിൽ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 32 താൾ:മൗനഗാനം. 33 പൊരിയുക മേല്ക്കുമേൽ
സന്ത്യക്തബാഹ്യാഃ സ്ഫുടം ബ്രഹ്മീഭൂയ വസന്തി സന്തതചിദാനന്ദാത്മനൈതദ്ധ്രുവം 394 ജഹി
പിന്നെയും മേൽപ്രകാരം തികയ്ക്കുകയുമാണ് പതിവ്. ഇങ്ങനെ എഴുന്നള്ളിക്കുമ്പോൾ
മന്ദ്രശ്ച താരമന്ദ്രശ്ച യോഽത്യർഥം ചോപലഭ്യതേ 68 ഗ്രഹാപന്യാസവിന്യാസസംന്യാസന്യാസഗോചരഃ
മഹായശഃ സപ്ത മുഖ്യാൻ മഹാമേധാൻ ആഹരദ് യമുനാം പ്രതി 24 അധിരാജഃ സ രാജംസ് ത്വാം ശന്തനുഃ
ദ്വിധാധഃ കം മദനകലാദ്യം ശക്തിബീജം വാഗ്ഭവാദ്യം തയോരർധാവശിരസ്കം കൃത്വാ നന്ദിവിദ്യേയം
നമഃ ഓം ലോലാക്ഷീ കാമരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം മാലിന്യൈ നമഃ ഓം ഹംസിന്യൈ നമഃ ഓം മാത്രേ നമഃ ഓം
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തോടു അതു ബലവത്താണെന്നു പറയുവിൻ നിങ്ങളുടെ മനസ്സിനോടും അതു
ബില്ലിനെ കഴിയുന്നത്ര പ്രബലമായി ആക്ഷേപിച്ചു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ മിനിട്ടിൽ
പൂകിനാൻ വസിഷ്ഠനും രാജനിയോഗത്താലപ്പോൾ വരിഷ്ഠമായൊരു രഥമതിലേറി
അധ്യായം57 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57 അധ്യായം56 അധ്യായം56
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം എ.ആ൪റ പൂത തന്നറയിൽകുതി൪ക്കുലക്ക താൾ താൾ: 1921.
നിന്നുമൽപ്രാണൻ കളയുന്നു നിർണ്ണയം പാരമായുള്ളോരു തിയ്യേ വളർത്തു ഞാൻ പാരാതെ ചെന്നു
കഅ്ബയെ ത്വവാഫ് ചെയ്തു കൊണ്ട് ഉംറ: നിർവഹിച്ചു. മഖാമിന്റെ അടുത്തുവെച്ച് രണ്ടു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 111 താൾ: 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
 അങ്ങിട് അങ്ങിടിങ്ങിട് അങ്ങുന്നു (നിന്നു) 1. അങ്ങേപ്പുറം 2. അങ്ങുന്നു ഞങ്ങളോടു
. സദാ ചൈതന്യരൂപോഽസ്മി ചിദാനന്ദമയോഽസ്മ്യഹം 4 കേവലാകാരരൂപോഽസ്മി ശുദ്ധരൂപോഽസ്മ്യഹം
ആയ ആയുവേദഔഷധാലയം. 27.അശോകഘ്രതം. തെറ്റിയുണ്ടാവുന്നതീണ്ടാരി, വേദനയോടുകൂടി
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പതിനൊന്ന്/21 ഇരുപത്തൊന്നാം അഷ്ടപദി ഭാഷ വസന്തഭൈരവി - ഏകതാളം)