ശ്ളോകം-30. നാഥനാമക്രിയ-ചമ്പ ഹത്വാ നിവാതകവചം സമരേ സ സൈന്യം പ്രസ്ഥാതുമിച്ഛതി ദിവം
20150401- 2015- 003572. 1.25/ 24 1. 7. 8 1.25/ 91608] 71494] [ 68229] 90764] 18
എന്നും സ്കോഃ സംയോഗാദ്യോരന്തേച 8-ഞ്ജ8-ഞ്ജ9) എന്ന സൂത്രത്താൽ യാസ് എന്നതിലെ സ്
പ്രാണസ്തൂഡ്ഡീയതേ യതഃ 106 തസ്മാദുഡ്ഡീയനാഖ്യോഽയം യോഗിഭിഃ സമുദാഹൃതഃ . ഉഡ്ഡിയാനം തു
ശരങ്ങൾക്കു ലാക്കായ്- ക്കരുതിയതവരിൽത്താൻ വില്ലിതൂന്നിക്കുലയ്ക്കു; പരിചൊടു കനിവേറും
പരമ്പരാഗത ഇന്ത്യൻ സമൂഹത്തിൽ നിലനിന്നിരുന്ന ആൺകോയ്മയെ 'ബ്രാഹ്മണപിതൃമേധാവിത്വം' (
നീലഗിരി, ആനമല, ഏലമലകൾ, അഗസ്‌ത്യമല എന്നിവ ഉൾപ്പെട്ട ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായി
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ)ന്റെ മാതൃസഹോദരി ഉമ്മുഹുഫൈദ് നബി(സ)ക്ക് കുറച്ച് പാൽക്കട്ടിയും
ജാതിക്കാരും ബ്രാഹ്മണരായിട്ടുണ്ട്. സ്‌കാന്ദപുരാണത്തിൽ ചേർന്ന സഹ്യാദ്രിഖണ്ഡം
ഈശ്വരഃ അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ദേവി! നിന്തിരുവടിയുടെ ഗുണാനു വർണ്ണത്തിൽ
അതിനാൽ കുസുമോദക സമേതം ദത്തമാകേണ്ടതും ആയിട്ടുള്ളതും ദേയവസ്തു' ആകുന്നു. അല്ലാതെ
ഭക്തരോടുമൊത്തുചേർന്നു ഭാമ്ഗിയിൽ സന്മുഹൂർത്തമെത്തവേ നദീജലത്തിൽ മുങ്ങിയാ -
കിളിപ്പാട്ട്/സന്ധിവിഗ്രഹം/പക്ഷിയും ശശകനും അന്തികേ ചെന്ന നേരം വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം
ദഹിക്കും. ആത്മാവ് നിത്യമുക്ത നായിത്തീരും. കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ
സമാക്രന്ദിതമപ്യാഹുരേഡകാക്രീഡിതം തഥാ അഡ്ഡിതം ശകടാസ്യം ച തഥാഽധ്യർധകമേവ ച
പറഞ്ഞു: ' ലഅ്നത്ത് ' ചെയ്യുന്നവർ അന്ത്യനാളിൽ ശഫാഅത്തിനോ സാക്ഷിക്കോ പറ്റുന്നവരല്ല.
അച്ഛനോടു വിരസതയും തന്നെ എടുത്തു പന്താടിവന്ന കേശവപിള്ളയോടു ശൈശവമധുരിമയും അവൾ
ശമിപ്പിക്കുന്നതെങ്കിൽ ഇങ്ങിനെയുള്ള രോഗികൾക്കും രോഗമില്ലെന്നുള്ള വിശ്വാസം കൊണ്ട്
പ്രവേശിച്ചുകഴിഞ്ഞുബുഖാരി. 1.10.548) സൈദ്ബ്നുസാബിത്ത്‌(റ) നിവേദനം: സഹാബികൾ
 ഖദീർ എന്ന്‌ പറയുകയും ചെയ്യുന്ന പക്ഷം സമുദ് ത്തിലെ
കാണിക്കുമ്പോൾ തുഹ്യോസ്താതങ്ങാ ശിഷ്യന്യതരസ്യാം 7-1-ന്ധ5) എന്ന സൂത്രത്താൽ തു
തിരുവളക്കണ്ണി പാൎത്ഥസാരഥി ക്ഷേത്രത്തിൽ ആ ദേഹത്തിൻറെ ഉത്സവം ഇവർ വളരെ ആഘോഷത്തോടെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1082. കുശവനും പൂണൂൽ ഉണ്ടല്ലൊ. 1083. കുളത്തിൽ ഉണ്ടെങ്കിലെ
നിന്റെ സഹോദരനുമായി മുഖപ്രസന്നതയോടെ കണ്ടുമുട്ടുക എന്നതാണെങ്കിലും. (മുസ്ലിം) 55)
സംരംഭങ്ങളിൽ സജീവമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഉപയോക്താക്കൾക്കു പുറമേ, വിക്കി സംരംഭങ്ങളിൽ
ആധാരേ ബ്രഹ്മചക്രം ത്രിരാവൃത്തം ഭഗമണ്ഡലാകാരം തത്ര മൂലകന്ദേ ശക്തിഃ പാവകാകാരം
തീർഥയാത്രാം പുരസ്കൃത്യ കുരുക്ഷേത്രം ഗതാഃ പുരാ 93 തതഃ കുഞ്ജഃ സരസ്വത്യാം കൃതോ
അധ്യായം47 അധ്യായം47 അധ്യായം49 അധ്യായം49 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം49 വ്യാസൻ
വാസോഹസ്താഃ ശതം കണാഹസ്താസ്തം ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കുർവന്തി സ ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കൃതോ
ദേശനായകത്വത്തിൽനിന്നും സമുദായാംഗതയിൽനിന്നും ഏകയാമംകൊണ്ടു ബഹിഷ്കരിക്കപ്പെട്ടു.
മൂലപ്രകൃതിയുടെ ചേഷ്ടാവിലാസം കൊണ്ടാകയാൽ ലോകദൃഷ്ട്യാ പ്രകൃതിക്കു പ്രാഥമ്യം
അതുപോലെ ഇടിഞ്ഞുവീണുകിടക്കുന്നു. സുഹൃത്തുക്കളുടെ നാശത്താലുണ്ടാകുന്ന ദുഃഖത്താൽ
വിളിക്കപ്പെ ൫ ട്ട പ്രകാരമെ ഏക ശരീരവും ഏകാത്മാവും (ഉണ്ടു കർത്താവ് ൬ ഒരുവൻ,
വാസനാമയമാകയാൽ, വാസനയെന്നത്ജാഗ്രദനുഭൂതിയുടെ ദാർടന്മ്യമാകയാൽ, അതു സത്യമാകയില്ല.
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/കരുണാനിധിസ്തോത്രം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കരുണാനിധിസ്തോത്രം
തവജനനിതാന്തവവിരഹംകൊ- ണ്ടവശതപൂണ്ടു കരഞ്ഞിടും പാരം അവളുടെ ശോകം കളവതിന്നായി
വിജിഹ്മഗൈഃ വാസുദേവം ത്രിഭിർ ബാണൈർ അവിധ്യദ് ദക്ഷിണേ ഭുജേ 9 തതോ ഽർജുനോ ഹയാൻ ഹത്വാ
മേഖലകളിൽ പൂർണ്ണതയെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു ചിത്രം നിലനിർത്താൻ എല്ലാവരും
ഹാസജനകവാ തകം ഏറ്റു ബോധം കെട്ടുപോയപ്പോൾ അദ്ദേഹം നിശ്ചല നായും, സ്തബ്ധനായും
കണ്ടേറ്റം അനിച്ഛ വന്നിതു വിഷ്ണൗ, ഗുണജ്ഞയ്ക്കില്ലനർഗ്ഗളം ഇണക്കം നിർവ്വികാരനിൽ.
ഉകാരോദ്വിതീയാക്ഷരോ ഭവതി . മകാരസ്തൃതീയാക്ഷരോ ഭവതി . അർധമാത്രശ്ചതുർഥാക്ഷരോ ഭവതി .
തലോടീ എന്നുണ്ണിക്കിതിലൊരു കുണ്ഠിതം വരൊല്ലാ ധന്ന്യൻ ഞാൻ ധരണിയിലെന്നുറയ്ക്കയെന്നാൻ.
തന്നെ ആ ദുഷ്ട നെ നീക്കിക്കളവിൻ. ൬. അദ്ധ്യായം വ്യവഹാരങ്ങളേയും, (൧൨) കാമസേവയേയും
തസ്മിം സ്ത്വയി കിം വീര്യമിത്യപീദം സർവമാദദീയ യദിദം പൃഥിവ്യാമിതി തസ്മൈ തൃണം
ആണ് സുപ്രസിദ്ധമായ പരമാണുവാദം ആദ്യമായി ആവിഷ്കരിച്ചത്. അതിസുക്ഷ്മവും അതിസൂക്ഷ്മവും
സമുത്പദ്യതേ താമഭിനയേത്പ്രാ- പ്താനാം വിഷയാണാമുപഭോഗാദപ്രാപ്താതീതോപഹൃതവിനഷ്ടാനാമനു-
കഴിയുന്നതെല്ലാം പ്രവർത്തിക്കുകയും നീതിന്യായം നിലനിർത്തുന്ന കാര്യത്തിൽ സ്വേച്ഛയായി
പിടിച്ചുന്തിയതുപോലെ ഓടിവന്ന് ഭക്ഷണത്തിൽ കൈവെക്കാൻ ശ്രമിച്ചു. റസൂൽ(സ) അവളുടെ
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യരുടെ അവതാരികകൾ
സാക്ഷിവസ്തുവിഹീനത്വാത്സാക്ഷിത്വം നാസ്തി മേ സദാ 34 കേവലം ബ്രഹ്മമാത്രത്വാദഹമാത്മാ
കിഞ്ചിദഭിമാനവശാത്സ്വകീയം മത്വാ തനൂജ ഇതി രാഗഭരം വഹന്ത്യഃ ആത്മാനമേവ തു ഭവന്തമവാപ്യ
താൾ:ഉമാകേരളം. 60 ഉപനിഷത്തുകൾ/കൈവല്യോപനിഷദ് കൈവല്യോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
ജന്മനാമന്തേ നൃണാം മോക്ഷേച്ഛാ ജായതേ . തദാ സദ്ഗുരുമാശ്രിത്യ ചിരകാലസേവയാ ബന്ധം
പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെന്ന് അനുഭവപ്പെടുന്നുവെങ്കിൽ ജനങ്ങൾ സംഘടിക്കണമെന്നും
വർഗ്ഗം:കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ
വെള്ളപ്പുകളൊടൊത്തെന്നുമുള്ളത്തിൽ വിധു വാസമായ് ഉള്ള കാന്തനോടൊക്കുന്നു
തത്‌പ്രദേശത്ത്‌ അനുഭവപ്പെടുന്ന വരൾച്ചാവേളകളുടെ ദൈർഘ്യമാണ്‌ പ്രധാനമായും അവിടത്തെ
അനുബന്ധം 2 നോക്കുക സൂത്രം: ശുഗസ്യ തദനാദരശ്രവണാത്തദാദ്രവണാൽ സൂച്യതേ ഹി. 34.
പോയതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിർത്തി നിർണ്ണയിക്കാൻ സമിതി അവലംബിച്ച
40 40 താൾ: 4 1911. 423 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംളോദയം ണ്
അനസിനോട് ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: യമനിൽ നെയ്ത ഒരുതരം പച്ചപ്പുതപ്പ്.
ബിഷപ്പുമാർ കയ്യെഴുത്തിട്ട ഒരു പത്രത്തിൽ റോമൻ കത്തോലിക്ക പോപ്പുകളോടു
ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) വാഹനത്തിൽ കയറിയപ്പോൾ തൽബിയത്തു ചൊല്ലി. (ബുഖാരി. 2. 26.
ചുരുങ്ങിയ വിലക്കു എല്ലാ ഇംഗ്ലീഷു മരുന്നുഷാപ്പുകളിലും കിട്ടുന്നതാണ്. ഇങ്ങിനെ