ച സ്ഥിരശയ്യാസനപ്രിയാ മേധാവിനീ ബുദ്ധിമതീ മദ്യഗന്ധാമിഷപ്രിയാ , , 116, , ചിരദൃഷ്ടേഷു
37 [വൈ] ഏവം ഉക്ത്വാ തദാത്മാനം ആത്മാ കൃഷ്ണസ്യ പാണ്ഡവഃ തൂഷ്ണീം ആസീത് തതഃ പാർഥം
ഭാഷകളുടെ സംബന്ധാഭാവം വിശദമാക്കുന്നതിന് മേൽ കാണിച്ച അംശങ്ങൾ ധാരാളം മതിയാകും.
രോമാഞ്ചഹർഷൗ നിദ്രാ ച തഥോന്മാദമദാവപി സ്വേദശ്ചൈവാവഹിത്ഥം ച പ്രലയോ വേപഥുസ്തഥാ
തപ്ത്വാ ബഹുവിധം തപഃ തേജസാ ഭാസ്കരാകാരോ ഗാധിജഃ സമപദ്യത 27 തപസാ തു തഥായുക്തം
ചെയ്യുന്നതെങ്ങനേയോ ശരീരത്തിന്റേയും സ്ഥിതി അങ്ങിനെ ആകുന്നു എന്നാലും, ശരീരത്തെ
നിർമ്മിച്ചിരിയ്ക്കും പലകതകർത്തങ്ങുചെ- ന്നുന്നതമായോരരന്തഗൃഹത്തിനെ
ധർമജ്ഞാശ് ച കൃതജ്ഞാശ് ച ധർമരാജം അനുവ്രതാഃ 3 നീതിധർമാർഥതത്ത്വജ്ഞം പിതൃവച് ച
പിന്നെ വിചാരണകാലത്ത് ആ ആത്മാക്കളെ കുറ്റവാളികളാക്കിതീർക്കുന്നത് എന്തു നീതിയാണ്?
വൈകാ തെ ണ്ടു. കര ണീ യം. നമു ക്ക തു കൊ ണ്ടു കാരം നൈഷ ദർശനം സാരം നിന ക്കല്ലേ നീരസം
 താൾ: 1903. 51 2014 താൾ: 1903. 59 2014 താൾ: 1903. 38 താൾ: 1903. 78 2014 താൾ:
മറച്ചുപോകുന്നു. ചന്ദ്രബിംബം സൂര്യന്റേതിനെക്കാൾ തുലോം ചെറുതും താഴ്ന്നതുമാകയാൽ
പത്രത്തിലെ മുഖപ്രസംഗങ്ങളും എന്റെ നാടുകടത്തൽ എന്ന് കൃതിയും അനുമതി
ദൂരത്തോളം മാത്രമേ ഊഹത്തിനു ചെല്ലാൻ കഴിയൂ. അതിനപ്പുറം എത്താൻ അതിനു കഴികയില്ല.
നിങ്ങൾ താളിന്റെ കഴിഞ്ഞ ഘട്ടം പൂർത്തിയാക്കാതിരിക്കുകയോ, താളിലെ ചില കാര്യങ്ങളിൽ
ഉപകാരപ്പെട്ടതായി. എന്നിട്ടും ആ പരിഷ്കരണരീതിയെ ജനങ്ങൾ പണിപ്പെട്ടും ആദരിച്ചു വന്നു.
വയറ്റിനു പഞ്ഞമില്ല- 2320 2) 2321 2331 2336 പോക്കർ= 2337 2338 2389 മുട്ടു= 2841
വിതയ്ക്കയും, അങ്കുരിപ്പിയ്ക്കയും, പോഷിപ്പിയ്ക്കയും ചെയ്താൽ മാത്രമെ അവർ ലോകത്തിൽ
രാക്ഷസർക്കീശ്വരനായിട്ടിരിയ്ക്കയാൽ രാക്ഷസലോകം നശിക്കുമശേഷവും കേൾ ബലമുള്ള രാമന്റെ
ഒരു മോടി, പകിട്ടു് അല്ലെങ്കിൽ പ്രകാശവിശേഷം അതുകളെ പടത്തിൽ നോക്കുമ്പോൾ നമുക്കു
നാമസമാനത.ാലന്ന്യോന്ന്യസമാനാങ്ഗ൧൦ബഹുളതാമൂലംതാനുംകേവല ൧
ജനസന്നാഹം, ധനസന്നാഹം, ആയുധസന്നാഹം എന്നിവയെക്കുറിച്ചു ഗൗരവമായുള്ള ശീഘ്രാലോചനകൾ
എന്ന മഹർഷിയുടെ വരപ്രസാദത്താൽ ലഭിച്ച ദമൻ, ദാന്തൻ, ദമനൻ, ദമയന്തി എന്ന പുത്രരിൽ
മലയാളിസ്ത്രീകൾ വിവാഹത്തിലിങ്ങനെ അകപ്പെട്ടുപോയത്? ഈ കുണ്ടാമണ്ടിയിൽനിന്നും
സ്വൽപമൊന്നു മയങ്ങി. അപ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധബ്രാഹ്മണൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുക്കൽ ചെന്ന് എന്നു
ഒരു ഇമാമിന്റെ കീഴിൽ നമസ്കരിക്കുന്നു. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: ഇതു നല്ലൊരു പരിഷ്കരണം തന്നെ.
ഇതിലേക്ക്‌ പശ്ചിമഘട്ട പഠന സമിതിക്ക്‌ താഴെപറയുന്ന പ്രസക്ത വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കാൻ
ലക്ഷയേത് 160 അജരാമരപിണ്ഡോ യോ ജീവന്മുക്തഃ സ ഏവ ഹി . പശുകുക്കുടകീടാദ്യാ മൃതിം
തിരുവനന്തപുരത്തുനിന്ന് ഓടിപ്പോയതിന്റെ ശേഷം നേരം വെളുത്തപ്പോൾ ചില സേവന്മാർ
129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്ന താത്പര്യത്തിലുള്ള ഒരു ലേഖനം അജിതസിംഹനു
പ്രസന്നഭൃതകീഭവത്സകലരാജകവ്യാകുലം ത്വമപ്യയി ജഗത്പതേ ദ്വിജപദാവനേജാദികം ചകർത്ഥ കിമു
1863. 251 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1863. ഭാഗം 1 ( 1 മുതൽ 200 വരെ താളുകൾ)
വീണപോലെ വിശുദ്ധമായിട്ടു മുഴങ്ങി മാമ്പൂ രസത്തിനാലക്കളകണ്ഠകണ്ഠം.31
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നത് അവിടുന്ന് ഒരു പ്രശ്നമാക്കിയിരുന്നില്ല (മുസ്ലിം) (ഏതു
സംബന്ധിച്ചിരിക്കയുമാകുന്നു. വക്തവ്യസംഗതിക ളുടെ ഹേതുക്കളെ വെളിവാക്കുന്നതിനായി
ജന്തുക്കളായാലും സസ്യങ്ങളായാലും ജീവിതസമരത്തിൽ അവയ്ക്കു് അനുഗുണമായ മാറ്റങ്ങൾ
തഥാപരഃ അഭ്യദ്രവച് ച തം സദ്യോ ദൃഷ്ട്വൈവാമിഷ ശങ്കയാ 46 തുണ്ഡയുദ്ധം അഥാകാശേ താവ് ഉഭൗ
അതിസൂക്ഷ്മങ്ങളായ കണങ്ങളാൽ (അണു) നിർമിതമാണെന്ന് കണാദമുനിയുടെ വൈശേഷിക സിദ്ധാന്തം
രാജാനുമതിയോടെ സംഭവിച്ച ഒന്നെന്ന് അയാൾ പരുഷപ്പെട്ടില്ല. കേശവപിള്ള എന്ന ഏകമൂർത്തിയെ
അരുളി: മൂന്നു പള്ളികളിലേക്കല്ലാതെ(പുണ്യയാത്ര) ചെയ്യേണ്ടതില്ല. കഅ്ബ, നബി(സ)യുടെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1914. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
മൂസ്സതിന്റെ അ.ഉണ്ടു താൾ: 1871. 56 അപരി-അപാംഗം അപാത്രം-അപോഹം ഓന്റെ അമരാതം ഓൾക്കു
ഫലവുമുണ്ടായില്ല. തിരുമുൽപ്പാടു പണം കൊടുക്കുകയില്ലെന്നു തീർച്ചയായപ്പോൾ ആ സാധു
പരബ്രഹ്മണി നാരായണേ മയി സച്ചിദാത്മകോഽഹമജോഽഹം പരിപൂർണോഽഹമസ്മീതി പ്രവിവേശ . തത
അനുഭവിക്കേണ്ടി വന്നില്ല. ഏകദേശം ഇരുപത്തഞ്ചുകൊല്ലം മുമ്പ് (1080-ആം ആണ്ടിടയ്ക്ക്)
26078 താൾ: 3 1904. 615 26078 പ്രമാണം: 1922. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം
ഭൂവിഭാഗത്തിലെ ജൈവ സ്രോതസ്സുകൾ പങ്കുവയ്‌ക്കേണ്ടിവരുമ്പോൾ ഉണ്ടാവുന്ന
ബാഷ്പാഞ്ജലി/രാഗിണി രാഗിണി ബാഷ്പാഞ്ജലി/മുഗ്ദ്ധരാഗം മുഗ്ദ്ധരാഗം
നിർണ്ണയം വില്ലാളി കാമൻ ജഗത്തൊക്കെയും ജയി- ച്ചുല്ലാസമാംമാറിഹജയസ്ഥംഭമാ- യുള്ളൊരു
നീതന്മാരാവുകയും ചെയ്യുന്നു. ത്രിവിക്രമകുമാരൻ മഹാരാജാവിന്റെ അഭിനന്ദനത്തിനു
സംന്യാസമാതുരേണ വിനാ ക്രമം 3 ആതുരകാലഃ കഥമാര്യസംമതഃ
ശനൈഃ 3 കസ്യ ത്വം സുരഗർഭാഭേ കാ ചാസി വരവർണിനി കേന കാര്യേണ സുശ്രോണി കുതശ് ചാഗമനം തവ
പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുള്ളതുപോലെ ൧൮൦൫ാം വൎഷത്തിലെ ഉടമ്പടി ഐശ്വൎയ്യാഭിവൃദ്ധികരമായ
അവകാശപ്പെട്ടത്. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ പറയുന്നു. ഒരു സ്ത്രീ പറഞ്ഞു: എന്റെ മാതാവ്
ചന്ദ്രഭാന്വോശ്ചഹോരേ ദ്രേക്കാണാ സ്സ്യുഃ സ്വഭവന സൂത ത്രിത്രികോണാധിപാനാം ശീർഷോദയ,
വായന കഴിഞ്ഞവ */ മാതാവിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ട ആജ്ഞ, തന്റെ അന്തശിശുത്വം നീങ്ങുകയും
മുതലാളിത്തത്തിന്റെ വൈരുദ്ധ്യങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ അടിവേരുകൾ അനാവരണം ചെയ്യാൻ
ആയ വളരെ ആളുകൾ കല്ല്യാണത്തിനു വേണ്ട സംഭാരങ്ങളുമായി എത്തി തുടങ്ങി. കുന്ദലതയുടെയും
നമസ്കരിയ്ക്കുമ്പോൾ നരവരന്തന്റെ സഹോദരനായ ഭരതനെനന്നായെടുത്തണച്ചഥ പരമസുന്ദരൻ
വേണ്ടി എപ്പോഴും സ്തോത്രം ചെയ്യുന്നു. ആയവനിൽ നിങ്ങൾ എല്ലാംകൊണ്ടും (വിശേഷാൽ) സകല
പോകേമ്ട കാട്ടിൽ37 ജാലം കൂടും ഭരതജനനിക്കുള്ള വാഗ്ധാടി കൊണ്ടി- ക്കാലം ഭൂപൻ
സർവശിഷ്യേഭ്യഃ പ്രീതിമാംശ് ചാഭവത് തദാ 73 സ പാർഥ ബാണൈർ ബഹുധാ ഖണ്ഡശഃ പരികൽപിതഃ
നേംസ്പേസുകൾ */ വിക്കിസോർസിലെ നേംസ്പേസുകൾ എഴുത്തുകാരുടെ പേര് എഴുതേണ്ടത്
പുത്രേഷ്ടിസാധകസംഭാരമൊക്കെയും. വിരവിനൊടുമുനിവരനുരച്ചപോലെത്തന്നെ