സുഖശ്രാവ്യതരം ഭവേത് പ്രേക്ഷാഗൃഹാണാം സർവേഷാം ത്രിപ്രകാരോ വിധിഃ സ്മൃതഃ
മാതിരിയ്ക്കായ്നിങ്ങളെന്നു ശാസിക്കയാൽ പത്തുനൂറാളുകളുദ്ധതന്മാരവാ
മേലായ പ്രിയത്തോടുകൂടിയ ഭക്തിസഹിതം ഇപ്രകാര മുള്ള മാഹാത്മ്യത്തെ ബ്രഹ്മാനുഭവത്തെ
നമഃ ഓം കല്യാണ്യൈ നമഃ ഓം ജഗതീ കന്ദായൈ നമഃ ഓം കരുണാ രസ സാഗരായൈ നമഃ ഓം കലാവത്യൈ നമഃ
നന്തിയത്തുഗൃഹത്തിലെ പ്രധാന ഭവനം കിഴക്കുവശത്തു ഭണ്ഡാരമുറിയും ഗൃഹനായകന്റെയും
നോക്കി ഒരു തള്ളുകൊടുത്തു. ഈറ്റപ്പുലിയുടെ ഭയാനകതയോടെ വലിയ വട്ടക്കണ്ണുകൾ
എത്രകാലത്തോളമായിരിക്കണമെന്നു നിങ്ങളെപ്പോലെ അത്ര നല്ലവണ്ണം നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനു
സഖിമാർ പ്രവേശിക്കുന്നു അനസൂയ: പ്രിയംവദേ, ഗാന്ധർവ്വവിധിപ്രകാരം വേളികഴിഞ്ഞ്
അദ്ധ്യായം ഒന്ന് പീഠിക പീഠിക അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് പെട്ടെന്നു നേത്രങ്ങൾ
മലകളിലേക്കു മണ്ടി(൨൧) പ്പൊഅക! അതിൻ നടുവിലുള്ളവർ പുറപ്പെട്ടുപോക; നാടുകളിൽ ഉള്ളവർ
അവരുടെ ഊഹശക്തിയിൽനിന്നു കിട്ടിയതാണെന്നല്ല. യോഗശാസ്ര്തം എന്താണുപദേശിക്കുന്നത്?
ലോഡിതങ്ങൾ - കൂട്ടിക്കലർത്തപ്പെട്ടവ. ശ്രീഖണ്ഡാഗരു - ഗുൽഗുലുപ്രഭൃതികൾ ശ്രീഖണ്ഡം,
ജകർയ്യാ ഭാർയ്യയെ സന്ദർശിച്ചതു, (൫൭) യോഹനാന്റെ ജനനവും, (൬൭) അഛ്ശന്റെ സ്തോത്രവും.
വൈരാഗ്യപൂർണമിച്ഛേതി ശുഭേച്ഛേത്യുച്യതേ ബുധൈഃ 3
അനുബന്ധം:1882-ലെ റഷ്യൻ പതിപ്പനുള്ള മുഖവുര 1872-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
അച്ചടി പുസ്തകങ്ങളും ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ കൈയ്യെഴുത്തും താളിയോലകളും അടക്കം 200ൽ അധികം
കഴിഞ്ഞവ */ തലക്കെട്ട്2 പൊതുചോദ്യങ്ങൾ ദർശനമെന്നാൽ എന്ത്? അതിൽ നമുക്ക്
ശിഖിസാരിണീ 34 ജൗ ത്രികൗ ഹി പാദഗൗ തു യസ്യ ഗൗ ച സംശ്രിതൗ തഥാ സമൗ സ്തൗ
അന്യേ ഒരു കുറ്റം തെളിഞ്ഞു കണ്ടാൽ, അന്യേ ഒരു വക കുറ്റം അന്യോന്യം അന്യ: അന്യം) 1.
ദീപ്യമാനഃ പ്രകാശയേത് ഏവം ഏവ ശരീരാണി പ്രകാശയതി ചേതനാ 11 യദ് യച് ച കുരുതേ കർമ ശുഭം
543 അചേതനസ്യ ദീപാദേരർഥാ ഭാസകതാ യഥാ തഥൈവ ചക്ഷുരാദീനാം ജഡാനാമപി സിദ്ധ്യതി 544
'൩൬ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ സീതാകനകമൃഗദർശനം പർണ്ണ താൾ താൾ: 1907. 38 താൾ: 1896. 186 2014
സംന്യാസിപടലാശ്രയം . സത്താസാമാന്യവിഭവം സ്വമാത്രമിതി ഭാവയേ ഓം ആപ്യായന്തു മാമാംഗാനി
എന്നുമോമനിച്ചീടുവെൻ എന്മനസ്സിൻ നിഗൂഡതയിൽ വെച്ചുമ്മവെച്ചീടുവെൻ
ഭവിഷ്യകാലം,ഭാവികാലം, വരുംകാ ലം. [൩൩൧. ] താൾ: 1868. 53 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
ശേഷം ഫേലി ക് തനിക്കുള്ള ദ്രുസില്ല എന്ന യഹൂദസ്ത്രീയുമായി എത്തി പൌ ലിനെ വരുത്തി
പറകയെന്നുടെ മകൻ ഗുണാകരൻ അരണ്യത്തിലേതുമരത്തിന്റെ കീഴിൽ ഇരിയ്ക്കുന്നെന്നതും
അവിടെനിന്നെണീറ്റു സങ്കടമറിയിക്കാനായി കരഞ്ഞുകൊണ്ടു വലിയ കൊട്ടാരത്തിലെത്തി. അപ്പോൾ
വെണ്ടുന്നലോകവും നല്ലൊരുദേശമിരിപ്പതിന്നായിഹ ചെല്ലേണമെന്നവൻ കേട്ടോരനന്തരം
ദൗര്യോധനിസ് തു സങ്ക്രുദ്ധഃ സൗഭദ്രം നവഭിഃ ശരൈഃ വിവ്യാധ സമരേ രാജംസ് തദ് അദ്ഭുതം
തു ഉവാചേദം വചഃ പാർഥഃ പ്രഹസഞ് ശനകൈർ ഇവ 18 ഭീമ മാ ഭൈർ മഹാബാഹോ ന ത്വാം ബുധ്യാമഹേ വയം
കൊണ്ട് പാടില്ല? ഏതാനും മാംസപേശികളെ എനിക്ക് നിയന്ത്രി പ്പാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ
വിവേകാനുഭൂതികൊണ്ടു നോക്കിയാൽ, സൂര്യ സന്നിധിയിൽ ഹിമകണങ്ങളെന്നപോലെ, നീങ്ങിപ്പോകും.
തന്നെ അത്‌ കടുത്തനിയന്ത്രണങ്ങളുടെയും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിനും വിധേയമായിരിക്കും കടുത്ത
രുദ്രസ് തഥാര്യാ പ്രമദാസ്വ് അപി ആര്യാ മാതാ കുമാരസ്യ പൃഥക് കാമാർഥം ഇജ്യതേ 41 ഏവം
നിസ്സാരങ്ങളെങ്കിലും അകൈതവാത്മകപ്രകടനപരങ്ങളായ അവയെ ഞാൻ മനസാ നിത്യവും ആരാധിക്കുന്ന
പിന്നെയാബ്രൈഹ്മൈതെയുംലഭിക്കുന്നു. വിഖ്യാതമാമവിമുക്തേമരിച്ചവൻ
വിവർദ്ധയംസ്ത്വം ഗോവിന്ദ മാരുതപുരേശ നിരുന്ധി രോഗാൻ നാരായണീയം/ദശകം പതിനൊന്ന് ൌ - ൗ
ക്ഷമകാട്ടുന്നതു മഹാപാതകമായിട്ടുള്ളതാണെന്ന് എഴുതിവായിച്ചു. നാക്സ് എന്ന പ്രാട്ട
അപ്പച്ചന്റെ ഗാനങ്ങളിലും നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു. പ്രമാണം: 02 10. 500 പുലയർ - കെ പി
കുര്യാത്പൃഥക്പൃഥക് 82 ഇത്യാദിചേഷ്ടനം പ്രാണഃ കരോതി ച പൃഥക്സ്ഥിതം .
ചെയ്തുതുടങ്ങുമ്പോൾ അവർ നിഷ്കർഷയാ വസ്ത്രധാരണത്താൽ നഗ്നതയെ മറയ്ക്കു ന്നതും
യഥാദൃഷ്ട്വാ തവ ഭാര്യാഃ സ്വലങ്കൃതാഃ 22 ഏവം ഉക്ത്വാ തു രാജാനം കർണഃ ശകുനിനാ സഹ
പണിയാണ്! ഈ പ്രദേശത്തെ ചന്തക ചന്തകളിൽ താൾ: 34 താൾ: 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ചേത്യ് അസകൃദ് രണേ പ്രാക്രോശൻ സോമകാസ് തത്ര ഹൃഷ്ടരൂപാഃ സമന്തതഃ 49 തേഷാം ആശു
ഈക്ഷണാദിപ്രവേശാന്താ സൃഷ്ടിരീശേന കൽപിതാ . ജാഗ്രദാദിവിമോക്ഷാന്തഃ സംസാരോ ജീവകൽപിതഃ
വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ_അനുമതിപത്രമനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ
ണ്ടവരെയെയൊക്കെയുമനുരഞ്ജിപ്പിച്ചു നടന്നുചെല്ലുമ്പോളടുത്തു താതന്റെ
( എന്നീ പ്രധാന പ്രദേശങ്ങളും പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ഉപമലനിരകളായ താനെ, റെയ്‌ഗഡ്‌
ഗീതം 23_ 27 23 യെശയ്യാപ്രവാചകൻറെ പുസ്തകം 24_ 27 24 യിരേമ്യാവു 25_ 27 25 വിലാപങ്ങൾ
പട്ടിണി- 547 ഉള്ളവന്റെ പൊൻകപ്പാൻ ഇല്ലാത്തവന്റെ പാര വേണ്ടു- 548 ഉള്ളിൽ വജ്രം,
ഉദ്ധരണി സകൃച്ഛ്രവണമാത്രേണ ബ്രഹ്മജ്ഞാനം യതോ ഭവേത് ബ്രഹ്മജ്ഞാനാവലീമാലാ സർവേഷാം
ആലോചിക്കുമ്പോൾ ഓരോ ദേഹദേഹീഘടനതന്നെയും പ്രത്യക്ഷവും ചിലപ്പോൾ പരോക്ഷവുമായുള്ള
ജൎമ്മനിരാജ്യസ്ഥാനം പു - പൂർവ്വാബ്ദി 6 - ദ്വീപ് ദ - ദക്ഷിണാബ്ദി 2014 താൾ: 02
ഇല്ലാത്തതാകുന്നു. ഉദാഹരണം. രാമൻ വന്നു. ഇവിടെ നേരെയുള്ള അർത്ഥം കൂടാതെ വേറെ
കഷ്ടപ്പാടിൽ നീ സന്തോഷം പ്രകടിപ്പിക്കരുത്. അങ്ങനെ ചെയ്താൽ അല്ലാഹു അവനെ
ഋക്ഷെശൻബദ്ധനായീദക്ഷനാമിന്ദ്രജിത്താൽരക്ഷൊനാഥനെകണ്ടുശ്ലക്ഷണമാന്നീതിചൊന്ന
വിന്യസ്യ ശിഷ്ടം പൂർവവദാചരേത് . താരം മായാം സമുച്ചാര്യ ഭരതാഗ്രജ ഇത്യപി 53 രാമം
കള്ളൻഇല്ലെന്നും വരുമോ- 1748 നെല്ല പൊലുവിനു കൊടുത്തെടത്തുനിന്നു അരി വായ്പവാങ്ങല്ല-
ബുധഃ 11 ജഗജ്ജീവനം ജീവനാധാരഭൂതം മാതേ മാമന്ത്രയസ്വ സർവസൗമ്യേതി കമണ്ഡലും പരിഗൃഹ്യ
പഠനം തന്നെയാണ് ദർശനം. ഇവിടെ പഠിക്കുന്നത് മനുഷ്യനാണ്. മനുഷ്യനെ ഒഴിച്ചുനിർതിയുള്ള
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 216- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
നിർമ്മിക്കണമെങ്കിൽ കൃഷിയിടത്തിന്‌ കുറഞ്ഞത്‌ 2ഏക്കർ
സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 53 കട്വമ്ലലവണം തിക്തമമൃഷ്ടം മൃഷ്ടമേവ ച . സമമേവ ച യോ ഭുങ്ക്തേ