അവയെ സ്വീകരിക്കും. ഇല്ലെങ്കിൽ മൂലത്തിലെ ആശയത്തിനനുസരിച്ച് അതിനു സ്വതന്ത്രമായ ഒരു
ചന്ദ്രൻ വേറിട്ടുപോയ ആ സ്ഥാനമാണത്രെ ഇന്നത്തെ പസഫിക് സമുദ്രമായി തീർന്നത്. ഈ
ചാന്യദാഭിമുഖ്യേന കാരയേത് രംഗസ്യാഭിമുഖം കാര്യം ദ്വിതീയം ദ്വാരമേവ തു 97 അഷ്ടഹസ്തം
കൊടുക്കാതിരിക്കട്ടെ രണ്ടാണെങ്കിലും ശരി. (ബുഖാരി. 2. 24. 549) 50) സുബൈർ(റ)
നാമ യത്രാഭികീർത്യതേ അഭിപ്രേതാർഥസിദ്ധ്യർഥം സാ സിദ്ധിരഭിധീയതേ 147 സിദ്ധാൻ ബഹൂൻ
പ്രബലപ്പെടേണ്ടതിന്ന വേണ്ടുന്നവഴികളൊന്നും ഇല്ലാതിരിക്കുന്നതു കൊണ്ടാണ നമ്മുടെ ഭാഷ
ആശാരിമാരാരും പെരുന്തച്ചനെ ബഹുമാനിക്കയും കണ്ടതായി നടിക്കപോലും ചെയ്തില്ല. അവർക്ക്
ചെയ്യുന്ന ഈ 'മനസ്സ്' എന്താണെന്നു ചോദിച്ചാൽ വ്യക്തമായൊരുത്തരം ലഭിക്കില്ല.
ആ സർപ്പം അവിടെ എത്ര ദിവസം കിടന്നുവെന്നു നിശ്ചയമില്ല. ഒരു ദിവസം ആ ഇല്ലത്തുള്ള ഒരാൾ
ഹമാത്മാരാമോ ഹമേവ ച അഖണ്ഡാനന്ദരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 5 പ്രത്യക്ചൈതന്യരൂപോ ഹം ശാന്തോ
നിരവധി സ്ത്രീകളുണ്ടായിരുന്നു - ടി.നാരായണിയമ്മ, ഗൗരി പവിത്രൻ, അന്നാചാണ്ടി, കെ.
ചൈവ പർവതം രാമകം തഥാ തിമിംഗിലം ച നൃപതിം വശേ ചക്രേ മഹാമതിഃ 47 ഏകപാദാംശ് ച പുരുഷാൻ
പരിജനസഹിതം പാർപ്പിച്ചു. അവരുടെ വിദ്യാഭ്യാസത്തിനു് ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്ന എല്ലാ
ബലാലൊരുത്തനെക്കളവുശങ്കിച്ചാൽ പലരോടുമതിൽ പരമാർത്ഥം നന്നാ- യ്പലപ്രകാരവും
എന്തൊരു കർമ്മംകൊണ്ടേവം ഹന്ത വന്നുകൂടി മേ ദൈവമേ) ശ്ളോകം 19 കേദാരഗൗഡം-ചമ്പ ശ്രുത്വാ
നിലനിന്നിരുന്ന സഞ്ചാരപഥങ്ങളിൽ മനുഷ്യന്റെ കടന്നുകയറ്റത്തെ തുടർന്ന്‌ പ്രസ്‌തുത
പ്രദേശങ്ങളെ തിരഞ്ഞെടുക്കണം. അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തഗൃഹങ്ങളിൽ ത്തന്നെ
 പൂന്താനം_നമ്പൂതിരി രചയിതാവ്:രാമപുരത്തു വാരിയർ രാമപുരത്തുവാര്യർ ചയിതാവ്:ഹെർമൻ
അദ്ധ്യായം . ൫) മൂപ്പന്മാരെ വെക്കേണ്ടുന്ന ക്രമം, (൧0) എതിരികളെ ക്രേതയിൽ
വ്യമോക്ഷി നന്ദനേ ഭവാന്വിമോക്ഷദഃ 48.10 മഹീരുഹോർമദ്ധ്യഗതോ ബതാർഭകോ ഹരേഃ
പാർക്കുകൾക്കും 10 കിലോമീറ്ററിനുള്ളിൽ എല്ലാ ഖനന പദ്ധതികളും ദേശീയ വന്യജീവി ബോർഡിൽ
 താൾ: 163 താൾ: 164 താൾ: 165 താൾ: 83 താൾ: 166 താൾ: 84 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ:
ഒട്ടും നരച്ചിട്ടില്ല. കണ്ണുകൾ എങ്ങനെയോ ചുവപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. മുഖം മുഴുവനും
ശരവ്രാതൈർ അന്യോന്യം അപരാജിതൗ 25 വിസ്ഫാര്യ സുമഹച് ചാപം ഹേമപൃഷ്ഠം ദുരാസദം സംരബ്ധോ
തിരുമേനി(സ)യെ തുടർന്നു നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നു. അങ്ങിനെ രണ്ടോ മൂന്നോ രാത്രി
വേർപെട്ടു ശേഷിച്ചു നിൽക്കയും ചെയ്യുമ്പോൾ അതിന് 'അസ്മിതാസമാധി' എന്നു പറയുന്നു.
ദേഹാരൂഢാമഹന്ധിയം നിവേശ്യ ലിംഗമുത്സൃജ്യ കേവലോ ഭവ സർവദാ 290 യത്രൈഷ ജഗദാഭാസോ
വസന്നേകനിശാം മഹാസുഖം ബതാപരേദ്യുർദ്രവിണം വിനാ യയൗ വിചിത്രരൂപസ്തവ ഖല്വനുഗ്രഹഃ 87.8
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഈ വിളി കേട്ടുകൊണ്ടു തളത്തിൽ പ്രവേശിച്ചത് മുമ്പിൽ
തിരുനാമത്തിൽ അങ്ങയെ ബുദ്ധിമുട്ടിക്കുന്നു. എല്ലാവരെത്തൊട്ടും അസൂയാലുക്കളുടെ
നിങ്ങൾക്ക് ബർക്കത്തിന് വേണ്ടി നബി(സ) പ്രാർത്ഥിച്ചിട്ടുണ്ട്. അപ്പോൾ അവരെ അദ്ദേഹം
മാറ്റി വെച്ചിരുന്നതാണ്. എന്ന് നബി(സ) അരുളി. മഖ്റമ: അതിലേക്ക് സന്തോഷത്തോട് കൂടി
ധാരണം വിദ്യതേ ജഡത്വധാരണം മഹീതി ലകാരഃ ശിവാധസ്താത്തു ലകാരാർഥഃ സ്പഷ്ടമന്ത്യമക്ഷരം
ലപ്സ്യസേ പ്രതിയോദ്ധാരം ന ഹി ത്വാം ഗണയാമ്യ് അഹം 12 [വ്] സമുച്ഛ്രയം ദേവ യാനീം ഗതാം
സ്കൂളുകൾക്ക് നൽകുകയും, അതാത് സ്കൂളിലെ ഐറ്റി കോഡിനേറ്റർമാരുടെ മേൽനോട്ടത്തിൽ
പർവതാ ബലേന ദേവമനുഷ്യാ ബലേന പശവശ്ച വയാം സി ച തൃണവനസ്പതയഃ ശ്വാപദാന്യാകീടപതംഗപിപീലകം
ബലഹാനിയും അവരുടെ രക്ഷിതാക്കന്മാൎക്കു മാനഹാനിയും ദൈവശാപവുമുണ്ടെന്നു
ദേഹവും വീടും മററും ശുചിയായിവെക്കും. ലഹരിസാധനങ്ങൾ പെരുമാറുന്നില്ല എന്നതന്നെ പറയാം.
ഇക്കൂട്ടത്തിൽ ധാരാളമുണ്ട്. നിനവേ നഗരത്തിൽ നിന്നുമാത്രം 2500-ഓളം ഫലകങ്ങൾ ലയാർഡ്,
ജലഞന്തുക്കളകത്തു പോയ്മറഞ്ഞു? കട്ടി-ശ്ലോ 107 അഗമങ്ങളനങ്ങിയില്ല ലേശം; മൃഗവും
എന്ന വാക്ക് സംസ്കൃതത്തിലെ 'അപ്' ലോപിച്ചുണ്ടായതോ, 'ഗുപ്ത' എന്നതിന്റെ തന്നെ
ഗിരിയിക്കരിയെന്നപോലെയത്യുച്ചൻ അരിവിക്കു മദാംബുസമം, ചൊരിയുന്നു മദാംബുപോലരിവി - സ്വ
ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം പ്രമാണം: 1892. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം; 2014 ചുരുക്കം
മജ്ജിതും ഭരതർഷഭ 69 അവഗാഢം അഥോ ദ്രോണം സലിലേ സലിലേ ചരഃ ഗ്രാഹോ ജഗ്രാഹ ബലവാഞ്
പ്രമാണം: 1. തലശ്ശേരി ബ്രണ്ണൻസ്ക്കൂളിലെ ഐ ടി ക്ളബ്ബ് അംഗങ്ങൾ മലയാളം
പേച്ചുകലക്കം വരെയും ആയൊരു ഭാഷയെ ലോകത്തിൽ നടപ്പുണ്ടായിരുന്നുള്ളു. അതിൽപ്പിന്നെ
1 അനുമതി താൾ:1926 10 പ്രമാണം:3 13-1. 1926 13 ചിത്രം-1 ചുരുക്കം 1926 13 ചിത്രം-1
മന്യതേസൗ നിരന്തരം 26 ധന്യോഽഹം ധന്യോഽഹം നിത്യം സ്വാത്മാനമഞ്ജസാ വേദ്മി . ധന്യോഽഹം
സമൂഹം കയ്യടക്കി കുറേ വനഭൂമി സ്വകാര്യവ്യക്തികളിലുമെത്തി. പിൽക്കാലത്ത്‌ ഇവ അമിത
വല്ലാതകപ്പെട്ടു പോകായ്കരാവണ! നിശ്ചയം നിന്റെ കഴുത്തിൽ യമപാശ- മയ്യോ!
കൊടുക്കുകയോ, അതിനെ നിഷേധിപ്പാൻ തെളിവുകൊണ്ടുവന്നു വ്യവഹരിക്കണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെടുകയോ
ഏതെങ്കിലും വിചാരവുമാകട്ടെ, നിയന്ത്രിക്കപ്പെട്ടിരിക്കയാണെങ്കിൽ അതു നമുക്ക്
വനാവകാശ നിയമത്തിൽ പറയുന്ന സബ്‌-ഡിവിഷൻ തല സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ സംബന്ധിച്ചും മറ്റും അവ
പ്രവർത്തിതമായിക്കൊള്ളട്ടെയെന്നു വിട്ടുകളഞ്ഞപ്പോൾ മാംകാവുഭവനത്തെക്കൊണ്ട്
ശക്തിക്ക് അതിരില്ല. തപസ്സ് എല്ലാ മതങ്ങളിലും തപസ്സും സന്യാസവും
ര്യാമർത്യസിദ്ധുദയിതൻ നടകാവൽനിൽക്കെ ക്ഷേമം കരസ്ഥ, മതുമല്ല പരൻപുമാനുൾ പ്രേമംവരുന്ന
നശിപ്പിക്കപ്പെട്ടത് ഉല്പാദനശക്തിയുടെ വളർച്ചക്ക് വിഘാതമായിനിന്നിരുന്ന
വിശ്വസ്യ ജഗതോ ഗോപ്താ ഭവിഷ്യതി സുതോ മമ 16 ഇത്യ് ഉക്ത്വാ തു തതോ ഗാധിർ വിശ്വാമിത്രം
നല്ലാളാണ്. പക്ഷേ, എന്നെക്കുറിച്ചിത്രയും ഇത്രയും വാ വാത്സല്ല്യവും താൾ: 68 താൾ: 89
വിശ്വൈ കാവർജ്ജനത്തിനവിടുന്നവതാരമാർന്നു. ശ്ലോ 14 മായം വെടിഞ്ഞഹഹ! മാംസളഹർമ്മ്യരത്ന
ക്ഷേത്രത്തിലേക്കു നൂറ്റിപ്പതിനഞ്ചു നാഴിക ദൂരമുണ്ട്. ചെറുപ്രായക്കാരനായ ഈ ബാലൻ
ചെയ്യുന്നത്‌. ഇവിടെ കാണുന്ന വൃക്ഷലതാദികളിൽ 36%വും ഉഭയജീവി കളിൽ 87%ഉം മത്സ്യങ്ങളിൽ
താൾ സൃഷ്ട താൾ: 3 1910. 79 താൾ: 2 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഗീതങ്ങൾ സംവാദം പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങൾ നാൾവഴി] പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങൾ പ്രവർത്തനരേഖകൾ] പരിഷത്ത്