മണ്ണിലുള്ള ദോഷകരമായ ഉപ്പുകൾ വെള്ളത്തിൽ ദ്രവിച്ച് അതോടുകൂടി പോകുന്നതാണ്. ഇപ്രകാരം
നിർദ്ദേശം. ഹൊങ്കടഹള്ള അണക്കെട്ട്‌ ഉപേക്ഷിച്ചുകൊണ്ട്‌ ഗുണ്ഡിയ പദ്ധതിയിൽ
കനത്തിലുള്ള ഒരു പുറംതോടാണ് ഈ ഗോളത്തിന്റെ ഏറ്റവും പുറത്തുള്ളത്. ഭൂമിയെ ഒട്ടാകെ
ഹൈനമഥർവാണം ശാണ്ഡില്യഃ പപ്രച്ഛ ഭഗവൻസന്മാത്രം ചിദാനന്ദൈകരസം കസ്മാദുച്യതേ പരം
പോലെ കാണിച്ച് ദ്വൈതത്തെ വിശ്വസിപ്പിക്കൽ, ഇതുകൾ യാതൊന്നും സിദ്ധിക്കുകയില്ല. എന്നാൽ
പാർത്തിടുന്നാർത്തിയോടെ സൽക്കർമ്മം ദുഷ്കർമ്മം ദ്വയമതിലിളകീടാതെയും ബോധമെന്ന്യേ
പ്രശംസിച്ചെഴുതീട്ടുള്ളത് ശിഷ്യവാത്സല്യംമൂലം യഥാർത്ഥത്തിൽ നിന്നു കവിഞ്ഞ്
ഉഗ്രകർമ്മങ്ങൾ ചെയ്തീടുവാൻ തോന്നുമി- ശ്ശസ്ത്രമെടുക്കുന്നവർക്കു കൃപാനിധേ!
രംഗത്തിലെത്തി. മീനാക്ഷിഅമ്മ ഗൃഹനായകൻ മടങ്ങി എത്തിയോ എന്നു പ്രശ്നം ചെയ്യുന്ന
 1900. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വ യന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൬ സവ്യാഖ്യാനേ പ്രവേശകേ
മൂകാന്ധബധിരോപമഃ 8 സർവം പ്രശാന്തമജമേകമനാദിമധ്യ- മാഭാസ്വരം സ്വദനമാത്രമചൈത്യചിഹ്നം .
സൃഷ്ടികൎത്താവായ ദൈവം തന്നേ അതിന്റെ കാരണൻ ആകുന്നു എന്നും നിശ്ചയിക്കുന്നതിന്നു നല്ല
വായിച്ചാലും തീരാത് തിരിച്ചുവിടുക വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത
ലോകാതീതായൈ നമഃ ഓം ഗുണാതീതായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വാതീതായൈ നമഃ ഓം ശമാത്മികായൈ നമഃ ഓം
ഒരൊട്ടകത്തെ ചുമലിൽ ചുമന്നുകൊണ്ട് വരും. ഓ മുഹമ്മദ്! എന്നെ രക്ഷിക്കേണമേ എന്ന്
പരിഷ്ക്കർത്താക്കൾക്ക് - അഭ്യസ്തവിദ്യകളായ സ്ത്രീകളുൾപ്പെടെയുള്ളവർക്ക് -
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശനിഗായത്രി ശനിഗായത്രി ശുക്രഗായത്രി രാഹുഗായത്രി
ഇതൊരു സവിശേഷപദ്ധതി ആയിരുന്നു. ഈ റിലീസ് മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് മലയാളികൾക്ക്
അബൂമഅ്മർ(റ) നിവേദനം: ഖബ്ബാബി(റ)നോട് ഞങ്ങൾ ചോദിച്ചു: തിരുമേനി(സ) ളുഹ്ർ, അസർ എന്നീ
നിശ്ചയിക്കാൻ ഒരു പൊതുസമീപനത്തിന്‌ രൂപം നൽകാനും പല പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിനും അനുവദിച്ച
നരവരാത്മജനനുജനുമായി കരങ്ങളിൽ വില്ലും ധരിച്ചു വീരന്മാർ ഉറയിൽ വാളുമായരയിൽ ചേർത്തഥ
മരിച്ചവ്യക്തിക്ക് ഒരു പുത്രിയും മകന്റെ ഒരുപുത്രിയും ഒരു സഹോദരിയുമുണ്ട്. എങ്കിൽ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു.സൂര്യോദയത്തിനുമുമ്പും അസ്തമനത്തിനുമുമ്പും
പരപ്പൻ ചട്ടമ്പിയെ ഉടനെ വരുത്തി അയാളെക്കൊണ്ട് എഴുത്തിനെ വായിപ്പിച്ചു.
ഘൃതമയമിഷ്ടതമം ഹി വൈ മൃഷ്ടതമം ഹി തുഷ്ടഃ സ്നാത്വാ ഭുക്ത്വാ ഹിത്വശിഷം പ്രയുജ്യാന്നം
കുഴിച്ചുമൂടുകെയുള്ളു- 1346. ചെട്ടികെട്ടാൽ പട്ടുടുക്കും- 1347. ചെട്ടിയാന്റെ
കണ്ടില്ല. ഒടുക്കം തോലകവിയെ തന്നെ വരുത്തി ആലോചിക്കാമെന്നു നിശ്ചയിച്ചു. ചേരമാൻ
ഉപദേശിക്കാറുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് പറയുകയും ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 7. 71. 620) 10) അനസ്(റ)
2/പോറ്റി/അക്ഷരം ലിപിയിലില്ലാത്ത - യുണീക്കോഡിലില്ലാത്ത 2_ 20ബിന്ദു താൾ: 2. 44
സ്മരിയ്ക്കയില്ലെടോ! മനുഷ്യരിലാരും ജനകനെന്നതും ജനനിയെന്നതും തമയനെന്നതും
എന്നത് സാമ വേദാന്തർഗ്ഗതമായ ഛാന്ദോഗ്യോപനിഷത്തിലും, 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' എന്നത്
ബഹിർദൃഷ്ടിർനിമേഷോന്മേഷവർജിതാ . ഏഷാ സാ വൈഷ്ണവീ മുദ്രാ സർവതന്ത്രേഷു ഗോപിതാ 14
9.9 9.10 കേരളത്തിലെ വിവിധ പ്രദേശങ്ങളിലെ മണ്ണിലെ ജൈവാംശം സംബന്ധിച്ച ഡാറ്റാബേസ്‌
പണ്ട് സഗരപുത്രന്മാർ പിതാ താൾ: 1 1918. 126 രഘുവംശചരിത്രം126_ 18133 താൾ: 1 1918.
ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം" / യന്ത്രം: ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം എന്നതിലോട്ടുള്ള
പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്നതു വ്യ 2014 താൾ: 1911. 13 താൾ: 1911. 52 താൾ: 1911. 14
നീയെന്നെ വിട്ടേക്കുക. അന്നെനിക്ക് ധാരാളം ധനവും സന്താനവും കൈവരും. അപ്പോൾ നിന്റെ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം146 വ്യാസൻ അധ്യായം 146 അധ്യായം145 അധ്യായം145 അധ്യായം147
രഥത്തെയും മോദേനബാലരവിപ്രഭപോലവേ ദിവ്യാഭരണങ്ങൾ ദിവ്യവസ്ത്രങ്ങളും ദിവ്യഗന്ധം
വ്യാസവർഗ്ഗത്തിങ്കന്നു നടേ ഒരു അന്തരാർദ്ധചാപജ്യാവർഗ്ഗം പോയൂ. അവിടെ ശേഷിച്ചത്
കൈക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന മതത്തിൽതന്നെ ഇരുന്നു മരിച്ചവരും ക്രിസ്തുവിനെ
ബഹുഭൂരിഭാഗവും, 99 ശതമാനത്തിലധികവും. ഇതിന് വിപരീതമായി ബഹുഭൂരിപക്ഷത്തിനെ
അവിടെക്ക് എത്താൻ സാധിക്കുമെങ്കിൽ. (ബുഖാരി. 6. 61. 524) 6) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു:
4 പതിപ്പുകൾ 383: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 63 എടുത്തു മരുന്നുകൾ അങ്ങോട്ടു പകർന്നിട്ടും,
തഥാസ്ത്വ് ഇതി പ്രാഹ കുരുപ്രവീര തതഃ സ രാജാ മുദിതോ ബഭൂവ; വാമ്യൗ ചാസ്മൈ സമ്പ്രദദൗ
ഉൽബുദ്ധമായിട്ടു സ്ഥായിവ്യപദേശത്തിനു പാത്രമായിത്തീർന്നതിന്റെശേഷം അറിവേനഹമാർഷമാം
സംരംഭത്തിന്‌ രൂപംനൽകണമെന്ന്‌ 2000ൽ തന്നെ പ്രണാബ്‌ സെൻ കമ്മിറ്റി ശക്തമായി ശുപാർശ
താൾ:ഉമാകേരളം. 158 താൾ: 59 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 60
ച്ചി രു ന്നൊരു മയാ രാധം അവശം ചെയ്യ പ്പെ ട്ട തോർത്താൽ വിധുരം നിതരാം ചെയ്‌വാനോ? ച.1
 തിധൂർത്ത! മദാൽ നീ കിം പുനരെന്നൊടു കാട് ുമെനിക്കു ത- രിമ്പു ഭയം നഹിയെന്നതുമറിക;
ഇത്യപി ച ശ്രുതിഃ 534 പുരുഷത്വം വദത്യസ്യ സ്വാത്മാ ഹി പുരുഷസ്തതഃ ആത്മായം ദേവ ഏവേതി
വിപദ്വിദൂരൻ. - സ്വ. ഇതിൽ പൂർവ്വാർദ്ധത്തിന്റേയും ഉത്തരാർദ്ധത്തിന്റേയും വാക്യാർത്ഥം
ഒപ്പത്തിനൊപ്പം പ്രധാനികളായി നിന്നിരുന്ന കീഴ്ജാതിനേതാക്കൾക്കോ സ്ത്രീകൾക്കോ പല
ക്വാപി 546 ഇതി നിശ്ചയമേതസ്യ ദൂഷയത്യപരോ ജഡഃ ഭവത്യാത്മാ കഥം പ്രാണോ വായുരേവൈഷ ആന്തരഃ
പ്രാണോ നിശ്ചയജ്ഞാനസംയുതഃ . ശുദ്ധസത്ത്വേ പരേ ലീനോ ജീവഃ സൈന്ധവപിണ്ഡവത് 163
മംഗലമാർന്നുടൻ ഭംഗ്യാകുലവില്ലുമൂന്നിമനോഹരൻ പിന്നെ മുനിമാരോടൊത്തുരഘുപതി
0 വർഗ്ഗം: 0 വർഗ്ഗം: 0 വർഗ്ഗം: 0 വർഗ്ഗം: താൾ: 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രതിഫലം വാങ്ങി ബാക്കി അവകാശികളും അവരുടെ അവകാശം കൈവിടണം. എന്നാൽ ജോലി ചെയ്യാൻ അവനെ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 200 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 201 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജ്യോതിശാസ്ത്രപഠനവും കഴിഞ്ഞു. ഗുരുദക്ഷിണ കഴിക്കാനായി നിശ്ചയിച്ച വിവരം പോറ്റിയോടു
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) പായകൊണ്ട് ഒരു മുറിയുണ്ടാക്കി. അങ്ങനെ റമളാനിൽ കുറെ രാത്രി
മുഖ്യമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി തദമൃതമഭയമശോകമനന്തനിർബീജമേവാപ്യേതീതി ഹോവാച
ഭവനം) എന്ന അക്കാദമിയുടെ ഗ്രന്ഥാലയം അതി ബൃഹത്തായിരുന്നു. അതിനോട് ചേർന്ന് 829-ൽ ഒരു