കാര്യനിർവാഹകരുമായോ, ഡി.വി.ഡി.യിലേയ്ക്ക് കൃതികൾ തിരഞ്ഞെടുത്തവരുമായോ, ഈ
ഭദ്രദീപമാക്കിക്കൊളുത്തി ഒരു സ്ഥലത്തു തൂക്കുക.അതിന്റെ ചുവട്ടിൽ ആ വിളക്കിന്റെ തട്ടു
ഭുജിച്ചീടും നൂനം മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനെങ്കിലോ
സർഗ്ഗം അഞ്ച്-സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം ജയദേവകൃതമായ ഗീതഗോവിന്ദം
142 നരാധിപാനാം കർതവ്യാ മസ്തകേ മുകുടാ ബുധൈഃ വിദ്യാധരാണാം ച സിദ്ധാനാം ചാരണാനാം തഥൈവ
] 38 യത്ര ബീജസമുത്പത്തിർനാനാർഥരസസംഭവാ കാവ്യേ ശരീരാനുഗതാ തന്മുഖം പരികീർതിതം 39
പരിവർതിതും 6 അഭിക്രുദ്ധാൻ അഭിപ്രേക്ഷ്യ ഗന്ധർവാൻ അർജുനസ് തദാ ലക്ഷയിത്വാഥ ദിവ്യാനി
കളുടെ നിലയിൽ അന്തഃപുരമലങ്കരിച്ചിരുന്ന സീതദേവി ശ്രീരാമനോടുകൂടി വനത്തിലേയ്ക്കു
സർവശക്തിഗുണോപേതഃ സർവജ്ഞാനാവഭാസകഃ 311 സ്വതന്ത്രഃ സത്യസങ്കൽപഃ സത്യകാമഃ സ ഈശ്വരഃ
ലളിതസാരം പ്രവർത്തനരേഖകൾ] ഖുർആൻ ലളിതസാരം മായ്ക്കുക/ കൃതിയുടെ പകർപ്പാവകാശത്തിൽ
വെളുക്കുന്നതിനു മുമ്പെ ആ രാജ്യത്തിന്റെ അതിരിനു വെളിയിലെത്തി. രാത്രിമുഴുവനും
പശ്യന്നപശ്യന്നപി . മുദ്രേയം ഖലു ഖേചരീ ഭവതി സാ ലക്ഷ്യൈകതാനാ ശിവാ
വരം 9 യദാ നാന്യം പ്രവൃണുതേ വരം വൈ ദ്വിജസത്തമഃ തദൈനം അബ്രവീദ് ഭൂയോ രാധേയഃ
മഹാനിഹ 8 ലക്ഷണം ഖലു പൂർവമഭിഹിതമേഷാം രസസഞ്ജ്ഞകാനാം ഇദാനീം
തത്രഭവതി ശകുന്തളയെന്നും മറ്റവർ രണ്ടുപേരും സഖിമാരെന്നുമാണ്. രാജാവ് : അങ്ങു
കൊണ്ടുമാത്രം വിഭീഷണനായതും നേർകൊണ്ടവനൊരു തുല്യരില്ലെങ്ങുമെ.
അവ്യക്താദിസ്ഥൂലപര്യന്തമേതത് വിശ്വം യത്രാഭാസമാത്രം പ്രതീതം വ്യോമപ്രഖ്യം
തുച്ഛബുദ്ധികളവരെന്നു ബോധിക്ക ഭവാൻ. ബാലക! ദമനക നിന്നുടെ പിതാവിന്റെ
ചുവടേ പാപികൾ വാളു വച്ചുവോ? ശവമെന്നെയെടുത്തു പിന്നെയും നവമാം തൂക്കുമരത്തിലേറ്റിയോ?
ദേഹി ദേഹി ദദാപയിതാ മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 5
നൈവോദേതാ നാസ്തമേതൈകല ഏവ മധ്യേ സ്ഥാതാ തദേഷ ശ്ലോകഃ 3. 11. 1 ന വൈ തത്ര ന നിമ്ലോച
ലഭിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ ഇന്നവനെപ്പോലെ ഞാനും പ്രവർത്തിക്കുമായിരുന്നു. തന്റെ സദുദ്ദേശം
മുള്ളുകളു- മരം തീക്ഷ്ണങ്ങളാം കുശകാശങ്ങളും നിറഞ്ഞു ദുർഘടം പെരുത്തതാം വനം ധരിക്ക
ഭാവനാമാത്രഗോചരം 22 ഭക്തിഗമ്യം പരം തത്ത്വമന്തർലീനേന ചേതസാ . ഭാവനാമാത്രമേവാത്ര
വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 93 ൯൧ പറയരുതെന്നും ഇ രണ്ടാം
അധികവിസ്താമാകുമെന്നു കരുതി ഇനി പേർ അദ്ധ്യായം വചനം ഇവയെ മാത്രം കാണിക്കുന്നു.
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/മാറുന്ന മാതൃത്വം എന്ന താളിലേക്ക്
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 20
 സംസ്‌കരിക്കാത്ത മാലിന്യങ്ങൾ കവിഞ്ഞൊഴുകി `കോട്ടാവാലെ' വില്ലേ ിൽ
14) സുമാമ:(റ) നിവേദനം: അനസ്(റ) വെളളം കുടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടോ മൂന്നോ പ്രാവശ്യം
നമ തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി മാർ യോഹന്നാൽ തന്നെ
അനുചരന്മാർ! അന്നേരം നിങ്ങൾ വിട്ടുപോന്ന ശേഷം തങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലേക്ക് തന്നെ
എന്റെ ധനത്തിൽ നിന്ന് പകുതി താങ്കൾക്ക് ഞാൻ ഭാഗിച്ചു തരാം. എന്റെ രണ്ടു ഭാര്യമാരിൽ
വതി ആതിഥ്യവിധിയനുസരിച്ചു ഫലമൂലങ്ങൾ ഭക്ഷിപ്പാൻ തന്നു. ഞങ്ങൾ അവയെ ഭക്ഷിച്ചു
പറഞ്ഞും ചോദിച്ചും തെറ്റു തീൎത്തും അവർ മൂന്നുപേരും ശിവക്ഷേത്രത്തിങ്കലോളം എത്തി.
വായിക്കുക താൾ: 122 താൾ: 218 താൾ: 123 താൾ: 124 കേശവൻകുഞ്ഞ്: പാലാഴിമഥനത്തിൽ,
തഥാ കരോതി സൈന്യാനി യഥാ കുര്യാദ് ധനഞ്ജയഃ 38 ന ഹ്യ് ഏഷ സമരേ ശക്യോ ജേതും അദ്യ കഥം ചന
ഭക്ഷണത്തിലാണ് ബർക്കത്തെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയുകയില്ല. (മുസ്ലിം) 34) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു
പോലെ മുതലായ ചില ഗതികൾക്കു മുമ്പു് കർമ്മവിഭക്തി പ്രയോഗിക്കാതെ വിട്ടുകൂടാ എന്നും
അനുമാനത്തിലേക്ക് എന്നെ ആനയിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, അതിൽ അത്ഭുതപ്പെടാനില്ലല്ലോ. അതിനാൽ
സമുദ്രക്കരയിലുള്ള'മൺതിട്ടി'നെ ( പ്പറ്റി ആ രാജ്യത്തു കമർഷ്യൽ ഏജന്റ് 2. 128 3. 1.
പറഞ്ഞു: ഒരു ദിർഹമിനു ഞാൻ എടുക്കാം. പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: ഒരു ദിർഹമിൽ കൂടതൽ ആരുതരും?
വർണ്ണസമൂഹഃ പഞ്ച വിംശദ്വർണ്ണാത്മകഃ, സമസ്തവ്യസ്തരൂപേണ ഷട്ത്രിംശത്തത്ത്വാ ത്മകഃ
നായുധസത്വങ്ങളില്ലാത്തവൻ ഭവാൻ ഇത്ഥം വിളിച്ചു കരയുന്ന ജാനകീ-
*/ 77- 275. കപടജനവിഹിതം = കള്ളന്മാരായ ആളുകൾ ഉണ്ടാക്ക താൾ താൾ: 3 1904. 384
പുൽത്തൊട്ടിലിലെ നായ രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും
1914. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൭൮ കാശിയാത്രാചരിത്രം നേ താൾ
ഷ്ടിച്ചതെന്നും പറയേണ്ടതാണ്. ആകയാൽ മൃഗാദികളെ സൃ ഷ്ടിച്ചതു മനുഷ്യർക്ക്
ഇറങ്ങിക്കടക്കാമായിരുന്നു. എങ്കിലും നടുക്കു ചെല്ലുമ്പോൾ നനച്ചേയ്ക്കുമോ എന്നു
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം117 വ്യാസൻ അധ്യായം 117 അധ്യായം116 അധ്യായം116 അധ്യായം118
അധികാരം ആദ്യമായി ചിലത്തിയ കൽകട്ട ജർനലിന്റെ നേരെത്തന്നെയായിരുന്നു.
 33 ജ്ഞേയൗ തു കാവ്യജാതൗ ദ് ൗ ഘാതാവപ്രതിക്രിയൗ നിത്യം പ്രകൃതിവ്യസനസമുത്ഥഃ
മലയാളിസമൂഹത്തിന്റെ കുടുംബ-ചാർച്ചാബന്ധങ്ങളെപ്പറ്റി ഗവേഷണംനടത്തുകയും
ശിശ്‌നോദരപരായണാഃ വ്യാസവചനം: സന്ധ്യാത്രയവിഹീനാശ്ച ഗായത്രീഭക്തവർജ്ജിതാഃ
അതേ ഭൂതങ്ങൾ കൊണ്ടുതന്നെയാണെന്നും അവർ പറയുന്നു. അതുപോലെതന്നെ സംഖ്യാശാസ്ത്രജ്ഞനും
ജില്ലയിലെ സെന്റ് പോൾസ്, സെന്റ് തോമസ് എന്നീ ഹൈസ്കൂളിലേയും കൊല്ലം ജില്ലയിലെ ഗവ.
290 ഉത്ഥാപ്യാലിംഗയേച്ചൈവ നായികാ നായകം തതഃ രതിഭോഗഗതാ ഹൃഷ്ടാ ശയനാഭിമുഖീ വ്രജേത് 291
പഞ്ചാനാമപി കോശാനാമപവാദേ വിഭാത്യയം ശുദ്ധഃ നിത്യാനന്ദൈകരസഃ പ്രത്യഗ്രൂപഃ പരഃ
ൾക്കു മറ്റുള്ള സിരകളുടെ മേലും ഒരുവിധം നിയമകശക്തിയു ണ്ടെന്നു നാം കണ്ടുവല്ലോ.
വറണ്ടുപോയഥ പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ പരഹൃദയങ്ങളറിയുന്ന ഭവാൻ പറഞ്ഞതെന്തിപ്പോളിഹമുനിവര!
യോഽസ്മാദ്വേഷ്ടി യം ച വയം ദ്വിഷ്മസ്തസ്യ പ്രാണേന പ്രജയാ പശുഭിരവക്ഷീയസ്വേതി
ഗുണൈര്യുക്താ ഭവന്തി ഹി ഉദാത്താ നിഭൃതാ ചൈവ ഭവേത്തു കുലജാംഗനാ 25 ലലിതേ ചാഭ്യുദാത്തേ
ബധ്വാ ഭദ്രാസനം ഭവേത് 45 സീവനീപാർശ്വമുഭയം ഗുൽഫാഭ്യാം വ്യുത്ക്രമേണ തു .
ഗൊപാലബാലന്റെചാരുരൂപാമൃതം ഗൊപാലനാരിമാർകണ്ടുദിനംപ്രതി മാരശരാതുരമാരായ്ഭവിച്ചവർ