നൂറ്റാണ്ടിൽ തുടങ്ങി പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടുവരെ തുടർന്നു നിലനിന്ന ദീർഘമായ ഒരു ശിഷ്യ
മതതത്ത്വങ്ങളെപ്പറ്റി ആക്ഷേപിപ്പാനും അതുകളുടെ യുക്തികളെ അന്വേഷിപ്പാനും
അംഗീകരിച്ച നിർദ്ദേശം നിലനിൽക്കവേ 2009 മാർച്ച്‌ 17 ന്‌ മഹാരാഷ്‌ട്ര സർക്കാർ
നാടെങ്ങും പരന്നു. എങ്കിലും നാട്ടുകാർ ദീനദയാലുതയാൽ ആ സങ്കേതത്തിന്റെ സ്വൈരതയെ
ഭവിഷ്യതീത്യാപ ഏവേമാ മൂർതാ യേയം പൃഥിവീ യദന്തരിക്ഷം യദ്ദ്യൗര്യത്പർവതാ
രിക്കുന്നു. എന്നാൽ അർദ്ധമകാരവും അനുസ്വാരവും ഒന്നെന്ന് വിചാരിച്ചാലും ഇവ ഉചാരണത്തിൽ
സംഖ്യകളുടെ യോഗരൂപമായിട്ടിരിക്കും അതു്. പിന്നെ ഇഷ്ടത്തിങ്കന്നു തന്നെ ക്രമേണ കീഴെ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകളും അവയിലെ ഒമ്പത്‌ ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളും 1
സോമ്യാനുസംവ്രജേതി താ അഭിപ്രസ്ഥാപയന്നുവാച നാസഹസ്രേണാവർതേയേതി സ ഹ വർഷഗണം പ്രോവാസ താ
സംഭവിച്ചിട്ടില്ല. കാടർക്ക്‌ അവരുടെ സാമൂഹ്യഅവകാശത്തെ പറ്റി ഒരിക്കലും
ദുഃഖിതാഃ 38 ഗുണാൻ പാർഥസ്യ സംസ്മൃത്യ ദുഃഖാർതാഃ പരമാതുരാഃ അകാമാഃ സംന്യവർതന്ത
സ്വീകരിക്കട്ടെ എന്നു പറയും. അങ്ങനെ ശരിക്കും നിവർന്നു കഴിഞ്ഞാൽ, റബ്ബനാ ലകൽ ഹംദ്)
മറ്റും അർത്ഥത്തിനേ ഇരട്ടിപ്പുള്ളു. അതിലും കടന്ന കൈയാണിതു്. പൂർവ്വപ്രയോഗങ്ങളെ
തമ്പുരാട്ടി. ഇദ്ദഹത്തിന്റെ പെരുമ, താൾ: 94 താൾ: 79 താൾ: 105 താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അവർക്കൊക്കെ ഒരു പൊളപ്പ്. കുറുപ്പില്ലാക്കളരി ഡി) ചാന്നാന്മാരുടെ സംഭാഷണം പിച്ച
വരവെന്നു ദൈവമേ! 18- ചെറുതില്ല ചിത്തമതിലമ്പു നിമ്പദം പുറമേ നിനച്ചു പുകഴുന്നു പാപി
പ്രദേശങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ സമിതി ഒരു പ്രത്യേകനടപടിയും നിർദ്ദേശിക്കുന്നില്ല.
കൈയിലെടുത്തുകൊണ്ടു പുറത്തിറങ്ങിപ്പോവുകയും ചെയ്തു. ഭർത്തൃഹരി പടിക്കു
യയൗ ത്വമേവമാപൂരിതഭക്തവാഞ്ഛിതോ മരുത്പുരാധീശ ഹരസ്വ മേ ഗദാൻ നാരായണീയം/ദശകം
കടന്നൂ കണ്ണിനഴൽ തീർന്നൂ: കണ്ടു ദമയന്തീം. താഞ്ച നഖനിരകൾ മുതൽ പൂഞ്ചികുരതതിയറുതി
ബോധയീത ഇത്യേവം ഹ്യാഹൈതദേവാക്ഷരം പുണ്യമേതദേവാക്ഷരം ജ്ജ്ഞാത്വാ യോ യദിച്ഛതി തസ്യ തത്
പ്രതിഭാസങ്ങളും നിലനില്‌ക്കുകയും പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു എന്നതാണ്.
എഴുതിയിട്ടുള്ളവയിൽ ചിലതിനെ ഇവിടെ കാണിക്കുന്നു. മൃഗത്തിന്റെ അറിവ് മനുഷ്യരുടെ
ഒന്നാമത് നിങ്ങളുടെ വിശ്വാസം സൎവ്വലോകത്തിലും ൩൫൨ താൾ: 1902. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗജതുരഗാദിശബ്ദങ്ങൾ പലവിധ മൃഗജാതികളെ ബോധിപ്പിക്കുന്ന നാമങ്ങളാകുന്നതുപോലെ
സങ്കൽപസ്തന്ന വിദ്യതേ . യത്ര സങ്കൽപനം തത്ര മനോഽസ്തീത്യവഗമ്യതാം 52 സങ്കൽപമനസീ
മന്ദഹാസവും പൂണ്ടു പറഞ്ഞു ചിരഞ്ജീവിഃ- മന്ദഭാഗ്യന്മാർ പക്ഷികൂട്ടങ്ങളെന്നേ വേണ്ടൂ.
ശല്യം അശ്വത്ഥാമാനം ഏവ ച പ്രായശശ് ച മഹേഷ്വാസാ യേ പ്രധാനാശ് ച കൗരവാഃ 42 വിധ്വസ്താ
ഇംറാനുബ്നുഹുസൈൻ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ബസറയിൽ വെച്ച് അലി(റ) യോടൊപ്പം നമസ്കരിച്ചു.
ഗച്ഛതി . സ യശ ആപ്നോതി . സ പരമായുഷ്യമഥ വാ പരം ബ്രഹ്മ ഭിത്ത്വാ തിഷ്ഠതി . യ ഏവം
ചെയ്യരുത്-മൂന്നാമത്തെ വ്യക്തിയെ ഒഴിവാക്കിക്കൊണ്ട്. (ബുഖാരി. 8. 74. 303) 12)
അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 13:43, 7 ഒക്ടോബർ
വ്യവസായങ്ങൾ തുടങ്ങാം. മലിനീകരണമില്ലാത്ത വ്യവസായങ്ങൾ (പച്ച, നീല) കടുത്ത
കൂടുതൽ വിദഗ്‌ധരിൽ നിന്ന്‌ ഇതു സംബന്ധിച്ച്‌ പ്രതികരണങ്ങൾ ഉണ്ടാകണമെന്നും അതിനെ
നാവശ്യകം നൃണാം 115 ധ്യാനപൂജാദികം ലോകേ ദ്രഷ്ടര്യേവ കരോതി യഃ പാരമാർഥികധീഹീനഃ സ
വിവരങ്ങളില്ലാത്ത കൃതികൾ രചയിതാവിനെ കുറിച്ച് വിവരങ്ങളില്ലാത് ഉള്ളടക്കം വിദുരനീതി
വക്കീൽ പദവിയിലേക്കു പ്രവേശിക്കുകയും ക്രിമിനൽവക്കീലായി പേരെടുക്കുകയും ചെയ്തു.
എവിടെയോ ഒന്നു തൊട്ടു.തത്ക്ഷണം ആ മുഹമ്മദീയ പ്രഭു വെട്ടിയിട്ട മരം പോലെ പാടത്തേക്കു
ദഹിപ്പിപ്പൂ സദയം നൽകൂ തവാസ്യാംബുജമധുപാനം! കാമകാകോളം നശിപ്പിച്ചിച്ചിടുമുദാരമാം
ചെയ്യേണ്ടതാണ്. അംഗവൈകല്യമില്ലാത്ത മനുഷ്യരെല്ലാം സുന്ദരന്മാരാണെന്നു പറയേണ്ടിവരും.
ആശ രാഗപരാഗം/സ്മരണ സ്മരണ രാഗപരാഗം/തപ്തരാഗം തപ്തരാഗം രാഗപരാഗം/പ്രേമപൂജ പ്രേമപൂജ
സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 9. 4 ഇതി നവമഃ ഖണ്ഡഃ ദശമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യത്പഞ്ചമമമൃതം തത്സാധ്യാ
ഡിസ്ത്രിക്ക്റ്റു ജയിലുമായി മൂന്നു ജയിലുകൾ ഈസംസ്ഥാനത്തുണ്ടു്. ഡിസ്ത്രിക്ക്റ്റു
സൂതനും കുതിരകൾ തേരീന്നഴിച്ചുകൊണ്ടുപോയ് സരിൽ ജലം തന്നിൽ തളർച്ച നീക്കുവാൻ
കയത്തിലകപ്പെട്ടു. ഉടലിനു സാമാന്യത്തിലധികം പൊക്കമുണ്ടായിരുന്ന വലിയ ബാല കൃഷ്ണൻ
1916 വി. എസ്. നാരായണൻ നമ്പൂതിരി പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ് ബാക്കിയുണ്ട് 47 സൂചിക: 2 1913.
ഭവതി നാഹമത്ര ഭോഗ്യം പശ്യാമീതി 8. 11. 2 ഏവമേവൈഷ മഘവന്നിതി ഹോവാചൈതം ത്വേവ തേ
ശരീരത്തിൽ ഈ മനുഷ്യരൂപത്തിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ടുതന്നെ ഉടനെ പ്രാപിച്ചുകൂടാ?
൨ ക്രോശം പോകുന്നു എന്നു പറയുന്നതു ശരിയല്ല.അതുകൊണ്ട് ഇവിടെ വസ്തുവിന്റെ ചലനം
ദ്വിജോത്തമാഃ പുനർവാക്യവിധാനം തു ലൗകികം സന്നിബോധത 64 ഉത്തമൈർമധ്യമൈർനീചൈര്യേ
ചാടിപ്പുറപ്പെട്ടു ഹിരണ്യകശിപുവിനെകൊല്ലുന്നതും പ്രഹ്ളാ ദനാൽ മാത്രം പിന്നീട് ആ
(കോൽഹാപൂർ) കുംഭി പോംബെയർ കലമ്മാവാടി കുർലി രാധാനഗരി ഛിത്രി പട്‌ഗാവോൺ ചിക്കോത്ര
അറിയിക്കാഞ്ഞതു വലിയ സാഹസമായിപ്പോയെന്നും, സ്നേഹപൂർവ്വം ഞാൻ എന്റെ സുഹൃത്തിനെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/മുറിവാലൻ കുറുക്കൻ ഈസോപ്പ് കഥകൾ
. തത്ര സുഷുമ്നാ വിശ്വധാരിണീ മോക്ഷമാർഗേതി ചാചക്ഷതേ . ഗുദസ്യ പൃഷ്ഠഭാഗേ
ശുഷ്കഹിന്ദുക്കൾ പോലും താൾ: 1772. 55 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1907. 91 താൾ: 1907.
പശ്യേയം ഇത്യ് ഉത തതോ ഽഹം ത്വാം ജിഘാംസാമി ജീവിതേന വിമോക്ഷ്യസേ 3 [ദു] അന്യേ തേ
ദ്വിജ മാസ്തു വിചാരണാ 114 ഇമാം കഥമഹം ഹന്മീത്യേഷാ തേഽസ്തു വിചാരണാ . അസ്തം ഗതായാം
വിശിഷ്ട കൃതികളെല്ലാം അദ്ദേഹം അവിടെയിരുന്ന് ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ളവയാണെന്നുമാണ് കേൾവി.
നിയമമനുസരിച്ച്, പ്രകൃതിയിലെ ഓരോ വൈരുദ്ധ്യത്തിലും നിലനിൽക്കുന്ന വിപരീതങ്ങൾ പരസ്പരം
ചലനം ആകുന്നു. ലോകത്തിൽ വേറേയും പല പ്രകാരത്തിൽ ചലനങ്ങളുണ്ട്. അവയ്ക്കും
കുഴിത്തുറ, തക്കല, ഒഴുകിണശ്ശേരി, തോവാള ഇവയെക്കടന്നു ആരുവാമൊഴിയിൽക്കൂടി
വാക്കുകൾമുസ്ലിം) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തു:
ഇപ്പാരിലുള്ളഥിലകാമുകനാശഹേതോ- രുൽപാതവൃഷ്ടി സഹസാ ചൊരിയുന്നപോലെ. (4) താൾ: 1942. 211