ഗവർമ്മെന്റിലേക്കു മുതൽകൂട്ടുകയും ചെയ്യേണ്ടതാകുന്നു. ഏകാഗ്രതയെപ്പറ്റി
ആത്മഗതകാവ്യത്തിലാകട്ടെ, ശ്രോതാവിന്റെ ആവശ്യമില്ല. വക്താവു തന്നോടുതന്നെ പറയുകയാണ്
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 01. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
വീര്യേണ ച ബലേന ച 11 ശല്യ സായകനുന്നാനാം പാണ്ഡവാനാം മഹാമൃധേ ത്രാതാരം നാധ്യഗച്ഛന്ത
ഉദിപ്പിച്ച പ്രപഞ്ചരൂപമായ വിരാൾ ശരീരം വിരിഞ്ഞ് അനേക അവയവാവയവിയോടുകൂടിയ
ദേവീസാരൂപ്യത്തെയും ദേവീസാമീപ്യത്തെയും പ്രാപിക്കുകയാണു ചെയ്തതെന്നും അവർ മരിച്ചു
നിർദ്ദോഷനായ ഒരു പ്രജയെക്കുറിച്ച് ഗവണ്മെന്റിന്നും ജനങ്ങൾക്കും ദുരഭിപ്രായങ്ങൾ
സ്വർഗ്ഗം ഹറാമാക്കാതിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 9. 89. 265) 19) ജൂൻദുബ്(റ) പറയുന്നു:
വ്യത്യാസപ്പെടുന്നുള്ളു എന്ന് ഇപ്പോൾ നല്ലതിൻവണ്ണം സമ്മതിച്ചിരിക്കുന്നു.
സേവിച്ചുനിന്നു. ക്ഷുദ്രംചെയ്തു ചിലർ ധനസമ്പത്തുക്കളുണ്ടാക്കി. ചിലർ തമ്മിൽതല്ലിച്ചു
1911. 68 താൾ: 1911. 69 താൾ: 1911. 44 താൾ: 1911. 47 പ്രമാണം: 1927. 2014 അനുമതി
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
ഫിത്വ്ർ സകാത്ത് നൽകാറുണ്ടായിരുന്നത് നബി(സ)യുടെ മുദ്ദിനെ പരിഗണിച്ചായിരുന്നു.
വിഖ്യാതഃ പൃഥുരിതി താപസോപദിഷ്ടൈഃ സൂതാദ്യൈഃ പരിണുതഭാവിഭൂരിവീര്യഃ വേനാർത്യാ
ശാശ്വതം പരമം പദം നിരതിശയാനന്ദാനന്തതടിത്പർവതാകാര- മദ്വിതീയം സ്വയമ്പ്രകാശമനിശം
നോക്കിയപ്പോൾ ഭഗവാനെ അവിടെയെങ്ങും കണ്ടതുമില്ല. അതിനാൽ രാജ്ഞി താൻ ഭഗവാനെ
സാമാജികന്മാരും ചേൎന്നിട്ടുള്ളതും കാൎയ്യനിർവഹണത്തിനു പ്രധാനിയായ
പ്രസാദനം മുതലായത് വിസ്മയാദിവികാരം. ഉദാഹരണം - ചിത്രം ചിത്രം ധരണിയിലിതാ കാൺക
റസൂൽ(സ)യോട്‌ അദ്ദേഹം ആവശ്യപ്പെട്ടു.റസൂൽ(സ) അദ്ദേഹത്തിന്‌ വിട്ടുവീഴ്ച
സ്വരൂപാനുസന്ധാനേന ദേഹമാത്രാവശിഷ്ടഃ സംന്യസ്യ ജാതരൂപധരോ ഭവതി സ ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസംന്യാസീ
താൾ: 1868. 68 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 91 താൾ: 1772. 202 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ഉള്ളടക്കം ദേവയാനി ദേവയാനി വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ദേവയാനി മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ
അബ്ബാദിനെ അനുഗ്രഹിക്കേണമേ!(ബുഖാരി. 3. 48. 823) 12) അബൂബക്കറത്ത്(റ) തന്റെ പിതാവിൽ
ക്കൂട്ടിമുട്ടിത്തമസ്സിൽ- ത്തെറ്റേൽക്കാതാളുചോദിച്ചറികെയിരുവരും
സുബ്ഹി നമസ്കരിച്ചു. നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിച്ചുകഴിഞ്ഞപ്പോൾ തിരുമേനി(സ)
സംസ്കൃതത്തിൽ ലുകാരം കൊണ്ട് ക്ൡപ്തമെന്ന ഒരു വാക്കു മാത്രമേ ഉണ്ടായിട്ടുള്ളൂവെന്നതും
ചുറ്റിക്കെട്ടികിടക്കുന്നതായായി അറിയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതു പോലെ ജ്ഞാനവാഹചലനങ്ങളും ഏതോ
അടുത്തു പലദിക്കിലും രണ്ടോ രണ്ടിലധികമോ ആളുകൾകൂടി ലഹള കുലുക്കീട്ടുള്ളതായ
രാമനും താനുമായ് തൽക്കാലകൃത്യം കഴിച്ചുശയിച്ചിതു പിറ്റേന്നുസന്ധ്യകഴിഞ്ഞോരനന്തരം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രാജ്യവിസ്താരം കൊണ്ടല്ല ഒരു ജനസമുദായം
രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള
അറിയായ്കയാകുന്ന, ഒരു ജ്ഞാനം കൂടിച്ചേർന്ന് അതിനെ പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് അബാദ്ധ്യമാന
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 41 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ.
പാർട്ടിയോടും പ്രസ്ഥാനത്തോടും നേരിട്ട് വിധേയരായവരും അല്ലാത്തവരും തമ്മിലുള്ള
ഇതാറും ഇങ്ങിനെ ൧൮ സംഘം ഓരൊരുത്തനെ ഓരോരു നാട്ടിൽ വാഴ്ച ചെയ്തു ചേരമാൻ പെരുമാൾ എന്ന
പ്രവാചകരെ! മാതാപിതാക്കൾ മരണപ്പെട്ടതിന് ശേഷം അവർക്ക് ചെയ്യേണ്ട വല്ല നന്മയും എന്റെ
സമുദായങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നീതിയും സംരക്ഷണവും തുല്യതയും ലഭിക്കണം - ഇത്തരം
പുനരശകത്ത്വജ്ജനം നിർജയേത്‌ കഃ 97.6 പ്രീത്യാ നാരായണാഖ്യസ്ത്വമഥ നരസഖഃ പ്രാപ്തവാനസ്യ
വിശദീകരണം ഇനിയും ആവശ്യമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ പ്രത്യേകിച്ചും മഹാരാഷ്‌ട്രയിലും
1877. 114 താൾ: 1772. 234 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 416 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ആട്രിബ്യൂഷൻ/ഷെയർ-എലൈക്ക് 3.0 അനുവാദപത്രം അല്ലെങ്കിൽ ഗ്നു ഫ്രീ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ
ഹ്യാനുഷംഗികം 4 കവേഃ പ്രയത്നാന്നേതൄണാം യുക്താനാം വിദ്ധ്യുപാശ്രയാത് കൽപ്യതേ ഹി
കീറക്കച്ചയുടുത്തു കണ്ടപടിതോറും പോയിരുന്നൂ സഖേ: ! തീരെ ക്ളേശമിയന്നതീവ്രതമായീടും
വസ്തുക്കളെയും, ചെയ്യുന്ന പ്രവൃത്തികളെയും പറ്റി സൂക്ഷിക്കണം. ക്രിസ്ത്യൻ സയൻസ്'
ഭാഗവതം മുതലായ ഇതിഹാസപുരാണങ്ങളിലും, മാഘം മുതലായ മഹാകാവ്യങ്ങളിലും, വളരെ വിസ്തരിച്ചു
പദാർത്ഥത്തിന്റെ സിംഹഭാഗവും പ്ലാസ്മയുടെ രൂപത്തിലാണ് നിലനില്ക്കുന്നത്. മണ്ഡലങ്ങൾ
അറിയിക്കാനായിരിക്കുമോ എന്ന് കവി ഉൽപ്രേക്ഷിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
പൂർവ്വപക്ഷങ്ങൾ ഉണ്ടാകാം. എങ്ങനെയെന്നാൽ പ്രപഞ്ചത്തിന് കാരണം ബ്രഹ്മ മാണെന്നു
സ്ത്രീ പുരുഷന്മാർ ആ വെള്ളം കൊണ്ട കുളിക്കണം.തിരളും മുമ്പെ വിവാഹം ചെയ്താൽ
പതിയ്ക്കുനിന്നോടുപ്രണയമുണ്ടെന്നി- ട്ടിതു പറയുന്നിതതികഠിനമായ് അസമഞ്ഞൻ പണ്ടു
കേട്ടു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു വല്ലാതെ ഞെട്ടിയുണരുകയും അതെന്തു ശബ്ദമാണു കേട്ടത്?
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി"
ൽ മുൻകൂർ അനുമതി നൽകിയതിനെ ചോദ്യം ചെയ്‌തുകൊണ്ട്‌. വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങൾക്കും ദേശീയ
ചുമതലവഹിക്കുന്നയാളാണ് പ്രൊട്ടക്ഷൻ (സംരക്ഷണ) ഓഫീസർ ( ഈ ഓഫീസറാണ് ബന്ധപ്പെട്ട
ചൂടിന്റെ കാഠിന്യംനരകത്തിലെ ഉഷ്ണം പോലെയാണ്‌ അതിനാൽ ചൂട്‌ കഠിനമാകയാൽ നിങ്ങൾ
ടവർഗ്ഗം, തവ താൾ താൾ: 1900. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
 ലണിതലമായുള്ള കവിളിണയും മണലേക്കാള ണ്ണമേറുന്ന സുരാസുര- മനുജമുനിപരിവാരവും പൂണ്ടൊരു
തലമുടി മൂന്നു ഇതളുകളാക്കി വാർന്നു. അതായത് മുടി അഴിച്ചു കഴുകയും ശേഷം മൂന്ന്
ദുഃഖാന്യ് അന്യാനി ഭാരത വർതന്തേ മയി കൗന്തേയ വക്ഷ്യാമി ശൃണു താന്യ് അപി 36 യുഷ്മാസു
*/ താൾ:ദീപാവലി. 24 താൾ:ദീപാവലി. 14 ലിപികണ്ടുപിടിച്ചവൻ. വെളുത്ത കടലാസോടു-കറുത്ത
താമസിച്ചുഉപയോക്താവ്: 15:01, 7 ഒക്ടോബർ 2011 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 05:24, 8 ഒക്ടോബർ
ക്രിസ്താബ്ദം ഒന്നാം നൂറ്റാണ്ടിൽ കേരളത്തിന്റെ തലസ്ഥാനം കൊടുങ്ങല്ലൂരാ ണെന്ന്
ഭല്ലേന നീലം വിവ്യാധ വക്ഷസി സ ഗാഢവിദ്ധോ വ്യഥിതോ രഥോപസ്ഥ ഉപാവിശത് 34 മോഹിതം വീക്ഷ്യ