അനുഷ്ഠിക്കുന്നതുണ്ടല്ലോ? നബി(സ) അരുളി: ഞാൻ നിങ്ങളിൽ ആരെപ്പോലെയുമല്ല. ഞാൻ
തോൽപ്പാത്രം തലകീഴായിപ്പിടിച്ച് വെളളം കുടിക്കുന്നത് നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
അത്യന്തം വിസ്മയിക്കുകയും മുഹമ്മദീയർ ലജ്ജാവനതമുഖന്മാരായി ഒന്നും പറയാതെ ഉടൻതന്നെ
ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രമഥോ ബലമിന്ദ്രിയാണി ച സർവാണി സർവം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 34 ബാബിലോണിയരുടെ മാസങ്ങളുടെ പേരുകൾ ഇപ്രകാരമായിരുന്നു. നിസാനു,
സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല നായന്മാരെപ്പറ്റിചരിത്രകാലത്തിൽ
ഹര! ഹര! എന്റെ ചെവിക്കിതുകേൾപ്പാൻ തരമുണ്ടായെന്നു നിരൂപിച്ചേറ്റവും പരിതാപം പൂണ്ടു
നമഃ ഓം കടാക്ഷ കിങ്കരീ ഭൂത കമലാ കോടി സേവിതായൈ നമഃ ഓം ശിരസ്ഥിതായൈ നമഃ ഓം
തടിച്ചു തഴച്ചു വളർന്നു. അതിന്റെ ഇലകകൊണ്ടു നടുമുറ്റം മൂടി. അധികം താമസിയാതെ വാഴ
ഐശ്വര്യം വർദ്ധിക്കുമെന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. ശ്രീവിഷ്ണുഭഗവാൻ അതിനും അവർക്കു സംഗതി
അംഗനാമംഗനാമന്തരേ മാധവോ മാധവം മാധവം ചാന്തരേണാംഗനാ ഇത്ഥമാകൽപിതേ മണ്ഡലേ മധ്യഗഃ
തേനാഭിപൂജിതസ്തദനുജ്ഞാതശ്ചോപര്യുപരിഗത്വാ സാവരണമവിദ്യാണ്ഡം ച ഭിത്ത്വാ
വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം വിദ്യാഭ്യാസം ശ്രീമൂലരാജവിജയം/സർക്കാർജീവനം ശ്രീമൂലരാജവിജയം
പൊന്മുട്ടയിടുന്ന താറാവ് നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് പാടാൻ മറന്ന
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊൻപത് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട്
പ്രതിപാദിക്കുവാൻ അയാൾക്കു പൂർണ്ണസ്വാതന്ത്ര്യമുണ്ട്. എന്നാൻ ചിത്രകാരന് ആ കഥയിലുള്ള
ചിരം കൃതം ഇതി 166 തം ഉത്തങ്ക ഉപാധ്യായം പ്രത്യുവാച ഭോസ് തക്ഷകേണ നാഗരാജേന വിഘ്നഃ
പ്രശസ്തചിത്തവും ഉള്ളവനോ, മേലും ഏവൻ ധർമ്മാനുഷ്ഠാനങ്ങളിൽ ഇച്ഛയുള്ളവനായിരിക്കുന്നുവോ
എന്റെ പേരിൽ കരയുകയാണോ? നബി(സ) പറയുകയുണ്ടായി. തീർച്ചയായും മയ്യിത്തിന്റെ
ശ്രദ്ധേയരാണെന്നുള്ളതിനും നിലവിൽ ആർക്കും സംശയം കാണാൻ ഇടയില്ലല്ലോ! പിന്നെ
ചെയ്യുകയില്ല. മാത്രമല്ല, വേദനാജനകമായ ശിക്ഷയും അവർക്കുണ്ട്. 1. വൃദ്ധനായ വ്യഭിചാരി
ചൂണ്ടിക്കൊണ്ട് - പേരിലാണ് അല്ലാഹു ശിക്ഷിക്കുകയും കരുണ കാണിക്കുകയും ചെയ്യുക.
കൂടസ്ഥോ വാക്പ്രബോധകഃ . സോഹമസ്മീതി നിശ്ചിത്യ യഃ സദാ വർതതേ പുമാൻ 20
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 42. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
 വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 താൾ:1926 16 താൾ:1926 14 താൾ:1926 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജയദേവൻ ജയദേവ കൃതികൾ ഗീതഗോവിന്ദം വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ജ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ജ
കൃതികൂടി ഭാസ്കരചാര്യരുടേതായിട്ടുണ്ട്. അദ്ദേഹത്തിനു ശേഷം ഇന്ത്യയിൽ ജ്യോതിഷ
കായത്തിനോടൊത്തു സായൂജ്യമാളുന്ന തൻനിഴൽപാടിനെ, ശ്രദ്ധിച്ചുനോക്കിപ്പഠിച്ചാ രഹസ്യങ്ങ
ജ്വലതി . പരമാനന്ദ- ലക്ഷണാപരിച്ഛിന്നാനന്തപരഞ്ജ്യോതിഃ ശാശ്വതം ശശ്വദ്വിഭാതി .
തെക്കതൃക്കും വട- ക്കറ്റം കാണിതുതന്നെ മേലതിരുമാം ചേണാർന്ന ഗൗണാനദി
നാനാസ്ത്രീപുരുഷാശ്രയം യദീദൃശം ഭവേന്നാട്യം ലോകധർമീ തു സാ സ്മൃതാ 71
അങ്ങനെ ഒന്നാമതായി ഉണ്ടാകുന്ന ഭാഷ ശേഷിച്ചവയുടെ മാതൃഭാഷയും ആയിരിക്കും. അപ്പോൾ
ശയിച്ചിതു നല്ല തൃണപത്രങ്ങളിൽ തതഃപരം ജഗൽ പ്രിയനായരാമൻ സുമിത്രസൂനുതാൻ
ബുദ്ധിമുട്ടിയതത്രയും സ്ത്രീകളാണ്. ഭർത്താവിന് ഭാര്യ റവുക്ക ധരിക്കണം - കാരണവർക്ക്
തള്ളിവിട്ടിരിക്കുന്നു. (33) മാത്രമല്ല, ക്ഷമ മിക്കവാറും നശിച്ച് ദുർഭരണത്തിൽ
വികസനപദ്ധതികൾക്കുള്ള മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങൾക്ക്‌ രൂപം നൽകുകയും ചെയ്‌തിരുന്നു.
പിരിച്ചെടുത്ത പണമാണെങ്കിലും അതു കെട്ടിയതു എഞ്ജീനീയർ ഡിപ്പാൎട്ടുമെൻറുകാർ ആകുന്നു.
സംയോഗരൂപത്തിൽ രമിച്ച് സന്തതിപ്രപഞ്ചത്തിന്റെ ജനകജനനീ ഭാവത്തോടുകൂടി ഇരിക്കു ന്നതായ
കഴിഞ്ഞു സ്വർഗ്ഗത്തേക്കു മടങ്ങുമ്പോൾ വഴിമദ്ധ്യേ ദ്വാപരനോടുകൂടി കലി വരുന്നതുകണ്ടു.
ഫലവത്തായും തീരുന്നു. പിന്നെ അടുത്തതു താൻ അത്ര ആരോഗ്യശാലിയായി ഇരിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
കാര്യോപാധികളെയും തള്ളി ജഹല്ലക്ഷണാവൃത്തികൊണ്ട് ആ ഉപാധികളുടെ അധിഷ്ഠാനവും
ജ്യേഷ്ഠദേവൻ (മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ഗണിതശാസ്ത്രഗ്രന്ഥം) ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ
നെഞ്ചിലേക്കു നിറയൊഴിക്കാൻ വാറ്റ്കിൻസിനെ അവർ വെല്ലുവിളിച്ചതുമൊക്കെ അന്ന്
കാരണം ജീവതോ യസ്യ കൈവല്യം വിദേഹേ സ ച കേവലഃ യത്കിഞ്ചിത് പശ്യതോ ഭേദം ഭയം ബ്രൂതേ
പുരോഗതിയുമുണ്ടായില്ല. ഈ കാലഘട്ടത്തെ പൊതുവിൽ ഇരുണ്ടയുഗമെന്നു വിളിക്കുന്നു.
223 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 222 താൾ: 11 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 12 താൾ: 13 താൾ: 14
വരുന്നവയെ മുൻഗണനാടിസ്ഥാനത്തിൽ ക്രമപ്പെടുത്തുവാൻ തത്‌പ്രദേശങ്ങളുമായി അവിടുത്തെ ജൈവ
പ്രമാണം:ജാതിക്കുമ്മി. പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ വർഗ്ഗം:പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ
അനുഭവിക്കുന്നുണ്ടെന്നുള്ളതിന്റെ ലക്ഷ്യമായി കണ്ണു നീരൊഴുക്കി കരയുന്ന അവസരത്തിലും
പന്തയംവെച്ചും മത്സരിച്ചും ഒഴുക്കുമറുത്തും അനുസരിച്ചും വിക്രീഡിക്കുന്നു.
ത്വാം - യുഷ്മ. ദ്വി. ഏ. 64 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വികീര്യ - ല്യബ. അവ്യ.
സുബ്രഹ്മണ്യത്തിനു ഞ്ജ വടക്ക് സഹ്യപർവ്വതം മുതൽ കടൽവരെ ശൂർപാകാരം4 ആയി 100 യോജന
നബി(സ) ചോദിച്ചു: ഇദ്ദേഹത്തെപ്പറ്റി നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായമെന്താണ്? അവർ പറഞ്ഞു:
അത്ര തൃപ്തികരമായിരിക്കുന്നില്ല. ആയതു പ്രായേണ തങ്ങൾ കൈവശം വെക്കുന്നില്ല.
ചെയ്തു. കീഴാളസ്ത്രീകൾക്ക് പ്രവേശനമില്ല! നാടകരംഗത്ത് ഇന്ന് ഒരു സ്ത്രീപക്ഷം
ഭയപ്പെട്ടു രാജധാനിയുടെ പുറത്തുഭാഗത്തു തന്നെ ഒരു മൈതാനത്തിൽ അഘോരനാഥൻ മൂന്ന് വലിയ
ലകാരാന്തമായ ധാതുവിന്ന അ എന്ന പ്രത്യയം ചെത്തപ്പൊൾ നില എന്ന അകരാന്തമാവുന്നു. അതിനു
സിദ്ധിക്കും. ഭിസ് എന്നതു തൃതീയാബഹുവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ഭിസ് എന്നിരിക്കെ അതോ ഭിസ
മുഖ്യമാർഗ്ഗങ്ങളിലൊന്നായി കണക്കാക്കപ്പെട്ടു. തുടർന്ന് ഇത്തരം ചരിത്രവിജ്ഞാനത്തിന്റെ
സ്കാൻ ചെയ്യൽ നല്ല ബാധ്യതയാവുംഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
ഇങ്ങനെ പറയുന്നത് യുക്തമല്ല. തപോവനത്തിൽ വളർന്ന ഇവൾ വഞ്ചനാമാർഗ്ഗം അറിഞ്ഞിട്ടില്ല.
സർവാർഥവാസനോന്മുക്താ തൃഷ്ണാ മുക്തേതി ഭണ്യതേ 50 ഇദമസ്തു മമേത്യന്തമിച്ഛാം
പ്രഥമ ഖണ്ഡഃ അഥ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ ശേഷോ ഹ വൈ വാസുദേവാത് സങ്കർഷണോ നാമ ജീവ ആസീത്
ശിഖോപവീതിത്വം നിശ്ചിത്യ ബ്രാഹ്മണത്വം ബ്രഹ്മധ്യാനാർഹത്വം