സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക്‌ നൽകണം. ആരോഗ്യത്തിന്‌ ഹാനികരമായതോ, രാസമാലിന്യങ്ങളോ സം
തീരുമാനം: നീക്കം ചെയ്തു ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ വിശുദ്ധ_ഖുർആൻ_വിഷയക്രമത്തിൽ
നിരൂപിക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ അതിലേയ്ക്ക് പ്രത്യക്ഷമായി നമുക്കു കിട്ടുന്നത് ഭാഷയുടെ
കെട്ടിൽ ചാടി. പെയ്യച്ചു വാ നല്ലനേരംപറ്റി എന്ന് ചന്ത്രക്കാറൻ പറഞ്ഞു എങ്കിലും,
നിനയ്ക്കുമ്പോൾ തന്നെ നടുക്കമുണ്ടാകും മഹാവസ്ത്രങ്ങളെ ധരിച്ചു ശീലിച്ചോൻ
ഡിക്വിൻസി)യും ഗ്രന്ഥങ്ങളെ വകതിരിച്ചിട്ടുള്ളത് ( ജ്ഞാനദായകങ്ങളെന്നും
നാളിൽ പള്ളിയിൽ ചെന്നിരുന്നു. ധൎമ്മവും പ്രവാചകപുസ്തകവും വായിച്ചു തീൎന്നപ്പോൾ,
പരമാദ്വിശേഷവിജ്ഞാനാഭാവാദ്യദാ ശബ്ദാദീന്നോപലഭതേ തദാത്മനഃ സുഷുപ്തം .
 ഒളിഞ്ഞുകിടക്കുന്നുണ്ടായിരിക്കുമ എന്നു ഞാൻ ചോദിച്ചപ്പോൾ താൻ പുച്ഛരസത്തോടു കൂടി
ലോകങ്ങളെക്കരുണയാർന്നു തുണയ താൾ 15060 നമ്മൾ നമ്മുടെ സമന്മാരായവരോടു ചെയ്യേണ്ടുന്ന
മെറ്റാഫിസിക്സ്' എന്ന ഇംഗ്ലീഷ് പദത്തിന് നിഘണ്ടുക്കളിൽ 'ആധ്യാത്മികവാദം' എന്ന തർജുമ
പരിമളത്തിനാൽ നരിവണ്ടത്താന്മാർ മുരണ്ടുമണ്ടിയും മധുപാനം ചെയ്തങ്ങതികുതുകേന
ജീമൂതാരവത്തെ ഉച്ചാടനമന്ത്രമായി ഉദ്ഘോഷിക്കയും ചെയ്തു. ആ ബ്രഹ്മാണ്ഡാരവത്തെ തുടർന്നു
ചികിത്സാദർശനം എന്ന ഗ്രന്ഥവും എഴുതി. ബ്രഹ്മാവ് സൂര്യനെ പഠിപ്പിച്ചു എന്നും
ശിഷ്യരുണ്ടെന്നാലും * എന്റെ ഗുരിക്കളുമാണെങ്കിലും * കുഞ്ചാരനല്ലെ കുലാമവനൊ * എന്റെ
പ്രവർത്തിക്കുന്നുള്ളു. ഒരു ദശലക്ഷത്തിലധികം ജനസംഖ്യയുള്ള എല്ലാ മെട്രോ പൊളിറ്റൻ
ക്രേതൃത്വം കൊണ്ടു പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാൻ ഉള്ള മൂലധനത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥനെ
സ്വാമീത്യഭിധീയതേ നാരീപ്സിതൈരഭിപ്രായൈർനിപുണം ശയനക്രിയാം 309 കരോതി യസ്തു സംഭോഗേ സ
അവിടെത്തന്നെ ഇരുന്നതേയുള്ളു. അന്നു ജലപാനംപോലും അദ്ദേഹം കഴിച്ചില്ല. ഭഗവതിക്കു
ചെയ്യുന്നു. ചലനമായി പരിണമിക്കുന്നതു ഈ പ്രാണനാണ്. മനുഷ്യരിലും മൃഗങ്ങളിലും
രണ്ടു വാക്കിനു മാത്രമേ അന്തമാവൂ ഇങ്ങിനെ സൂത്രാർത്ഥം ഈ സത്രങ്ങളിൽ ചയ്യം, ചരൗീയം,
ചന്തപ്പെണ്ണു അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും
ആമയുടെ കർയ്യംതന്നെ എടുത്തുനോക്കാം; വൃത്താകാരമായ ഒരു ആകൃതിയുടെ ഒരറ്റത്തിൽ നിന്നു
പ്രയോഗിച്ചു ഗുണദോഷവിവേചനംചെയ്തു അനുവദിക്കുന്നതുവരെ ഉണ്ടാകുന്ന താമസംകൂടി
ഞാൻ പറഞ്ഞു: ഇനി മുതൽ ഒരിക്കലും ഒരു ഭൃത്യനേയും ഞാൻ അടിക്കുകയില്ല. മറ്റൊരു
അനന്തമപ്രമേയാഖണ്ഡപരിപൂർണം ബ്രഹ്മ . അദ്വിതീയപരമാനന്ദശുദ്ധബുദ്ധ-
സക്കാത്ത് രണ്ടര ശതമാനമാണ്. നൂറ്റിതൊണ്ണൂറ് ദിർഹം മാത്രമേയുള്ളുവെങ്കിലോ അതിന്
പുനഃ സിദ്ധിവാഞ്ഛായാം കഥമർഹത്യചിത്തതഃ 30 ഇതി ഇതി തൃതീയോധ്യായഃ 3 അഥ ഹ ഋഭും ഭഗവന്തം
നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുക്രിസ്തന്റെ വെളിപ്പാടിനെ കാത്തുകൊള്ളുന്നവർ ആവാൻ നിങ്ങളിൽ
പ്രവർത്തിക്കുന്നു. നാം, ഇന്നത്തെ കാലം, അതിൽ നമുക്കുളള സ്ഥാനം, നമ്മുടെ ഭാവി എന്നിവ
നിവേദനം: നബി(സ) ചെറിയപെരുന്നാൾ ദിവസം എഴുന്നേറ്റ് നിന്ന് നമസ്ക്കരിച്ചു. നമസ്ക്കാരം
ഉത്തരങ്ങളിലും ചിലപ്പോൾ നനഞ്ഞ തീപ്പെട്ടിക്കോൽ ഉരച്ചപോലെ ഇരുട്ടത്തു്
മേഖലയാകട്ടെ നാല്‌ വ്യത്യസ്‌ത ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങൾ അടങ്ങുന്നതാണ്‌. വിസ്‌തീർണത്തിൽ
വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം വർഗ്ഗം:നടുവത്ത് അച്ഛൻ നമ്പൂതിരിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പട്ടത്താനം
ഝി എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+ഝി എന്നിരിക്കെ ഝിയ്ക്ക് അന്തി ആദേശം വന്ന് അഭവ+അന്തി
സാരമാംതത്വംപറഞ്ഞീടുവനഹം. കാമമാത്സർയ്യദംഭങ്ങളുമർത്ഥവും കാമമകലെക്കളെഞ്ഞുവഴിപോലെ.
അവസരങ്ങളിൽ പ്രത്യേകം നോക്കേണ്ടതും നോക്കുന്നതും പുസ്തകം ഉണ്ടാക്കിയ ആൾ എന്തെല്ലാം
പറവാനില്ല. ആരോഗ്യം ഒരു സാദ്ധ്യത്തിനായുള്ള സാധനം മാത്രമാണെന്ന തിനെ നാം ഒരിക്കലും
ഭാഷാകാവ്യം സർഗ്ഗം ൧ സ്വ താൾ 18059 താൾ: 1 1918. 121 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 ആശാൻ അനേകം ചെറിയ കട്ടകൾ മെടഞ്ഞു വച്ചിരുന്നതി നിന്ന്, ഏറ്റവും മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ
ദിക്കുകളിൽ പ്രചാരലുപ്ത ങ്ങളിൽ ചിലതു സ്വീകരിക്കുന്നത് ഉചിതമായിരിക്കും.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സംഗതിവിവരം 1.കാളിഗാസരുടെ കാവ്യദോഷം
കഴിഞ്ഞുപോയിരിക്കുന്നു. വിദ്യാഭ്യാസം - വെറും ഇംഗ്ലീഷ് വിദ്യാഭ്യാസം മാത്രമല്ല,
പന്ത്രണ്ടു ചിഹ്നങ്ങളിൽ അങ്കുശം, ബിന്ദു, ഉദ്ധരണി, വലയം, കാകു, വിക്ഷേപണി, രേഖ എന്ന
ചിരഞ്ജീവിത്വം എന്നുള്ള ആദർശത്തിന്റെ ഗാഢാനുവർത്തകനായുള്ള ഭട്ടൻ ആ ഭവനചരിത്രം
വരുത്തിയങ്ഗഭങ്ഗം അരശർമണിയുമന്നറിഞ്ഞിതെല്ലാ- മകതളിരിൽ ക്ഷമയോടു കാര്യമോർത്തു 66
ഭാഷകളും ഒരുപോലെ 31 അനേകകാലമായി നടപ്പിലിരിക്കുന്നു എന്നു സിദ്ധിക്കുന്നതു മാത്രമല്ല
പ്രത്യുൽപാദനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട്‌ നടത്തുന്ന നീക്കങ്ങൾക്ക്‌ വൻതോ തിൽ തട ങ്ങൾ
പഞ്ചായത്ത്‌ പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌
നായ്പല്ലുകൾ ( എന്നു പറയാം. ഇവയുടെ പിന്നാലെ ഇരുഭാഗത്തും മേൽവരിയിലും കീഴ്വരിയിലും
അഭിപ്രായപ്രകാരം റസിഡണ്ടു കൊട്ടാരത്തിൽ താമസിച്ചിരുന്ന ഇളയരാജാവിനു്
മുതലായ ജ്യോൽസ്യഗ്രന്ഥങ്ങൾ കൂടാതെ ആശൗചം, പ്രായച്ഛിത്തം മുതലായ വയ്ക്കുള്ള അനേകം
ക്കുന്ന മത്സ്യങ്ങളുടെ 70 ത്തിലേറെ അതിൽ വളർത്തുന്ന വിദേശമത്‌സ്യഇനങ്ങളാണ്‌
കളഞ്ഞീടുക സത്വരം മന്നവൻ തന്നേ പറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നൊരു നിന്നെഞാൻ വേറിട്ടു
പരിപൂർണ്ണമാകുന്നു. ആ ചൈതന്യം അഹം, അഹം, എന്നു സ്ഫുരിക്കുമ്പോൾ (തോന്നുമ്പോൾ)
വീര്യേണ സാമ്നാം യജ്ഞസ്യ വിരിഷ്ടം സന്ദധാതി 4. 17. 6 തദ്യഥാ ലവണേന സുവർണം
ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് സ്പഷ്ടമാണ്. ആധേയവസ്തുവിന്റെ ഭാരമെന്നതു
പ്രവാചകനെങ്കിലും ആടുകളെ മേയ്ക്കാതിരുന്നില്ല. അനുചരന്മാർ ചോദിച്ചു. താങ്കളും ആടു
രൂടന്മ്യർത്ഥങ്ങൾ സ്വതന്ത്രമായി ജ്ഞാനമു ണ്ടാക്കുന്നുവോ അതു യഗൗികരൂടന്മം. ഉദാഹരണം.
 ഗ്ലൂക്കോസ് തന്മാത്രയിൽനിന്നു രണ്ടു തന്മാത്ര പൈറുവേറ്റ് എന്ന രാസസംയുക്തം രൂപം ക
കുസുമാവലീ നിപതതി തവേത്യുക്തോ ബാലൈഃ സഹേലമുദൈരയഃ ഝടിതി ദനുജക്ഷേപേണോർദ്ധ്വം
നാന്തല = 1208 1209 കുരണ = താൾ: 1902. 136 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 163 849.
ആസ്പദമാക്കിക്കൊണ്ടല്ലായിരുന്നതിനാൽ ഒരേ അലങ്കാരത്തിനുതന്നെ പല അവാന്തരവിഭാഗം
നിയന്ത്രണത്തിനും വേണ്ടിയുള്ള ഈ വിജ്ഞാപനത്തിലെ ആവശ്യങ്ങൾക്ക്‌ വേണ്ടതാണെന്ന്‌