മയങ്ങി, ആ മയക്കം കൊണ്ട് ആ വിഷയങ്ങളെയും തന്നെയും തനതധിഷ്ഠാനമായ ആത്മാനന്ദത്തെയും
ലക്ഷ്മണൻ കൊണ്ടുവന്നഞ്ജസാ- പുഷ്പബലികളും ചെയ്തിതു ലക്ഷ്മണൻ സദ്ര്വത്തനായ
ഹൃദയകമലമദ്ധ്യത്തി ലുള്ള ദൈന്യത്തെ കളയട്ടെ. പരിഭാഷ - ചരണനളിനയു ം - ചരണനളിനങ്ങളുടെ
അവകാശപ്പെടാത്തത് ചോദിച്ചു വാങ്ങലും ഖാലയും ഖീലയും പറയലും കൂടുതൽ യാചിക്കലും ധനം
കോരിക്കനം കുയിലിനങ്ങൾ തദാ ചൊരിഞ്ഞാർ, വൈരേണ മാരനിഹ ചുട്ടുപഴുത്തെടുത്ത
പ്രായം മാത്രമല്ല, ഏത് സംഭവത്തിന്റെ പ്രായവും ഈവിധം കണക്കാക്കാൻ കഴിഞ്ഞിരുന്നു. ഒരു
തൊണ്ണൂറടിയോളം ആഴത്തിൽ ചെല്ലുമ്പോൾതന്നെ പ്രകാശം മ ങ്ങി മൂടൽപിടിച്ചു
വിധുന്വന്ത്യാ ചരണവിനിഷ്ഠംഭേന ച കാര്യോ ഭിനയോ വ്യലീകേ തു 270 ജീവന്ത്യാ ത്വയി ജീവാമി
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 75 75 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 3 ഗ്രഹങ്ങളുടെ
 കുളിരുക-കുളിൎമ്മ, താഴുക-താഴ്മ, ആടുക-ആടുതൽ, കെടുക-കെടുതൽ, ചുമക്കു-ചുമ ല,
സംശയമില്ലേതും ദൃഷ്ടികലങ്ങിമറിഞ്ഞുചമഞ്ഞിതു- മഗ്നീകണമതിൽ നിന്നു തെറിച്ചതും
പനിയുള്ള ഒരുത്തനെ ഒരു കൊതു കടിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ ചോരയെ അല്പം കുടിക്കുന്നു. ഇങ്ങിനെ
ഹ്യേവൈതാനി സർവാണി ഭവതി 5. 1. 15 ഇതി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വിതിയഃ ഖണ്ഡഃ സ ഹോവാച കിം
വിറ്റെ താനെ ഭിവണ്ടി ധൂലെ സംഗംനേർ സാക്രി രത്‌നഗിരി ദാപോളി, ഗുഹഹർ സോളാപുർ
രാമന്റെ കോപ്പുമിരിപ്പും ബലങ്ങളും ഭീമമാമായുധസഞ്ചയമൊക്കയും.
വാനവാസജാഃ 39 ദക്ഷിണസ്യ സമുദ്രസ്യ തഥാ വിന്ധ്യസ്യ ചാന്തരേ യേ ദേശാസ്തേഷു യുഞ്ജീത
ചാർത്തപ്പെട്ടത്. ത്വഷ്ടാവ് - വിശ്വകർമ്മാവ്. ശത്രം - കുട. പ്രീതി സന്തോഷം.
ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ നായികയുടെ ആലിംഗനത്താൽ ഉണ്ടാകുന്ന ഭാവിയായ അപാരസുഖം
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1903 താൾ: 1914. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911.
ബെയ്‌ലി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി പുതിയ നിയമം
കഥകൾ/പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും? കിട്ടാത്ത മുന്തിരി പുളിക്കും ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കിട്ടാത്ത
കുത്തു കൊടുത്തു. ഗോപാലൻ വലിയ ഊക്കോടു കൂടിയല്ല കുത്തിയത്. അതിനാൽ അവന്റെ കൊമ്പ് ഒരു
അപ്പോൾ സഞ്ചരിക്കേണ്ട ദൂരം കൂടുതലും സഞ്ചാരവേഗം അല്പം കുറവും ആയിരിക്കും (ചിത്രം
ആടുകൾക്കു തിന്നാൻ കൊടുക്കാനായിട്ടായിരുന്നു അയൾ വൃക്ഷശാഖ മുറിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്. ആ
വാനരൻ താൾ താൾ: 1933. 202 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 197
വിലമതിക്കാനാകാത്ത പ്രകൃതി പൈതൃകങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കാൻ കേന്ദ്ര പരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയം
ഇരുപുറവുമുണ്ടാകുമ്പോൾ നടുവിൽ അന്തരത്തോളം ശേഷിക്കും, എന്നിട്ടു്. ആകയാൽ നാലുഘാതവും
പ്രായോഗികതയെ ചോദ്യം ചെയ്യുന്നു. പശ്ചിമഘട്ട സമിതി ചാലക്കുടിയിൽ സംഘടിപ്പിച്ച
ലും തേരുകൾ, 2- ലും 7- ലും കുതിരകൾ, 3- ലും 6- ലും ആനകൾ എന്നു് ഒന്നാംകള്ളി മുഴുവനും
വക്തും അർഹതി സംശയാനാം ഹി നിർമോക്താ ത്വൻ നാന്യോ വിദ്യതേ ഭുവി 2 ഗൃഹേ ഗൃഹേ ഹി രാജാനഃ
കണ്ടുവണങ്ങിവിശ്വേശ്വരൻതന്നെയും കണ്ടുവന്ദിച്ചുപോന്നീടാംനമുക്കിഹ.
ദൂരസ്ഥലങ്ങളിൽ നിന്നുകൂടെ ജനങ്ങൾ വന്നു ചേരേണ്ടതാകകൊണ്ട് കൊട, കൊടിയേറ്റ്, വലിയ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൨൩൬ മംഗളോദയം പുസ്തകം ൨ താൾ 28040
പുല്ലിലേക്ക് തിരുകിവെച്ചിട്ടുപറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവേ! എന്റെ കാലിൽ തേളോ
2014 താൾ: 1922. 69 താൾ: 1907. 44 താൾ: 1907. 12 താൾ: 1922. 70 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ
ത്രിഭിരേഭിഃ സമഭ്യസ്തൈർഹൃദയഗ്രന്ഥയോ ദൃഢാഃ . നിഃശേഷമേവ ത്രുട്യന്തി ബിസച്ഛേദാദ്ഗുണാ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ശ്രീനാരായണഗുരുവിന്റെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പാദുവായിലെ വിശുദ്ധ
പീഡിച്ചു വിവത്സങ്ങളായ പശുക്കളെപ്പോലെയഥ രഘുപതി ജനനിഗേഹത്തിൽ പ്രഥമകക്ഷ്യയിൽ
കേട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ അയാളുടെ മുതുകിനെ മുറിച്ചുകളഞ്ഞു. (ബുഖാരി. 8.
പ്പെട്ട ഭൂമികൾ, പൂർവ്വപശ്ചിമസമുദ്രങ്ങൾക്കും വിന്ധ്യഹിമാലയ പർവ്വതങ്ങൾക്കും
പായ്ക്കപ്പലുകളുമായി അറബികളും ഗ്രീക്കുകാരും റോമക്കാരും യാത്രതിരിച്ചപ്പോഴും അവർക്കു
മുഹമ്മദ് പ്രവർത്തനരേഖകൾ] മുഹമ്മദ് മായ്ക്കുക/ ഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് അനുയോജ്യമല്ലാത്ത താൾ
തുല്യകാരക്ഷേത്രങ്ങൾ ഗോളം യാമ്യം വർഗ്ഗക്ഷേത്രം,സമചതുരശ്രം,വർഗ്ഗിക്കുക വാങ്ങുക
ഉള്ളവനായിരുന്നു. യാതൊരു സന്ദർഭത്തിലും അദ്ദേഹം നിരപരാധികളെ രക്ഷിക്കുകയും,
പഞ്ചമിയുടെ അൎത്ഥത്തിൽ അല്ലാത്ത പടുതികൾക്കു എന്തൊന്ന, എന്തെല്ലാം എന്നവ
ദൂരത്തുവാങ്ങി, ശയനം തുടങ്ങിയ കുഞ്ഞിപ്പെണ്ണിനെ തലോടി ദേഹക്ലമച്ഛേദനം എന്ന കർമ്മത്തെ
ദിനാവസാനേ ഥ സരോജയോനിഃ സുഷുപ്തികാമസ്ത്വയി സന്നിലില്യേ ജഗന്തി ച ത്വജ്ജഠരം സമീയു-
നബി(സ)വിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. ഇതുകേട്ടപ്പോൾ ജുമുഅ: യുടെ സദസ്സിനെ ഉദ്ദേശിച്ചുകൊണ്ടാണോ
പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര/പേജ് 5 ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ ഒന്നാം
അത്ഭുതകരങ്ങളുമായുള്ള പ്രകൃതിവിശേഷങ്ങളേയും, ജീവജാല ങ്ങളേയും, സൌന്ദര്യ
പ്രമാണം: 1900. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1951. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
ഹവ്യവാഹനേ തദാഽഽജ്യഭാഗാവന്തരേണാഽഽഹുതീഃ പ്രതിപാദയേത് യസ്യാഗ്നിഹോത്രമദർശമപൗർണമാസ-
എന്നുമുണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് മഹാരാജാവു കല്പിച്ചു നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക്
തഥാപി ശ്രേയ ഏവ നഃ 19 സർവഥാ കാര്യം ഏതൻ നഃ സ്വധർമം അനുതിഷ്ഠതാം കാങ്ക്ഷതാം വിപുലാം
സൂക്ഷ്മേണൈകീഭൂത്വാ കാരണരൂപത്വമാസാദ്യ തത്കാരണം കൂടസ്ഥേ പ്രത്യഗാത്മനി വിലീയതേ .
ഇദ്ദേഹം ആത്മനിന്ദചെയ്കയാണ്. രാജാവ് : സന്താനമുൾക്കൊണ്ടു കുലപ്രതിഷ്ഠ-
ഒരു ബ്രഹമാണ്ഡപരിച എന്നപോലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഖഡ്കത്തിന്മേൽ സംഘട്ടനം ചെയ്തു.
നിനക്കു പൈത്യം പിടിച്ചുപോയി. പെരിഞ്ചക്കോട്ടണ്ണൻ എപ്പോൾ കേറി
അമൃതവീചി/വികാസം! വികാസം! എന്ന ഉപയോക്താവ് അമൃതവീചി/വികാസം ! വികാസം ! എന്ന താൾ
(വെള്ളിയാഴ്ചയുടെ) പിറ്റേന്നും (ശനിയാഴ്ച) ക്രിസ്ത്യാനികൾ അതിന്റെപിറ്റേന്നും
ഓടിയെത്തിയത്. വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ അവിടെയെത്താൻ താമസിച്ചുപോയിരുന്നുവെങ്കിൽ
അർത്ഥപൂർണ്ണമായ ജനപങ്കാളിത്തമുള്ള ഒരു സംവിധാനത്തിന്‌ രൂപം നൽകേണ്ടതുണ്ട്‌. ഇന്ത്യൻ
ദിവ്യമാല്യങ്ങളും പൂണ്ടു പത്തുനൂറായിരം മുത്തുകോർത്തുള്ളോരൊ-
ഇതുവരെ പറഞ്ഞത്, നമ്മുടെ ഇന്ദ്രിയങ്ങൾകൊണ്ട് എളുപ്പത്തിൽ അനുഭവവേദ്യമാകുന്ന