കൊടുക്കേണ്ടതു കൊടുപ്പിച്ച ഏറ്റുമാനൂർ മഹാദേവനു ആയിരത്തി ഇരുന്നൂറു രൂപ ലാഭവുമായി.
ഏറ്റവും ഇഷ്ടമുള്ള ഒരു ഭുവിഭാഗം, അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കു ഏറ്റവും ഇഷ്ടമുള്ള
ഉണ്ടാക്കാനായി ആരംഭിച്ചപ്പോൾ പൂന്താനത്തു നമ്പൂരി സന്താനഗോപാലം
സൂര്യൻ ചായുകയും കാറ്റടിച്ച് വീശുകയും (അന്തരീക്ഷം തണുത്ത്) സഹായം ലഭിക്കുകയും
വേണ്ട പോലെ അദ്ദേഹം വിവരിച്ചു. ബ്രഹ്മാവിൽ നിന്ന് ഈ വിദ്യ ദക്ഷൻ പഠിച്ചു. അദ്ദേഹം
അവനും ജനിക്കുന്നത്. അവന്റെ മാതാപിതാക്കളോ അല്ലെങ്കിൽ പിതാവ് മാത്രമോ ഇസ്ളാം
കരുതുന്ന വലിയൊരു വിഭാഗമുണ്ട്. സംഘടിതമതങ്ങളും മതമേധാവികളും ഇവരെ അംഗീകരിക്കാൻ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രഹ്മഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രഹ്മഗായത്രി
പശുസഞ്ജ്ഞാം കരിഷ്യതി കോ ഽന്യ ഏവം യഥാ ഹി ത്വം ജരാസന്ധ വൃഥാ മതിഃ 12 തേ ത്വാം
ധ്വജചാമരവിതാനതോരണൈരലങ്കൃതം പരമാനന്ദവ്യൂഹൈ-
പ്രസിദ്ധീകരണത്തിനുശേഷം, എനിക്കു നല്കിയിട്ടുള്ള പ്രോത്സാഹനങ്ങളും അനുമോദനങ്ങളും
സൂക്ഷമായിത്തീരുകയും ചെയ്യുന്നു. അല്ലെങ്കിൽ സമുദ്രത്തെ ദൃഷ്ടാന്തമായെടുക്കുക.
യത്‌ തദ്‌വേണുനാദനപരം ശിഖിപിഞ്ഛചൂഡം ബ്രഹ്മ സ്മരാമി കമലേഷണമഭ്രനീലം കട്ടി-ശ്ലോ
ഉന്മാദ നിദാനം ചരകസംഹിത/നിദാനസ്ഥാനം/അപസ്‌മാര നിദാനം അപസ്‌മാര നിദാനം
പ്രാപഞ്ചിക വീക്ഷണവുമായി ഡിമോക്രിറ്റസിന്റെ ചിന്താഗതിക്കു സാദൃശ്യമുണ്ട്.
വിട്ടുകൊടുക്കുന്നവനും ആയ മുസ്ലീം ഖജാഞ്ചി ആ ധനം ദാനധർമ്മം ചെയ്യുന്ന അതിന്റെ
നാഭ്യാദിബ്രഹ്മബിലപ്രമാണം പൃഥക് പൃഥക് സപ്തവിംശതിതത്ത്വസംബന്ധം ത്രിഗുണോപേതം
വേണമെന്നില്ലെന്നും അതിന്റെ വില ചെലവാക്കി ഒരു സഹസ്രകലശം നടത്തിയാൽ
പൃഥ്വീ ജലത്വേന മരീചികാ 23 ഗൃഹത്വേന ഹി കാഷ്ഠാനി ഖഡ്ഗത്വേന ഹി ലോഹതാ . തദ്വദാത്മനി
പറഞ്ഞു മടങ്ങിപ്പോയി. പണ്ടുണ്ടായിരുന്ന വെള്ളാടു നമ്പൂരിമാർ ചികിത്സ സംബന്ധമായി
കിം ജപ്താമന്ത്രാഃ കോടിശോ വാ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 4
ഗായത്രിമന്ത്രം/രുദ്രഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/രുദ്രഗായത്രി ദേവിഗായത്രി
അമാംസവെള്ളങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ ശ്രേഷ്ഠതയെ ചവറും അഴുക്കുമായി
യജ്ഞസ്യാത്മാ യജമാനഃ ശ്രദ്ധാ പത്നീ ശരീരമിധ്മമുരോ വേദിർലോമാനി ബർഹിർവേദഃ ശിഖാ ഹൃദയം
ചേർന്നതല്ല. നാമം മാത്രമുള്ളതും നാമവും രൂപവും മാത്രമുള്ളതും എന്ന്
മായ അസ്മച്ഛബ്ദത്തെ(ഞാൻ എന്നതിനെ) ഏകവചനം, ദ്വിവചനം, ബഹുവചനം എന്ന മൂന്നർത്ഥങ്ങളിലും
നികുഞ്ചയേത് 86 നാസാഗ്രേ ദക്ഷിണം ചൈവ ജ്ഞേയം തത്തു നികുഞ്ചിതം വാമദക്ഷിണപാദാഭ്യാം
പാലവാക്ക, വിതി, വെള്ളം, തിട്ടുചാഴി ഇതാറും വ്യാകരണകൂറ്റിൽ തത്തവെഴുവും, വല്ലുകണ്ട,
ദാമോദരൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് ഒപ്പ്) ദേശമംഗലത്തുമനക്കൽ ചെറിയനാരായണൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട്
ചീത്തയായുള്ളവ, അതുകൊണ്ടു ആത്മാവായിരിക്കുവാൻ പാടില്ലാത്തവണ്ണം മനസ്സു അത്ര
സിദ്ധിച്ചിരിക്കയാൽ സംശയമില്ലാ. മോക്ഷത്തിൽ വ്യാപിക്കാത്ത സ്ഥിതിക്കു എങ്ങും
1907. 26 നിങ്ങളുമവരുടെയരികേചെന്നീടരു- തിങ്ങിനേയന്തകനുംപറഞ്ഞുവിരമിച്ചാൻ.
തെണ്ടിതിരിഞ്ഞും സ്വന്തം കടമ നിർവഹിച്ചു സ്വജനപരിരക്ഷ ചെയ്യേണ്ടതിനത്രേ പുരുഷന്മാരെ
 മന'സ്സിലാക്കാത്തവരുമുണ്ട്. ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണെങ്കിലും സർവ്വരും സർവ്വദാ കൈകാര്യം
എന്ന സാദ്ധ്യത ഉയർന്നുവന്നു. വ്യവസ്ഥാപിത നിരൂപണത്തിന്റെ അതിരൂക്ഷമായ ശകാരവും
അപമാനത്തോടും കൂടെ ശിപ്പായ്മാർക്ക് അ.തട്ടി വെടികൊണ്ട് അ.വന്നു നൂറാളെ അ.വരുത്തി
പ്രദേശങ്ങളിൽകൂടി മ്യാപിച്ചുകുചങ്ങി.ഫ്രാൻസും ഇംഗ്ലണ്ടും ഓരോ വംശജന്മാരായ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കേരളത്തിൽ വൈദികന്മാർ ആറു പേരാണല്ലൊ
ണ്ടിത്തരംമറ്റൊരുദൈവമുണ്ട താൾ താൾ: 2 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നാഗസഹസ്രാണി സാദിനാം അയുതാനി ഷട് 31 തത് സിന്ധുപതിനാ രാജൻ പാലിതം ധ്വജിനീമുഖം അനന്ത
മാത്രമായിരുന്നില്ല പറഞ്ഞിരുന്നത് - അടിമസന്തതികളുടെ അവസ്ഥയെക്കുറിച്ചും ഉദ്ബോധനം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഇത്യാദിയായവയെല്ലാം സ്മൃതികൾനോക്കി ധ താൾ 41018 താൾ: 1927.
കോട്ടയം 1892 1= 2014 താൾ: 02 01-150 22 ൽ താൻ പരിഹാസത്തിനു പാത്രമാവുമല്ലോ എന്ന്
ദ്വിതീയയുടെ പിന്നാലേ 'പോലെ' എന്നു വരികയും ക്രിയ സകൎമ്മകമായിരിക്കയും ചെയ്താൽ
എന്ന ബട്ടൺ ഒരിക്കൽ കൂടി ഞെക്കുക. അതോടെ നിങ്ങളുടെ ഒഴിവാകൽ പ്രക്രിയ പൂർണ്ണമാകുന്നു.
നിറുത്തുന്നു. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി
ശ്രുതഃ ഗാംഗേയസ് തസ്യ പുത്രോ ഽഭൂൻ നാമ്നാ ദേവവ്രതോ വസുഃ 20 സർവാസ്ത്രേഷു സ നിഷ്ണാതഃ
ജ്യേഷ്ഠത്തിയനുജത്തിമാരുടെ സന്താനങ്ങളാണെന്നു വിശേഷിച്ചു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ.
പിതാവ് അയാളുടെ സ്വന്തംപോലെ ഉപയോഗിക്കുന്നു. സ്ത്രീ അതു കണികാണുകപോലും
പാപികൾ നരകത്തിൽ നിത്യവേദന അനുഭവിക്കുമെന്നത് ഒരുവിധത്തിലും ചേരുകയില്ലാ. ഇങ്ങനെ
സസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ
സോമം രാജാനം ജുഹ്വതി തസ്യാ ആഹുതേർവർഷം സംഭവതി 5. 5. 2 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 639 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902.
കാട്ടുന്നനക്ഷത്രനാഥൻ ഏവംമങ്ങിക്കുഴങ്ങീഗ്രഹണമതിൽ,മഹാ- പത്തിലീവണ്ണമെല്ലാം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
വരാഹമിഹിരൻ നൽകിയ തത്സമയ പരിഭാഷയമാണ് ദ്രേക്കാണം. ബാബിലോണിയർ എന്താണതിനെ
ബ്രഹ്മാ സ്വപ്നേ വിഷ്ണുഃ സുഷുപ്തൗ രുദ്രസ്തുരീയമക്ഷരം ചിന്മയം . തസ്മാച്ചതുരവസ്ഥാ .
നിത്യാഖണ്ഡാനന്ദാഭയബ്രഹ്മചിദാകാശം തന്നെ. ഒപ്പ് രണ്ടാമത്തേത് അയച്ച എഴുത്തുകണ്ടു.
ബ്രഹ്മാഹം' എന്ന ജീവന്മുക്താവസ്ഥ യാണത്. അത് സമ്പാദിച്ചവനത്രേ ജീവന്മുക്തൻ. ഇതാണ്
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൊട്ടാരത്തിൽ എപ്പോഴും സ്വാഗതമായിരുന്നു. ബൈസാന്റിയത്തിലെ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 80% 1:2 1:2 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കൊതിയ്ക്കുന്നെന്നുടെ മതിരണത്തിങ്കൽ കളിപ്പതിന്നായിക്കരുണാവാരിധേ അതിനിന്നു
അപൂർവ്വസരണിയിൽ അവതരിപ്പതും ചെയ്യുന്നു. ശാകുന്തളം അവതാരിക. ശാകുന്തളത്തിൽ പ്രധാനമായ