അനുരാഗമെന്നോടൊരുത്തർക്കുമില്ലെ ന്നറിവാനായിതുമിനിക്കിപ്പോഴെല്ലോ പറവിൻ
വന്നതുമിനിക്കു ഭാവിതം വിധിക്കു വന്നതങ്ങൊഴിക്കാമെന്നത- ങ്ങൊരുത്തരും വൃഥാ നിനക്കയും
ചലിപ്പിച്ച് അയാളുടെ ചിന്തകൾക്കു താളംപിടിച്ചു നില്ക്കുന്നതു കാണുകയാൽ, സുൽത്താൻ ആ
മുകുരദരം, വെണ്ണിലാവിന്ദുബിംബം മേരുക്കുന്നഭ്രമെന്നല്ലസിതഭുജഗസോപാനകൂപം, മണൽത്തി-
മനസ്സിലാക്കാതെ ഈ ബോധാതീതാവസ്ഥയിൽ ഇടറിവീണിട്ടുള്ള ആളുകൾ എല്ലാം
ദാരങ്ങളായവർക്കൊക്കയു- മിന്നു നീയീശ്വരിയായിരുന്നീടുക
സൈകതീം തരളാക്ഷ്യോ ഗിരിജാം സമാർചിചൻ 60.2 തവ നാമകഥാരതാഃ സമം സുദൃശഃ പ്രാതരുപാഗതാഃ
ഹേമപാത്രനിഹിതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. സഹ - അവ്യ. ഃൈ - അ. ന. തൃ. ബ. അർഘ്യം - അ. ന. ദ്വി.
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു മായാ പഞ്ചകം മായാപഞ്ചകം മായാ പഞ്ചകം" / മായാ പഞ്ചകം
വിടുന്നു. സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരും മുടിയിൽ എണ്ണ പുരട്ടുന്നുണ്ട്. സ്ത്രീകൾ അവരുടെ
ചെയ്യുന്നത്. (മുസ്ലിം) 58) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: മക്കാ ഫത്ഹിൽ അബൂബക്കർ
ഇന്ദ്രിയാത്മാ മനോമയഃ സങ്കൽപാത്മാ വിജ്ഞാനമയഃ കാലാത്മാനന്ദമയോ ലയാത്മൈകത്വം നാസ്തി
ചരിത്രകാരികളും പറയുന്നുണ്ടെങ്കിലും, പലയിടങ്ങളിലും പഠനസമ്പ്രദായത്തിൽ
കെട്ടുവള്ളങ്ങളിലാക്കിക്കൊണ്ട് ആഘോഷസമേതം കാട്ടുരു നിന്നു പുറപ്പെടു. ഏതാനും വഴി
ലിംഗസ്വഭാവത്തെക്കുറിച്ചോർക്കാറില്ല. പക്ഷേ സ്ത്രീയായ ഞാൻ സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച്
വിളിക്കുന്നവൻ വരുന്നതുവരെ ചെരിഞ്ഞ് കിടക്കും. (ബുഖാരി. 2. 21. 223)
ശന്തനുർ മഹാതേജാ പിതുസ് തവ പിതാമഹഃ പ്രീയതേ പാർഥ പാർഥേന ദിവി ഗാണ്ഡീവധന്വനാ 23
സ്മരാദ്ഭൂയസ്യാശേദ്ധോ വൈ സ്മരോ മന്ത്രാനധീതേ കർമാണി കുരുതേ പുത്രാം ശ്ച പശൂം
സിദ്ധയേ സർവഭൂതാദി വിശ്വാധിഷ്ഠാനമദ്വയം . യസ്മിൻസിദ്ധിം ഗതാഃ
വീട്ടിൽനിന്ന് രാത്രി പുറത്തുകടക്കുന്ന അന്തർജനങ്ങളെക്കുറിച്ചും മറ്റും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സങ്കല്പകാന്തി" / ബിപിൻ സങ്കല്പകാന്തി എന്ന
അധഃപതിക്കുന്നു എന്നും പിന്നെ തന്റെ ഗതിയുടെ വൃത്തത്തെ പൂർത്തിയാക്കാനായി വീണ്ടും
ചേർത്തിക്കൊണ്ട് നോമ്പനുഷ്ഠിക്കരുത്. അനുചരന്മാർ പറഞ്ഞു: താങ്കൾ അപ്രകാരം
മൂലമായിഹ സഖേ! യുന്മത്തനെപ്പോലെ ഞാൻ ചെന്നോരോന്നു പിടിച്ചതൊക്കെ നിഴൽപോൽ
അപഗ്രഥനത്തിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തെ മുഴുവൻ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി
മരുമക്കത്തായികൾക്കും തറവാടു ഭാഗംവയ്ക്കാമെന്നുവന്നു രണ്ടാമത്തെ സ്വാധീനം അക്കാലത്തെ
കേൾവി. അഷ്ടവൈദ്യന്മാരിലൊരാളും ബ്രാഹ്മണനുമായിരുന്ന അദ്ദേഹത്തിനു ശക്തിപൂജയും മറ്റും
ലിംഗത്വം സിദ്ധിക്കാ തെയും വ്യവഹാരശക്തിയില്ലാതെയും മനൗദ്വാരേണ അതീത
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കാത്തിടും പരനെന്നെ
അന്തരിക്ഷായ സ്വാഹാ . യദേജതി ജഗതി യച്ച ചേഷ്ടതി നാമ്നോ ഭാഗോഽയം നാമ്നേ സ്വാഹാ .
ദരിദ്രകുടുംബത്തിൽനിന്നായിരുന്നെങ്കിൽ, പ്രശസ്തയായ ജമീലാബീവി ഉയർന്ന
എന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ ബുദ്ധിമുട്ടായേക്കും. വലിയ ഒപ്പ് ഉടമസ്ഥന് അനാവശ്യമായ മേധാവിത്തം
ജനകാർജ്ജിതമായുള്ള സുകൃതസഞ്ചയം പുത്രിക്കു ശുഭോദർക്കമാകുമാറ് ദാനം ചെയ്യപ്പെട്ടു.
മത്തേഭഗാമിനി രാമന്റെ ഭാര്യയാം യൌവ്വനമദ്ധ്യസ്ഥയാകയുമുണ്ടവൾ
സ്‌കീമിലേക്ക്‌ ആവശ്യത്തിന്‌ വെള്ളം ലഭിക്കുമെന്ന്‌ സാരം. 3. ജലം ഒഴുകുന്നതിലെ ഈ
കഴിയുന്ന ഉണ്ണിത്താന്റെ ദമപ്രഭാവത്തിന് അവസാനം നേരിട്ടുതുടങ്ങി. ജനബാഹുല്യം കൊണ്ട് ആ
34. 272) 5) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ഒരു വിഭാഗം ജനങ്ങൾ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ!
അന്തഃകരണ ശാസ്ര്തീയമായ ഈ വിഷയങ്ങളുടെ അഭ്യാസത്തിൽ ശരീരത്തിൽ ഒട്ടധികം വ്യാപാരങ്ങൾ
ചരാചരസ്ഥിതികരനംബുജേക്ഷണൻ പരാല്പരൻ പ്രകടിതയോഗനിദ്രനായ് നിരാകുലം വിലസിന വഞ്ചിയെ
നാർവാഗിന്ദ്രം പ്രതിമാനാനി ദേഭുഃ 44 ബ്രഹ്മജജ്ഞാനം പ്രഥമം പുരസ്താദ്വി സീമതഃ സുരുചോ
വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/സംവാദം കഥയെഴുത്ത്
അവസാദശിലാ ഭൂമേഖല 6 പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ ചാർണോക്കൈറ്റ്‌
ഗോവ-403001 36. ഡോ. ജയേന്ദ്ര ലക്‌മപ്രുക്കർ മെനിം ഇൻ ഗുജറാത്ത്‌ - ഇംപാക്‌ട്‌സ്‌ ഓൺ
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ഉറവിടം - [ 00 1 ആളിന്റെ പേര്/ഒപ്പ് !! അവസ്ഥ 1
താഞാൻനിന്തിരുവടിയോടർത്ഥിക്കുന്നു.എന്നെഓർത്തിട്ടെങ്കിലും
കീർത്യാ യശസാ ബ്രഹ്മവർചസേന യ ഏവം വേദ 3. 18. 3 പ്രാണ ഏവ ബ്രഹ്മണശ്ചതുർഥഃ പാദഃ സ
'അവ്യക്തം', പ്രധാനം' എന്ന പേരുകളോടുകൂടിയ പ്രകൃതി ഇവയെല്ലാം സൂക്ഷ്മവിഷയകോടിയിൽ
മായോപാധിഃ സച്ചിദാനന്ദലക്ഷണോ ജഗദ്യോനിസ്തത്പദവാച്യോ ഭവതി . സ
ഇതെഴുതുന്നയാൾക്ക് ഉണ്ടായിട്ടുള്ളൂ. ഈ ഗുണത്തെയാണ് ഞാൻ വാഗ്വിലാസം ( എന്നു
1922. 85 താൾ: 02 01-150 77 താൾ: 1922. 86 താൾ: 1893. 28 2014 താൾ: 1893. 29 2014
വനമാല/ഉദിക്കുന്ന നക്ഷത്രം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഉദിക്കുന്ന നക്ഷത്രം സ്വാമിതിരുനാൾ
ബ്രഹ്മ നേഹ നാനാസ്തി കിഞ്ചന 465 പ്രത്യഗേകരസം പൂർണമനന്തം സർവതോമുഖം ഏകമേവാദ്വയം
നേതൃത്വത്തിൽത്തന്നെ സ്വന്തമായി അന്തസ്സോടെ പത്രപ്രവർത്തനം നടത്തിയിട്ടുണ്ട്.
അടുത്തപടി സ്വാതന്ത്യ്രത്തിലേക്കുള്ള കുതിച്ചുചാട്ടമാണെന്ന സാമാന്യബോധം
ഭ്രമമുള്ളവരാണ് ചിലപ്പോൾ അധികം പേർ വൃത്താകാരത്തിൽ കൈകോർത്തുനിന്നു മുന്നോട്ടു
വിയർപ്പു തുടച്ചു നീക്കിയ ശേഷം ചോദിച്ചു. ചോദ്യകർത്താവ് എവിടെ? ചോദ്യകർത്താവിനെ
വിമർശനാത്മകവിജ്ഞാനമാകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ജ്ഞാനശാഖയാണ്. ചരിത്രപരമായ ഭൗതികവാദമാണ് (
അത് എല്ലാ ഭാഷകളിലും അപ്രകാരം ഒരേ ആകൃതിയിൽ ഇരിക്കുന്നതിനുപകരം പലവിധം
എന്തിതിന്നിങ്ങിനെയോരോന്നുനീവൃഥാ ചിന്തിച്ചു കാലം കളയുന്നു ജാനകീ! എന്നുടെ
സന്ദുഷ്ടന്മാരായിരിയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. മറ്റു കാട്ടുജനങ്ങളെപ്പോലെ തന്നെ ആണുങ്ങൾ
വില്ലാളിവീരരെ വെല്ലുന്നവനോടു ചൊല്ലാർന്നശീലനും ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ. ചെല്ലുവിൻ നല്ല
ജാഹ്നവീതീരേ പ്രമാണാഖ്യം മഹാവടം 40 തം തേ ദിവസശേഷേണ വടം ഗത്വാ തു പാണ്ഡവാഃ ഊഷുസ് താം
ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ സുബ്രഹ്മണ്യഭുജംഗം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ
ബ്രഹ്മാധിഗച്ഛതി 6 ഷഷ്ടിം കുലാന്യതീതാനി ഷഷ്ടിമാഗാമികാനി ച . കുലാന്യുദ്ധരതേ