സമേത്യ, നിജ- സാധ്യം വെടിഞ്ഞു നിഷധേന്ദ്രൻ, സേനയിഹ നിർത്തി, താനഥ നടന്നു,
തൃപ്തികരമായ ഉത്തരങ്ങൾ ഇനിയും ലഭിച്ചിട്ടില്ല.ഏതാണ് 350-400 കോടി വർഷങ്ങൾക്ക്
ധനിഷ്യതി അവമന്യ ഗുരും മാം ച ക്ഷിപ്രം ത്വം ന ഭവിഷ്യസി 36 വിഭീഷണസ് തു ധർമാത്മാ സതാം
വന്നിട്ടു പ്രാഞ്ചൌ എന്നു സിദ്ധിക്കുന്നു. ബഹുവചനത്തിൽ നുമാഗമവും ഛുത്വവും വിസ
ഇനിയും നിങ്ങൾ വന്നിരിയ്ക്കുന്നതെല്ലാം വിരിയച്ചെന്നു ഞാനറിയിയ്ക്കാമെന്നും
പറഞ്ഞാരിങ്ങിനെ പുറത്തു ഞങ്ങൾ വന്നിരിയ്ക്കുന്നു സൂത തിരുമുഖം കാണ്മാൻ സകലരൊക്കെയും
വെബ്സൈറ്റ് ഫലകങ്ങൾ താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 21 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 23 താൾ:ഉമാകേരളം. 126
ചെയ്ക - വെയ്ക്കുക. ര വിധാനകം - ര പാത്രം. പിഹിതം - പിധാനം ചെയ്യപ്പെട്ടത്. പിധാനം
ആണെന്നു വരുത്താൻ കമ്പനി പദ്ധതി പ്രദേശത്ത്‌ ബോർഡുകളും ചെക്ക്‌പോസ്റ്റുകളും
പ്രത്യയം ചേർന്ന് ആ പ്രത്യയം ലോപിച്ച് ദുസ് എന്ന സുബന്ത ഉപസർഗ്ഗമായിത്തീരുന്നു. അവ്
അവിടുന്ന് പറയും. അല്ലാഹുവേ വലീദിന്റെ പുത്രൻ വലീദിനെയും ഹിശാമിന്റെ പുത്രൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
പശ്യാമി യാദോഗണനിഷേവിതം രത്നാകരം അമിത്രഘ്ന നിധാനം പയസോ മഹത് 98 തതഃ പശ്യാമി ഗഗനം
മുക്തിരിഷ്യതേ . തസ്മാന്നിർവിഷയം നിത്യം മനഃ കാര്യം മുമുക്ഷുണാ 3 നിരസ്തവിഷയാസംഗം
ഭൂയാനാകാശേ വൈ സൂര്യാചന്ദ്രമസാവുഭൗ വിദ്യുന്നക്ഷത്രാണ്യഗ്നിരാകാശേനാഹ്വയത്യാകാശേന
തദംഗേ ത്യക്താഘേ പരിമഥിതാദഥോരുദണ്ഡാത്‌ ദോർദണ്ഡേ പരിമഥിതേ ത്വമാവിരാസീഃ 18.5
ഉടലും മീനിന്റെ വാലുമാണതിന്. കുംഭം ( കുടമേന്തിയ ആൾരൂപമാണ്. മീനം ( രണ്ടു മീനുകളാണ്.
ധർമാർഥകാമകേയൂരൈർദിവ്യൈർദിവ്യമയേരിതൈഃ . കണ്ഠം തു നിർഗുണം പ്രോക്തം മാല്യതേ
അഭിപ്രായം ഒരുരാജ്യത്തും പ്രചാരത്തിൽ വരികയില്ല. സ്ത്രീകളുടെ പൊതുപ്രവർത്തനം അവരുടെ
അതിന്റെ ആവർത്തന ആഘാതങ്ങൾ അവഗണിക്കുകയും ചെയ്‌തത്‌ വലിയ പോരായ്‌മയായി. ഉദാഹരണത്തിന്‌
ധരിക്ക കൈകേയി ചതുർദ്ദശവർഷം വനത്തിലാക്കേണം പതിന്നാലു വർഷം ഭരതനാളുമ്പോൾ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-23 22 സ്തോത്രം-22 24 സ്തോത്രം-24
ഒരു ചെറിയ വാലും ആലോചിച്ചാൽ നമുക്കു് ഒരു ആമയുടെ ആകൃതിവെളിവാകുന്നു. എന്നാൽ കാലുകൾ
വീക്ഷണചതുരമതാമായവസ്ഥാന്തരത്തിൽ സവ്യാജം ഞാൻ ചിരിച്ചേ,നവൾ മമ ധൃതി പോകും പ്രകാരം
പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_6. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_7. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_8. 750
. യാവന്മമേദമിത്യാസ്ഥാ താവച്ചിത്താദിവിഭ്രമഃ 11 അന്തർമുഖതയാ സർവം ചിദ്വഹ്നൗ
ആലോചിക്കേണ്ടതാണ്. കലാകാരന്റെ ഉദ്ദേശ്യം സൗന്ദര്യം സൃഷ്ടിക്കുകയാണെന്നുപോലും
സർവം സച്ചിന്മയം തതം . സച്ചിദാനന്ദമദ്വൈതം സച്ചിദാനന്ദമദ്വയം 1 സച്ചിദാനന്ദമാത്രം ഹി
ഭാഷണങ്ങൾക്കു മറുപടിപറയാതെ നിലകൊണ്ടു. ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ നേർക്കുപോലും ജയത്തെ
ചൂതമെന്ന 78 ആദിഭാഷ വാക്ക് അതിന്റെ അവയവമായ പൂവ്, കായ് ഇവയെ അറിയിക്കുമ്പോൾ മയ എന്ന
158 1930. 159 1930. 160 1930. 161 1930. 162 1930. 163 1930. 164 1930. 165 1930.
സൂക്ഷിക്കുവാനും, അൻസാരികൾക്കും നന്മ ചെയ്യുവാൻ ഞാൻ വസ്വിയ്യത്തു ചെയ്യുന്നു. അവരാണ്
സ്തോത്രം-28 സ്തോത്രങ്ങൾ/29 സ്തോത്രം-29 സ്തോത്രങ്ങൾ/30 സ്തോത്രം-30 സ്തോത്രങ്ങൾ/31
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് രചയിതാവ്:ചരകൻ കൃതികൾ */ ചരകൻ ആയുർവേദത്തിലെ
നിന്നുടെ കൃപാബലേന വൃത്രവിമത! ദക്ഷിണ തരുന്നതുണ്ടു ഞാൻ ഉഭയഥാ ഗുരുത്വമുണ്ടു തവ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
മഹാദ്യുതേ 36 കൃതവാൻ പുണ്ഡരീകാക്ഷ ബലദേവ സഹായവാൻ വൈരാജ ഭവനേ ചാപി ബ്രഹ്മണാ ന്യവസഃ സഹ
സംരക്ഷിതപ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ വെളിയിലുള്ള വനമേച്ചിൽപുറങ്ങളും പൊതുവായ പുൽമേടുകളും
ദേഹദേഹിവിഭാഗൈകപരിത്യാഗേന ഭാവനാ . ദേഹമാത്രേ ഹി വിശ്വാസഃ സംഗോ ബന്ധായ കഥ്യതേ 2
കാമ്പിത്താനും എന്നുണ്ടല്ലോ ആ ഉപദ്രവം ഈ പ്രതത്തിന്റേതാണെന്നും മറ്റും അറിയാതെതന്നെ
പട്ടാളങ്ങൾക്കു കേറിക്കിടക്കാൻപോലും ഉണങ്ങിയ സ്ഥലമില്ലാതായി. വെടിമരുന്നും മറ്റും
അവതരിപ്പിക്കുന്ന പുസ്തകമാണ് 1996 തുടങ്ങിയ പ്രമുഖ ചരിത്രഗവേഷകരുടെ ലേഖനങ്ങൾ ഈ
തയ്യാറാക്കിയത്‌) ഭരണഘടനയുടെ കീഴിലെ ഡി.പി.സികളും / എം.പി.സി.കളും 1. 1992 ലെ 73, 74
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 08. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
വർഗ്ഗവൈരങ്ങളെ ഇല്ലായ്മ ചെയ്തിട്ടില്ല. പഴയവയുടെ സ്ഥാനത്തു് പുതിയ വർഗ്ഗങ്ങളേയും
കാരണം, എന്റെ മാർഗ്ഗത്തിലുള്ള സമരവും എന്നിലുള്ള വിശ്വാസദാർഢ്യവും എന്റെ
ഫണസമുച്ചയങ്ങൾപോലെ ഓരോ സ്ഥലങ്ങളിൽനിന്നും ധൂമം പൊങ്ങുന്നതു വലുതായ ജനസംഘങ്ങളെ
മൂന്ന്നാലു നാഴിക നീളമുള്ള ഒരു കടലാസ് അച്ചടിച്ചു, മടക്കി, 2014 താൾ: 02 04-150 40
മൂലകങ്ങൾതന്നെ വ്യത്യസ്തരീതിയിൽ സംയോജിക്കുന്നതിന്റെ ഫലമായാണ്, ഒരു തരത്തിലും
 സമസ്താനാം ഭവേദ്വേഷോ യക്ഷീണാ കേവലം ശിഖാ ദിവ്യനാമിവ കർതവ്യം നാഗസ്ത്രീണാം വിഭൂഷണം
നിർദ്ദേശിക്കുകയും ചെയ്തു. അപ്പോൾ അൻസാരികളിൽ പെട്ട ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റ് നിന്ന് പറഞ്ഞു:
(എല്ലാം വർഗ്ഗം:കാര്യനിർവ്വാഹകശ്രദ്ധ ആവശ്യമുള്ള താളുകൾ കാര്യനിർവ്വഹണം
പൂർവ്വപശ്ചിമ സമുദ്രങ്ങളുടേയും ഹിമാലയവിന്ധ്യപർവ്വതങ്ങളുടെയും അന്ത രാളഭൂമി ആസകലം
ആലോചിച്ചുനോക്കൂ ഈ 'നല്ല അമ്മ'യ്ക്ക് 'സൗമ്യാധികാര'മുള്ളതുകൊണ്ട് അവരെ എല്ലാവരും
അഞ്ചാറു കൊല്ലം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ കുട്ടിക്കൃഷ്ണനും കഥാവശേഷനായിത്തീർന്നു.
എന്നെ രക്തമണിഞ്ഞ് കാണാനായിട്ടാണോ എന്റെ കൈയ്യൊടിച്ചത്? എന്ന് വീണ്ടും ചോദിച്ചു.
പ്രോജക്‌ടിനെതിരെയുള്ള സമരത്തിൽ 2011 ആദ്യം ഒരു പോലീസ്‌ കോൺസ്റ്റബിൾ ഓടിച്ച
സദാചാരപ്രവൃത്തിര്യാ പ്രോച്യതേ സാ വിചാരണാ 28 വിചാരണാശുഭേച്ഛാഭ്യാമിന്ദ്രിയാർഥേഷു
അക്രമങ്ങൾ അധികമായി നടന്നതു് ആലങ്ങാട്ടും പറവൂരുമായിരുന്നു. അനന്തരം ടിപ്പുസുൽത്താൻ
32057 താൾ: 1911. 96 സാധൂകരിച്ചവ */ 2014 താൾ: 1942. 156 32057 താൾ: 1907. 89
മാറ്റത്തിന്റെ വേരുകളന്വേഷിക്കാനാണ് അവർ തിരുവിതാംകൂറിലെ മരുമക്കത്തായത്തിന്റെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 392 അശ്വമേധം മുക്കിതണുത്തുള്ളവസ്ത്രമിങ താൾ 16012 താൾ:
വർണ്ണസത്ത ഏകമായി കാണപ്പെടുകയാൽ ആ ഏകമായ വർണ്ണസത്ത ദന്ത താലു ഓഷ്ഠാദി സ്ഥലഭേദങ്ങളിൽ
വിശ്വേശ്വരം ലിംഗം തത്ര രുദ്രസൂക്തൈരഭിഷിച്യ തദേവ സ്നപനപയസ്ത്രിഃ പീത്വാ