വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മുക്തേശ്വരായ, ഫലദായഗണേശ്വരായ ഗീതപ്രിയായ വൃഷഭേശ്വരവാഹനായ മാതംഗചർമ്മവസനായ,
ഉണ്ടായിരിക്കും. ഓരോ നീർച്ചുഴി യിലും ഉള്ള വെള്ളം ക്ഷണം തോറും പുത്തൻ പുത്തനായിരി
പണിഞ്ഞുപരമൻപദം പ്രജകളാകവേകണ്ണീനീ രണിഞ്ഞ നയനങ്ങൾതാനഖിലതുംധരിച്ചാർതദാ
൩൫ 2നിങ്ങളും വീടുടയവൻ സന്ധ്യക്കൊ, പാതിരാക്കൊ, പൂവങ്കോഴികൂകുകിലൊ, രാവിലെയൊ എപ്പോൾ
തന്നോടടുത്തിതു ശൂരരാം മുവ്വരുമോടിയടുക്കവേ സ്ഥൂലാക്ഷനക്ഷികൾ നേരല്ലയെന്നവൻ ചാലേ
സ്വധാം ദുഹാനാ അമൃതസ്യ ധാരാം 5 യ ഇദം ത്രിസുപർണമയാചിതം ബ്രാഹ്മണായ ദദ്യാത് .
ഏവോവാചേതി . യേഷാമേവ ഷഡക്ഷരാധികാരോ വർതതേ തേഷാം പ്രണവാധികാരഃ സ്യാന്നാന്യേഷാം .
സമ്മതിക്കിൽ ഘടമിരിക്കുന്നു പടമിരിക്കുന്നു പ്രപഞ്ചമിരിക്കുന്നു അജ്ഞാനമിരിക്കുന്നു,
പുതിയ താളുകളിൽ ആ ലേഖനം മഞ്ഞ നിറത്തിൽ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യും, പക്ഷേ
ഒന്നുണ്ടു കേൾക്കണം പൊന്നുചാത്ത്വേ ഞാനും പടയ്ക്കു പുറപ്പെടുന്നു പടയിൽപ്പലരുണ്ടു
പ്രമാണങ്ങൾ സൂചിക: എന്റെ നാടുകടത്തൽ രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള
വിജയീഭവ) ദണ്ഡകം ഇന്ദ്രാണിയെത്തൊഴു ചന്ദ്രാന്വയാഭരണൻ മന്ദം നടന്നഥ തുടങ്ങീ,
ഹന്താഹമിമാസ്തിസ്രോ ദേവതാ അനേന ജീവേനാത്മനാനുപ്രവിശ്യ നാമരൂപേ വ്യാകരവാണീതി 6. 3. 2
സ്ത്രീകളുടെ നില എന്തായിരുന്നു? കുടുംബ ജീവിതത്തിലും തൊഴിലിടങ്ങളിലും പൊതുരംഗത്തും
യഥാ ലഗതി കണ്ഠാത്തു ഹൃദയാവധി സസ്വനം . പൂർവവത്കുംഭയേത്പ്രാണം രേചയേദിഡയാ തതഃ 27
തീർച്ചയായും സത്യനിഷേധികൾക്ക് സ്വർഗ്ഗം ഹറാമാക്കിയിരിക്കുന്നു. ശേഷം ഇബ്രാഹിമിനോട്
ഓരോ മേഖലയ്‌ക്കുമുള്ള വികസന നിയന്ത്രണ നിബന്ധനകളും ഇതിലുണ്ടാകും. വളരെ
അപ്പു_നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു_നെടുങ്ങാടി യുദ്ധം യുദ്ധം നിഗൂഹനം
ഭഗവ ഇതി സാർവകാമികം മോക്ഷദ്വാരം ഉദ്യോഗിന ഉപദിശന്തി സ ഹോവാച പ്രജാപതിഃ ഷഡക്ഷരം വാ
സുഹുതം യജ്ഞക്രതൂനാം പ്രായണം സുവർഗസ്യ ലോകസ്യ ജ്യോതിസ്തസ്മാദഗ്നിഹോത്രം പരമം വദന്തി
വിരക്താമത്ത്‌, വൈൽഡ്‌ ബീസ്‌ ഓഫ്‌ വെസ്റ്റേൺ ഭക്തിഭാവന രാജൻകർ ഘാട്ട്‌സ:്‌ ക്രോപ്‌
നിർദ്ദിഷ്‌ട ഡാം സൈറ്റിൽ നദീതീര വന ജൈവവ്യവസ്ഥയിൽ ഇവിടെ മാത്രം കാണുന്നതും
വിശ്വാത്നന്ന് ഉപാകുർമി തവാഗ്രതഃ 56 ത്വയി സർവാണി ഭൂതാനി സർവഭൂതേഷു ചാസി വൈ ഗുണാനാം
നന്ദനവന ക്രീഡാസു ലഭ്യം പുനഃ സ്വർവ്വല്ലീതരുണപ്രവാളഭരണം സേവാനുരുപം ഫലം. ഘോരം
ചരിഞ്ഞിറങ്ങുന്ന മലനിരകൾ ഡക്കാൻ പീഠഭൂമിയിൽ കുന്നിൻനിരകളുമായി താദാത്മ്യം
താപപരിധിക്കുള്ളിൽ ആയതുകൊണ്ട്, അതു പ്ലാസ്മയുടെ 'യഥാർത്ഥ' രൂപമാണെന്ന് പറഞ്ഞുകൂടാ.
അ. പു. പ്ര. ഏ. അയം - ഇദം. പു. പ്ര. ഏ. പുഷ്പാഞ്ജലിഃ - ഇ. പു. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ.
കല്പിച്ച് എന്തുചെയ്താലും അതൊക്കെ അടിയങ്ങൾ സഹിക്കണം. അതിനു സങ്കടമില്ല.
36.3 ലബ്ധാംനായഗണശ്ചതുർദശവയാഃ ഗന്ധർവരാജേ മനാ- ഗാസക്താം കില മാതരം പ്രതി പിതുഃ
എന്ന് അയാൾ തുടങ്ങിയ പ്രശംസ ഉപമാനം ശരിയായിട്ടില്ലെന്നു തോന്നിയതിനാൽ പുണ്ഡരീകനയനാ
കൈക്കൊള്ളുന്നു. ചിദാഭാസൻ തന്റെ ധർമ്മമായ പ്രകാശത്തെ അഹങ്കാരത്തിന് കൊടുത്തുകൊണ്ട്
സന്ദേശകാവ്യമാണ് ചക്രവാകസന്ദേശം.വിശദമായ മാർഗ്ഗവർണ്ണനകൊണ്ട് ചരിത്രകാരന്മാർക്കും
ഭാരതീദേവിവേദരൂപിണിഭക്തപ്രിയേ. 2014 താൾ: 1907. 65 താൾ: 1907. 66 താൾ: 1871. 90 2014
സകലഗദാൻ നാരായണീയം/ദശകം അറുപത്തിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
സംഗതനായൊരു ഹംസവരൻ നളചരിതം കഥകളി രോധിനി (;), ഭിത്തിക (:), രേഖ എന്ന ചിഹ്നങ്ങളെ
ഗുരുമരുത്പുരനായക മേ ഭവാന്വിതനുതാം തനുതാമഖിലാപദാം നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിയൊൻപത് ൌ
കതമർക്കതമത്കതമത്സാമ കതമഃ കതമ ഉദ്ഗീഥ ഇതി വിമൃഷ്ടം ഭവതി 1. 1. 4 വാഗേവർക്പ്രാണഃ
ഗോപതിക്ഷേത്രേവസിച്ചിടുന്നേൻചിരം. ബലിയുമഥമുനിയുടെയവചനമിതികേട്ടുടൻ
ലോഡിതൈഃ ദീർഘൈഃ ദീർഘതരാന്ധ കാരഭിദുരൈഃ ബാലാർക്കകോടി പ്രഭൈഃ തഥാ ആതാമ്ര ജ്വലദു ്
അറിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്. ജഹദജഹല്ലക്ഷണകൊണ്ട് പ്രജ്ഞാനപദത്തിന്റെ വാച്യാ ർത്ഥത്തെ -
മൂടീട്ടുള്ള ഒരു കുപ്പായംപോലെ ഇരിക്കുന്നില്ലേ? ഇതുകൂടാതെ ചർമ്മം നമ്മുടെ ദേഹത്തിൽ
വനത്തിൽ പോകുന്നേൻ ഗുരുപിതൃകൃതപ്രതിജ്ഞനേറ്റവും മഹാരാജന്നുടെ വിയോഗമുണ്ടായാൽ ഇനിക്കു
 കൂട്ടത്തിൽ കൂടാനും ശക്തിയില്ല. ഗതികെട്ട കൂട്ടത്തിനെന്ത് സംക്രാന്തിയും
ജയലക്ഷ്മി ഉപേക്ഷിക്കയില്ല. വൃദ്ധൻ വാപൊത്തി, മീശയടക്കി മുമ്പോട്ടും പുറകോട്ടും
അഷ്ടൗ സ്തംഭാൻപുനശ്ചൈവ തേഷാമുപരി കൽപയേത് 93 സ്ഥാപ്യം ചൈവ തതഃ പീഠമഷ്ടഹസ്തപ്രമാണതഃ
അതുകൊണ്ട്, ഫലകം: ഫലകം: 1.2 പേജ് നോട്ട്സ് വർഗ്ഗം: പ്രമാണം: പ്രമാണം: ഫലകം: 0.7
അതും സഹിക്കുന്നതല്ലേ ധീരോദാത്തന്റെ ധർമ്മം? ഇന്നും പുറംപറമ്പിലോട്ടു ചെന്നു
നിശ്ചയിച്ചു്, അടുത്ത മീനത്തിൽ തക്കതായ സന്നാഹത്തോടുകൂടി വീണ്ടും ആയിക്കോട്ടയെ
അഗ്രശാലപ്പറ അഗ്രഹാരം ഊണും കഴിപ്പിച്ചു അഗ്ര അഗ്രാശനം അഗ്രാസനം സഭ, അവന്റെ അഗ്രാസനം
പരുഷമായി സംസാരിക്കുന്നു. എനിക്കു ദ്വേഷം പിടിക്കുന്നു എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുകയും
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/62 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
ഉപദ്രവമുണ്ടാകുന്നു. മനുഷ്യരിൽ ഭൂരിഭാഗത്തിന്ന് മനസ്സ് കേവലം ശരീരത്തിനു
താൾ: 1926. 250 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാരകാണ്ഡം ൨൩൯ വിശ്രവ
ശനൈഃ 48 ദുര്യോധനസ്യ ശാന്ത്യ് അർഥം ഇതി നിശ്ചിത്യ ഭൂമിപഃ ധൃതരാഷ്ട്രോ മഹാരാജ
ഏവം കഥം കൃഷ്ണോ ബ്രഹ്മചാരീ . കഥം ദുർവാസനോ മുനിഃ . താം ഹി മുഖ്യാം വിധായ
എന്ന ദിക്കിലായിരുന്നു. പൂന്താനത്തു നമ്പൂരിയും മേലപത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരിയും
കാവ്യാർഥസംശ്രിതൈർവിഭാവാനുഭാവവ്യഞ്ജിതൈരേകോനപഞ്ചാശദ്ഭാവൈഃ
സുദർശനാഖ്യോ സ്മ്യഹം മുനീങ്ക്വചിദപാഹസം ത ഇഹ മാം വ്യധുർവാഹസം ഭവത്പദസമർപണാദമലതാം ഗതോ
അനിതരവനിതാസാധാരണങ്ങൾ, അനുദിനമവൾ തന്നിലനുരാഗം വളരുന്നു അനുചിതമല്ലെന്നിന്നു
660 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 401 മുതൽ 600 വരെ) 1868. 401 1868. 402 1868. 403 1868. 404
ഇരിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ അഭ്യാസത്തിന്നു വിഘ്‌നം നേരിടുന്നു. അതുകൊണ്ടു നാം അതിനെ നല്ല
ഇന്ദ്രിയബോധങ്ങളും ചലനങ്ങളും തലച്ചോറിലേക്കും അവിടെനിന്നും വെളിയിലേക്കും ഈ
നീയറിയുന്നില്ലയോ മനം കൂടിയിപ്പോൾ മറഞ്ഞുപോയിതോ? നൃപൻ പണ്ടെങ്ങാനും കൊടുത്തുപോൽ വരം