ദ്വൈതപ്രപഞ്ചവും ഉപകരണം പോലുള്ള കാലതത്ത്വവും ഭക്ഷിക്കപ്പെട്ട മാത്രത്തിൽ
കുറിക്കുവാൻ ഈ കൃതിക്ക് സാദ്ധ്യമാകും എന്നു നമുക്കു വിശ്വസിക്കാം. ആദിഭാഷ പ്രാരംഭം
വിട്ടുപോവുകയാൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന തായിക്കണ്ടു ഗോവിന്ദശ്ശാർ അതു പറിച്ചെടുക്കാനായി
പരാങ്മുഖാഇർഹരികഥാലാപൈഃ സ്ഥാവരജംഗമനാമകൈ-
മഴക്കാടുകളായ കുന്ദ്രെമുഖ്‌ (കർണ്ണാടക), സൈലന്റ്‌ വാലി (കേരള)
പള്ളിയിൽവെച്ച് വല്ലവനും അന്വേഷിക്കുന്നത് കേട്ടാൽ അല്ലാഹു നിനക്കത്
മിത്രരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം നിത്യ തൃപ്തായൈ നമഃ ഓം ഭക്തനിധയേ നമഃ ഓം നിയന്ത്ര്യൈ നമഃ ഓം
മക്കളിവ;രേട്ടൻ രുക്മി; കൊണ്ടല്വേണിയിളവൾ രുക്മിണീദേവി. ആ
ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളെയും പൊരുൾകളെയും ക്രമപ്രകാരം താഴെ കാണിക്കുന്നു. 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
മംഭോധിയെക്കണ്ഥ രാമചന്ദ്രൻ അംഭോജപത്രാക്ഷിയെ നെഞ്ചിലുന്നി- സ്സംഭ്രാന്തനായ് നിന്നു
ഷെല്ലിയൻകൃതികളിലെ അവിഭാജ്യഘടകങ്ങളെന്നു പറയാവുന്ന വിദ്ധ്വംസകമനോഭാവമോ സംഗീതാത്മകമായ
 ക്രിയതേ വാക്യചേഷ്ടാഭിസ്തദ്ദാക്ഷിണ്യമിതി സ്മൃതം 160 യത്ര സങ്കീർതയൻ ദോഷം ഗുണമർഥേന
തസ്മാദ്വൈഷയികം സുഖം 654 യോ ബിംബഭൂത ആനന്ദഃ സ ആത്മാനന്ദലക്ഷണഃ ശാശ്വതോ നിർദ്വയഃ
ചെയ്യുന്നത് ഒട്ടും അസാധാരണമായിട്ടുള്ളതല്ല. സ്വസ്തിപ്രാർത്ഥിച്ചാൽ
വിവർത്തിച്ചു എന്ന അർത്ഥമാണുള്ളതെന്നു മനസ്സിലാ ക്കണം. പ്രപഞ്ചം ബ്രഹ്മത്തിന്റെ
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: ഏഴ് എല്ലുകളിന്മേൽ സുജൂദ് ചെയ്യാൻ നാം
വലിയത്- 890 2) 892. 893 896. 2) 898 കുള്ളൻ = 900 പിട്ടു= 904 907 908 909 2) 3)
സുഖരൂപത്വമസ്ത്യേതദാനന്ദത്വം സദാ മമ 10 ദിനകരകിരണൈർഹി ശാർവരം തമോ നിബിഡതരം ഝടിതി
മഹാരാജ്ഞിതന്നെയാണ്. പിന്നീട് അതിനു വേണ്ടുന്ന ഏർപ്പാടുകൾ വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 29 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ചെവിക്കല്ലിൽ
സർവകലനാധിഷ്ഠാനഭൂതോ സ്മ്യഹം സർവസ്യാപി ദൃഗസ്മ്യഹം സമരസഃ ശാന്തോ സ്മ്യപാപോ സ്മ്യഹം
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കഥമപിധനംകൊണ്ടു ത താൾ 16009 താൾ: 1917. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ആത്മദാഹം ആത്മദാഹം അംബാലിക അംബാലിക വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/അംബാലിക മൗനഗാനം
ഉദ്ദേശ്യത്തോടുകൂടി മനുഷ്യൻ മാത്രമേ സംസാരിക്കുന്നുള്ളു. ൫. മനുഷ്യനുമാത്രമെ
ഭവിഷ്യതി 21 [യ്] കഥം യജ്ഞേ മരുത്തസ്യ ദ്രവിണം തത് സമാചിതം കസ്മിംശ് ച കാലേ സ നൃപോ
ലേഖനം 60_ 27 1. 60 പത്ത്രോസ് എഴുതിയ ഒന്നാം ലെഖനം 61_ 27 2. 61 പത്ത്രോസ് എഴുതിയ
എഴുതിക്കൊറ്റുത്തിരിക്കുന്നതെന്നുള്ള വിവരം എങ്ങനെയോ അറിയുകയും
വലതുവശത്തും ഇടതുവശത്തുമായിട്ട് ഇരിക്കുന്നു എന്നു പറയുന്നതിൽ
സിദ്ധന്റെ മാനസസരോജത്തിൽ വാൾ, വിഷം, കഠാര എന്നീ വിഹംഗമങ്ങളുടെ രൂപങ്ങൾ വിഹരിച്ചു. ആ
മാഹാത്മ്യങ്ങൾ പറയുകയാണെങ്കിൽ വളരെയുണ്ട്. വിസ്തരഭയത്താൽ അതിനായി ഇപ്പോൾ
താൾ: 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പോയി?? ആരുടെ കൂടെ പോയി? ഇവിടെ
ന ദീപസ്യാന്യദീപേച്ഛാ യഥാ സ്വാത്മപ്രകാശനേ 29 നിഷിധ്യ നിഖിലോപാധീന്നേതി നേതീതി
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം50 വ്യാസൻ അധ്യായം50 അധ്യായം49 അധ്യായം49 അധ്യായം51
നിദാഘാഽരൂപനാശസ്തു വർതതേ ദേഹമുക്തികേ 18 വിദേഹമുക്ത ഏവാസൗ വിദ്യതേ നിഷ്കലാത്മകഃ .
സമയം പോകാതെ അറിയിക്ക ചെന്നു നരവരനോടു ഇതിങ്ങിനെ ലോകർ പറഞ്ഞതു കേട്ടു
എന്നാൽ ആ അനുകരണത്തിൽപോലും ആ മഹതിക്കു പരിപൂർണ്ണ വിജയം സിദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നുള്ളതിൽ
കർത്താവാകുന്ന ക്രിസ്തു, (വെളി 1-8) ഇരുന്നവനും ഇരിക്കുന്നവനും വരുന്നവനുമായ
 1942. 47 16009 താൾ: 1942. 48 111780 16009 താൾ: 1907. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജയജയസൂര്യകുലമുടിമണേ! ഗുരുവായിട്ടുള ദശരഥനൃപൻ വരസുതൻ തന്നെയരണ്യത്തിലാക്കി
കരഞ്ഞീടിനാൾ രാത്രിഞ്ചരാധിപൻ സോദരി വീണതു പാർത്തുഖരാശരൻ ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ അത്തൽ
വിഭക്തി വ്യാകരണാചാര്യന്മാർ കളാണെന്നുള്ളത് സംസ്കൃതികളായ പിൻകാലങ്ങളിൽ
വൈ ബ്രഹ്മാ യജ്ഞം യജമാനം സർവാം ശ്ചർത്വിജോഽഭിരക്ഷതി തസ്മാദേവംവിദമേവ ബ്രഹ്മാണം
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. സത്യവിശ്വാസി ഒരു വയറ് കൊണ്ടാണ് തിന്നുക. സത്യനിഷേധി ഏഴു വയർ
നൂറ്റാണ്ടിൽ അസ്സീറിയ ഭരി 30 കളിമൺ ഫലകങ്ങളിൽ കണ്ട പ്രളയകഥ ഏഷ്യൻ പുരാണങ്ങളിലെല്ലാം
അസംതൃപ്തിയാൽ ബുദ്ധിക്കുണ്ടായ മഥനത്തിന്റെ ഫലമായി ഒരു യുക്തി,
ഊഴമിട്ടാണ്‌ ജുമുഅ: ക്ക്‌ വരാറുണ്ടായിരുന്നത്‌. പൊടിയിൽചവിട്ടികൊണ്ടാണവർ വരിക.
ചില സൂത്രശാലികൾ കണ്ടെത്തിയ വിദ്യയായി മാത്രം. മറ്റു ചിലർ അതിനെ ആരാധനയോടെ
ഉപദേശങ്ങളിലും വിശ്വാസത്തെ നല്കും. ' ഉദാഹരണം:ഉപദേശവും, അഭ്യാസവും ആരംഭിച്ച്
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം
സൗകര്യം ഞാനെത്തിക്കുകയില്ല. അവർക്ക് സ്വന്തമായി അതിനുള്ള ശേഷിയില്ലതാനും. എന്നെ
താരാനാഥൻ. ആ സോദരീസോദരന്മാർക്ക് ബാല്യത്തിൽത്തന്നെ അച്ഛനമ്മമാർ ഇല്ലാതാകയാൽ
സ്വാനന്ദമനുഭുഞ്ജാനഃ കാലം നയ മഹാമതേ 524 അഖണ്ഡബോധാത്മനി നിർവികൽപേ വികൽപനം വ്യോമ്നി
ഉദ്യാനലക്ഷ്മി കവിതാസമാഹാരം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1940 മുഖവുര മുഖവുര പ്രസ്താവന
പുരുഷോത്തമസദൃശനുദാരൻ എത്തുകിലവനൊടു യോഗം തവ യുക്തമവനിലനുരാഗം ചിത്തമറിഞ്ഞീടാതെ
ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ, ചായയിലയെ വളരെനേരം ചൂടുവെള്ളത്തിൽ ഇട്ടുവെക്കുവാൻ പാടുള്ളതല്ല.
കുറെ പണം കെട്ടിവെക്കുകകൂടി ചെയ്യുന്നുണ്ടെന്നും, നമ്മുടെ നാട്ടിൽത്തന്നെ ഒരു ഭാഗം
എത്തില്ല. ശ്രദ്ധാവതി കാണില്ലെന്നു മാത്രമല്ല കടൽ കാണുകയും ചെയ്യും. തുടർന്നും
പിന്നെയും രണ്ടാം പ്രാവശ്യം അവനോട് ദൈവം ശുദ്ധീകരിച്ചതിനെ നീ മലിന മാക്കരുത്. (ടി.
കുശലൈഃ യൂപാഗ്നിചയനദർഭസ്ത്രഗ്ഭാണ്ഡപരിഗ്രഹാന്മുക്ത്വാ 38 സിദ്ധ്യാ മിശ്രോ
കടന്നുവൃദ്ധയാം ജനനി തന്നുടെ ഗുരുവിനെക്കണ്ടു ദ്വിതീയകക്ഷ്യയിൽ
വിളർത്തു, ശോഷിച്ചു, ഒട്ടിയ കവിളോടും , രക്തപ്രസാദനില്ലാത്ത ദേഹത്തോടും
ഹനുമാനബ്ധിം ലങ്കാം സമായയൗ 25 സീതാം ദൃഷ്ട്വാഽസുരാൻഹത്വാ പുരം ദഗ്ധ്വാ തഥാ സ്വയം .
നമസ്കാരം പഠിപ്പിച്ചുകൊടുക്കുകയും എന്നിട്ട് ഈ വചനങ്ങൾ പറഞ്ഞു പ്രാർത്ഥിക്കാൻ