40 1901. 41 1901. 42 1901. 43 1901. 44 1901. 45 1901. 46 1901. 47 1901. 48 1901.
കാര്യനിർവാഹകനാണ് ഉപയോക്താവ്: 03:30, 12 നവംബർ 2010 ( വോട്ട് ചെയ്തും അല്ലാതെയും
അദ്ദേഹത്തിന്റെ വാത്സല്യത്തിനും ദയയ്‌ക്കും പാത്രമായതു് കുന്ദലത എന്ന കുമാരിയാണു്. ഈ
ദുഷ്കരം . യഥൈവേദം നഭഃ ശൂന്യം ജഗച്ഛൂന്യം തഥൈവ ഹി 184 തണ്ഡുലസ്യ യഥാ ചർമ യഥാ
അർത്ഥമുള്ള ഒറ്റ വാക്കാകുന്നു. ഞാലം, മൺ മുതലായവ ഏകാർത്ഥവാചിയായ വാക്കുകളിൽ
പ്രബന്ധരൂപത്തിലാക്കി ഡാർവിനയച്ചുകൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. ഡാർവിനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
ശബ്ദമെന്നു രൂപനിർണ്ണയം ചെയ്തുകാണുന്നു. ഉദാഹരണം ഹൃഞ് ഹരണേ, ഹൃ എന്ന ധാതു ഹരിക്കുക
1911. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1904. 682 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1942. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ഇതു ഞാൻ ഒരു പഴയ
മരണവേളയിലുളള മുഖലക്ഷണം എനിക്കു നന്നായറിയാം. നമുക്കൊരുമിച്ച്
ദേഹേന്ദ്രിയാദയോ ഭാവാ ഹാനാദിവ്യാപൃതിക്ഷമാഃ യസ്യ സന്നിധിമാത്രേണ സോഽഹമിത്യവധാരയ 18
ദേഹത്തിലെങ്ങും കുരുക്കളെന്നല്ല, കുരുക്കൾ വന്ന പാടുപോലും കാൺമാനുണ്ടായിരുന്നില്ല.
വനങ്ങൾ വിഭജിച്ച്‌ ഗ്രാമഭൂമിയെന്നും സർക്കാർ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള റിസർവ് വനങ്ങളെന്നും
ഘാതമെന്നും പേർ. എന്നിട്ടുപറയുന്നൂ ഒറ്റപ്പെട്ടതിന്നു് ഓജമെന്നും ഇരട്ടപ്പെട്ടതിന്നു
കേവലംവിളങ്ങുന്നൂമാമുനിവരന്മാരെ. തന്മഹിമാനംകേൾപ്പാനിന്നിയുകെതാരിൽ
ധനികവർഗത്തിൽ ദിനം പ്രതി ഉണ്ടാകും അതിനെല്ലാം ഹാജർകൊടുക്കണം. അതിനാവശ്യമുള്ളതും
പ്രീതേഃ സ്വാത്മനി പ്രാണിനാം ക്വചിത് 624 ക്ഷീണേന്ദ്രിയസ്യ ജീർണസ്യ
02 01-150 13 2014 താൾ: 02 01-150 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863. 83
ഹ്യർകസ്യ വിഭാസകം ക്ഷിതിതലേ ദൃഷ്ടം തഥൈവാത്മനോ നാന്യഃ കോ പ്യനുഭാസകോ നുഭവിതാ നാതഃ
സ്യാന്മകരസ്ത്വമ്പദാർഥവാൻ 12 തയോഃ സംയോജനമസീത്യർഥേ തത്ത്വവിദോ വിദുഃ . നമസ്ത്വമർഥോ
ഗുരുഭൂതന്മാരുടെ അദ്ധ്യാപനത്തേയും വിലമതിച്ചിരുന്നെങ്കിലും, അടിമകളേപ്പോലെ
പരേരഹാര്യശ്ച ന പ്രമത്താശ്ച ദേശജാഃ അലുബ്ധാശ്ച വിനീതാശ്ച ശുചയോ ധാർമികാസ്തഥാ 81
പായസമഹാശാല്യന്നസന്താനികാ സൂപാപൂപസിതാഘൃതങ്ങൾ - ദധി, ദു ം, പായസം, മഹാ
ധരിപ്പതിനെന്തു ക്ളേശം ദേവാനാം? ഹേ. പദം 26 നളൻ: അമൃതമതിമധുരം പീയതേ, കാല- മനിശം
പ്രധാന താളിന്റെ സംവാദം താൾ നോക്കുകയോ, പ്രസ്തുത കൃതിയിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന താളുകളുടെ
ത്വരിച്ചുകൊണ്ടൊഴുകുന്നു വെള്ളം ക്വചിൽ ചുഴിച്ചുകൊണ്ടതാ ശോഭിക്കുന്നൂ ക്വചിൽ
*/ താൾ: 34 സംഖ്യാസ്വരൂപം അവിടെ നടേ തന്ത്രസംഗ്രഹത്തെ അനുസരിച്ചുനിന്നു
കിട്ടുമെന്നാണു. എനിക്കു് വേറെ ഒരു മോഹംകൂടിയുണ്ടു് . മുമ്പേത്തെ യുദ്ധത്തിൽ
നിയമമായി അതിനെ കാണുന്നില്ല. വസ്തുനിഷ്ഠ പ്രപ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ താൾ: 91 താൾ: 74 താൾ:
നേരിടുന്ന ഇനങ്ങൾ വെച്ചുപിടിപ്പിക്കണം. നേരത്തെ പുൽ മേടുകളായിരുന്നവ പുൽ മേടുകളാക്കി
ബ്രഹ്മണി വർതമാനഃ സദാത്മനാ തിഷ്ഠതി നാന്യദീക്ഷതേ സ്മൃതിര്യഥാ സ്വപ്നവിലോകിതാർഥേ തഥാ
കൂരൻ= 11 2) 3) താൾ: 1868. 158 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 638 991 2014 991
ബി.ആർ.സി.യാണ് തനത് പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ഭാഗമായി 'കേശവീയം വിരൽത്തുമ്പിൽ' എന്ന
അവാപ്സ്യസി ച ലോകാൻ വൈ വസൂനാം വാസവോപമ കീർതിം ച മഹതീം ഭീഷ്മ പ്രാപ്സ്യസേ ഭുവി
 വ്യവസ്ഥപ്രകാരമുള്ളതെല്ലാം ഇതിലുൾക്ക ള്ളിക്കണം. 4. സ്ഥലപരആസൂത്രണ ചട്ടക്കൂടും ഒരു
മാക്കിയുള്ള (യോഗിയുടെ ചിത്തം മനോദാർ ്യത്തെ ഉണ്ടാക്കം ചിലപ്പോൾ ഒരുവൻ, ദേവന്മാർ
ഹോവാചോത്തിഷ്ഠോത്തിഷ്ഠ വരം വൃണീശ്വേതി . സോദതിഷ്ഠത് . തസ്മൈ നമസ്കൃത്യോവാച
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ സ്ഥയെക്കുറിച്ചു ഗവേഷണം നടത്തിയിട്ടുള്ള ജർമ്മൻ ചരിത്രകാരൻ.
സംസാരിക്കാതെ നോക്കിക്കൊണ്ടുനിന്നു. അനന്തരം ചികിത്സ നിശ്ചയിക്കുകയും ചെയ്തു. ആ
വിഭവഭൂമയഃ 4 അയഃശലാകാസദൃശാഃ പരസ്പരമസംഗിനഃ . ശുഷ്യന്തേ കേവലാ ഭാവാ മനഃകൽപനയാനയാ 5
സുബ്രഹ്മണ്യൻ: സുവോളജിക്കൽ സർവ്വെ ഓഫ്‌ ഇന്ത്യ, പൂണെ പഠനസംക്ഷിപ്തം
ഒരാൾക്കു ഭ്രഷ്ട് കല്പിക്കുന്നതെങ്ങനെയാണ്? അതിനാൽ വലതും ലക്ഷ്യം
 സതി സക്തോ നരോ യാതി സദ്ഭാവം ഹ്യേകനിഷ്ഠയാ കീടകോ ഭ്രമരം ധ്യായൻ ഭ്രമരത്വായ കൽപതേ 358
ദർശനേന പരന്തപാഃ 89 ഉപേതം അഥ മാല്യൈശ് ച ഫലവദ്ഭിശ് ച പാദപൈഃ ആർഷ്ടിഷേണസ്യ രാജർഷേർ
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം പൗഷ്യപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗലോമപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം
പാപവ്യസനാന്വിതസ്യ; വിമൂഢബുദ്ധേർ അലസസ്യ ഭീരോഃ വൃദ്ധാവമന്തുഃ പരുഷസ്യ ചൈവ; കിം തേ
അപൂർവ്വമാകുന്നു. മുൻ കാണിച്ച ഉദാഹരണത്തിൽത്തന്നെ വിനയത്തോടും വണക്കത്തോടും എന്ന
ധാത്രീധരേന്ദ്രൻ. കനകകാന്തികൊണ്ടു കമനീയതരവും ഗുളമധുരികൊണ്ട് ആസ്വാദനീയവുമായി
കീഴ്ഭാഗത്തുള്ള നാഡി ( താൾ താൾ: 1942. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
താൾ:ദീപാവലി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ വർഗ്ഗം:വർഷം ലഭ്യമല്ലാത്ത
അവിടെയുള്ള കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരിയുടെ ഇല്ലത്തു പണ്ടൊരു കാലത്ത് (കൊല്ലവർഷം ആറാം
നിരാമയം . യത്പദം വിമലമദ്വയം ശിവം തത്സദാഹമിതി മൗനമാശ്രയ 6 ജന്മമൃത്യുസുഖദുഃഖവർജിതം
കൂർന്നെ ആണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലേത്‌ ഉൾപ്പെടെ മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ 16 സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾ
മന്ത്രവാദിയേയും പറഞ് താൾ 24004 താൾ: 1927. 92 25039 താൾ: 2 1909. 246
പാശ്ചാത്യരാജ്യങ്ങൾക്കു് സാഹിത്യപരമായ കൗതുകവസ്തുവായേ അതിനെ ( മാനിഫെസ്റ്റോയുടെ
ചേർക്കുക, തിരുത്തുക, നീക്കം ചെയ്യുക തുടങ്ങിയ പ്രക്രിയകൾ
സുഖം ച ദുഃഖം ച പരത്ര ചാത്ര 353 നാനായോനിസഹസ്രേഷു ജായമാനോ മുഹുർമുഹുഃ മ്രിയമാണോ
ചാപി ശരവൃഷ്ടിം ജഘാന ഹ 49 സഹദേവസ് തതഃ ക്രുദ്ധഃ ശരം ഉദ്യമ്യ വീര്യവാൻ മദ്രരാജം
സൂക്ഷ്‌മതലത്തിൽ വികസനപ്രവർത്തനങ്ങളെ അവലോകനം ചെയ്യാൻ അതോറിട്ടിക്കാവില്ല. ആകയാൽ
കണ്ഠപ്രദേശവും പന്നഗരാജനോടൊപ്പമാകും വിധം മിന്നുന്ന ബാഹുക്കൾ രണ്ടും മനോഹരം മല്ലനേർ
വ്യവഹാരക്ഷമമാണല്ലോ. അങ്ങനെയിരിക്കെ അതു വിവർത്തം (കത്തിതം)ആണെന്നങ്ങനെ പറയാൻ
മര്യാദയോടുകൂടി പറയുകയും പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്താൽ എന്തു ചെയ്യുന്നതിനും അവൻ
വീട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്ത് പോകാൻ ഉദ്ദേശിക്കുമ്പോൾ പറയാറുണ്ട്: അല്ലാഹുവിന്റെ നാമത്തിൽ
ചക്രസ്ഥഗിതരവിമഹാഃ പ്രാർദയൻസിന്ധുരാജം നാഗാസ്ത്രേ കർണമുക്തേ ക്ഷിതിമവനമയങ്കേവലം