ചരിത്രം, വല്യതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു ൧൮൫൭-ാം വൎഷം സെപ്ടമ്പർ മാസം ൨൫൹ ജനിച്ചു.
അണ്ഡാകാര- അതാര്യം അതിവിസ്തൃത മേഖല അതിസൂക്ഷ്മഘടന അതിസൂക്ഷമ മേഖല
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: വലിയ തലക്കെട്ടുകൾക്കുള്ള ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:സ്തോത്രകൃതികൾ
അനുജനെ പ്രതിക്രിയയ്ക്ക് ഉദ്യോഗി ഉദ്യോഗിപ്പിച്ചും താൾ: 320 സാധൂകരിച്ചവ */
സ്വർഗ്ഗാരോഹണംവരെയുള്ള കഥകൾ മുവുവനും കൂട്ടിവായിക്കാറായ കൊച്ചുകുട്ടികൾ കൂടി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൈകൊള്ളുവീൻ. ഇതു കേട്ടപ്പോൾ ഒരു വിഭാഗം ആളുകൾ അയാളുടെ വാക്ക് അനുസരിച്ച്
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം54 വ്യാസൻ അധ്യായം54 അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55 അധ്യായം55
ചക്രവർത്തിയുമായി അദ്ദേഹം ബന്ധം സ്ഥാപിച്ചിരുന്ന കാര്യം മുമ്പേ
ബന്ധപ്പെടുവാനും, ഉപയോക്താവുമായുള്ള ചർച്ചകൾക്കും ഉപയോഗിക്കുന്നു കവാടം കവാടത്തിന്റെ
സൃ(ർദൃ)ഷ്ടസ്താണ്ഡവസ്യ പ്രയോഗതഃ ഭൂയഃ കിം കഥ്യതാമന്യന്നാട്യവേദവിധിം പ്രതി 320 ഇതി
ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യവും" / തമിഴകവും ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യവും എന്ന താളിലേക്ക്
കൊണ്ടുപോരുമിഹ എന്നേവമാദിയായ് ചൊല്ലിക്കരഞ്ഞുടൻ നിന്ദിച്ചരക്കനെദ്ദുഃഖവിവശയായ്
വരുവാൻ പോകുന്നതു സംശയഗ്രസ്തമായിട്ടും കാണുമ്പോൾ അവന്നു ഭൂതകാലത്തിൽ പ്രേമവും
ഉത്തമയുവപ്രകൃതിഃ തസ്യ ദ്വേ അധിഷ്ഠാനേ സംഭോഗോ വിപ്രലംഭശ്ച തത്ര സംഭോഗസ്താവത്
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 20. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
കീഴ്വരിയിലും ആകുന്നു. ഇവർക്കു പുറമെ മേൽവരിയിലും കീഴ്വരിയിലുമുള്ള പല്ലുകളുടെ
ലോകപ്രസിദ്ധ ങ്ങളും ഏറ്റവും ഫലവത്തുക്കളും ആയ ആയുവ്വേദ ഔഷധാലയം ൧.ലോകപ്രസിദ്ധമായ
ചെയ്ത അന്വേഷണത്തിൽ എനി താൾ: 1925. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഷട്സൢഅരാ ജ്ഞേയാ ഗാന്ധാരോദീച്യവാ ബുധൈഃ 56 ആന്ധ്രീ ച നന്ദയന്തീ ച മധ്യമഗ്രാമസംശ്രയാഃ
ഒട്ടും കൂസൽകൂടാതെ മേനവന്റെ നേരേ തന്നെ വന്നു. മുഹമ്മദീയൻ വന്നടുത്തു തൊട്ടു
വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1916. 40 ൩൨ സമുദായബോധം യുന്ന മുതലിന്നു അപ്പോളപ്പോൾ അച്ചടിരശീതി
ഗൃൺഹീമോഽവതാരാന്വയം രുദ്രാദീനാം വചഃ ശൃത്വാ പ്രോവാച ഭഗവാൻസ്വയം അംഗയംഗം കരിഷ്യാമി
ശാസ്ത്രത്തിന്റെതെന്ന പോലെ മതത്തിന്റെതായ രീതികളും പ്രയോഗിക്കാമെന്ന് ചില ആധുനിക
ഉത്തമന്നീതിയ്ക്കൊർത്തുസ്ത്വരമുദ്യാനവുമുത്തുംഗസൗധത്തെയുംനിസ്തുലൻപൊട ചെയ്താൻ
നൃപതിഃ ക്ഷിതൗ യാജ്യോ വേദവിദാം ലോകേ ഭൃഗൂണാം പാർഥിവർഷഭഃ 12 സ താൻ അഗ്രഭുജസ് താത
ഈ തന്മാത്രകളെ പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു. അതാണ് നമുക്കതിന്റെ സൗരഭ്യത്തെ
ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല
തമാഹുരഗ്ര്യം പുരുഷം മഹാന്തം 14 അശരീരം ശരീരേഷ്വനവസ്ഥേശ്വവസ്ഥിതം . മഹാന്തം
കലഹമുൽക്ഷിപ്യ തത്ര പൂജ്യാഃ പരേഭവൻ രാജ്ഞോപവരകേ സ്ഥിത്വാപ്യന്യേ ധനമുപാദദുഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഋഗ്വേദം/മണ്ഡലം 1/സൂക്തം 5
സംശയം തോന്നിപ്പോവും എന്നും മറ്റും വിദ്വച്ചക്രവർത്തി ശ്രീ നിർഭയരാമജീയാജ്ഞിക
സുദുഃഖിതഃ ഭൃതിം ചോപയയൗ തസ്യ സാരഥ്യേന മഹീപതേ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ
അല്ലാഹു അവന് നല്കുകയോ അത്രയും ആപത്ത് അവനിൽ നിന്ന് എടുത്തുകളയുകയോ
സിംഹാസനത്തിന്റെ മുകളിൽ അവൻ സൂക്ഷിച്ചുവെച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 54. 416) 3)
ഇന്ദുലേഖ/ഒരു വിയോഗം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/നാലു് - ഒരു വിയോഗം
നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ വന്നു. അവരിൽ ഒരാൾ ദാരിദ്യ്രത്തെക്കുറിച്ചും മറ്റൊരാൾ വഴിയിലെ
ചക്ഷുഷ്പ്രകാശാസമ്പ്രയോഗേപ്പന്തർദ്ധാനം. വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
വിവിധവിചിത്രാനന്തമഹാമായാ- വിശേഷൈഃ
പ്രഥമപാദേ നാന്യത്ര . വിദ്യാനന്ദതുരീയാംശാഃ സർവേഷു പാദേഷു വ്യാപ്യ തിഷ്ഠന്തി . ഏവം
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നസ് തതോ രാജഞ് ശനകൈർ അബ്രവീദ് വചഃ മുഹ്യതേ മേ മനസ് താത ഗാത്രേ സ്വേദശ് ച
അവകാശനിയമം തുടങ്ങി പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ തദ്ദേശവാസികൾക്ക്‌
ത്വമേകദാ ഗുരുമരുത്പുരനാഥ വോഢും ഗാഢാധിരൂഢഗരിമാണമപാരയന്തീ മാതാ നോധായ ശയനേ കിമിദം
പദേ പദേ 37 ഭൂമിർധേനുർധരണീ ലോകധാരിണീ . ഉദ്ധൃതാസി വരാഹേണ കൃഷ്ണേന ശതബാഹുനാ 38
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 88 88 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 3 3.3 ജ്യോത്സ്യം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 1.0 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി
നോക്കുന്ന സമയം, ഈ കണ്ടതൊന്നുമല്ല കാഴ്ച എ ന്നു മനസസ്സിലാക്കുവാൻ കഴിയും . 'ഇതാ
ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 102 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 193 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക
ഈ ആവശ്യത്തിലേക്കായി അദ്ദേഹം യഥോചിതം എടുത്തു ചേർത്തിട്ടുമുണ്ട്. തോലകവി
ഇരുപത്തിയെട്ട് ദശകം ഇരുപത്തിയേഴ് ദശകം ഇരുപത്തിയേഴ് ദശകം ഇരുപത്തിയൊൻപത് ദശകം
ഗോമതി, അന്നാ ലിന്റ്ബർഗിനോടു പറയുന്നു: സാധാരണ ഞങ്ങൾ ഒരു സത്യാഗ്രഹം നടത്തുമ്പോഴോ
പുറനീര-ചെമ്പട ശ്ളോ. അഥ!ബത! ദമയന്തീചിന്തയാ ദൈവഗത്യാ സപദി ഹരിദധീശാ ഭേജിരേ
വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ കുറവാണ് സാമൂഹ്യ അസമത്വത്തിന്റെ മുഖ്യകാരണമെന്നു് അദ്ദേഹം
സൂക്ഷിക്കണം. അത് ചരക്കുകൾ ചിലവഴിക്കുമെങ്കിലും അഭിവൃദ്ധി നശിപ്പിക്കുന്നതാണ്.
20.9 പരാത്മഭൂതോ പി പരോപദേശം കുർവൻഭവൻസർവനിരസ്യമാനഃ വികാരഹീനോ വിചചാര കൃത്സ്നാം
 മഹന്മൂസ്സു താൻ ന്യായം വിട്ടൊരു കർണ്ണബ ്ധൂ കവിതാ- ദയ്യോധി ദയ്യോധനൻ ൧൧.
80 16009 താൾ: 1912. 83 2014 താൾ: 1935. 392 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
തീയതിയും നാഴികയും വിനാഴികയും എഴുതിക്കൊടുത്തു. അത് കണ്ടപ്പോൾ കുമാരസ്വാമി
അച്ചുകൂട്ടത്തിൽ അച്ചടിച്ചരു ൬൮ ൧ ഠ ൬ ൮ വില ർ അണ. താൾ: 1930. 40 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
എന്നിങ്ങനെയാണല്ലോ. ഇവിടെ ലേഖനം എന്നുള്ള മാറ്റി രചന, താൾ എന്നോ മറ്റോ
സൃഷ്ടികൾ, അതായത് ജന്തുക്കൾ ജഡബുദ്ധികളാണ്. പ്രായേണ അവ താമസഗുണത്തിൽനിന്നും
ഇടങ്ങളിൽ ക്രമീകരിക്കുന്ന ജോലി പദ്ധതി മേൽ നോട്ടം വഹിക്കുന്നവർ ചെയ്യും. ഒറിജിനൽ
സതാം തു സൗഖ്യം കുരുതേ ഹിതഃ സൻ കാമഃ സതാമേവ ഗതിം നിരുന്ധൻകരോത്യനർഥം ഹ്യസതാം നു കാ