നോക്കുകയും വേണം. വനം കൃഷിഭൂമികൾ രൂ പാന്തരപ്പെടുത്താൻ അ നുവദിക്കരുത്‌. കൃഷിഭൂമി
പൊട്ടിച്ചിരിച്ചു. തന്ത്രി ഏറ്റവും ഇളിഭ്യനായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ ഒരിക്കലും
ഇന്ദ്രസഭ ശ്ളോകം 25 ശങ്കരാഭരണം-പഞ്ചാരി സുതം സമാഹുയ സുശിക്ഷിതാസ്ത്രം
തരമില്ലെന്നു അയാൾ കണ്ടുപിടിച്ചു. ഇതിനേക്കാൾ ഉയർന്നതായ എന്തെങ്കിലും ആയിരിക്കണം.
സമസ്ഥിതിയിലുള്ള വ്യാപാരത്തെ ഉണ്ടാക്കുകയും, ശ്വാസസ്ഥാനം വഴിയായി മറ്റുള്ള
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. 96 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ
അതിന്റെ കാര്യമായ ജഡാജഡരൂപമായ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ ലക്ഷണത്തെയും അരുളേണമേ! ആചാ: മായയുടെ
മൗലികവാദവും തലപൊക്കി തുടങ്ങിയിരുന്നു. ജീവിതത്തെ ആർജ്ജവത്തോടെയും
1868. 573 1868. 574 1868. 575 1868. 576 1868. 577 1868. 578 1868. 579 1868. 580
ബൈഅത്തു നടന്നത്. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: താങ്കൾ മിമ്പറിൽ കയറുക. പല പ്രാവശ്യം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മായുളളതോ കൈപ്പുളളതോ,കറുത്തോ,വെളുത്തോ,സുഗന്ധ താൾ 32026 താൾ:
സദാദരയുജാ ഭക്ത്യാ സമാരാധിതോ ഭക്തൈർവൈദികലക്ഷണേന വിധിനാ സന്തുഷ്ട ഈശ സ്വയം
ഽഭൂദ് അതിമാത്രം സ്മ ദേവനേ ദ്യൂതേ സ നിർജിതശ് ചൈവ വനം ഏകോ ഽഭ്യുപേയിവാൻ 29 തം ഏകവസനം
സിഞ്ചത്യഥൈനജ്ജനയതി തദസ്യ പ്രഥമം ജന്മ 1 തത്സ്ത്രിയാ ആത്മഭൂയം ഗച്ഛതി യഥാ സ്വമംഗം
ഗാസ്‌വെളിച്ചം ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കുന്നതും ചാലക്കടയിലും അവയ്ക്കു സമീപത്തും ആണ്ടുതോറും
രവികുലശിഖാമഹിതരത്നമേ! മരവിരിജടധരിച്ചടിയനും വരഫലമൂലം ഭുജിയ്ക്കയും ചെയ്തു
കല്പിക്കപ്പെട്ട ആ തമസ്സ് ജഡമായതുകൊണ്ട് അതിനെയും പിരിച്ചറിയുന്നതിനു ശക്തിയില്ലാതെ,
വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1868. 155 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
ധ്യാതാ ന മേ ധ്യേയം ന മേ ധ്യാനം ന മേ മനുഃ . ന മേ ശീതം ന മേ ചോഷ്ണം ന മേ തൃഷ്ണാ ന മേ
ചില നിബന്ധനകളാകുന്നു. പദം - ശബ്ദശുദ്ധി മിതവും പരിവാഹിയും: മിതം ച സാരം ച വചോ ഹി
നാമ ദൈവം ചാത്ര പരായണം ജയന്തോ ഹ്യ് അപി സംഗ്രാമേ ക്ഷത്രവന്തോ ഭവന്ത്യ് ഉത മഹാഭാരതം
യാതൊരു ലേഖനങ്ങളും ഈ മാസികയിൽ പ്രസിദ്ധം ചെയ്യുന്നതല്ല. രസികരജ്ഞിനിയിൽ
ശതമാനമായിരുന്നു എന്നോർക്കണം. ഇന്ത്യൻ ശരാശരിയെക്കാൾ (53.67%) എത്രയോ മുന്നിലാണിത്.
നശിക്കണം. അതു നശിക്കുമ്പോൾ ശരീരവും നശിക്കുന്നു. ലിംഗശരീരം നശിക്ക ണമെങ്കിൽ
ഞങ്ങളിൽ ചിലർ തങ്ങളുടെ പ്രതിഫലത്തിൽ നിന്ന് ഈ ലോകത്ത് വെച്ച് യാതൊന്നും ആസ്വദിക്കാതെ
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നതായും രാത്രി മുഴുവൻ നിന്ന് നമസ്കരിക്കുന്നതായും നിന്നെ
നബി(സ)യുടെ മുമ്പിൽ വന്നിട്ട് പറഞ്ഞു. ധർമ്മയുദ്ധത്തിന് തുല്യമായ ഒരു പ്രവർത്തനം
അൻപതിനായിരത്തിലധികം ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്. ഇവയ്ക്കൊക്കെ മേൽവിവരിച്ച നാലവസ്ഥകളിലായിട്ടാണ്
ത്വഭിനയോ ഭവേത് 91 വിതർകോ നാമ സന്ദേഹവിമർശവിപ്രതിപത്ത്യാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ
എന്തൊരു പാച്ചൽ- 559 ഊട്ടും കാണാം ഉപ്പും വിൽക്കാം- 560 ഊഢമുള്ളവനെ ഓല വായിചുകൂടു-
ജാനുക്കൾ - മുട്ടുകൾ. യു ം - രണ്ട്. ധരണി - ഭൂമി. ദാനംചെയ്ക കൊടുക്കുക. ആരാത്രികം -
പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന അദ്ദേഹത്തിനു് അനുഭവവേദ്യമായതെന്നു
9. കുന്നിൻ കൊടുമുടി അടർത്തെടുത്തു 6. അടർത്തുക അടത്തുക ആന കൊന്പു കളെ), മുരിങ്ങ
ചെയ്തുവരുന്ന സാമവചനമാണു് മേൽ കൊടുത്തിട്ടുള്ളതു്. വാക്കുകളുടെ വക്കും മുക്കും
വ്യുത്ക്രമേണൈവ ഹസ്താഭ്യാം ബദ്ധപദ്മാസനം ഭവേത് 40 പദ്മാസനം സുസംസ്ഥാപ്യ
എടുത്തുകൊള്ളപ്പെട്ടു. 1ന്ധന്ധ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ഇപ്രകാരം ദൈവംതന്നെ
 പ്രാചീനമലയാളം ഭിസ്സുന്ദരനാരീഭീഃ ക്രീഡയന്തു ദ്വിജോത്തമാഃ വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം
ഉത്തമമായ മാർഗ്ഗം പാടുള്ളേടത്തോളം ഭൂമികൾ സ്വന്തകൈവശംവെച്ചു നേരിട്ടു കൃഷി
യാതൊരുത്തൻഭവാന്മാരുടെദൎശനം പ്രീതിയോടാചരിക്കുന്നിതെന്നാലവൻ.
അതുകളെ ആ ഇനത്തിൽ ചേർത്തു എന്നേ ഉള്ളു. ഇതുപോലെ ശേഷമുള്ളതിലും. ഗ്രന്ഥവും പ്രസംഗവും
വോല്യം 2 ഭാഗം 5 സൂചിക: 02 05-150 66 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1902.
മൃഗാക്ഷി വിഭജസ്വ സുധാമിമാമി- ത്യാരൂഢരാഗവിവശാനഭിയാചതോ മൂൻ വിശ്വസ്യതേ മയി കഥം
വെടി,ഞ്ഞതുമുതൽക്കതിൻറ മേൽ. കട്ടി-ശ്ലോ 17 ദരശുളള രാക്ഷസപുരത്തെ നോക്കിയ- സ്സരസൻ
നട്ടം തിരിഞ്ഞ് ന്രായാപേതം പറയുമൊരു നിസ്സാരവാഗ്ജാലമെല്ലാം പേയാണോ൪ത്താലതിനെ
സമരങ്ങളും ഉ: ടി.കെ സുജിത് ഉ: അനിവർ 12 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട ജീവിതാശയോടുംകൂടിയവളായിട്ടു് എന്താണു ചെയ്യേണ്ടതെന്നു് അറിയാൻ
ഒരു ചെറിയ വാലും ആലോചിച്ചാൽ നമുക്കു് ഒരു ആമയുടെ ആകൃതിവെളിവാകുന്നു. എന്നാൽ കാലുകൾ
മദാമദം ദേവം മദന്യോ ജ്ഞാതുമർഹതി 21 അശരീരം ശരീരേഷ്വനവസ്ഥേഷ്വവസ്ഥിതം . മഹാന്തം
ശേഷം ഒരു നമ്പൂരിയുടെ ഇല്ലത്തു ചെന്നു അത്താഴവും കഴിച്ച് അവിടെ കിടന്നു. ഇന്നു
ഋഗ്യജുഃസാമരൂപായ വേദാഹരണകർമണേ . പ്രണവോദ്ഗീഥവപുഷേ മഹാശ്വശിരസേ നമഃ . തദ്ദലകപോലേഷു
അനാദിയായിട്ട് അടങ്ങിക്കിടന്നു എന്നുവരികിൽ അപ്രകാരംതന്നെ ഇന്നകാലത്ത്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1924. 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദ്വിജസത്തമാഃ ആഗമശ്ച പ്രമാണം ച രൂപനിർവർണനം തഥാ 43 വിശ്വകർമമതാത്കാര്യം സുബുദ്ധ്യാപി
പാടുള്ളൂ എന്നും നാം അറിയുന്നു. വികാരത്തിനതീതമായി ഒന്ന് തന്നെയുള്ളൂ. പ്രത്യക്ഷ മായ
ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങൾ ഉടമസ്ഥതയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഭൂമിയിലെ പ്രവർത്തനങ്ങളും അതിന്റെ
നീക്കം ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു. പരീക്ഷണാടിസ്ഥാനത്തിലുള്ള തിരുത്തലുകളും ലേഖനങ്ങളും
ചെയ്യുന്ന ഈ ഉദാഹരണത്തിൽ എല്ലാ അവയവങ്ങൾക്കും പ്രത്യേകം രൂപണം ശബ്ദം കൊണ്ടു
കുചകുംഭമന്ദയാനാ പദശിഞ്ജിതമഞ്ജുനൂപുരാ ത്വാം കലിതവ്രീളവിലാസമാസസാദ 28.7 ഗിരിശ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിട കുലസ്ത്രീയും'
ഭാഗം വിരുദ്ധം സന്ത്യജ്യാവിരോധോ ലക്ഷ്യതേ യദാ സാ ഭാഗലക്ഷണേത്യാഹുർലക്ഷണജ്ഞാ
ഭവതി തൃതീയാ ദ്യൗഃ സ മകാരഃ സ സാമഭിഃ സാമവേദോ രുദ്രാ ആദിത്യാ ജഗത്യാഹവനീയഃ സാ
2014 സാരഞ്ജിനീപരിണയം (സംഗീതനാടകം) എ. ഗോപാലൻ പള്ളത്ത് ഇക്കോരൻ കൃഷ്ണൻ കേരളചിന്താമണി
അന്നപാനാദിചെയ്തീടുവാൻ മൂഷികൻ- തന്നുടെ പൊത്തിന്നകത്തു പുക്കീടിനാൻ. തോഷിച്ചു കാകൻ
നിവർതധ്വം അധർമജ്ഞാ യദി സ്ഥ ന മുമൂർഷവഃ നേദാനീം ശരനിർഭിന്നാഃ ശോചധ്വം നിഹതാ മയാ 51