പ്രസ്ഥാനം തീരെ ശ്രമിച്ചില്ല. മാത്രമല്ല, പുരോഗമനസാഹിത്യകാരന്മാരുടെ
മാത്രമല്ല, പ്രായോഗികമായി തൽക്കാലം സാധ്യവുമല്ല. അതുകൊണ്ട്, പ്രകടമായ വസ്തുതാപരമായ
ഭരതനിന്നുടെ വരവുകണ്ടെന്റെ കരളിലേതുമേ തെളിവില്ല നൂനം തവ ജനനി തൻ വചനം കേൾക്കയാൽ
അഗ്നിഷ്ടോമസ്യ യജ്ഞസ്യ ഫലം പ്രാപ്നോതി മാനവഃ 153 ഗംഗാ ഹ്രദശ് ച തത്രൈവ കൂപശ് ച
അനുശാസിക്കുന്നില്ല. (19) എന്നിങ്ങനെ അനുദിനം ആഹ്വാനം ചെയ്യുന്നതിനുമുപരി മഹാരാജാവു
അങ്ങനെയെങ്കിൽ നബി(സ) നമ്മുടെ കാര്യത്തിൽ അവരോട് വസീയത്ത് ചെയ്യുമല്ലോ. അലി പറഞ്ഞു.
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. താങ്കളെ സാക്ഷി നിറുത്തി മഹ്റാഫിലെ എന്റെ തോട്ടം അവർക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ
പങ്കെടുക്കാതെഎന്റെ വീട്ടിൽവെച്ച്‌ നമസ്കരിക്കാനുള്ള അനുവാദം അവിടുന്ന്‌ നൽകിയാലും
അറിഞ്ഞിരിക്കുമെന്നല്ലാതെ മുൻകൂട്ടി അറിഞ്ഞിരുന്നു എന്ന് പറയുന്നത് കള്ളമാകുന്നു.
ഉള്ളിൽ കരുതരുതു്. പഠിച്ച പാഠം മറക്കരുതു്. തങ്ങളുടെ വേല ശരിയായി നടത്തണം. ബാലന്മാർ
കാര്യമായ പാമ്പ് തോന്നാതെ കയറുമാത്രം കാണപ്പെടുന്നു എന്നു താത്തര്യം. കാര്യകാരണവാദം
സർവൈരേഷ സുപ്തോത്ഥിതൈർജനൈഃ സുഖമാത്രതയാ നാത്ര സംശയം കർതുമർഹസി 661 ത്വയാപി
കൊടുത്തർഗ്ഘ്യപാദ്യമവരിരുവർക്കും കുശലം ചോദിച്ചു സ്വജനങ്ങൾക്കെല്ലാം ദശരഥന്തന്റെ
അധ്യായം49 അധ്യായം49 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം49 വ്യാസൻ അധ്യായം 49 അധ്യായം48
വിമതാനി ശരീരാണി ഇന്ദ്രിയാണി തഥൈവ ച 164 ബ്രഹ്മ ദേഹത്വമാപന്നം വാരി ബുദ്ബുദതാമിവ .
 25 [ഭ്മ്] വൃഥാ മാംസൈർ വൃഥാ പുഷ്ടോ വൃഥാ വൃദ്ധോ വൃഥാ മതിഃ വൃഥാ മരണം അർഹസ് ത്വം
എന്നതിൻമദ്ധ്യെമുകുന്ദൻപരാപര നിന്ദിരാവല്ലഭൻഫുല്ലപത്മേക്ഷണൻ
നിവൃത്തിയുണ്ടെങ്കിൽ അതു പിടിച്ചെടുത്തു കരയ്ക്കിട്ടാൽ കൊള്ളാം' എന്നു പറഞ്ഞു. അതു
അനുസരിച്ചു സ്വഭാഷീകരണവും ഉപയോഗിക്കാവുന്നതാകുന്നു. ഇംഗ്ലീഷിനും നാട്ടുഭാഷകൾക്കും
വല്ലവനും എന്റെ നടപടി ക്രമങ്ങളെ വെറുക്കുന്ന പക്ഷം അവൻ എന്റെ സമൂഹത്തിൽപ്പെട്ടവനല്ല
ദേവന്മാർക്കും വിധിക്കപ്പെ ട്ടുവോ അപ്രകാരം ശൂദ്രനും വിധ്യാധികാരമുണ്ടെന്നു ശങ്കയെ
62 മെല്ലെത്തെക്കോട്ടേറ മാർഗം കടന്നാൽ ചെല്ലും ചൊവ്വേ കുഞ്ചരാഖ്യാചലത്തിൽ വെല്ലം
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പാശനിരൂപണം പാശനിരൂപണം ഉപയോക്താവ്:വെള്ളെഴുത്ത് വെള്ളെഴുത്ത്
അസഹ്യമായിരുന്നുവെങ്കിലും ഭീമച്ചനെ പിടിപ്പാനുള്ള രസം കൊണ്ട് അത് ഒരു അസഹ്യതയായി
രാക്ഷസവീരർ കണ്ടങ്ങതിൽ വീരരാം ശ്യേനഗാമി പൃഥുഗ്രീവനെന്നാശരൻ മേഘമാലി മഹാമാലി
1918. 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എന്തെന്നാ, സ്വദേശത്തുനിന്ന്
കല്പിച്ചത് ഇപ്പോൾ നാടു വാഴുന്ന രാമവർമ്മ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടാണ്. അവിടേക്കു
മഹാരാജവുതിരുമനസ്സിലെ കൊട്ടാരത്തിന്റെ കീർത്തിചന്ദ്രികയെ ഗ്രസിച്ചുകളയുന്ന
ഭക്ഷണവും നല്ല ബന്ധുക്കളും അത്യാനന്ദപ്രദമായ കാഴ്ചകളും സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ള ഒരു
പരേ തത്ത്വേ തഥൈവായം ജഗദ്ഗണഃ 13 അതശ്ചാത്മനി കർതൃത്വമകർതൃത്വം ച വൈ മുനേ .
വർഗ്ഗം:സ്വതന്ത്രമല്ലാത്ത_എല്ലാ_പ്രമാണങ്ങളു താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
നീലപട്ടാബരത്തിനു തുല്യം പ്രകാശമാനമാക്കുന്നു. ഗിരികളുടെ ആവരണത്താലുള്ള
സത്യങ്ങളും തുച്ഛമായ വിലക്ക് വിൽക്കുന്നവർ. ആലു-ഇംറാൻ:77 (ബുഖാരി. 3. 34. 301) 26)
താദൃശപരമയോഗിപൂജാ യസ്യ ലഭ്യതേ സോഽപി മുക്തോ ഭവതീതി ഏതാദൃശാനി വാക്യാനി അർഥവാദാഃ
ഗുരുദർശനഗരിമ ശ്രീനാരായണഗുരുവൈഖരി ആശാന്റെ ആശാൻ അറിയപ്പെടാത്ത ആശാൻ കൃഷ്ണഗാഥാപഠനങ്ങൾ
നേരേയുണ്ടായിരുന്ന സ്നേഹവും ഉടനേ അസ്തമിച്ചു. ഏതായാലും ധൂർത്തനായ മാർത്താണ്ഡനെ
ദിക്കിലേയ്ക്ക് പ്രത്യേകം ഉപകരിക്കുന്നവയും ആഭിജാത്യമുള്ളവരാൽ പുറന്തള്ളി
11 1892. 12 1892. 13 1892. 14 1892. 15 1892. 16 1892. 17 1892. 18 1892. 19 1892.
ശർമ്മ, ഇർഫാൻ ഹബീബ്, റോമിലാ ഥാപ്പർ തുടങ്ങിയവർ. മാർക്സിസ്റ്റ് ആശയങ്ങളെ (ചിലപ്പോൾ
അഭിപ്രായത്തിന്നായി അയച്ചു. അന്നത്തെ ഒന്നാം ജഡ്ജിയായിരുന്ന സാർ, ചാർലസ് ടർണർ
സാധിക്കുന്നതിനായി ആ വഴിപാട് പലരും പ്രാർത്ഥിക്കുകയും നടത്തുകയും ചെയ്യാറുണ്ട്. അത്
ശങ്കുപ്പിള്ളയുടെ അഭിപ്രായം സ്ത്രീകളുടെമേൽ അദ്ദേഹമുൾപ്പെടെയുള്ള സമുദായപ്രമാണിമാർ
വർഷിപ്പിക്കുന്നത്‌ നിറുത്തേണമേ! എന്നുപ്രാർത്ഥിച്ചു. അങ്ങനെ തിരുമേനി(സ) കൈ
സാന്ദ്രമേഘൈഃ വ്യഥയതി ഹിമഝംഝാവായുരുഗ്രോ യഥൈതാൻ അവിരതതമസാത്മന്യാവൃതേ മൂഢബുദ്ധിം
നമസ്കാരത്തെ ഈ പുരുഷൻ ഞങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ ഓർമ്മപ്പെടുത്തിത്തന്നിരിക്കുന്നു. എന്നിട്ടു
വർഷാഭ്യോഽന്യത്ര വർഷാസു മാസാംശ്ച ചതുരോ വസേത് . ദ്വിരാത്രം വാ വസേദ്ഗ്രാമേ
ഗതിയെന്നിയേ മുടിഞ്ഞു നാം സദാ ഇപ്രകാരമനേക വിലാപമായ് സുപീഡയോടവരിരിക്കും വിധൌ
യഃ സിദ്ധാൻ ക്രുദ്ധാശ് ചാപി ശപന്തി യം ഉന്മാദ്യതി സ തു ക്ഷിപ്രം ജ്ഞേയഃ സിദ്ധഗ്രഹസ്
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 126 ഗ്രീക്കു-റോമൻ ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിന്റെ
വായിലേക്ക് പൊക്കിക്കൊണ്ടു പോകും. പക്ഷെ അത് തിന്നാൻ അവന്ന്
ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ അഗ്നിഷ്ടേ പാദം വക്തേതി സ ഹ ശ്വോഭൂതേ ഗ ആഭിപ്രസ്ഥാപയാഞ്ചകാര താ യത്രാഭി
യദേതേഷം സാക്ഷീ സ്ഫുരണമമലം തത്ത്വമസി ഹി 773 യജ്ജായതേ വസ്തു തദേവ വർധതേ തദേവ മൃത്യും
താദൃശപരമയോഗിപൂജാ യസ്യ ലഭ്യതേ സോഽപി മുക്തോ ഭവതീതി ഏതാദൃശാനി വാക്യാനി അർഥവാദാഃ
ഗാത്രമാനമ്യ രേചയേത് പുനരുത്ഥാപയേത്തത്ര ഗാത്രമുന്നമ്യ രേചിതം 215 ലതാഖ്യൗ ച കരൗ
അവിടുത്തെ വീട്ടുകാരോട് കറിയാവശ്യപ്പെട്ടു. വീട്ടുകാർ പറഞ്ഞു: ഞങ്ങളുടെ പക്കൽ
ചെറു ചകിരി നാരുകൾ കൊത്തുന്ന മഞ്ഞക്കിളികളെ കണ്ടുമെൻ മനസ്സിൻ മുറിപ്പാടുകൾ വേദന
നിർമ്മല! നിനക്കുരാജ്യവുമെനിക്കരണ്യവും ധരിത്രിനായകനരുളിനാനതിൽ മറുത്തൊരുത്തനും
നടുവിൽ വന്നു. ൩൨ 2അവിടെ വായി വരാത്ത ചെവിടനെ അവനു കൊണ്ടുവന്നു, അവന്റെ മേൽ കൈ
ഉത്തമമാണ്. (തിർമിദി) 67) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
അസംഖ്യം സ്ത്രീകളെയും ചെറിയ കുട്ടികളേയും ഒരു സംവത്സരംകൊണ്ട് ചേർത്ത (ഘിബബനൗ'ശ
 പ്രഞ്ച് അക്കാഡമി എന്ന വിദ്വസ്സഭയിൽനിന്നു തലക്കെട്ട്3 രാജ്യഭരണം ഇതിനുമുമ്പിൽ
തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിനാല്‌ ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിനാല്‌ ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്തിന്റെ തുരുത്തുകൾ സ്ഥാപിക്കുന്നത്‌ ഇവയ്‌ക്കു പുറത്തെ പരിസ്ഥിതി