ബ്രഹ്മൈവ ഉത്തരതാരകലക്ഷ്യമിത്യനുസന്ധേയം . യസ്മാദേവം തസ്മാത് .
വർഗ്ഗങ്ങളും വിക്കി കോമൺസിൽ നിർമ്മിക്കുകയും പരിപാലിക്കുകയും ചെയ്യുക. സ്കൂൾ
സർവമാത്മാനമീക്ഷതേ ജ്ഞാനചക്ഷുഷാ 47 ആത്മൈവേദം ജഗത്സർവമാത്മനോ ന്യന്ന വിദ്യതേ മൃദോ
നടത്തിപ്പോരുന്നോ തടവുകൂടാതെ നിരുപമഗുണദയിതമാരെ നീ- യൊരുപോലെതന്നെയനുസരിക്കുന്നോ
ചേർത്തു രക്തക്കുരുതിബലി ദിശാദേവികൾക്കേകുവെൻ ഞാൻ. വേണീസംഹാരം. അല്ലയോ യുധിഷ്ഠിര!
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാം അദ്ധ്യായംരണ്ടാം ലീല താൾ സൃഷ്ടിച്
എന്നതിൽ ഖനനം കൂടിച്ചേർത്തത്‌ 2006-ൽ മാത്രമാണ്‌ അവരുടെ ശ്രദ്ധയിൽ പെട്ടതെന്ന്‌
കട്ടി-ശ്ലോ 45 ഒരുമിച്ചെഴുമക്കിടാങ്ങളെ ക്കുരുടൻ ദുർവിധി ദുസ്സഹാക്രമൻ
കെട്ടിയിടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു, അതിനാൽ ചൂഷണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു. ഓരോ വ്യക്തിയും തന്റെ
എന്നുള്ള ക്രിയകൾക്കു ആധാരത്തിന്റെയും ആധേയത്തിന്റെയും ആയിട്ടു രണ്ടു പ്രഥമ
87. 144) 5) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും താൻ കണ്ടിട്ടില്ലാത്ത
വീര ദാരുകോ വിഹ്വലന്ന് ഇവ സ്ഥാതവ്യം ഇതി തിഷ്ഠാമി ശാല്വ ബാണപ്രപീഡിതഃ 6 ഇതി തസ്യ
ട്ടതിവിഷണ്ഡനായ്പറഞ്ഞുഭൂപതി സുമന്ത്രരേ നീയ്യിപ്പറഞ്ഞതൊക്കയും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത ആയുർവേദം
അധ്യായം59 അധ്യായം59 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം59 വ്യാസൻ അധ്യായം59 അധ്യായം58
താമസിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ (നന്നായിരുന്നു) പക്ഷേ, റസൂൽ(സ)യോട് അതിന്നനുമതി തേടാതെ
സ്ഥിരമാകയും ചെയ്യും. സൂത്രം 32. തൽപ്രതിഷേധാർത്ഥമേകതത്ത്വാഭ്യാസഃ അർത്ഥം:
അണുകേന്ദ്രത്തിന്റെ നിലനിൽപിനും അണുവിന്റെയും തൻമാത്രകളുടേയും രൂപീകരണത്തിനും
ഏഷോഽണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവം തത്സത്യം സ ആത്മാ തത്ത്വമസി ശ്വേതകേതോ ഇതി ഭൂയ ഏവ മാ
ദാർഷ്ട്രാ ന്തികേനൈവ ഭവാദിദുഃഖം പ്രത്യക്ഷതഃ സർവജനപ്രസിദ്ധം 271
ദേവാഃ കർത്രഹങ്കാരചേതനാഃ 7 അസ്യ ബീജം തമഃപിണ്ഡം മോഹരൂപം ജഡം ഘനം . വർതതേ
നിലവിലില്ലാത്തതിനാൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുമ്പോൾ വ്യവസ്ഥ ചെയ്യുന്ന നിബന്ധനകൾ
 ഭൃഗുപത്ന്യോ ഗിരിം താത ഹിമവന്തം പ്രപേദിരേ 20 താസാം അന്യതമാ ഗർഭം ഭയാദ് ദാധാര തൈജസം
മോഹം. (ബുഖാരി. 8. 76. 429) 7) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ആദമിന്റെ മക്കൾ
 തിരുത്തി സൂക്ഷിക്കപ്പെടുന്നു. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എന് മലയാളം സ്വതന്ത്ര ഗ്രന്ഥശാല,
ബന്ധഹേതുഃ 112 ഏഷാ വൃതിർനാമ തമോഗുണസ്യ ശക്തിർമയാ വസ്ത്വവഭാസതേ ന്യഥാ സൈഷാ നിദാനം
എന്ന താൾ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം സി.ആർ. കൃഷ്ണപിള്ള
എഴുത്തിരിക്കുന്നതു കണ്ടിട്ടു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു മടങ്ങിയെഴുന്നള്ളി. രാജാവ് : ദേവി
297 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഉത്തരകാണ്ഡം ൨൮൩ സീതാദേവി-ഭക്താ;
കുസൃതിക്കാരനായിരുന്നു. ദേഷ്യം വന്നാൽ കുട്ടികൃഷ്ണൻ കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരനെപ്പോലെ
പ്രപഞ്ചം ഒന്നിന്റെയും വിവർത്തമല്ല, ഇത് സച്ചിദാനന്ദ സ്വരൂപമായ ബ്രഹ്മത്തിൽ നിന്ന്
വസ്തുവുമങ്ങിനെ തിന്നരുതാരും ബുഭുക്ഷകൊണ്ടല്പവും ചെന്നവയസ്സിങ്ങറുപതിനായിര-
ട്ടിളകില്ലധീരൻ ൭൨ ൨൫ വിധാകരൻ; വിധാനകൻ; ൭൩ ൨൧ നൈയിൻ നയിൻ ൭൩ ൨൧ ൨൨ സ്വസ്തമായിപ്പോയി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചെയ്യുകയാണോ? അദ്ദേഹം അയാളെ മദ്യപിച്ചതിന്റെ പേരിൽ ശിക്ഷിച്ചു. (ബുഖാരി. 6. 61. 523)
രൗാമലക്ഷ്മണന്മാർ ഇവിടെ രാമൻ എന്ന നാമം എപ്പോഴും കൂടിനടക്കുന്ന സാഹചര്യത്താൽ
പൂക്കളും മറ്റും വാരിക്കളയുക, പൂജാപാത്രങ്ങളിൽ മൂത്രവിസർജ്ജനം ചെയ്യുക മുതലായ
പറ്റിയത്. ഈ പരിഭാഷയും ആ വിഭാഗത്തിൽ വരുമോ എന്ന് മനസ്സിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്:
ഋബ്രഹ്മാനുഭൂതിരസസിന്ധുമിവോദ്വമന്തം 72.9 സായന്തനാപ്ലവവിശേഷവിവിക്തഗാത്രൗ ദ്വൗ
മരത്തിന്മേൽ കരടിക്കു കയറാൻ വയ്യാ എന്നു ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിലും തൽക്കാലം എനിക്കു
അധ്യായം200 അധ്യായം199 അധ്യായം199 അധ്യായം201 അധ്യായം201 മഹാഭാരതം
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ജീവചരിത്രം ശ്രീ നാരായണ ഗുരു" / ശ്രീ നാരായണ
നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന വിലക്കുകളെ അതിലംഘിച്ച സ്ത്രീകൾ ജാതിയിൽനിന്നുതന്നെ
ജരയും പ്രാപിച്ചു അറുപതായിരം വരിഷമൊക്കെയും ധരാപരിത്രാണം പരിചോടെ ചെയ്തേൻ
ഉപ സമീപേ യോ വാസോ ജീവാത്മപരമാത്മനോഃ . ഉപവാസഃ സ വിജ്ഞേയോ ന തു കായസ്യ ശോഷണം 39
ചെയ്തു കടുംകയ്യുകളും, ഒടുവിൽ ഭഗവാൻ നരസിംഹാവതാരം എടുത്തു തുണിൽനിന്നും
ലോകാഃ സനാതനാഃ ക്രോധനസ് ത്വ് അൽപവിജ്ഞാനഃ പ്രേത്യ ചേഹ ച നശ്യതി 35 അത്രാപ്യ്
നിനക്കു രണത്തിനു പാർക്കിലൊരർഹതയുണ്ടോ? ചരണം വാക്കുപറഞ്ഞതുകൊണ്ടുരിപൂക്കളെ- യാർക്കു
ഹാസ്യഃ പ്രമഥദൈവതഃ രൗദ്രോ രുദ്രാധിദൈവത്യഃ കരുണോ യമദൈവതഃ 44 ബീഭത്സസ്യ മഹാകാലഃ
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം67 അധ്യായം67 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം68
തദ്ദേശവാസികളും പദ്ധതി പ്രണയിതാക്കളും തമ്മിൽ ചില പ്രദേശങ്ങളിൽ അടിക്കടി
ലോകത്തിലേവനും മൂന്നുവ്യസനങ്ങൾ കാമത്തിനാൽ വരും കേട്ടിതോ രാഘവ! മൂന്നേതുമൂന്നിലും
ജ്യേഷ്ഠോ ജീവാത്മാനം ബിഭർതി യഃ . ആസ്യനാസികയോർമധ്യം ഹൃദയം നാഭിമണ്ഡലം 78
1915. 276 1915. 277 1915. 278 1915. 279 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 02 05-150
സുഖക്കേടു കുറെ കലശലായി. ഒരു വൈദ്യനെ വരുത്തി കാണിച്ചാൽ കൊള്ളാമായിരുന്നുവെന്നു
ഉദാസീനതയിൽവെച്ച് ഹിന്ദുക്കളിൽ ഇതുവരെ അഞ്ചിലൊരു ഭാഗത്തോളം ജനങ്ങൾ ഈ അപകടത്തിൽ
മത്സരപ്പരീക്ഷ നാലാം കല്യാണദിവസം മതിയെന്നു തീർച്ചപ്പെടുത്തി. അന്നത്തേക്കു
എഴുനേറ്റ് ആചാരോപചാരങ്ങൾ ചെയ്ത് ഒരു പൊന്നിൻ വെള്ളരിക്ക കാഴ്ചവെച്ചു വന്ദിച്ചുകൊണ്ടു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 177 സർഗ്ഗം-50 താരൻ, അംഗടൻ തുട താൾ താൾ: 4 1911. 210
അധ്യായം14 അധ്യായം16 അധ്യായം16 മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം16 വ്യാസൻ
അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
ശ്ലോകഃ- യോ ർഥോ ഹൃദയസംവാദീ തസ്യ ഭാവോ രസോദ്ഭവഃ ശരീരം വ്യാപ്യതേ തേന ശുഷ്കം
സാഹിത്യപരിഷത്ത്‌ 1927ൽ കൊച്ചിയിൽ ഈ സംഘടന രൂപം കൊണ്ടു. മലബാർ-കൊച്ചി-തിരുവിതാംകൂർ
സോദോമിന്റെ നാശം സോദോമിന്റെ നാശം പൊന്നേശു തമ്പുരാൻ പൊന്നേശു തമ്പുരാൻ ക്രിസ്തീയ