അതിക്രമിച്ചിരിക്കുന്നു. പക്ഷെ അതിനുള്ള വഴി എല്ലാവരും അറിഞ്ഞിരിക്കുമെന്നു
വേദികളിലും (സാഹിത്യപരിഷത്‌വേദികളിലും) പ്രസംഗിച്ചിരുന്ന ഇവർ പുരുഷനും സ്ത്രീക്കും
ഉറങ്ങിക്കിടന്നിരുന്നു. അപ്പോൾ മുന്നു ഹംസങ്ങൾ അവിടെ പറന്നുപറ്റി. അതിൽ ഒരുവൻ 'ഈ
ഭവത്പിതൃതാം വ്രജനായകേ സമധിരോപ്യ ശശംസ തമാദരാത്‌ 40.3 ഇഹ ച സന്ത്യനിമിത്തശതാനി തേ
ഭ്രാതൃഭിഃ പതിഭിഃ സുതൈഃ മുദം പരമികാം പ്രാപ്യ നാര്യോ ദുഃഖം അഥാത്യജൻ 11 ഏകാം രാത്രിം
(കിഴക്കു നിന്ന് പടിഞ്ഞാറോട്ട്) സഞ്ചരിക്കാൻ തുടങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇതാണ് വക്രഗതി.
സുരാപോ ബ്രഹ്മഹാ സ്തേയീ ഭ്രൂണഹാ ഗുരുതൽപഗഃ തപസൈവ സുതപ്തേന മുച്യന്തേ കിൽബിഷാത് തതഃ
സ്ത്രീകളുണ്ടെന്നകാര്യം അഭിമാനത്തോടുകൂടി പറയാം. പ്രമാണം: 02 11. 250 കൂടുതൽ
വ്യാകരണമാകട്ടെ സ്ഥാനമനുവദിക്കുന്നില്ല സംസ്കൃതഭാഷയിൽ വ്യാകരണ നിയമത്തിനുനുഗുണമായ
വാരിയരുടെ ഭാഷാഷ്ടപദി. ക്ഷേത്രസോപാനങ്ങളിലും ഭജനമണ്ഡപങ്ങളിലും സംഗീതസദസ്സുകളിലും
29 1914. 30 1914. 31 1914. 32 1914. 33 1914. 34 1914. 35 1914. 36 1914. 37 1914.
 പരിക്ഷയൊക്കയും പുകഴോടിന്നു ജയിച്ചുവന്നിടും, വഴിപോലിനിമേൽ സുഖിച്ചിടാം, വരമുദ്യോഗ
ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം, ദില്ലിബാദുഷാക്കളുടെ മഹാമന്ദിരങ്ങൾ എന്നിവയോടു കിടയാണെന്ന്
ശൃംഗാരസ്യ പ്രചരണാച്ചാരീ സമ്പരികീർതിതാ രൗദ്രപ്രചരണാച്ചാപി മഹാചാരീതി കീർതിതാ 27
നിങ്ങളിൽ വല്ലവനും മുഹമ്മദിനെ ആരാധിച്ചിരുന്നുവെങ്കിൽ നിശ്ചയം മുഹമ്മദ്
33 അത്രാഹ - കിം രസേഭ്യോ ഭാവാനാമഭിനിർവൃത്തിരുതാഹോ ഭാവേഭ്യോ രസാനാമിതി കേഷാഞ്ചിന്മതം
ഏകവിഷയമായിത്തീരുകയും, അഹന്തയുടെ സാത്വികരൂപം മാത്രം മറ്റെല്ലാ വിഷയങ്ങളിൽനിന്നു
ശക്തൻ: (തൃക്കൈയിലിരുന്ന വാൾ കാണിച്ചുകൊണ്ട്) കുഞ്ചിക്കുട്ടി ഇതു കണ്ടുവോ?
സമാഖ്യാതം സത്ത്വം പ്രകൃതിമേവ ച 8 ഷട് ചക്രാണി പരിജ്ഞാത്വാ പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലം .
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരി വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2
സഖ്യമേ യുക്തമല്ല. പത്രക്കാരന്റെ കർത്തവ്യങ്ങളിലൊന്ന് വർത്തമാനങ്ങൾ ശേഖരിച്ചു
ഇരുപത്തിആറ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ്
: ന്യായോപയോഗ ( വ്യവസ്ഥയിൽപെടുമെന്ന് വിശ്വസിക്കപ്പെടുന്നു. മറ്റുതരത്തിൽ
തിരുവിതാംകൂറിൽ ചെന്നു ശരണം പ്രാപിച്ചു. ശ്രീപദ്മനാഭദാസൻ അവരെയെല്ലാം യഥാർഹം
കൃതികൾ ശ്രീവിഷ്ണുഭുജംഗപ്രയാതസ്തോത്രം ശ്രീവിഷ്ണുഭുജംഗപ്രയാതസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ
രാജാവിന്റെ അന്തസ്സന്നു യോജിച്ചു. വിദൂഷകൻ : തടുത്താലും ഒഴിഞ്ഞുമാറാത്ത വർഗ്ഗമാണിത്.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അവർ ദ്വിജന്മാരോടുചേർന്ന് അവരെ
ജീവന്മുക്തോ ഭയേദസൗ 42 അഹം ബ്രഹ്മേതി നിയതം മോക്ഷഹേതുർമഹാത്മനാം . ദ്വേ പദേ
വെടിഞ്ഞു നീ തന്നെ ഒരുത്തനായിങ്ങു വരുവാനെന്തയ്യോ! തിരുമുടിയിലക്കലശമാടിയ
ശബ്ദഭിന്നതയോടെ ഒരു ചോദ്യം പുറപ്പെട്ടു. സ്വരപരിചയംകൊണ്ട്
അവയിൽനിന്നു തിരഞ്ഞെടുത്തു അഭ്യസിച്ചുകൊള്ളാ മല്ലോ. സൂത്രം 35. വിഷയവതീ വാ
മുഞ്ച സഹസാ വികാരാത്മന്യാത്മപ്രതിഫലജുഷി സ്വസ്ഥിതിമുഷി യദധ്യാസാത്പ്രാപ്താ
അവരുടെ ഹിജ്റ(പാലായനം) നീ പൂർത്തിയാക്കിക്കൊടുക്കണമേ! അവരെ അവരുടെ പഴയ നിലപാടിലേക്ക്
ചെയ്യും. ബുദ്ധിയും ദീനും കുറഞ്ഞവരായിട്ടും ഉറച്ച മനസ്സുള്ള പുരുഷന്റെ മനസ്സിനെ
പ്രവർതതേ 11 സാധനചതുഷ്ടയസമ്പത്തിര്യസ്യാസ്തി ധീമതഃ പുംസഃ
പൂർണ്ണമായിട്ടു ശമിച്ചില്ല. പെരുമനം ഗ്രാമത്തിൽ പ്രധാനന്മാരും പ്രബലന്മാരുമായ അവണാ
വനമാല/ചെറിയവ ജീവിതവും മരണവും (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ജീവിതവും മരണവും" / തലക്കെട്ടു
ആത്മേന്ദ്രിയങ്ങൾക്കു ഗോചരമാകുമാറു ഘടിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ആ ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ
ശ്വാസഗതിയും നിലച്ചു. അതിലെ രത്നത്തെ വലയംചെയ്യുന്ന വല്ലികാരൂപം നവരീതിയിൽ ഉള്ള
എന്നു ചോദിക്കുവാൻ തക്ക നിലയിലായിരുന്നു മലയാളത്തിലെ എന്നുവേണ്ട ഭാരതവർഷത്തിലേയും
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ 69%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 12
അവരുടെ ബുദ്ധിക്ക് നല്ല പ്രജ്ഞയുണ്ടാകേണ്ടിയിരുന്നു എന്ന് വ്യസനിക്കുവാൻ ആർക്കും
ഷ്ടപ്പെടുത്തി കൊന്നു തിന്നുന്നതു നീതിയോ? അയ്യയ്യോ! ദയാഹീനന്മാരെ! നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ
ഉത്തമം) സ്കാൻ ചെയ്ത് കോമൺസിലേയ്ക്കോ പൊതുവായിട്ടുള്ള ഒരു സൈറ്റിലോ അപ്ലോഡ് ചെയ്ത്
 1913. 51 ലത്യന്തരൂക്ഷനായ്‌ ്തീർന്ന രാജേന്ദ്രനെ 2014 താൾ: 1863. 134
കണ്ണടച്ചീടിനാരപ്പൊളവർകളൂം കണ്ണൻമഹാഘൊരദാവാഗ്നിതന്നെയും തൽകർമ്മകാരകനായുള്ളവനെയും
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പശ്ചിമഘട്ടസമിതി തയ്യാറാക്കിയ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി
നിന്ന് ആവാഹിച്ച് ഒരു വിഗ്രഹത്തിന്മേലാക്കി കുടിയിരുത്തിയാലല്ലാതെ കുട ഇവിടെനിന്ന്
കേട്ടിരുന്നു. കരുണാനിധിയായ സേതുലക്ഷ്മീഭായി സി. ഐ. മഹാരാജ്ഞി തിരുമനസ്സിലെ റീജൻസി
ഉച്ചത്തിൽ തക്ബീർ ചൊല്ലി. ആദ്യത്തെ സുജൂദിൽ നിന്ന് തല ഉയർത്തിയപ്പോഴും പിന്നീട്
സഹോദരൎക്ക് വേണ്ടി, പ്രാണങ്ങളെ വെച്ചുകളയേണ്ടതാകുന്നു.൧൭ എന്നാൽ ഈ ലോകത്തെ ജീവനും
സമയേന മേ 24 അമോഘാ ഹന്തി ശതശഃ ശത്രൂൻ മമ കരച്യുതാ പുനശ് ച പാണിം അഭ്യേതി മമ ദൈത്യാൻ
ഉത്തമാ യേ ച ദിവ്യാനാം തേ ച കാര്യാഃ കിരീടിനഃ മധ്യമാ മൗലിനശ്ചൈവ കനിഷ്ഠാഃ ഷിർഷമൗലിനഃ
മാറ്റലരക്രമങ്ങളധികം കാട്ടുന്നതും കണ്ടുടൻ താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 10
കണ്ട് ഒരു കിഴി അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുമ്പിൽ വച്ചു നമസ്കരിച്ചു ക്ഷമായാചനം ചെയ്യുകയും
മാനസികാവസ്ഥ, ബുദ്ധിപരമായ കഴിവുകൾ എന്നിവയിൽനിന്നു തെളിയുന്നുണ്ട് സ്ത്രീയുടെ
ഞാൻ കണ്ടു. (തിർമിദി) 44) ഉമ്മുകുറ്സ്(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറയുന്നതു
സമുദായമേ! ഹക്കീമിന്റെ മുമ്പിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അവകാശം ഞാൻ വെച്ചുകാട്ടി. അദ്ദേഹം അത്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨] ചണ്ഡാളൻ 685 ത്താൽ സ്വതവേതന്നെ ഘോരമായ താൾ 28022
വികസിപ്പിക്കാനുള്ള എല്ലാ സാധ്യതകളുമുണ്ട്‌. മനുഷ്യനും വന്യമൃഗങ്ങളും തമ്മിലുള്ള
വെള്ളാടു നമ്പൂരി വെള്ളാടു നമ്പൂരി ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി എന്നു പറഞ്ഞു.
രീതി നിലവിൽ വന്നു. തിരുവിതാംകൂറിലെ നിയമസഭാകൗൺസിലർ ആരോഗ്യവകുപ്പിനെ
. നിർമമോഽമനനഃ ശാന്തോ ഗതപഞ്ചേന്ദ്രിയഭ്രമഃ 19 ശുദ്ധചേതന ഏവാഹം കലാകലനവർജിതഃ .
ജ്യോതിഃസ്വരൂപം ലിംഗം മാമേവോപാസിതവ്യം തദേവോപാസിതവ്യം നൈവ ഭാവയന്തി തല്ലിംഗം