ഈ കഥയിൽ പ്രവേശിക്കുന്നത്. കടം വാങ്ങിയും വ്യവഹരിക്കേണമെന്നുള്ള നിശ്ചയം ദൃഢമായി
എനിക്കുവേണ്ടി മറ്റാരോ ആണെന്നു വാദിക്കുമായിരിക്കാം. അതു പാടില്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
മദ്രാസിലെ പത്രാധിപർക്ക് എഴുത്തെഴുതി മി. ആചാരിക്ക് ബോധം വരുത്തേണ്ടിവന്നില്ലയോ?
ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/പ്രതിഷേധം പ്രതിഷേധം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/പറന്നുപോയ വൈകുണ്ഠം പറന്നുപോയ
തരുണനെന്നതും തനയനെന്നതും തനൂജയെന്നതും ധനങ്ങളെന്നതും ധരണിയെന്നതും കനകമെന്നതും
ശിവാശ് ച സ്യുഃ കിം സത്യം കിം ച ദുഷ്കൃതം 20 കേനോഭൗ കർമ പന്ഥാനൗ മഹത്ത്വം കേന
സർവശരീരസ്ഥചൈതന്യബ്രഹ്മപ്രാപകോ ഗുരുരുപാസ്യഃ . ശിഷ്യ ഇതി ച
പോകുന്നതും ആയ പാപങ്ങളെ നിവാരണം ചെയ്തു എങ്കിൽ ആ ക്ഷണത്തിൽതന്നെ സകലരും പാപത്തിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത്തിലെ കൂട്ടത്തിലെ യുവമദക്കാർ തമ്മിൽ
നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ജനതയുടെ ഏതാനും ചരക്കുമായി ഒട്ടകപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ
ഹിരണ്യഗർഭം പശ്യത ജായമാനം സ നോ ദേവഃ ശുഭയാസ്മൃത്യാ സംയുനക്തു 12 യസ്മാത്പരം
ഗ്രൂപ്പ് (വിക്കിപീഡിയയിലും നിഘണ്ടുവിലും ഉള്ളതുപോലെ) ഇവിടെ ഉള്ളത് നന്നായിരിക്കും.
കനകവിതാനമയൈർവിരാജമാനേ പ്രസരദഗരുധൂപധൂപിതേസ്മിൻ ഭവതി മേ ഭവനേസ്തു തേ നിവാസഃ (58)
വിലക്ഷണങ്ങളായിരുന്നു. ആ ആനകളെ കയറ്റിക്കൊണ്ടു പോയിരുന്നുവെങ്കിൽ കർത്താവിന്റെ
22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രകൃതിസൗന്ദര്യവും കലാസൗന്ദര്യവും മനുഷ്യൻ
പുനർ അനാര്യേണ ജിഹ്മമാർഗേണ പാർഥിവാഃ സ്വധർമം അനുതിഷ്ഠന്തോ വയം ചാന്യേ ച ഘാതിതാഃ 39
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ, ഒരു ജനതയുടെ ഇമാം ആയിട്ടു എന്നെ ആക്കിയാലും. അവിടുന്നു പറഞ്ഞു:
നാശനഷ്‌ടങ്ങളുമെല്ലാം കാറ്റാടിയന്ത്ര പദ്ധതിയുടെ ദോഷഫലങ്ങളാണ്‌. ഈ മലകളിലേക്ക്‌
വൈവിദ്ധ്യബോർഡുകളുമായും മലിനീകരണ നിയന്ത്രണ ബോർഡുകളുമായും സംസ്ഥാനആസൂത്രണ
ബ്രഹ്മസ്വഭാവം!' എന്നു കൂടിയായിരിക്കും. സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപമാണ് ബ്രഹ്മലക്ഷണമെന്ന്
കുറച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ ഇരുട്ടുന്നതിനുമുമ്പു രാത്രിയും. ശീതകാലത്തു് രാവിലെ
സ്ത്രീയെന്ന നിലയിൽ പ്രസിദ്ധയായിരുന്നു 1990കളായപ്പോഴേക്കും
ന്യായവിസ്താരവും, (൬൬) ശിമോന്റെ വീഴ്ചയും, [മത്താ. ൨൬. ലൂ. ൨൨ 400 പെസഹയും
മുതിർന്ന് കുമാരൻതമ്പിയുടെ നേതൃത്വത്തിൽ പ്രത്യക്ഷന്മാരായി. മൈസൂർപടയുടെ ആ പക്ഷം
അരികംബുഗദാംബുജൈഃ സ്ഫുരന്തം സുരസിദ്ധൗഘപരീതമാലുലോകേ 73.9 സ തദാ പരമാത്മസൗഖ്യസിന്ധൗ
സംഘടനാസാമർത്ഥ്യത്തിനും സമരോത്സുകതയ്ക്കും മതിയായ അംഗീകാരം ലഭിച്ചില്ല.
1917. 284 38078 താൾ: 1917. 285 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നശ്വരമേവ തത് 53 അശൂരേണ ഹതാഃ ശൂരാ ഏകേനാപി ശതം ഹതം . വിഷം വിഷയവൈഷമ്യം ന വിഷം
മഹാൻ ക്ഷയഃ കുരൂണാം പാണ്ഡവാനാം ച സമാസാദ്യ പരസ്പരം 2 നിഹതേ സൂതപുത്രേ തു പാണ്ഡവേന
രാജാ തം തതഃ സമവതാരയത് 20 അവതാര്യ ച ശൂലാഗ്രാത് തച് ഛൂലം നിശ്ചകർഷ ഹ അശക്നുവംശ് ച
കുറ്റം വളി വിട്ടുപോയതു- 517 ഓരേർ= 518 ഊപ്പ= 520 ഉരുട്ടു= പിരട്ട= 522 527 529,
ഇവ ഗ്രഹൗ 30 തതോ ഽന്തരിക്ഷേ സാക്ഷേപാ വിവാദാ ഭരതർഷഭ മിഥോ ഭേദാശ് ച ഭൂതാനാം ആസൻ
പൈങ്കിരാലിപ്പശുവിനെ കറന്നു പശിപോക്കിയതും, എരുമത്തടവള്ളി വലിച്ച് അന്നലൂഞ്ഞോൽ
ഒരുപോലെ ചേരുന്ന പടുതികൾ വിഭക്തി കളാകത്തുള്ളു. ഈ മുറയ്ക്കു നോക്കുമ്പോൾ മലയാഴ്മയിൽ
ഭക്തയും സദ്വൃത്തയുമായിരിക്കുന്ന മകളെക്കുറിച്ച് ഇന്നലെ അപവാദങ്ങൾ പറഞ്ഞു രാത്രിയിൽ
യവനന്മാർത്തന്നെയാണു്, കുന്തളൻ ഇന്നു്, അച്ഛനെ ആരും അറിയാതെ കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ തടുത്തു
കുറച്ചു ശാസിച്കു സംസാരിച്ചു.അതുകേട്ടപ്പോൾ കേളുമേനോന്റെ മനസിൽ വല്ലാതെ കോപം
 മൂന്നാം സർഗം മൂന്നാം സർഗം അഞ്ചാം സർഗം അഞ്ചാം സർഗം വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
വീണ്ടും ഗർഭവതി ആണ്‌. മാത്രമല്ല പ്രസവകാലവും ആസന്നമായി. അതിനാൽ അത്ഭുതവിക്രമനായ അങ്ങ
'ഉത്തമസ്ത്രീസങ്കല്പം' നായർസ്ത്രീകൾക്കോ കീഴ്ജാതിക്കാർക്കോ ബാധകമായിരുന്നില്ല. ഓരോ
വീണ്ടും ഗർഭവതി ആണ്‌. മാത്രമല്ല പ്രസവകാലവും ആസന്നമായി. അതിനാൽ അത്ഭുതവിക്രമനായ അങ്ങ
ഇതിനെ സത്യപ്പെടുത്തി. (ബുഖാരി. 4. 52. 76) 24) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഇപ്രകാരം
അതിനുത്തരമായി 'കൽപനയുണ്ടെങ്കിൽ വിടകൊള്ളാം' എന്നു സർവ്വാധികാര്യക്കാർ
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/എന്താണ് ദർശനം 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം തത്ത്വശ താൾ
എന്നു തന്നെ പറയുന്നു എന്ന് മഹാമഹോപാധ്യായ ബിരുദാങ്കിത ഹാഥീഭായീ ശർമ്മാവും,
സർവാവസ്ഥാസു ധാരൈകാ തുര്യാഖ്യാ പരികീർതിതാ 958 ഇത്യവസ്ഥാസമുല്ലാസം വിമൃശന്മുച്യതേ
പുറപ്പെട്ടതു: ൪൯ ഞാൻ ദിവസേന ആലയത്തിൽ ഉപദേശിച്ചും കൊണ്ടു നിങ്ങളോടു കൂട
അടുത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു തോട്ടത്തിൽ കയറി ഒളിച്ചു. തോട്ടത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ ഒരു മൂർ
ഗതിം അതീതോ ഽദ്വന്ദ്വം അഭ്യേതി തമോ മൃത്യുജരാതിഗം 26 ധർമലക്ഷണസംയുക്തം ഉക്തം വോ
എർത്ത്‌ ട്രിസ്റ്റ്‌, ചെന്നൈ കെ.എൻ. ഗണേശയ്യ: മെമ്പർ, പശ്ചിമഘട്ട സിമിതി. എസ്‌.
തുറിപ്പിച്ചും കറുത്ത ദന്തനിരയെ പുറത്തുകാട്ടിച്ചീറിയും രായർ ഖഡ്ഗത്തെ കൈയിലാക്കി
കഴിയാഞ്ഞതുകൊണ്ടു കഴിഞ്ഞകാലം ദീർഘിക്കാമായിരുന്നു എന്നും, വിചാരിക്കുന്നതു മുഴുവനും
പൊള്യൂഷൻ 15. എൻ. അനിൽകുമാർ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി, യൂസ്‌പാറ്റേൺ എം.കെ. സതീശ്‌ നാരായണൻ
കിഴക്കുദിക്ക് സ്ത്രീലിംഗമായതിനാൽ ഒരു നായകി യെന്നും മുഖം, ദിഗ്ഭാഗം വദനമെന്നും ,
കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം/കൊളംബിലേയ്ക്ക് അദ്ധ്യായം 1
ജഗത്രയത്തിങ്കലിരിക്കുന്നില്ലെടോ! മനുകുലജാതമഹീപതികൾക്കേ വരുമിതുമറ്റിങ്ങൊരുത്തനും
ഷ.ഏ. ദ്വാരി - രേഫാ. സ്ത്രീ. സ.ഏ. ഗായന്തി - ലട്ട്. പ. പ്ര. ബ. ഗന്ധർവകന്യാഃ - ആ.
സാദരം ന്യസ്തമേത- ത്സിന്ദൂരം മേ ഹൃദയകമലേ ഹർഷവർഷം തനോതി ബാലാദിത്യദ്യുതിരിവ സദാ
എ,സി,എന്ന സ്ഥാനങ്ങളിൽനിന്നും ബീസി ഏബി,എന്ന ഭുജങ്ങൾക്കു സമാനാന്തരമായി രേഖകൾ
എന്നുടെ വാക്കു മറുത്തതുനന്നെടോ! ഇത്ഥമനുജനെച്ചൊല്ലിദശരഥ
ഇത്തുകളായാൽ ലോപിച്ചിട്ട് ഭൂ+ല് എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ല് എന്നതിനു തി ആദേശം വരികയും
 അധ്യായം83 അധ്യായം83 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം83 വ്യാസൻ അധ്യായം 83 അധ്യായം82
സ്വവർണമാത്മനശ്ഛാദ്യം വർണകൈർവേഷസംശ്രയൈഃ 88 ആകൃതിസ്തസ്യ കർതവ്യാ യസ്യ