ങ്ങളാൽ കിരണം ചെയ്യപ്പെട്ടത്. കനകകുസുമങ്ങൾ - സ്വർണ്ണപുഷ്പങ്ങൾ. കിരണം ചെയ്ക -
ആചക്ഷ്വ മേ വാമ്യ ഹന്മി വാ ത്വാം ഇതി 48 സൈവം ഉക്തോ രാജഭയഭീതോ വാമദേവ ശാപഭീതശ് ച
അവിടുത്തെ ആ അഭിപ്രായങ്ങളെ എടുത്തു ചർവ്വിത ചർവ്വണം ചെയ്യുവാൻ തോന്നിപ്പോകുന്നു.
കാമാദിദൃശ്യപ്രവിലാപപൂർവകം ശുദ്ധോ ഹമിത്യാദികശബ്ദമിശ്രഃ ദൃശ്യേവ നിഷ്ഠസ്യ യ ഏഷ ഭാവഃ
ജഗദംബ - ആ സ്ത്രീ. സം. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. വപുഃ - സ. ന. ദ്വി. ഏ. അന്വയം - ഹേ
മാപ്പു തരേണമെ!. (മുസ്ലിം) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
പുത്തൻ ചെടികളിൽ പലതും പ്രാദേശിക ജൈവആവാസവ്യവ സ്ഥയ്‌ക്ക്‌ ഹാനികരമായിരുന്നു ഇതൊക്കെ
രാജാക്കന്മാർ കലഹിക്കാതെ പിരിയുകയും ചെയ്തു. നളൻ വിവാഹം കഴിഞ്ഞു സ്വരാജ്യത്തു ചെന്നു
ചെയ്യുന്നതു കാണുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്താൽ ഈ ജന്മത്തിലല്ലെങ്കിലും പൂർവ്വ്വജന്മത്തിൽ
പെങ്ങളുടെ വീടു ചോദിക്കണമോ- 2093 മടിയിൽ ഘനം ഉണ്ടെങ്കിലെ വഴിയിൽ ഭയം ഉള്ളൂ- 2094
യാഥാർത്ഥ്യവുമായി പൊരുത്തപ്പെടാത്തതാണെങ്കിലും വളരെ പരിമിതമായ അർത്ഥത്തിൽ ആധുനിക
ഗോവിന്ദപുരവാസികളായ ബ്രാഹ്മണർ മദ്യമാസം അശിക്കുന്നവരാകുന്നു. കിഴക്കും
യഃ പ്രദിശതി ഹവിരാദീനി യജ്ഞാർചനാദൗ കൃഷ്ണാദ്യം ജന്മ വാ മഹദിഹ മഹതോ വർണയേത്സോ യമേവ
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 78 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കെ.എ൯. രാമ൯പിളള ,,1-4 ,,എസ്.മാധവ൯പിളള ,,2-8 സി.ജി. കൃഷ്ണപിളള ,,3-8
എന്നു പറയുകയും ചെയ്തപ്പോൾ അപ്രകാരം തന്നെ മുആവിയ്യ:(റ)യും പറഞ്ഞു:അശദുഅൻലാഇലാഹ
ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ ജെ. ദേവിക ജെ. ദേവിക തിരുവനന്തപുരത്തെ സെന്റർ ഫോർ
നിർണ്ണയപ്പെടുത്തുകയും, മാറിന്റെ ഇടതുഭാഗത്ത് അല്പനേരം കൈവെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയും
ശാസ്ത്ര സാങ്കേതി സാങ്കേതികമായ താൾ: 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
യന്ത്രേണേന്ദ്രോ ഽഭ്യപീഡയത് 12 മന്ഥാനം മന്ദരം കൃത്വാ തഥാ നേത്രം ച വാസുകിം ദേവാ
നാലുപേരുടേയും എട ത്തുഭാഗങ്ങളിൽ ചിത്രരഥൻ,വിജയൻ,സുമന്ത്രൻ,ദാരുകൻ എന്നീ നാലുപേരും
ക്കുന്നൊച്ചകേൾക്കുമ്പൊഴും 2014 താൾ: 10 1916. 211 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്ഥാനാനി . ആകാശാദിരജോഗുണതുരീയഭാഗേന കർമേന്ദ്രിയമസൃജത് .
1915. 204 1915. 205 1915. 206 1915. 207 1915. 208 1915. 209 1915. 210 1915. 211
നിന്ന് വിരമിച്ചപ്പോൾ പ്രവാചകൻ ഇറങ്ങുകയും സ്ത്രീകളുടെ അടുത്ത് ചെന്ന് അവരെ
കൽപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. പണ്ട് ഗ്രന്ഥമെഴുത്തുകാർ വീഴക്ഷരങ്ങളെ വെട്ടുന്നതിന്
സമാരംഭിയ്ക്കുന്നതിനന്യൂ നവാഞ്ഛ തഞ്ചിത്തത്തിൽ തഞ്ചുകയാൽ പരിസരപ്രാപ്തരായ നൃപരെ
2 ഇവൻ മറിയയുടെ മകനും യാക്കോബ് യോസെ യൂദാ ശിമോൻ എന്നവരുടെ സഹോദരനും ആയ തച്ചനല്ലയൊ?
പ്രാപ്യ ക്രോധം വിമോക്ഷ്യസേ അലം കൃത്വാ തവാധർമം മണ്ഡൂകൈഃ കിം ഹതൈർ ഹി തേ 36 തം ഏവം
ഭവിഷ്യദർത്ഥത്തിൽ വർത്തിക്കുന്ന ധാതുവിൽ നിന്ന് ലുട് വരും. അതായത് തലേദിവസം പതിനഞ്ചു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/കുലസ്ത്രീയും_ചന്തപ്പെണ്ണും_ഉണ്ടായതെങ്ങനെ ഫലകം: 2 5;
നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ ചെയ്തു: മൂന്നു തരക്കാർ! അന്ത്യ ദിനത്തിൽ അല്ലാഹു അവരോട്
ക്യാരക്റ്റരിൽ കൂടുവാൻ പാടില്ല കാഴ്ചയിലും കോഡിങ്ങിലും ഒപ്പ് ചെറുതായി സൂക്ഷിക്കുക.
തലക്കെട്ട്1 സന്യാസി 40 40 താൾ: 1933. 13 താൾ: 1901. 91 താൾ: 1933. 10 സി.
ക്ഷമിച്ചിതിങ്ങിനെ നൃപകുലോത്തമൻ വസിച്ചാലെന്തൊരു കഴിവുചൊല്ലുക ധരിത്രിപാലനം
സംസ്ഥാന അതോറിട്ടിക്കോ അപ്പക്‌സ്‌ അതോറിട്ടിക്കോ നിശ്ചിതഫോറത്തിൽ നോട്ടീസ്‌ നൽകാൻ
വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായങ്ങളായി
ശ്യാമാംഭോദൈർവ്യാപ്തേ വ്യോമ്നി ആദിത്യാംശുസ്പർധിന്യേഷാ ദിക്ഷു ഭ്രാന്താ വിദ്യുന്മാലാ
ഇല്ലായിരുന്നു എങ്കിൽ ഓർമ്മ ഉണ്ടാകുന്നതല്ല എന്തെന്നാൽ ഓർമ്മ എന്നുവച്ചാൽ ഈ പഴയ
നിങ്ങളിഷ്ടപ്പെടുമോ? അവർ പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവാണ് അത് ചെവി മുറിക്കപ്പെട്ടതു കൊണ്ട്
അവയിൽ ചിലത്. കുറേക്കൂടി സമീപമായ ഭൂതകാലം - അതായത്, ഒരിരുനൂറു-മുന്നൂറു വർഷം മുമ്പു
കഥാരംഭം മിത്രലാഭം ദ്വിതീയതന്ത്രം മിത്രലാഭം പഞ്ചതന്ത്രം
മൂലാധാരത്രികോണാഗ്രാലങ്കാരസുഷുമ്നാഽധോവക്ത്രം വിഭിദ്യതന്മധ്യേ പ്രവിശതി തദാ
നൈവ മാം സ്പ്രഷ്ടുമാർഹതി 12 സർവസാക്ഷിണമാത്മാനം വർണാശ്രമവിവർജിതം . ബ്രഹ്മരൂപതയാ
കരികഴിത്തിലങ്ങിരുന്നനല്പാവർ കരവരങ്ങളെ സുരനദി തന്നിൽ ഇറക്കിമെല്ലവെ കടത്തിനാരഥ-
- 737 ഓട്ടക്കാരനു പാട്ടം ചേരുകയില്ല - 738 ഓണമടുത്ത ചാലിയ(നെപോലെ)ന്റെ കൂട്ടു- 739
ദുസ താൾ 27014 താൾ: 2 1927. 417 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 415
രഥത്തിനെമെല്ലെ കടന്നുമൂന്നാം കെട്ടതിൽ വരുന്നേരം സുഹൃത്തുക്കളെല്ലാം വണങ്ങിനാർവന്നു
അതിനോടു ചേൎന്നുള്ള ഏലായിൽ ൪൫- പറ നിലവും മാത്രമേ ഇവരുടെ
അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തി ചാതുർവർണ്യം എന്നാൽ സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടു. ബ്രഹ്മണാ പൂർവ്വസൃഷ്ടം ഹി
19 സ തു ദൃഷ്ട്വാ വിമുഹ്യന്തം സ്വയം ഏവോത്തരസ് തതഃ കവചേന മഹാർഹേണ സമനഹ്യദ് ബൃഹന്നഡാം
പ്രവേശിച്ചു. ഗുണം വാ ദോഷം വാ, വൃദ്ധവിഹിതത്തെ അനുസരിക്കതന്നെ എന്ന് സാവിത്രിയും
ദൈവതം നാഭിജാനേ ശിവോഽഹം ശിവോഽഹം ശിവോഽഹം ശിവോഽഹം ശ്ലോ 36 യതോഽജായതേദം പ്രപഞ്ചം
അയ്യായിരം പേരെയും ഖരൻ തമ്പിയാം കയ്യൂക്കുടയോരു ദൂഷണൻ തന്നെയും അയ്യാ! ചിതമെന്നു
വർത്തമാനപത്രങ്ങളുടെ എണ്ണം ചെറുതല്ല. ലണ്ടനിൽ മാത്രം ദിനപത്രമായും,
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: കൃഷിക്കോ കന്നുകാലികളുടെ ആവശ്യത്തിനോ അല്ലാതെ വല്ലവനും നായയെ
സ്തവാഹൃതവിയദ്ധേനോർനിജാദാശ്രമാത്‌ പ്രസ്ഥായാഥ ഭൃഗോർഗിരാ ഹിമഗിരാവാരാധ്യ ഗൗരീപതിം
എന്നും പറയുന്നു. എന്നാൽ നിങ്ങൾ കാരണം കാണിച്ചു തരുന്നില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എതിരല്ല. എന്നിരുന്നാലും അവരുടെ ഒപ്പിൽ മറ്റുലിപികളാണുള്ളതെങ്കിൽ
ശ്ലോകങ്ങൾ തോലകവി നിർമ്മിച്ചു. വഞ്ചനം എന്നത് വിനോദം സാധിക്കാൻ പോയവരിൽ ഒരാൾ
പരിണതികളുടെ എല്ലാം അടിയിലായി ഒരു സാമാന്യധർമ്മം (സത്ത) ഉണ്ട്. എല്ലാ പ്രത്യേക
കീഴിലടക്കിയ വീരനെക്കണ്ടു പദം പണിഞ്ഞഞ്ജസാ പാരിളകും പടി വീണാളവനിയിൽ പാരിച്ച വന്മരം
അകിഞ്ചിൽക്കരമാണെന്നും അധികാരവിഷയത്തിൽ പ്രചരണം അവശ്യംഭാവിയാണെന്നും വിചാരിച്ചാൽ ഈ
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: റസൂൽ(സ)യുടെ അസ്ഹാബിമാരിലൊരാൾ