ദുർവ്വ്യയംചെയ്തു ദരിദ്രനാകുക ധനാശിപാടുക = അവസാനിക്ക നളപാകം = അന്യൂനാതിരിക്തം
എന്നു ആദേശം വന്ന് ഭവ +മി എന്നിരിക്കെ മേർനിഃ 3-4-89) എന്ന സൂത്രത്താൽ മി എന്നതിനു
സഹായകരമായിത്തീരുന്നതെങ്ങനെ തുടങ്ങിയ ചോദ്യങ്ങളുന്നയിക്കാൻ ഈ ചരിത്രധാരയുടെ
നിദിദ്ധ്യാസനമെന്നു പറയുന്നു. അതെങ്ങനെയെന്നാൽ-ഏഴ് കാര്യോപാധികളോടു ചേർന്നിരിക്കുന്ന
സ്ഥലത്തു ചെന്നു താൻ ചെയ്തുപോയ അക്രമപ്രവൃത്തിയെക്കുറിച്ചു വിചാരിച്ചു
ലക്ഷ്മീകളത്രം ലളിതാബ്ജനേത്രം പൂർണ്ണേന്ദുവക്ത്രം പുരുഹൂതമിത്രം കാരുണ്യപാത്രം
ഒറീസ്സാ എന്നിവടിങ്ങളിലേക്ക് ഭരണനിർവ്വഹണസഭയോടു കൂടിയ ഒരു പിതിയ ലഫ്ടനെൻറ്റ്
നദീതീരത്തെ അടി അളന്നും ക്ഷേത്രദർശനസന്ദർഭങ്ങളിൽ പ്രസാദദാനത്തിനുള്ള
അനുഭവിക്കേണ്ടി വന്നില്ല. ഏകദേശം ഇരുപത്തഞ്ചുകൊല്ലം മുമ്പ് (1080-ആം ആണ്ടിടയ്ക്ക്)
തൽക്കാലമുണ്ടായ ഉത്സാഹത്താൽ ഈ കഥ മറന്നുപോയി. കുറുങ്കാട്ടിൽ അനക്കം കേട്ടപ്പോൾ
തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ സമാനാത്മനേ നമോനമഃ 9 ഓം ശ്രീഗോപാലായ നിജസ്വരൂപായ ഓം
ചേർന്നുള്ള മനോഹരത സാമ്രാജ്യാധിപന്മാരുടെ നിധിസമുച്ചയങ്ങളാലും സൃഷ്ടം ആകാവുന്നതല്ല.
ചേർക്കുന്നിടത്ത് ഈ ദോഷമെന്നർത്ഥം. ഉദാഹരണം - സ്ഥൂലനിതംബം ക്ഷീണത കോലും മധ്യം കനത്ത
അധ്യായം62 അധ്യായം61 അധ്യായം61 അധ്യായം63 അധ്യായം63 താൾ: 1893. 35 2014 താൾ: 02
കൗമാരിഗായത്രി വാരാഹിഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/വാരാഹിഗായത്രി
ത്രേധാ താപം ച പാപം സകരുണഹൃദയാഃ സ്വോക്തിഭിഃ ക്ഷാലയന്തി 2 ആത്മാനാത്മപ്രതീതിഃ
ദ്വിധാ സ്യാദധികരണവശാദ്ദൈഹികോ മാനസശ്ച ശാരീരസ്ത്വാസനാദ്യോ ഹ്യുപരതിരപരോ ജ്ഞാനയോഗഃ
വലുതാകുന്നു; അവൻ തന്റെ പുത്രനെ കുറിച്ചു ചൊല്ലിയത്, ദൈവസാക്ഷ്യം ആകുന്നുണ്ടെല്ലൊ.൧൦
വകഭേദങ്ങളാകുന്നു. ക്രമേണോദാഹരണങ്ങൾ - 1) സ്പഷ്ടാർത്ഥരശ്മിയൊടു കാവ്യശശീ വിഭാതി.
അപരേ കൃഷ്യമാണാശ് ച വിവേഷ്ടന്തോ മഹീതലേ ഭാവാൻ ബഹുവിധാംശ് ചക്രുസ് താഡിതാഃ ശരതോമരൈഃ
അനുകൂലംരണ്ടാമത്തെ വോട്ട് എന്റെ വക. ഉപയോക്താവ്: 2006 മഴത്തുള്ളി 18:13, 15 ഒക്ടോബർ
വളരെ പ്രധാനമാകയാൽ മറ്റുള്ള ദിവസങ്ങളിലേക്കാൾ വളരെയധികം ആൾക്കൂട്ടമുണ്ടാകും.
വർഗ്ഗം:രാമായണം വർഗ്ഗം:കിളിപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ
പ്രസ്ഥാനപഞ്ചകം സൂചിക:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. ഭാസ്ക്കരമേനോൻ രചയിതാവ്:രാമവർമ്മ അപ്പൻ
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 02 01.
ചെറിയ ദേവാസ്ത് ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യരുടെ രചനകൾ ദേവാസ്ത് ഗീതങ്ങൾ ഗീതങ്ങൾ ഫ്രാൻസിസ്
തുടർച്ചയായി സംഗരകാളിക്കു പ്രസന്നപൂജാനിവേദ്യത്തെ സമർപ്പിച്ചു എങ്കിലും, സുൽത്താന്റെ
വൃത്താന്താഖ്യാനം വിശേഷയോഗ്യതകൾ വിശേഷയോഗ്യതകൾ ഖണ്ഡലേഖനം-ഒന്ന് ഖണ്ഡലേഖനം-ഒന്ന്
നവാത്ത ചൗഗാവോൺ ലാം ഖാനി ഹട്ടി വീർഖേൽ ഹരൺബാരി ബർദാഖ വർഷി മർകണ്ഡ്‌ പിംപ്രി പൻസാര
സംസാരഭാവനാ 23 ജ്ഞാനം ചേദീദൃശം ജ്ഞാതമജ്ഞാനം കീദൃശം പുനഃ . ജ്ഞാനനിഷ്ഠോ വിരക്തോഽപി
പ്രസന്നം പ്രൌഢം ബന്ധം ബലം ബാലിശം ബാഹ്യം ബിന്ദു ഭിത്തിക മണ്ഡനം മധുരം മർമ്മം
ഇരിക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 3. 33. 242) 2) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മരിക്കുന്നതുവരെ
44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
പട്ടണത്തിൽ ഓരോ നികുതികൾ ഏൎപ്പെടുത്തുന്നതിലേക്കും ജനപ്രതിനിധികളെ സാമാജികന്മാരായി
കർതവ്യൗ സിംഹാകർഷ്തകേ ദ്വിജാഃ ആക്ഷിപ്തഹസ്തമാക്ഷിപ്തദേഹമാക്ഷിപ്തപാദകം 151
ഇതി ഹോവാച 8. 7. 4 ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ ഉദശരാവ ആത്മാനമവേക്ഷ്യ യദാത്മനോ ന
എട്ട്-സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സർഗ്ഗം പത്ത്-ചതുരചതുർഭുജം
പ്രാപ്താംശ് ച പാണ്ഡവാഃ ഘടോത്കചേന സഹിതാഃ സിംഹനാദാൻ പ്രചക്രിരേ ശംഖദുന്ദുഭിഘോഷാശ് ച
വഹിക്കു- ന്നെപ്പോതുമേ ഭൂപനുമുണ്ടു ഭാരം. - സ്വ. ഇതിൽ ഉപമാനവാക്യങ്ങൾ മൂന്നിനുമുള്ള
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 84- 395.വിപുലനിപുണത = വളരെ ബലവും വിശേഷ മായ നീ താൾ താൾ:
വേണു പലതരം വീണ ഗുണമേറും വണ്ണം പ്രയോഗിച്ചീടുവൻ സുഖദുഃഖജീവമരണമെന്നിവ സുഖമേ
1921. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അശ്വമേധം 256
സാധാരണ ദിവസങ്ങളിൽ അവർ കാതിൽ ഓലകൊണ്ടുള്ള ചുരുൾ ആണ് ധരിയ്ക്കുന്നത്. വിശേഷദിവസങ്ങളിൽ
ഏറെറടുത്തിരിയ്ക്കുന്നു. ഗ്രാം തിയിൽ നടത്തുവാനു ശ്രമം ചെയ്യുന്നുണ്ട്. കമ്പനിയിൽ
എനിക്കേറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ അസ്തമനത്തിനുശേഷം ധൃതിയിൽ നോമ്പ് മുറിക്കുന്നവരാണ്.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എണ്പത്തിമൂന്നാം പ്രകരണം എട താൾ 35028 താൾ: 1922. 191 താൾ:
ദദൃശേ പ്രാസാദാദ് ദ്രുപദാത്മജാം 7 സാ സമീക്ഷ്യ തഥാരൂപാം അനാഥാം ഏകവാസസം
ജനിതജനനീനന്ദാനന്ദസ്സമീരണമന്ദിര- പ്രഥിതവസതേ ശൗരേ ദൂരീകുരുഷ്വ മമാമയാൻ പ്രമാണം: 01
ജഗത് . വിലീനം തുര്യമിത്യാഹുരബുദ്ധാനാം സ്ഥിതം സ്ഥിരം 110 അഹങ്കാരകലാത്യാഗേ സമതായാഃ
അല്ലാഹുവിനോട് ഞങ്ങൾക്കുവേണ്ടിയും നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടിയും ഞങ്ങൾ രക്ഷ ചോദിക്കുന്നു.
1746), 85% 10 1769-1774; 1867 1896. 1899 1851 1774), 1833), 1901); 1761 (2 1863)
1925. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അന്ധവീശ്വാസം ൩൩ മുമ്പിൽ
മാറ്റങ്ങളിലും കൊടുക്കൽ-വാങ്ങൽസമ്പ്രദായങ്ങളിലുണ്ടായ ചലനങ്ങളിലും മറ്റും ഇന്ത്യൻ
ആത്മന്യൈവ നൃസിംഹേ ദേവേ ബ്രഹ്മണി വർതതേ തസ്മാദയമനൽപോ ഭിന്നരൂപഃ സ്വപ്രകാശോ
ഇഹാത്മാനമനിവുദ്യ വ്രജന്ത്യേതം ശ്ച സത്യാൻകാമാം സ്തേഷാം സർവേഷു ലോകേഷു കാമചാരോ ഭവതി
കഥാകാരി'യാണെന്നും 'മാതൃമഹിമയുടെ കഥാകാരി'യാണെന്നുംമറ്റുമുള്ള പരാമർശങ്ങൾ നമുക്ക്
ഒന്നിനെയും കൊണ്ടുപൊയ്ക്കൂടാ എന്നും വർദ്ധകചരക്കുകളേയോ പാത്രങ്ങളേയോ എടുത്തു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1877. 2014 താൾ: 1930. 65 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
ശുചിഃ അംഗോ ഽരിഷ്ടശ് ച വേനശ് ച ദുഃഷന്തഃ സഞ്ജയോ ജയഃ 15 ഭാംഗാസ്വരിഃ സുനീഥശ് ച നിഷധോ
കാണിച്ചു. ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞു. രോഗിക്ക് മരുന്നിനോടുളള വെറുപ്പ് കൊണ്ടാണ് അങ്ങിനെ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നമസ്കാരത്തിലുള്ള തിരുമേനി(സ) തക്ബീർ ചൊല്ലുമ്പോൾ രണ്ടു കൈവിരലുകൾ
53.25 പ്രമാണം: 02 08. 300 താൾ: 44 പ്രമാണം: 02 09. 600 താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൈവേദനപ്പെടുകയല്ലാതെ ഫലം ഉണ്ടൊ- 1721 നീചരിൽചെയ്യുന്ന ഉപകാരം നീറ്റിലെ വരപോലെ- 1722
സംവാദം:കേരളോല്പത്തി കേരളോല്പത്തി പോലുള്ള പുസ്തകങ്ങളുടെ പദ്ധതികളും 2011 ലെ പ്രധാന