കൃഷ്ണതനുസ്ത്വമേവ 16.9 ദക്ഷസ്തു ധാതുരതിലാളനയാ രജോന്ധോ നാത്യാദൃതസ്ത്വയി ച
64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1922.
 60 15+25+ 100. 60, 1 1, 60. 75% 1, 2. 75 15%. 75 25+ 100 4] 25%, 22 28, 1 1 1-10
 ഭവിഷ്യ+ഥസ്=ഭവിഷ്യഥഃ എന്നും, ടി ബഹുവചനത്തിൽ ഥ എന്നത് ആദേശം വന്നു ഭവിഷ്യഥ എന്നും,
 ബോധം ഇവർക്കിടയിൽ വിരളമായിരുന്നു. 'നല്ല പരിഷ്ക്കാരം' എന്ന് സമുദായ
നിയമത്തിൽ വകുപ്പുണ്ട് - ജാമ്യമില്ലാത്ത കുറ്റകൃത്യങ്ങളുടെ പട്ടികയിലാണ് ഇത്
അതോറിട്ടി (ണഏഋഅ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
തീർന്നില്ല. ഇപ്പോൾ കൂനിന്മേൽ ഒരു കുരു കൂടി പുറപ്പെട്ടതുപോലെ ആയിരിക്കുന്നു. ഇന്നലെ
യാതൊരുത്തൻഭവാന്മാരുടെദൎശനം പ്രീതിയോടാചരിക്കുന്നിതെന്നാലവൻ.
പത്രക്കുറിപ്പ് 2014 ജനുവരി 9 പത്രക്കുറിപ്പ് 2014 ഏപ്രിൽ 2 നാൾവഴി
ഗവേഷണംനടത്തുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. സാംസ്കാരിക നിർമ്മാണമേഖലയെക്കുറിച്ച് - സാഹിത്യം,
മുഖം?കട്ടി-ശ്ലോ 27 ഹൃത്തടത്തിലവിടേയ്ക്കു കോപമ ച്ചത്ത ശത്രുവൊടയുക്തമല്ലയോ?'
സദാചാരപ്രവൃത്തിര്യാ പ്രോച്യതേ സാ വിചാരണാ 28 വിചാരണാശുഭേച്ഛാഭ്യാമിന്ദ്രിയാർഥേഷു
എന്നും സ്വാമികൾ 1096-ൽ പ്രഖ്യാപിച്ചു. അന്നു കേരളത്തിൽ ഈഴവരുടെ ഇടയിൽ ഒരു മത
എണ്ണത്തി ലടങ്ങാത്ത അനേക പാണി പാദ മസ്തക ഊരു മുതലായ പരിണാമഭേദത്തിനു കാരണമായിരുന്ന
ചാരിച്ചു ഭാൎഗ്ഗവി ദു:ഖിച്ചു. ഗൃഹനായികയായ രുഗ്മിണിയമ്മയ്ക്കു ദയവു
കമ്പതേ ന കുപ്സതേ സർവദഹനോഽയമാത്മേത്യാചക്ഷതേ നൈവമാത്മാ പ്രവചനശതേനാപി ലഭ്യതേ ന
നബി(സ) അവിടെ കടന്നു വന്നു. ഞാൻ പറഞ്ഞു: അല്ലയോ അബൂസ്സാഇബ്! (ഉസ്മാനുബ്നുമള് ഊന്റെ
പ്രത്യക്ഷമവർക്കുണ്ടായി എന്നുള്ളതാണെന്ന ഈ സംഗതി സർവ്വസാധാരണമായിരിക്കുന്നു. ഈ
തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/ശാന്തിപർവം മഹാഭാരതം
യേഷു ഭാരം സമാസജ്യ രാജ്യേ മതിം അകുർമഹി തേ സന്ത്യജ്യ തനൂർ യാതാഃ ശൂരാ ബ്രഹ്മ വിദാം
കേന്ദ്ര പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം നിർദ്ദേശം നൽകണം. ഈ നിയമത്തിലെ സാമൂഹ്യ
അപരസ്പരനിഷ്പന്നാ ഹ്യേവം പ്രാകൃതസമാശ്രയാ വർണാഃ സംയുക്താനാം തു പുനർവക്ഷ്യേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 326 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തത്ര മഹാപാനൈർ ഉത്കൃഷ്ടതലനാദിതൈഃ യഥായോഗം യഥാ പ്രീതിവിജഹ്രുഃ കുരു വൃഷ്ണയഃ 55 ഏവം
എന്നും പറയുന്നു. എന്നാൽ ഇവ സ്പഷ്ടമായ ക്രമങ്ങളാണെങ്കിലും തീരെ വേർതിതരിച്ചറിവാൻ
കാണപ്പെടുന്നതോ ആയ പ്രദേശങ്ങളാണിവ. മേഖല: മേൽ പ്രസ്‌താവിച്ച തരം സസ്യങ്ങൾ
ഗ്ലാന്യാസ്രമേവ ച ജഡതാ മരണം ചൈവ വ്യാധിശ്ച കരുണേ സ്മൃതാഃ 111 ഗർവോ സൂയാ
അനുബന്ധങ്ങളിലേക്കു നീന്തിയും ഓടിയും തുടങ്ങിയപ്പോൾ, കന്യകാഹസ്തത്തെ ഗ്രസിച്ചുകൊണ്ടു
ഭീതിയോടുകൂടിയിട്ടു ഗതാഗതത്തിലുള്ള പ്രയാസബാഹുല്യത്താൽ ഖേദിക്കുന്നു എന്നുതന്നെ
സംശയമില്ല. തിരുവിതാംകോട്ടു രാജാവിനു ചേർന്നതായ രാജ്യം ഇപ്പോൾ ഉള്ളതിലും കൂടുതലായ
അവളിൽ മടുപ്പുളവാക്കിയാൽ അത്ഭുതമെന്തിരിക്കുന്നു? ഇത്ര കടുത്ത സാഹചര്യങ്ങളോടു
+അഥുസ് =ബഭൂവഥുഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും ടി ബഹുവചനത്തിൽ ഥ എന്നതിനു അ എന്നു ആദേശം വന്നു
അർത്ഥശാസ്ത്രപാരംഗതന്മാരാൽ ശ്ലാഘിക്കപ്പെടുന്ന യുദ്ധം! ഇതിന്റെ ലഗ്നവേള ഭഗവാൻ
കേവലോ ഭവേത് 10 നാനോപാധിവശാദേവ ജാതിവർണാശ്രമാദയഃ (ജാതിനാമാശ്രമാദയഃ)
ഇങ്ങനെ ബ്രഹ്മത്തിൽ സജാതീയവിജാതീയ സ്വഗതഭേദങ്ങൾ ഉണ്ടെന്നുള്ള പൂർവ്വപക്ഷം
(കുമാരനാശാൻ മണിമാല/ഒരു ദൂഷിതമായ ന്യായാസനം തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/ഒരു ദൂഷിതമായ
സാഹിത്യം ലോകത്തിൽ അത്ര സുലഭമായിരിയ്ക്കയില്ലെന്നുള്ളത് തീർച്ചതന്നെ. അലങ്കാരങ്ങളുടെ
നിലിമ്പനാം? ഭഗ. മുദിതം മാനസം മമ ഭവദങ്ഗദർശനേന മുഴുതിങ്കളുദയേന കുമുദമെന്നതുപോലെ.
എന്റെ അമ്മായി ഫാത്തിമ്മയും കരയാൻ തുടങ്ങി. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ കരഞ്ഞാലും
എന്നാൽ ഈ വാക്കുകളുടെ ഒക്കെ ഒരു സാമാന്യഗ്രഹണം ഉണ്ടായിരിക്കണം. ഒരു മൂലശബ്ദം, അതായത്
ഭക്ത്യതിശയോ ഭവതി . ഭക്ത്യതിശയേന നാരായണഃ സർവമയഃ സർവാവസ്ഥാസു വിഭാതി . സർവാണി ജഗന്തി
അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി- അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി മലയാളം യൂണിക്കോഡ് 00
പ്രവർതന്തേ സർവവർണാനുരഞ്ജനേ 100 വൈശ്യാഃ കൃഷിം യഥാന്യായം കാരയന്തി നരാധിപ
വന്നു, ഏകമാദി എപ്പേർപ്പെട്ടതും അടക്കമാ യി ( ആൾ അറുതിവന്നാൽ അങ്ങോട്ടും ഇ ങ്ങോട്ടും
തൂലികാടന്മ്യം - തൂലികയാൽ ആടന്മ്യം. തൂലിക - മെത്താരണം. കനകകുസുമകീർണ്ണം - കനകകുസുമ
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം എന്റെ നാടുകടത്തൽ രചയിതാവ്: രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി
അന്നുമുതൽ ഇന്നേവരേ, ഈ വികാസത്തിന്റെ കാരണം തേടുകയായിരുന്നു. പ്രപഞ്ചോൽപത്തി
സഥലവുമെല്ലാം തിരുവിതംകൂറ് സർക്കാർവകയായിത്തീർന്നു. പിന്നെ സർക്കാരിൽനിന്നു കോവിലിലെ
ഹോവാചൈവമേതാൻ ലോകാനാത്മനി പ്രതിഷ്ഠിതാന്വേദാത്മൈവ സ ഭവതീത്യേതന്നിർവാണാനുശാസനമിതി
ഓരോരുത്തരുടെ താത്പര്യപ്രകാരം. ഉപയോക്താവിന്റെ സ്വന്തം കമ്പ്യൂട്ടറിൽ
ചരിവുകളും താഴ്വരകളും വൻവൃക്ഷങ്ങളേയും ചെടികളേയും കൊണ്ടു നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അക്ബർ ചരിത്രം ടൈമൂർ വംശ്യന്മാ താൾ 19026 താൾ: 1921.
കൗരവേണ മഹാത്മനാ ആമന്ത്രയതി വോ രാജാ ധാർതരാഷ്ട്രോ ജനേശ്വരഃ മനോ ഽഭിലഷിതം രാജ്ഞസ് തം
നിശബ്ദനായി നിൽക്കുമ്പോൾ എന്താണ് താങ്കൾ ചൊല്ലിക്കൊണ്ടിരിക്കുക? തിരുമേനി(സ) അരുളി:
വതി ആതിഥ്യവിധിയനുസരിച്ചു ഫലമൂലങ്ങൾ ഭക്ഷിപ്പാൻ തന്നു. ഞങ്ങൾ അവയെ ഭക്ഷിച്ചു
കാണുന്നു. അച്ചടി നടപ്പായതോടുകൂടി ഈ വക ചിഹ്നങ്ങളെല്ലാം ക്രമേണ ക്ഷയിക്കയും,
നായകാഗമേ പ്രതീക്ഷമാണാ ച തതോ നാലികാശബ്ദമാദിശേത് 245 ശ്രുത്വാ തു നാലികാശബ്ദം
വൃത്തിഭേദേന സ്യാച്ചതുർവിധം മനോ ബുദ്ധിരഹങ്കാരശ്ചിത്തം ചേതി തദുച്യതേ 344
മംഗളോദയം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1913 വർഗ്ഗം: 2014 037 താൾ: 1913. രാംമാതൊടി പ്രമാണം: 1914.
ദേവയുഗേ ചൈവ ദൃഷ്ടം സർവം മയാ വിഭോ അരോചയൻ സുരാ ധർമം ധർമം തത്യജിരേ ഽസുരാഃ 7 തീർഥാനി
നരവരന്തന്റെയഭിഷേകത്തേയും നിരൂപിച്ചുമേറ്റം പരിമോദിച്ചവൾ ഇരിക്കുന്നനേരം പരമസുന്ദരൻ
(൩൯) യ ചരണാർത്ഥം. ശീലം വിട്ടാ' നർത്ഥക്ക് താൾ 26044 താൾ: 1917. 164 താൾ: 1906. 49
ഹിരണ്യനേത്രങ്ങൾക്കു ഗോചരമാകരുതെന്നുള്ള സങ്കോചത്തോടെ നിർവ്വഹിക്കുന്നു. സരസ്സിന്റെ