ച്ചെന്നുകൂട്ടിക്കൊണ്ടു വന്നവർക്കാസ്സാമാനങ്ങൾ ഒന്നൊഴിയാതെ നൽകിയുദഞ്ചദ്രോമാഞ്ചനായ്
കാണും സമാപ്തപുനരാത്തവും 133 ഉദാഹരണം - പാരിലാരിന്നു പോരാളി- പ്പെരുമാളോടെതിർത്തിടും
എള്ളിൽവീണ ഒച്ചുപോലെ- 633 എള്ളു ചോരുന്നതു കാണും, തേങ്ങാചോരുന്നതറികയില്ല- 634
വിചാരിച്ചത്), ദേശം (ഇടം), കാലം (സമയം), വ്യക്തി (പുല്ലിംഗം മുതലായവ), സ്വരാദികൾ
താങ്കൾ അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു ഉബയ്യത്തിന്റെ അടുക്കലേക്ക് പുറപ്പെട്ടാലും എന്ന് നബി(സ)യോട്
വീണ്ടും വെളിച്ചം ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/വിയോഗഭൂവിൽ വിയോഗഭൂവിൽ ശ്മശാനത്തിലെ
അൻഡുർ കെരേഗവോൺ ഗോവപുർ നിംമ്‌ഗാവോൻ എക്‌രുഖ്‌ ഭുഗവോൺ വലേൻ മാർനെവാഡി ഗത്സ്‌വേൻ
മാധവഃ ഹൃഷ്ടാ ദുര്യോധനം ദൃഷ്ട്വാ നിഹതം പുരുഷർഷഭാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം61
ഞാൻ പ്രസവിക്കപ്പെടുകയും പ്രവാചകനായി നിയോഗിക്കപ്പെടുകയും ഖുർആൻ എനിക്കവതരിക്കുകയും
തത്സാധു പദമാസാദയസ്യലം 75 സത്താസാമാന്യരൂപേ വാ കരോഷി സ്ഥിതിമാദരാത് .
മെച്ചമായത് എടുത്തു പറയുകയും ചെയ്തു എന്നതാണ്. പഞ്ചസിദ്ധാന്തികയാണ് അദ്ദേഹത്തിൻറെ
നിരതേ യ ഉപനിഷത്സു ധർമാസ്തേ മയി സന്തു തേ മയി സന്തു . ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
മറിച്ചു്, സ്ഥലകാലോദ്ദേശങ്ങൾ ഭേദിക്കുന്നിടത്തൊക്കെയും വാക്യം ഏകാഗ്രമല്ലാതെ
സംഘർഷാജ്ജന്യതേഽനലഃ . രൂപതന്മാത്രസഹിതം ത്രിഭിസ്തൈഃ സഹ സംമിതം 149
ശൈലപ്രിയദുഹിതൃനാഥോ സ്യ ഭഗവാൻ സമം ഭൂതവ്രാതൈര്യദുബലമശങ്കം നിരുരുധേ മഹാപ്രാണോ ബാണോ
കാമദത്തേതി സാ യഥാ 70 കരജപദവിഭൂഷിതാ യഥാ ത്വം സുദതി ദശനവിക്ഷതാധരാ ച ഗതിരപി
ദുഷ്യന്തൻ ശകുന്തളയെ വരിച്ചതും പൊരുത്തം നോക്കിയല്ല. പ്രാചീന ഭാരതത്തിൽ ആ
തെറ്റായ് ധ്യാനിച്ചു കൊണ്ടു ഹരണത്തിനണഞ്ഞനേരം ഈ നിർമ്മലക്ഷിതി, യ് അടുപ്പൊരു
ചിന്നിപ്പാഞ്ഞിടും കൂട്ടരോടായ് - പ്പറിവിനവിടെയെന്തെന്തെന്നു കൊ- ച്ചിയ്ക്കധീശൻ
നസുരരെയെല്ലാം നിപതിപ്പിക്കുമ്പോൾ അദിതി പ്രാർത്ഥിച്ചവിജയമംഗലം അതിതരാം രാമ!
ജാതിശ്രഷ്ഠത ഭാഅവിക്കുവാൻ അർഹതയില്ലെന്നുള്ളതിനു മേൽകാണിച്ചവ കൂടാതെ താഴെപ്പറയുന്ന
ത്തന്നേലയിക്കുന്നുസംശയമില്ലേതും. സാലോക്യസാരുപ്യസാന്നിദ്ധ്യമെന്നിവ
ഹർമ്മ്യത്തിന്റെ മുകളിൽനിന്ന് ഒരു മഹാമണ്ഡലാധിപകേസരിയുടെ 'പ്രതാപരുദ്രത'യെ
കുറഞ്ഞ ആട്ടിൻകുട്ടിയെ അറുത്തു ചൂടുവെളളത്തിൽ മുക്കി രോമം കളഞ്ഞു വേവിച്ച്
പന്തളത്തുരാജാവവർകളും, യാം ഭവാൻ പ്രേഷയാമാസ യോഗാമൃതതരംഗിണീം സ്വാദിഷ്ഠമമൃതം
പതിനാലാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ആഹരിരാഗം -ത്സമ്പതാളം ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം ഏഴ്/14 2
ഒപ്പം, ഫലഭാഗത്തിന്റെ ചില അടിസ്ഥാനപ്രമാണങ്ങളെ ആധുനിക ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിന്റെ
പരിശോധിക്കേണ്ടതാണ്. പ്രമാണം: 02 11. 250 കൂടുതൽ ആലോചനയ്ക്ക് നിലവിലുള്ള
പ്രസൂതീ തോയേന ജീവാൻ വ്യചസർജ ഭൂമ്യാം . യദോഷധീഭിഃ പുരുഷാൻ പശൂം ശ്ച വിവേശ ഭൂതാനി
തോന്നിപ്പോകുന്നു. ശൈശവസഹജമായുള്ള ചാഞ്ചാട്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്വസ്ഥാനത്തുനിന്ന് ഇഴഞ്ഞും
1930. 147 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 140 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
തദ്ഗൃഹ്ണാതീന്ദ്രിയാസ്യൈസ്തദനധിഗമതഃ ക്രോധ ആവിർഭവേച്ച പ്രാപ്താവർഥസ്യ
1928. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 52 തച്ചുശാസ്ത്രം താൾ
കടാക്ഷിക്കുമാറാകട്ടേ എന്നു പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊണ്ടു വിരമിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
ആലോചിച്ചുനോക്കൂ ഈ 'നല്ല അമ്മ'യ്ക്ക് 'സൗമ്യാധികാര'മുള്ളതുകൊണ്ട് അവരെ എല്ലാവരും
ഭുവനസ്യ ഗോപ്താ; വൃത്രസ്യ ഹന്താ നമുചേർ നിഹന്താ കൃഷ്ണേ വസാനോ വസനേ മഹാത്മാ;
പറയാറുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 8. 77. 614) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
ച 19 മൃത്യുർനാസ്തി ജനാഭാവാദ്ബുദ്ധ്യഭാവാത്സുഖാദികം . ധർമോ നാസ്തി ശുചിർനാസ്തി സത്യം
വൈ നമോനമഃ 17 ഏകോ ദേവഃ സർവഭൂതേഷു ഗൂഢഃ സർവവ്യാപീ സർവഭൂതാന്തരാത്മാ . കർമാധ്യക്ഷഃ
വൈദ്യൻ പോയി. പിന്നെ ആ വൈദ്യൻ പറഞ്ഞതുപോലെയൊക്കെ ചെയ്തു. പ്രാണനെ രക്ഷിക്കുന്നതിനു
മൂടിക്കൊണ്ടരിയുടെ മാറിൽവിട്ടൊരസ്ത്രം. 67 അയ്യൊ! പാതകമൊളിയമ്പയച്ചിതാരോ?
നമ്മുടെ ആജ്ഞയിൻ കീഴിൽ വരുന്നതായി നമുക്ക് കാണാം. ശരീരത്തിലെ മിക്കവാറും എല്ലാ
1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 = 9 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിർവികൽപജ്ഞാനാത് വികൽപാത് മുക്തോ ഭവതീത്യർഥഃ . തത്സിദ്ധ്യുപായഃ കഃ ഇത്യത ആഹ ഫാലേതി
ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഉപയോഗം ഇവിടെയാണ് വരുന്നത്. സസ്യങ്ങൾ പാകം ചെയ്തുണ്ടാക്കുന്ന
പദാർത്ഥങ്ങളെ ഏതെങ്കിലും ഒരു വിധത്തൽ അളന്നു തിട്ടപ്പെടുത്തി ഗ്രഹിക്കാറാവണം;
താൾ: 226 താൾ: 227 യെല്ല' താമസ സ്ഥലത്തിനടുത്ത്‌ അവരുടെ സാംസ്‌കാരിക പരിപാടികൾ
മിൗ്യൊവസ്തുവിന് തദധിഷ്ഠാനമായ സത്പദാർത്ഥത്തിൽ ഒരു വികാരവും ജനിപ്പിക്കുവാൻ
കാലഘട്ടത്തിൽ പരിഹരിക്കേണ്ടതായ അടിസ്ഥാന വൈരുദ്ധ്യങ്ങൾ, കർഷകരും തൊഴിലാളികളും
(ഖണ്ഡകാവ്യം സൂചിക: 1914. 42 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 02 05-150 രസികരഞ്ജിനി,
അദ്ദേഹത്തിന്നു അത്യാസക്തിയുമുണ്ടായിരുന്നു. പിന്നീട്, ഒരിക്കൽ
അതുകൊണ്ടു ഖേദം മനസ്സിൽ തോന്നാതെ അവനിനായക മഹിഷിയാം നിന്റെ ജനനിയോടേവം മതികൾ
കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ - രചയിതാവ്:കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ ഫലകം:
നിത്യനരകത്തിൽ പോകുന്നതു നീതി എന്നും പറയുന്നു എങ്കിൽ മനുഷ്യർ ചെയ്യുന്ന സകല
ക്രൂരമായി ദംശനംചെയ്തു. മസ്തകധ്വംസനത്തിനു യുക്തനായ കൊലയാനയെ കണ്ട കേസരിയെപ്പോലെ താൻ
അനുഭവിക്കുമെന്നതു ചേരുകയില്ലാ. അല്ലാതെയും ആത്മാക്കൾ ശരീരത്തോടുകൂടി മുക്തി യിൽ
291) 19) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു കച്ചവടക്കാരൻ ജനങ്ങൾക്ക് കടം
ച കഞ്ചുലീം ജ്യോതിഷാമപി കദംബകം ദിവി വിലംബിതം കിമപരം ബ്രുവേ 69.9 മോദസീമ്നി ഭുവനം
ഉപയോക്താവ്: 06:58, 24 ജൂലൈ 2010 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 08:28, 24 ജൂലൈ 2010 (
അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഇനി ഒരു ഉത്തരവ്‌ ഉണ്ടാകുന്നതുവരെ അതോറിറ്റിയുടെ കാലാവധി സുപ്രീം
അവനു് ഒരു കുരങ്ങിനെ വേണം. കർത്തൃവിഭക്തിക്കു കർമ്മവിഭക്തി 3. എന്നും ചൊല്ലിക്ഖഗപതി
ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ തന്റെ ഭൂമി (തൽക്കാലം) പിടിച്ചുവെക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 3. 39. 533
'സ്ത്രീഗുണങ്ങൾ' നൽകുന്ന സാദ്ധ്യതകൾക്കുമപ്പുറം മറ്റു സാദ്ധ്യതകളില്ലേ? സേവനത്തിനും