മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനാകിലോ അജസ്രം മദ്യപാനവും ചെയ്തുപിന്നെ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ 10:25, 30 ജൂലൈ 2012 ( ഉപയോക്താവ്: സജേഷ്
കണിശം അധികം കാണിച്ചിരുന്നത്. ബ്രാഹ്മണ ആശയങ്ങൾ 'ദേശീയ' ആശയങ്ങളായി പരിണമിച്ചതിൽ
വീക്ഷ്യമാണേ പ്രപഞ്ചേ തു ബ്രഹ്മൈവാഭാതി ഭാസുരം . സദൈവാത്മാ വിശുദ്ധോഽസ്മി ഹ്യശുദ്ധോ
അനുശാസിക്കുന്നതുപോലെ പ്രസക്തമായ വിവരങ്ങൾ കാലതാമസം കൂടാതെ ലഭ്യമാക്കാൻ ബന്ധപ്പെട്ട
ബന്ധഃ . ദേവമനുഷ്യാദ്യുപാസനാ- കാമസങ്കൽപോ ബന്ധഃ . യമാദ്യഷ്ടാംഗയോഗസങ്കൽപോ ബന്ധഃ .
പുനരവകുണ്ഠനാക്ഷിപരിമാർജനവസ്ത്ര- സംഗൂഹനത്വരിതഗമനാദിഭിഃ വർഷകൃതം പുനഃ സർവാംഗ-
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/39 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
നികുട്ടകം ആസ്പന്ദിതം തു വാമേന പാർശ്വക്രാന്തം ച ദക്ഷിണം 11 വാമം സൂചീപദം
ചാത്തൻ വരുന്നു എന്നുള്ള പ്രഥമാശബ്ദത്തിൽ നിന്നുമുള്ള വ്യത്യാസത്തെ കണ്ടുകൊള്ളുക.
കാര്യങ്ങളായ ടി. പിതാവ്, പുത്രൻ, പവിത്രാത്മാവ് ഈ മൂന്നുപേരും
അധ്യായം94 അധ്യായം94 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം94 വ്യാസൻ അധ്യായം 94 അധ്യായം93
അമ്പലപ്പുഴെയും പിന്നീട് മാവേലിക്കരെയും എഴുന്നള്ളിച്ചു കുടിയിരുത്തിയിരുന്നു
പുകയായിരിക്കണമെന്നു് ഊഹിക്കുന്നു. തമസ്സു്, കറുപ്പു് മുതലായ ഗുണങ്ങളുള്ള ഒരു
 പിംഗാക്ഷീ രോമശാംഗീ ച ഗന്ധമാല്യാസവപ്രിയാ 123 കോപനാ സ്ഥിരചിത്താ ച ജലോദ്യാനവനപ്രിയാ
`ചുവപ്പ്‌, ഓറഞ്ച്‌' വിഭാഗത്തിൽപെട്ട വ്യവസായങ്ങൾക്ക്‌ അനുമതി നൽകരുത്‌. ഇപ്പോൾ
നല്ലതാണെന്ന് അവൻ പ്രഖ്യാപിച്ചാലും. (ബുഖാരി. 3. 48. 809) 4) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
ചാനൃശംസ്യം ച പരസ്വാദാന വർജനം വ്യലീകാനാം അകരണം ഭൂതാനാം യത്ര സാ ഭുവി 16
നിഷ്പ്രപഞ്ചം പ്രപഞ്ചയൻ 295 സമ്യക്പ്രാബോധയത്തത്വം ശാസ്ത്രദൃഷ്ടേന വർത്മനാ
39 താൾ: 1922. 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൪ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ
സ്വർഗമുണ്ട്. (ബുഖാരി. 4. 52. 73) 22) ജൂബൈറ്ബ്നു മുത്വ്ളം(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം
വിസ്തീർണ്ണം മൃദുലതരോത്തരച്ഛദേസ്മിൻ പര്യങ്കേ കനകമയേ നിഷീദ മാതഃ! (59) വിഭക്തി -
32. 236) 4) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അവസാനത്തെ പത്തിൽ ഇഅ്തികാഫ് ഇരിക്കാറുണ്ട്.
നവാത്ത ചൗഗാവോൺ ലാം ഖാനി ഹട്ടി വീർഖേൽ ഹരൺബാരി ബർദാഖ വർഷി മർകണ്ഡ്‌ പിംപ്രി പൻസാര
അദ്ധ്യായം ഒൻപത് അദ്ധ്യായം ഒൻപത് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന്
ദൂരം 50 000 പ്രകാശവർഷമാകുന്നു. നടുവിൽ നിന്ന് നമ്മുടെ സൂര്യനിലേക്കുള്ള ദൂരവും,
ചെയ്യപ്പെട്ടേക്കാം. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ
തന്ത്രത്തിൽപ്പെട്ടതുമാണെന്നു മനസ്സിലാക്കുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ സംശയമെല്ലാം തീർന്ന്
ഭാരതത്തിന് ബാബിലോണിയയുമായി ബന്ധമുണ്ടായിരുന്നു. അലക്സാണ്ടറുടെ വരവിനു ശേഷം
ഉത്രട്ടാതി ഉത്തരഭാദ്രപദം 2) കട്ടിൽക്കാൽ (4) മീനം 27 രേവതി രേവതി മിഴാവ് (6) മിഴാവ്
ത്വം ഭിക്ഷിതഃ സദ്ഭിർ ദദാസ്യ് ഏവ ന യാചസേ 13 ത്വം ഹി താത ദദാസ്യ് ഏവ ബ്രാഹ്മണേഭ്യഃ
ആത്മവിശ്വാസവും തോന്നിതുടങ്ങി.ആഹാരത്തിനും നിത്യവൃത്തിക്കും വേണ്ട സാധനമോ
ചതുപ്പുവനങ്ങൾ കാണപ്പെടുന്നത്‌. ഉരുളൻ കല്ലുകളോ മണലോ ആയിരിക്കും ഇവയിൽ കാണപ്പെടുക.
58-വാ യേശു യഹൂദന്മാരെ ഭയപ്പെട്ടു ഒളിച്ചുനടന്നു എന്നുകാണുകകൊണ്ട് സർവ്വകർതൃത്വവും
 മൂർധ്ന്യ് ഉപാഘ്രാതഃ പരിഷ്വക്തശ് ച കേശവഃ 4 ദദർശാനന്തരം കൃ ്ണോ ഭഗിനീം സ്വാം
തള്ളാറുണ്ട്. അവയിൽ മിക്കതും മനസ്സിനെ അശുദ്ധപ്പെടുത്തുന്നവനായിരിക്കും.
പ്രതിജ്ഞാം വഹൻ ധ്യാനാനീതരഥായുധസ്ത്വമകൃഥാ വിപ്രദ്രുഹഃ ക്ഷത്രിയാൻ ദിക്ചക്രേഷു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സ്കൂൾപുസ്തകങ്ങ താൾ താൾ: 10 1916. 224 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചെയ്കുകൊണ്ട താൾ 35021 താൾ: 1922. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ആമാശയത്തിൽ കണ്ടതുപോലെ ക്ഷുദ്രാന്ത്രത്തിലുള്ള ചെറിയ രക്തവാഹിനി വഴിയായി രക്തത്തോടു
അതിലൂടെ നടന്നുപോയി. അദ്ദേഹത്തോട് നീ ഇന്ന ആളുടെ മകനല്ലെ? എന്ന് ചോദിച്ചു. അതെ
ഭവിത്രീ ച ചതുർദശീ 7 [യ്] ഭവാൻ അനുഗതോ വീരം ജാമദഗ്ന്യം മഹാബലം പ്രത്യക്ഷദർശീ സർവസ്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കാദംബരീകഥാസാരം
അവർ കുടുംബിനികളും മാതാക്കന്മാരുമായിക്കൊള്ളട്ടെ എന്ന മനോഭാവം ഇവിടെ
അന്യരുടെ ഒട്ടകങ്ങളെ ആട്ടിയകറ്റും പോലെ ചില ആളുകളെ പരലോകത്തു എന്റെ ജലാശയത്തിൽ
വിലോലവിലോചനേ! നിന്തിരുവടി പൂർണ്ണേന്ദു ബിംബരുചിരമായി സ്വകീയമായിരിക്കുന്ന വദനത്തെ
ചെയ്തിട്ടില്ല പ്രാചീനമലയാളം എട്ടാമത് പാപികൾ: ഇവരെ അഞ്ചു ക്ലാസാക്കി
അന്യന്മാർ ആക്ഷേപിക്കാത്തവിധത്തിൽ കാവ്യ ങ്ങൾ നിർമിക്കുന്നതിനും കഴിയുന്ന
അർത്ഥം അസഭ്യമാണെങ്കിലേ അവയ്ക്കു ദോഷമുള്ളു. ഇനി ഇന്ന പദത്തിനു് ഇന്നയർത്ഥം എന്നു
1915. 204 1915. 205 1915. 206 1915. 207 1915. 208 1915. 209 1915. 210 1915. 211
നിരൂപിക്കാം. 1 ശക്തിശാസ്ത്രം ഈ ശാസ്ത്രം ചലാചലവസ്തു സംബന്ധികളായശക്തിവിശേഷങ്ങളുടെ
ഉദ്യമിച്ചിരുന്നില്ല. ഇങ്ങിനെയിരിക്കെ, ഏറക്കുറയ എഴുപത്തഞ്ചുസംവസ്രങ്ങൾക്കുമുമ്പെ,
ഉപദ്രവിക്കാറില്ല. ഇവരുടെ (സ്വാമിയേ ശരണമയ്യപ്പാ എന്നുള്ള) ശരണം വിളി കേൾക്കുമ്പോൾ
മഹതീം ശ്രിയം ത്യക്ത്വാസ്മാല്ലോകാദമും ലോകം പ്രയാന്തി 5 അഥ കിമേതൈർവാ പരേഽന്യേ
തന്നോടുകൂടിയുള്ള യുവാവിനോട് ആവിയന്ത്രത്തിൽ നിന്നും 'ഭും ഭും' എന്നു പുക പൊങ്ങുന്ന
സാദിത്യോഽമസ്തത്സാമ 1. 6. 3 നക്ഷത്രാന്യേവർക്ചന്ദ്രമാഃ സാമ തദേതദേതസ്യാമൃച്യധ്യൂഢം
ലക്ഷ്മീനരസിംഹാനഘപദസരസിജമകരന്ദം 3 സ്രക്ചന്ദനവനിതാദീന്വിഷയാൻസുഖദാന്മത്വാ തത്ര
ചരതാ ധർമനിത്യേന വനവാസം യശസ്വിനാ ഏഷ പൈതാമഹോ വംശഃ പാണ്ഡുനാ പുനർ ഉദ്ധൃതഃ 26
വളരെ വർദ്ധിപ്പിച്ചു. കോവിലിന്റെ ദർശനം വടക്കോട്ടാകയാൽ ആ വശത്തു നല്ലതായിട്ട് ഒരു
പ്രദേശത്തെ സസ്യ ഇനങ്ങളെ നിർണയിക്കുന്നതിൽ സുപ്രധാന പങ്കു വഹിക്കുന്നുണ്ടുതാനും.
റ്റുരയ്ക്കുവാൻ നികഷദൃഷല്പ്രകാണ്ഡമായ്; പരം പരാജിതപരിപന്ഥിഭൂമിഭ്യൽ
ഹർഷവശാത്സുരേന്ദ്രാസ്ത്വാം തുഷ്ടുവുഃ കേശവനാമധേയം 71.7 കംസായ തേ ശൗരിസുതത്വമുക്ത്വാ
മത്സരിച്ച 126 കോൺഗ്രസ്സ് സ്ഥാനാർത്ഥികളിൽ ഒരൊറ്റ സ്ത്രീപോലുമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
താമസിച്ചു. അനന്തരം കുറച്ചുകാലം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവിടെ ഏകയായി ശേഷിച്ചിരുന്ന ആ