നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു സ്ത്രീയുടെ നഗ്നത അനുവദനീയമാകുവാൻ വേണ്ടി (വിവാഹം
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം
പറയുവാൻ തീർച്ചപ്പെടുത്തിയിരിയ്ക്കുന്ന നിന്റെ ചരണൈകശരണൻ. സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ താൾ: 2.
എന്നാൽ അപ്പോഴേക്കും 'യുദ്ധം' ആരംഭിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്നു; ഫാസറ്റിന്റെ ഖേദം
(ജമാഅത്തായി നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ)പള്ളികളിലേക്ക്‌ കൂരിരുട്ടിൽ നടന്നുപോകുന്നവർക്ക്‌
 2015/30 2015-30 2015- 30 2015/30 1.26/ 15 21. 22. 23 1.26/ 102693] 19 2015 21
നിവേശനേ 19 കദലീ മൃഗമോകാനി കൃഷ്ണ ശ്യാമാരുണാനി ച കാംബോജഃ പ്രാഹിണോത് തസ്മൈ പരാർധ്യാൻ
ഉപയോക്താവ്: ഡിറ്റി മാത്യു 14 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം
വായുരാകാശഃ പ്രാണോ ലോകപാലഃ കഃ കിം കം തത്സത്യമന്നമമൃതോ ജീവോ വിശ്വഃ കതമഃ സ്വയംഭു
ഉത്തമഗ്രന്ഥത്തിന്റെ വിവർത്തനത്തിനു വിധേയനായി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ കുറ്റത്തിനുള്ള
വാടുന്നുചന്ദ്രവദനംവിളറുന്നു വന്നുകൂടുന്നുപൂമകൾവിരുന്നിനുപൂമുഖത്തിൽ.
നിന്നുമൽപ്രാണൻ കളയുന്നു നിർണ്ണയം പാരമായുള്ളോരു തിയ്യേ വളർത്തു ഞാൻ പാരാതെ ചെന്നു
ചട്ടങ്ങളെ ഏർപ്പെടുത്തി പക്ഷപാതം കൂടാതെ ജനങ്ങളെ രക്ഷിച്ചുവരികയും അതുകൊണ്ട് ആംഗ്ളീയ
മാതൃകാപരമായ ഒരു ആനുകാലിക പ്രസിദ്ധീകരണം ആവശ്യമാണെന്നു കണ്ട്
മാതൃകാസമുദായമാക്കി. നിങ്ങൾ ജനങ്ങൾക്ക് സാക്ഷി നിൽക്കുവാൻ വേണ്ടി) എന്ന് അല്ലാഹു
കാലടിത്തളിരുകള്മന്ദമെൻ ശിരസ്സിങ്കൽ; വിന്യസിച്ചലങ്കരിച്ചീടുക, മാരവ്യഥാ- വഹ്നി
പാദങ്ങൾക്കു സമീപത താൾ താൾ: 10 1916. 301 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ആയാത്രായാസ്യതീദം ജലദപടലവദ്യാതൃ യാസ്യത്യവശ്യം ദേഹാദ്യം സർവമേവം പ്രവിദിതവിശയോ യശ്ച
യേശുക്രിസ്തുനാലും ൧ അവനെ മരിച്ചവരിൽനിന്ന് ഉണർത്തിയ പിതാവായ ദൈവ ത്താലും അത്രെ
അശ്വമേധസഹസ്രാണി വാജപേയശതാനി ച . സുഷുമ്നാധ്യാനയോഗസ്യ കലാം നാർഹന്തി ഷോഡശീം 43
അവിടെയെങ്ങും ഒരു പാമ്പിനെയും കാണാറുമില്ല. ഇപ്പോൾ പന്ത്രണ്ടടി സമചതുരത്തിലുള്ള
 രസികരജ്ഞിനി ഉടമസ്ഥൻ, എറണാകുളം 13 ഞങ്ങൾ സ്വികരിക്കാത്ത ലേഖനങ്ങൾ തിരിയെ അയച ചു
ജന്മവിനിർമുക്തം ജീവന്മുക്തസ്യ തന്മനഃ 17 സരൂപോഽസൗ മനോനാശോ ജീവന്മുക്തസ്യ വിദ്യതേ .
ഭാഗത്തെ 1 എന്ന വിഭാഗത്തിൽ പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. മധ്യത്തിലുള്ള ഗോവ-നീലഗിരി മേഖലയെ
അർജുനസ്യ പരൈഃ സഹ മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം110 വ്യാസൻ അധ്യായം110 അധ്യായം109
എന്നും ആശാൻ ധൈര്യം സജ്ജീക സജ്ജീകരിച്ചു താൾ: 81 നന്തിയത്തുമഠത്തിനു രണ്ടുമൂന്നു
കാന്താരദുർദിനനിശാന്ധകരോലൂകനക്തഞ്ചരാരാവശ്രവണാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യ
കൽപന അവതരിപ്പിച്ചത്‌അപ്പോഴാണ്‌. (ബുഖാരി. 2.13.58) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം:
ഗ്രാമവിഭാഗം പലജനങ്ങൾ മലയാളാചാരവിശേഷങ്ങൾ രണ്ടാം സർഗം = 4. നമ്പൂരിരാജ്യഭരണം
വേലിയേറ്റത്തിലും സ്ത്രീകൾ മുൻനിരയിൽത്തന്നെയുണ്ടായിരുന്നു. 1931-32 കാലയളവിൽ ഗ്രേസി
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു എന്നു പറയുന്നത് ശ്രീ നിത്യചൈതന്യയതിയുടെ ആമുഖത്തോടുകൂടിയുള്ളതാണ്
വിശുദ്ധിയേറും നിജവംശമിപ്പോ- ളശുദ്ധമായെന്നു വിരിഞ്ചി കേട്ടാൽ വശം കെടും
ക്രിസ്ത്യനാകയും ക്രിസ്തുമതം ഇന്നതെന്നുപോലും അറിയാത്ത സ്വദേശികളെ എല്ലാവരെയും
യുധിഷ്ഠിരം നികൃത്യോപചരൻ വധ്യ ഏവ ധർമഃ സനാതനഃ 7 [വൈ] പാർഥാനാം അഭിഷംഗേണ തഥാ ക്രുദ്ധം
കാരികാം ചൈവ നിരുക്തം ച യഥാക്രമം 5 ന ശക്യമസ്യ നാട്യസ്യ ഗന്തുമന്തം കഥഞ്ചന
അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ജനനി! മധുദുഗ്ധഘൃതങ്ങളെ കൊണ്ടും ചന്ദനങ്ങളെകൊണ്ടും സിതയോടും
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 284 താൾ: 116 മനുഷ്യക്കുരങ്ങുകൾ ഉണ്ടായി.
പ്രചേതസോ നാരദലബ്ധയാധിയാ അവാപുരാനന്ദപദം തഥാവിധസ്ത്വമീശ വാതാലയനാഥ പാഹിമാം
കൊണ്ടുവന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ ഈ കഴിവ് കൂടുതൽ ഊർജസ്വലതയോടെ പ്രകടമാവാൻ തുടങ്ങി. അങ്ങനെ
സംസ്‌കൃതവിദ്വല്ലോകത്തിന് എന്റെ ശിഷ്യൻ സുപരിചിതനായി തീർന്നിരിക്കുന്നതും ആകുന്നു.
കൃത്വാചമനപൂർവകമഗ്നിം സംരക്ഷ്യ സ്വയമഗ്നേരുത്തരതഃ കൃഷ്ണജിനോപരി സ്ഥിത്വാ
ചാനിലമാരോപ്യ രേഫാക്ഷരസമുജ്ജ്വലം . ത്രിയക്ഷം വരദം രുദ്രം തരുണാദിത്യസംനിഭം 92
ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ട് പ്രയോജനം യാതൊന്നുമില്ലല്ലോ. എന്നാൽ മുമ്പേ ഇരുന്ന പ്രകാരംതന്നെ
ബ്രഹ്മവിജ്ഞാനം, ന ചാനുഷ്ഠാനാന്തരാപേക്ഷം. ഭവ്യശ്ച ധർമ്മോ ജിജ്ഞാസ്യോ ന ജ്ഞാനകലേസ്തി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 34035 താൾ: 1900. 87 താൾ: 1935. 374 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 0; രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക
വ്യാജങ്ങൾ കൊണ്ടു നൃവരനെ- സ്സത്വരം ദൂരത്തു കൊണ്ടുനടന്നിതു ജിത്വരനായരഘുകുലവീരനു-
ചിത്രകൂടമെന്നതിലിപ്പോൾ ധരിത്രിനായകസുതനിരിയ്ക്കുന്നു ഇരിയ്ക്ക്ണംനിയ്യിന്നിതിൽ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 216- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
ശ്രമിക്കുന്നു. മലയാളത്തിലും ഇംഗ്ലീഷിലും എഴുതിയിട്ടുണ്ട് 1976 1929), 1984 3 താൾ:
നമഃ ഓം മഹായന്ത്രായൈ നമഃ ഓം മഹാസനായൈ നമഃ ഓം മഹായാഗ ക്രമാരാദ്ധ്യായൈ നമഃ ഓം മഹാഭൈരവ
നോക്കുക വിവാഹമോചനവും പുനർവിവാഹവും സാധാരണയായിരുന്നു. തിരുവിതാംകൂറിലെ റാണി ഗൗരി
നരപതിയ്ക്കുണ്ടായറിയുന്നില്ലവൻ അതുകൊണ്ടു പാരം ഭയപ്പെട്ടുരാമൻ
താൾ: 5 1912. 111 26078 താൾ: 1912. 2014 താൾ: 1914. 69 താൾ: 1912. 19 2014 താൾ:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:കിരണാവലി. 63 താൾ:കിരണാവലി. താൾ:കിരണാവലി. താൾ:കിരണാവലി.
വെളളാട്ടി എന്നും പറയരുത്. എന്റെ ഭൃത്യൻ, എന്റെ പരിചാരകൻ എന്നെല്ലാം
ചെയ്തു. കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരൻ എന്തെങ്കിലും കൈക്കൂലി കൊടുക്കാമെന്ന് ഉടമ്പടിചെയ്യാതെ
പ്രാർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്തു നോക്കി. അതുകൊണ്ടൊന്നും യാതൊരു ഫലവുമുണ്ടായില്ല. ഒടുവിൽ
പ്രതിജഗ്രാഹ നൈഷാദിർ ഇതി ചിന്തയൻ ശിഷ്യം ധനുഷി ധർമജ്ഞസ് തേഷാം ഏവാന്വവേക്ഷയാ 12 സ തു
കൽകൊ ഽധയയനം ന കൽകഃ; സവാഭാവികൊ വേദ വിധിര ന കൽകഃ പരസഹ്യ വിത്താഹരണം ന കൽകസ; താന്യ ഏവ
കാരണം വിശ്വേഷാം തവ രൂപമൈക്ഷത വിധിസ്തത്തേ വിഭോ ഭാതു മേ 7.8
ഒഴുക്കിന്റെ ശക്തി മെച്ചപ്പെടുത്തുക ഫലപ്രദമായ ഒരു പൊതുജന അപഗ്രഥന സംവി ധാനത്തിന്റെ
ത്രിംശദംഗുലിമാനേന കർതവ്യം ഖേടകം ബുധൈഃ 170 ജർജരോ ദണ്ഡകാഷ്ഠം ച തഥൈവ പ്രതിശീർഷകം
നിരുത്സാഹശ ച സമ്പ്രാപ്തും ശരിയമ അക്ഷത്രിയൊ യഥാ ഗാന്ധാരരാജസഹിതശ ഛദ്മ ദയൂതമ