സ്യാത്പരതന്ത്രോ ഹ്യചേതനഃ 536 ഇന്ദ്രിയൈശ്ചാല്യമാനോ യം ചേഷ്ടതേ ന സ്വതഃ ക്വചിത്
ഭാവവും ഒരിക്കലും ദുഃഖത്തെ അറിയിക്കുന്ന അടയാളങ്ങളെന്നു പറഞ്ഞു കൂടാ. മേൽ കാണിച്ച
സുന്നത്തുതന്നെയാണ്. അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നാൽ
കിഴക്കോട്ടു മാറി ആ അരികിലാണ് അവൻ പകൽസമയം നിൽക്കുക പതിവ്. ചില ദിവസം വല്ല
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-54 53 സ്തോത്രം-53 55 സ്തോത്രം-55
ഹൈസ്കൂൾക്ലാസുകളിൽ ഉള്ള കുട്ടികൾക്കു സ്കാളർഷിപ്പു കൊടുത്തുവരുന്നു. തലക്കെട്ട്4
സന്വാതിക്കേണ്ടതായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു. സൂര്യരശ്മികൊണ്ടു വ്യോമമണ്ഡലം ഇപ്പോൾ
ദാർലാപ്പൂരിന്റെ പടിഞ്ഞാറും ജെയിപ്പൂരിന് 40 മൈൽ വടക്കുമുള്ള വിരാടം ബൈരട്) എന്ന
( 91 ഉം സോസ്മ ( 52ഉം പ്രകാശവർഷം അകലെയാണ്. 1600 ഉം 2000 വും പ്രകാശവർഷം അകലെയുള്ള
'ലക്ഷ്യം'; വ്യഞ്ജകത്തിൻറേതു 'വ്യംഗ്യം' എന്നർത്ഥവും മൂന്നുവിധം. ഈ അർത്ഥത്തെ
വ്യോമാംശേ പരമാത്മാനം വാസുദേവം സദാ സ്മരേത് 143 അചിരാദേവ തത്പ്രാപ്തിര്യുഞ്ജാനസ്യ ന
പ്രാണനിയമനം സിദ്ധിച്ചിരുന്നു. അതവർക്ക് ഗംഭീരമായ മനശ്ശക്തിയെ നൽകി. അവർ തങ്ങളുടെ
താൾ: 2 1913. 34 പ്രമാണം: 1932. 2014 പുസ്തകം അപ്ലോഡ് ചെയ്യാനുണ്ട് വർഗ്ഗം: 2014
കൂറപ്പെനിന്റെ ഇങ്ങെ അറ്റം- 2023. പൊന്നരുവാ, നെരടിയമ്മി, വെച്ചാലൊട്ടു കൊടുക്കയും
സംശയമുണ്ടാകുന്നുവെങ്കിൽ ആ സംശയനിവൃത്തിക്കു വേണ്ടി 'രജ്ജുവിൽ സർപ്പമെന്നപോലെ,
നിത്യം മഹാൻ ബ്രഹ്മമയോ രഥ 6 ഏവം യോ വേത്തി വിദ്വാൻ വൈ സദാ ബ്രഹ്മമയം രഥം സ ധീരഃ
വിരാടസ്യ കന്യാനാം നർതകോ യുവാ ആസ്തേ വേഷപ്രതിച്ഛന്നഃ കന്യാനാം പരിചാരകഃ 17 യസ്യ സ്മ
സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക് ചരിത്രരചനയിൽ കാര്യമായ ശ്രദ്ധ ലഭിച്ചിരുന്നില്ല. 53.25 അഥവാ
ശീർഷത്രയം നിർമൂല്യാഹിമിമം നിധിം സുഖകരം ധീരോ നുഭോക്തുങ്ക്ഷമഃ 302 യാവദ്വാ
തിരുവടിയെ പെരുമനത്തു മതിൽക്കകത്തേക്ക് എഴുന്നെള്ളിക്കുമ്പോൾ ശാസ്താവു
കുറഞ്ഞവരും, വൃദ്ധന്മാരും ജോലിത്തിരക്കുള്ളവരുമായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 1. 11. 671)
1868. 581 1868. 582 1868. 583 1868. 584 1868. 585 1868. 586 1868. 587 1868. 588
ആഗ്രഹം പ്രകടിപ്പിച്ചു) അതു കേട്ടപ്പോൾ എനിക്ക് പ്രയാസം തോന്നി. ഞാൻ പറഞ്ഞു. ഇവർ
സ്വരൂപാനുസന്ധാനമനുസന്ധയ നിയമാനന്ദവിശേഷഗണ്യം മുനിജനൈരുപസങ്കീർണം നൈമിഷാരണ്യം
ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 15 മേധാവീ സ്യാദിന്ദുവതംസം ധൃതവീണം കർപൂരാഭം പുസ്തകഹസ്തം
കലർന്നതായിരുന്നാലും, കേവലം ഒരു കാവ്യമെന്ന നിലയിൽ സ്വീകരിക്കപ്പെടുവാൻ തക്കവണ്ണം
ചുട്ടുകരിച്ചുകൊ- ണ്ടാരോഹണാഗ്രേ കിടത്തിത്തിരിച്ചുവ- ന്നാരോമൽ വന്ദനം ചെയ്തു യതികളെ.
വാമപാദം വെയ്ക്കുന്നേൻ ശക്തനെന്നാകിലതു ബലനിധേ! സാമ്പ്രതം നീ തടുത്തോ വേണീസംഹാരം.
യുഗ്രതരാനനവും നയനങ്ങളും തീക്കനൽ പൊട്ടിച്ചിതറുന്ന കണ്ണുകൾ മൂക്കൊരു തോണി
അവർക്കുണ്ടാക്കാൻ കഴിയും - ഇതാണ് 'ഒരുക്കത്തിന്റെ ഒടുവിൽ' (1946) എന്ന കഥയുടെ ഒരു
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. നബി(സ) അതു നിഷേധിക്കുകയുണ്ടായില്ല. (ബുഖാരി. 9. 92. 453)
വിശ്വാമിത്ര ദുഹിതരം ശകുന്തലാം നാമോപയേമേ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ഭരതഃ തത്ര ശ്ലോകൗ ഭവതഃ
അധ്യായം34 അധ്യായം34 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം34 വ്യാസൻ അധ്യായം34 അധ്യായം33
പുരുഷശ്ചോഭൗ സമായാദ്ബ്രഹ്മണഃ സ്മൃതൗ . ബിന്ദുനാദാത്മകം ബീജം വഹ്നിസോമകലാത്മകം 8
പഴക്കുലയും ഏതാനും നാളികേരവും ശർക്കരയും എടുത്തു മാറ്റിവച്ചു. അത് കണ്ടിട്ട്,
കേട്ടു ജനനി മൂർച്ഛിച്ചു പതിച്ചിതു രംഭ മുറിച്ചിട്ടപോലെ എടുത്തുരാമനും തുടച്ചു
ശരീരകാന്തിയെ ഉജ്ജ്വലിപ്പിക്കുന്നു.വൃത്താകാരത്തെ വിട്ട് അല്പം ഒന്നുനീണ്ടുള്ള
അധ്യായം106 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം106 വ്യാസൻ അധ്യായം 106 അധ്യായം105
ഘടകങ്ങളുമാകുന്നു. എന്നാൽ അന്യോന്യസംബന്ധദ്യോതകത്തിനു ഘടകപദം പ്രയോഗിച്ചേ തീരൂ എന്നു
ചെയ്യുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചു. പക്ഷെ പ്രവർത്തിച്ചില്ല. എങ്കിൽ അതു ഒരുപൂർണ്ണമായ
സംവാദം താളിൽ ഒപ്പ് വയ്ക്കാൻ ഓർമിപ്പിക്കാൻ കൃതികളുടെ സംവാദ
ചാനുമതിഃ കുഹൂഃ രാകാ ച ധിഷണാ ചൈവ പത്ന്യശ് ചാന്യാ ദിവൗകസാം 13 ഹിമവാംശ് ചൈവ
കുറവായിരുന്നു. ബാലൻമുതൽ പല ആദ്യകാലസിനിമകളിലും എഡിറ്ററായിരുന്ന പി.പി. വർഗ്ഗീസിന്റെ
ജീവരാശികളുടെ പരിത്രാപാര്യൻ കീർത്തിമാനായ ബഫൺ പറഞ്ഞത്: ലീടസ് എന്ന പട്ടണത്തിൽ ഒരു
ഒഴിവാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. വിളവർധനവിന്റെ കാരണങ്ങളും രോഗങ്ങളുടെ കാരണങ്ങളും ഒക്കെ
എടുത്തുവെക്കാൻ മാത്രമേ കഴിഞ്ഞുള്ളുവെങ്കിലോ? അവൻ അത് ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ. കാരണം,
നാനാലങ്കാരയുക്താം സുരമകുടമണി- ദ്യോദിതസ്വർണ്ണപീഠാം സാനന്ദാം സുപ്രസന്നാം
 പോയി എന്ന് അപഹസിച്ചു ചാഞ്ചാടി. മാമ വെങ്കിടൻ ലാക്കിനുകൊണ്ടു എന്ന് തന്റെ ബുദ്ധിയെ
വേദപ്രമാണവും കാണുന്നു. പൂർവ്വ ജന്മത്തിൽ ചെയ്യപ്പെട്ട സംസ്‌കാരപ്രാപ്തിയാൽ വിദുരൻ,
മുഴുവനും ആ ആന മുഹമ്മദീയന്റെ പണിസ്ഥലത്തുണ്ടായിരുന്നു. മമ്പാട്ടുനിന്ന് ഈ
65ഭാഷാപ്രകൃതികൾക്കു സംസ്കൃതരൂപനിഷ്പാദനം പാടില്ലെന്നത്രെ ഇപ്പോഴത്തെ ഏർപ്പാടു്.
നാതിചോദ്ഭടാഃ മധ്യസ്ഥാ നിഭൃതാഃ ക്ഷാന്താ ഭോഗിന്യ ഇതി താഃ സ്മൃതാഃ 43
പണ്ടുഞാനച്ഛന്റെചൊല്ലുകേട്ടുപരം ദണ്ഡകാരണ്യത്തുപോവാൻ തുനിഞ്ഞതു കണ്ടുടൻ
കുര്യാത് തഥൈവ ച നികുട്ടകം 175 ഊരൂദ്വൃത്തം തതഃ കുര്യാദക്ഷിപ്തം സ്വസ്തികം തതഃ
അകാശത്തിൽനിന്നിഴിയുന്നതായി അദ്ദേഹത്തിന്റെ വക്ത്രമുരളിയാൽ നിർമ്മിതങ്ങളാകുന്ന
വ്യവസ്ഥയും കൂടാതെ നിർവിചാരന്മാരായി നടക്കുകയല്ലെ ചെയ്യുന്നത്? ഹാ കഷ്ടം!
 രവമുഴക്കവുമുള്ള ചന്ത്രക്കാറൻ എന്ന ഉദ്യോഗനാമത്തെ സ്വീകരിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹ ്തിന്റെ
ദേവജാതാ നി ഗണശഃ ആഖ്യായന്തേ വസവോ രുദ്രാ ആദിത്യാവിശ്വേദേവാ മരുത ഇതി
നിദ്രാധീനന്മാരാകയും ഇടയ്ക്കിടെ ചേങ്ങലദണ്ഡത്താൽ പ്രോത്സാഹിക്കപ്പെടുമ്പോൾ
്ത്വദർശനസംഗ്രാമാരണ്യശൂന്യഗൃഹഗമനാത് ഗുരുനൃപയോരപരാധാത്കൃതകശ്ച ഭയാനകോ ജ്ഞേയഃ 69
പ്രകടിപ്പിക്കുക വായിച്ചുനോക്കി അനുകൂലിക്കുന്നെങ്കിൽ പ്രപ്പോസലിനെ [ എൻഡോഴ്സ്
നിയമക്കാരൻ'എന്നുപറഞ്ഞ് എത്ര ശൂരനായാലും വല്ല മുക്കിലോ മൂലയിലോ പോയി
ക്ഷണത്തിൽ തിരിയെ നടയിലെത്തി ആ വിവരം പറഞ്ഞു. വെളിച്ചപ്പാടു പിന്നെയും ഭസ്മം
രാഘവാൻ ഭൂമിവാസമിന്നിവേണ്ടയെന്നു നിശ്ചയിച്ചു താൻ ദിവ്യലോകമെത്തുവാനുറച്ചു രാമ