വേണ്ടിവരും? എന്നു കൽപ്പിച്ചു ചോദിച്ചതിനു നമ്പൂരീ ഒൻപതിനായിരം പണമുണ്ടങ്കിൽ ഒരുവിധം
വേണാട്ടടികൾ അടിയിൽ വീണുവണങ്ങി 5. അടി പണിയുക, വണങ്ങുക, ചെന്ന് അടി കുന്പിട്ടു 5.
തയ്യാറാക്കി വച്ചിരിക്കും. അവയിൽ ചിലതു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടുതന്നെ തൃക്കൈകൊണ്ട് എടുത്ത്
കൃഷിഭൂമി വനമായോ വൃക്ഷവിളകൾക്കോ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനും പ്രദേശവാസികളുടെ
അർത്ഥവ്യാപ്തി യേയുള്ളൂ. അതിനപ്പുറം എന്തെങ്കിലും നിങ്ങൾ വിവക്ഷിക്കുന്നു എങ്കിൽ
മത്യന്തരത്തിൽ മനുജർക്കിതു നൽകിടുന്നുശ്ലോ 137 സ്പാനിഷ്ജനങ്ങൾ പവിഴക്കൊടിയെന്നു
കണ്ടു. ഉടനെ - അവരെയും വിളിച്ചു, അവർ അച്ഛനായ ജബദിയെ കൂലിക്കാരോടും കൂടെ പടകിൽ
1922. 217 താൾ: 4 1905. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ലക്കം ൧]
വഞ്ചികളെയും മറ്റും ആഘോഷസാമഗ്രികളാക്കുന്ന കൊടികളെക്കൊണ്ടു പ്രഭുപരിചരണാനുയോജ്യമായ
ഉപയോക്താവ്: ജഗദീഷ് പുതുക്കുടി 13:00, 17 ജൂലൈ 2011 ( പ്രാചീനമലയാളം 2 തിരുത്തൽ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:അപ്പു_നെടുങ്ങാടി ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 55
ഉണ്ടായമാത്രയിൽ ചെടിക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽനിന്ന് ഒരു ഭീഷണസ്വരൂപം പുറപ്പെട്ട്
അവർക്കുവേണ്ടി ദാനം ചെയ്താൽ അവർക്ക് എന്തെങ്കിലും ഉപകാരം ലഭിക്കുമോ? നബി(സ) അരുളി:
പൂർണാത്പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ദ്രാമിത്യുക്ത്വാ വാ ദത്താത്രേയായ നമ ഇത്യഷ്ടാക്ഷരഃ . ദത്താത്രേയായേതി
വിസ്മയം ജനയാം ആസുർ മഹർഷീണാം സമേയുഷാം 28 തേ ച പഞ്ചശതം ചൈവ കുരുവംശവിവർധനാഃ സർവേ
ഭ്രാന്ത്യാരോപിതമേവ സാധു കലയത്യാലംബതേ തദ്ഗുണാൻ ഹന്താസൗ പ്രബലാ ദുരന്തതമസഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പരപ്പുകൾ പുതുതായി മേഞ്ഞു നിരകൾ പ്രക്ഷാളനകർമ്മത്താൽ
വെളിപ്പെട്ടാൽ ഞങ്ങൾ അത് കൈക്കൊള്ളും. (അതനുസരിച്ച് ശിക്ഷാനടപടി സ്വീകരിക്കും)
സ്‌ട്രീറ്റ്‌ തില്ലൈഗംഗ നഗർ ചെന്നൈ 600 061 8. എസ്‌.കെ.ഖണ്ഡൂരി ഫോറസ്റ്റ്‌
തു ശക്രം പ്രസമീക്ഷ്യ ദേവോ; ജഹാസ ശക്രം ച ശനൈർ ഉദൈക്ഷത സംസ്തംഭിതോ ഽഭൂദ് അഥ
സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ ലഭ്യമാക്കുകയും വേണം. ഈ ചുമതല ഏറ്റെടുക്കാൻ ഗോവയിലെ നാഷണൽ
പശ്ചാദഗ്നേഃ സംവിശതി ചർമണി വാ സ്ഥണ്ഡിലേ വാ വാചംയമോഽപ്രസാഹഃ സ യദി സ്ത്രിയം
അബ്രഹാമിന്റെ" / നീതിമാനാം അബ്രഹാമിന്റെ നീതിമാനാം അബ്രഹാമിന്റെ
നമ്മുടെ ദൃഷ്ടിക്കു ഗോചരമായിരിക്കുന്ന ഈ സൂര്യബിംബമെന്നും അവർ
നാനാകലാവിശേഷജ്ഞാ നാനാശിൽപവിചക്ഷണാഃ ഗന്ധപുഷ്പവിഭാഗജ്ഞാ ലേഖ്യാലേഖ്യവികൽപികാഃ 44
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൪൪ ജാനകിപരിണയം ആറാമങ്കം ആലോചിച്ച പൊര
അവതീർണ്ണമായിരിയ്ക്കുന്ന സർവ്വനിയന്താവിന്റെ സ്വരൂപം തന്നേയാകുന്നു. ഈ തത്ത്വത്തിനു്
സ്ഥലങ്ങളിൽ മകാരം ലോപിച്ചു പോയിരിക്കുന്നു. (നന്നൂൽ സൂ ഞ്ജ19 സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ മാതിരി
പ്രത്യാഹാരംകൊണ്ടു സംഗമലം നീങ്ങുന്നു. സമാധികൊണ്ട് ആത്മാവിന്റെ ഈശ്വരതത്വത്തെ
ചൗര്യാഭിഗ്രഹനവശാന്നൃപാപരാധാദഥോഗ്രതാ ഭവ്തി വധബന്ധതാഡനാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയസ്തസ്യാഃ 81
മാർഗ്ഗങ്ങളുണ്ട് ഒന്ന്, പ്രഭാതത്തിൽ ഉണർന്നു നോക്കുക. സൂര്യനുദിക്കുന്നതിനു 1-2
അയാളോട് വുളുചെയ്യാൻ കൽപിച്ചുവെങ്കിലും പിന്നീട് അങ്ങ് മൗനമവലംബിച്ചുവല്ലോ.
പ്രദ്യുമ്നം ചാത്മസംഭവം 66 പ്രദ്യുമ്നാച് ചാനിരുദ്ധം ത്വം യം വിദുർ വിഷ്ണും അവ്യയം
പറയണമെന്നു മാത്രമേ ഇവിടെ ഉദ്ദേശിക്കുന്നുള്ളു. അതിനാൽ ഇതരവാദങ്ങളെ ഉപേക്ഷിച്ചു
 വിഷയസഹിതമായിട്ട്, ന ച = അല്ല, തസ്യ = അതിന്റെ പരഹൃദയത്തിലുള്ള വിഷയത്തിന്റെ),
ഇടത്തെപ്പറ്റി വിചാരിക്കുക. ആ ഇടത്തിൽ ഒരഗ്നി ജ്വലിക്കുന്നതായി വിചാരിക്കുക. ആ അഗ്നി
4% 1% 0% 5%8 0% 4% 1% 0% 5%88% 0% 4% 8% 0% 5%87% 0% 4% 7% 0% 4% 8% 0% 5%8 2%80%8
കണ്ടുപിടിക്കുന്നതായിരിക്കും പക്ഷഭേദസംബന്ധമായ വിമർശനങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാൻ നല്ലതു്. ഒരു
. വ്രജന്തേ നിരയം തേ തു പുനർജന്മനി ജന്മനി 9 വാമാംസദക്ഷകണ്ഠ്യന്തം ബ്രഹ്മസൂത്രം തു
പരീക്ഷിച്ചു കൊണ്ടു വാനത്തിൽനിന്് ഒർ അടയാളം അവനോടു ചോദിച്ചു. ൧൭ അവരുടെ വിചാരങ്ങളെ
പറയാമെങ്കിലും ജാഗ്രദവസ്ഥ സത്യമായി സിദ്ധിച്ചാൽ അതു ശരി. സിദ്ധിച്ചില്ലെങ്കിൽ ഭേദവും
3) 4) 116 ഓൾ=അവൾ= 118 തച്ചു= 120 അമ്മായി= 121 അമ്മാവിയമ്മ= 122 124 അമ്മൊച്ചൻ= 125
സവാരി നീങ്ങുകയായിരുന്നു. തൊക്കും തൊണ്ടും എക്കിവലിഞ്ഞു്, അടികൊണ്ടു തുട തടിച്ചു്,
അധ്യായം177 അധ്യായം179 അധ്യായം179 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം179 വ്യാസൻ അധ്യായം
 കൂട്ടിക്കൊണ്ടു വരുവാൻ അയച്ചു. താശ്ശൻമേനോൻ ഉടനെ പുറപ്പെട്ടു് ഈ വക്കീലന്മാർ
ഇപ്രകാരം ചോദിച്ചു: നിങ്ങളുടെയടുക്കൽ ആഹാരം വല്ലതുമുണ്ടോ? ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു: ഇല്ല.
വിശങ്കമേകുന്നതിനെന്ന പോലെ വിശേഷപുഷ്പപങ്ങൾ ശിരസ്സിലേന്തീ- ട്ടശോകവൃക്ഷങ്ങൾ
അറിയപ്പെടുന്നത്, ഇങ്ങനെ രണ്ടു നില ഉണ്ട്. അത് ബ്രഹ്മാനുഭവമല്ല. ബ്രഹ്മാനുഭവമെന്നത്
കൈശികീ 46 ദ്വിസന്ധി തു പ്രഹസനം വീഥ്യങ്കോ ഭാണ ഏവ ച മുഖനിർവഹനേ തത്ര കർതവ്യേ കവിഭിഃ
ചരിത്രരചനയാണ് ഉത്തമസ്വഭാവമുളളത്. ഔദ്യോഗികരേഖകൾ ഭരണാധികാരത്തിന്റെ കണ്ണിലൂടെ
പ്രാപ്യാനന്തദിവ്യതേജഃപർവതൈരലങ്കൃതാൻപരമാനന്ദ-
 ദുര്യൊ:-സത്യെമെയെല്ലൊ. ഇതു ആക്ഷെപമല്ല. എൻറരുളിച്ചെയിതാൻ ദുര്യൊ:
ഒപ്പിലുള്ള ചിത്രം അനാവശ്യമായ ശ്രദ്ധ ഉപയോക്താവിനു നൽകിയേക്കാം. ചിത്രങ്ങൾക്കു പകരം
കഴിഞ്ഞ്, കേശവനുണ്ണിത്താന്റെ ശിഷ്യൻ അഥവാ താക്കോൽക്കാരൻ എന്നുള്ള സ്ഥാനത്തെ വഹിച്ച്,
എന്നും അറിയിക്കുന്നതിനത്ര ഈ തത്ത്വത്തെ ഇവിടെ വെളിപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്. എന്നാൽ ഈ
നിരഹങ്കാരരൂപിണീ 55 സകൃദ്വിഭാതാ വിമലാ നിത്യോദയവതീ സമാ . സാ ബ്രഹ്മ പരമാത്മേതി
തൊട്ടുകൊടുക്കുകയും നന്മക്ക് വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്തു. ശേഷം എനിക്ക്
കൊണ്ടിരിക്കുന്നതല്ലാതെ ഒട്ടും കുറയുന്നില്ല. ഈ മരുന്നു സേവിക്കുന്നതിനായി ഇവിടെ
മോചിക്കുന്നു, മുക്തനായിത്തീരുന്നു. ഗൂഢസിദ്ധികൾ എന്നു പറയുന്നവയുടെ സമ്പാദനം
എത്തിച്ചേർന്നപ്പോൾ റുകൂഇലായിരുന്നു. ഉടനെ അദ്ദേഹം റുകുഅ് ചെയ്തു. വരിയിലേക്ക്
 ജമദഗ്നിപുത്രനായിട്ടു രേണുകയിൽ അവതരിക്കുകയും തപസ്സുചെയ്തു ശിവനെ പ്രസാദിപ്പിച്ച്
അധ്യായം108 അധ്യായം110 അധ്യായം110 1 [സ്] ഭഗദത്തഃ കൃപഃ ശല്യഃ കൃതവർമാ ച സാത്വതഃ
നിന്നും അദ്ദേഹം തന്റെ പിതാമഹനിൽ നിന്നും നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ഊന്നിപ്പറഞ്ഞു. അനുവാദം