സംശിതവ്രതഃ മാതുര നിയൊഗാദ ധർമാത്മാ ഗാംഗേയസ്യ ച ധീമതഃ 54 കഷേത്രേ വിചിത്രവീര്യസ്യ
ഭ്രഷ്ടാഞ്ജനനേത്രാ ഹസ്താർപിതഗണ്ഡാ കിം ത്വം തനുമധ്യാ ലഘുഗണ ആദൗ ഭവതി ചതുഷ്കഃ
ഷ്ടസംയുക്താക്ഷരങ്ങളും ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടും തമിഴിലെപ്പോലെ ഏകബഹുക്കളെന്ന
അധ്യായം102 1 [ജ്] കിം കൃതം കർമ ധർമേണ യേനേ ശാപം ഉപേയിവാൻ കസ്യ ശാപാച് ച ബ്രഹ്മർഷേ
ധർമ്മമെന്ന് അവർ അഭിപ്രായപ്പെട്ടു: വർഗ്ഗം നിലനിറുത്തിക്കൊണ്ടുപോകുന്നതിനു പ്രകൃതി
ശൌര്യവും കുലീനതാതനുമനുരഞ്ജനയും പടുതയുമേറ്റമുടയവനെ നീ പടനായകനായ് ചമച്ചിടുന്നിതോ?
എങ്കിലും നീലാഭ്രപ്രതിബിംബിയായും ഗിരിപ്രാകാരാവൃതമായും ഉള്ള സരസ്തടം
പേരിൽ ഭാതൃസ്നേഹമുള്ള കോടുങ്ങല്ലൂർ തമ്പുരാക്കന്മാരായിരുന്നു അദ്ദേഹത്തെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 32
ഭാഷാഷ്ടപദി വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ സംവാദം ചെയ്ത
തന്നെഅതിനിപുണന്മാരായിരുന്നു. അവരിൽ ചിലർ നല്ല കവികളുമായിരുന്നു. എന്നാൽ
യഥേച്ഛസി ത്വയാ നോ രോചതേ സ്കന്ദ സഹ വാസശ് ചിരം പ്രഭോ 22 [സ്കന്ദ] യാവത് ഷോഡശവർഷാണി
ചോദ്യത്തിനു കിട്ടിയ മറുപടിയെക്കുറിച്ച് അല്പനേരം ഗൗണ്ഡൻ ചിന്തയോടിരുന്നു. അതേ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം 175 താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ:
കഴിഞ്ഞാൽ പാത്രങ്ങൾ കമഴ്ത്തുകയുമാണല്ലോ പതിവ്. എന്നാൽ മണ്ണാർശ്ശാലയിലെ നിലവറയിലുള്ള
അല്ലെങ്കിൽ അയാളുടെ മകനേയോ മദ്യം കഴിച്ച നിലക്ക് നബി(സ)യുടെ മുമ്പിൽ ഹാജരാക്കി.
മനുഷ്യശരീരം, ജീവൻ എന്നിവ എന്നിവകളെക്കുറിച്ചുള്ള താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്‌ (മണി 1974 രണ്ട്‌ മലനിരകൾക്കിടയിൽ കുറഞ്ഞ ഉയരത്തിൽ (250
ഇരുമ്പുലക്കപോലെ ചതഞ്ഞുകിടക്കുന്നു. തീക്ഷ്ണവേഗമുള്ളതു് ഊർജ്ജസ്വലം, ഇല്ലാത്തതു
വിധിച്ചു. തന്നിമിത്തം ചന്ത്രക്കാറന്റെ പ്രസംഗം അയാളുടെ തൽക്കാലഭാഗ്യത്താൽ വൃഥാ
കാണിച്ച് ഇമെയിൽ അയക്കാൻ സാധിയ്ക്കുമെങ്കിൽ കാര്യങ്ങൾ എളുപ്പമാണ്. കോമൺസിൽ ഫയൽ
 നടത്തിപ്പോരുന്നത്. കരക്കാർ വിശേഷാൽ ചില തിരുവാഭരണങ്ങ ും മറ്റും കൂടി
പുളിയാമ്പിള്ളി നമ്പൂരി മുട്ടസ്സു നമ്പൂതിരി മുട്ടസ്സു നമ്പൂതിരി കല്ലന്താറ്റിൽ
വികുരുതേ ഭാതേ ജഗദ്ഭ്യോ ബഹി- ശ്ശോകക്രോധവിമോഹസാധ്വസമുഖാ ഭാവാസ്തു ദൂരം ഗതാഃ
ജാതിക്കാരായ ഇരുപത്തൊന്നു മഹതസ്കരന്മാർ കൂടിയാണ് കളവു നടത്തിയത്. പണ്ടമായിട്ടും
കിളിപ്പാട്ട് മൂന്നാംപാദം രണ്ടാം_പാദം രണ്ടാം പാദം നാലാം_പാദം നാലാം പാദം 10 19
താൾ: 02 03-150 49 താൾ: 1863. 234 ൨ഠൻ ഒററയക്ഷരം, ക ച ഗ മ യ ള എന്നിങ്ങനെ ഒററയായി
വഹിച്ചിടുന്നു. ഭാഷാശാകുന്തളം ആരുമറിയരുതെന്നംഗജസങ്കടമെന്ന ധിയാ ആരാമം പുക്കേ നിമം
നീ മുസ്ളീമായി ജീവിപ്പിക്കണമെ. ഞങ്ങളിൽ നിന്നു നീ മരിപ്പിക്കുന്നവനെ നീ ഈമാനോടുകൂടി
എഴുന്നള്ളത്ത് അമ്മതിരുവടിയുടെ എഴുന്നള്ളത്തിനേക്കാൾ മോടിപിടിപ്പിച്ചു
ഭൗതികഗുണമെവിടെ? ദർഭമുന കാലിൽകൊണ്ടുവെന്നു വെറുതെ നടിച്ച് നിലകൊള്ളുന്ന ശകുന്തളയുടെ
ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ പുസ്തകങ്ങൾ കാണാം. വർഗ്ഗം:സൂചിക വർഗ്ഗം:സൂചിക - ശരിയാക്കാനുള്ള
അവസ്ഥാന്തരങ്ങളെ ജയിച്ചു് തങ്ങൾക്കനുരൂപങ്ങളാക്കുവാൻ സമർത്ഥരായ മനുഷ്യർക്കുകൂടി, ഈ
കാണപ്പെടുന്ന മേഖല. അതിന്റെ എല്ലാ തനിമയോടും കൂടെ സംരക്ഷിക്കപ്പെടേണ്ടതാണ്‌. ഇത്തരം
സാമ്രാജ്യത്തിൻറെ തലസ്ഥാന നഗരിയുടെ സ്ഥാനത്തിൽനിന്നു കല്ക്കത്തയെത്താഴ്ത്തിയതിൽ
സത്വരംമോക്ഷംകരസ്ഥമെന്നുള്ളതും. പാർത്താലതിദുർല്ലഭംതന്നെയെന്നതു
ടി.നാരായണിയമ്മ കുറിക്കുകൊള്ളുന്ന മറുപടികൊടുത്തു. ഗൃഹജോലികൾ വിവാഹിതകൾക്കും
ധ്യാനബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/നാദബിന്ദൂപനിഷദ്
സർവ്വവിജയങ്ങളും ആശംസിക്കുകയും ഇവരെപ്പോലെ എല്ലാ മഹാന്മാരും സ മുദായോന്നതിക്കായി
കാലാവസ്ഥയുടെ ഭയാനകത്വത്തെ ബൃഹൽക്കരിക്കാനെന്നപോലെ ഇടിരവങ്ങളും ഗിരിമകുടങ്ങളിടയിൽ
വൃത്തവിഷയത്തിൽ ദോഷപ്പെട്ടത് ഹതവൃത്തം. ഇത് പലവിധത്തിലും വരും. ഉദാഹരണം - ജഗാദ മന്ദം
എന്നതിൽ നിന്ന് 128 പതിപ്പുകൾ 0; 0; 0; 100%; 110%; 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19
വികർണസ് തു മഹാരഥഃ ആരുരോഹ രഥം രാജംശ് ചിത്രസേനസ്യ ഭാസ്വരം 23 സ്ഥിതാവ് ഏകരഥേ തൗ തു
ജാഗർതി . പുരാ തത്സ്വരൂപജ്ഞാനേന മഹാന്തഃ സർവം ബ്രഹ്മഭാവം ഗതാഃ . യസ്യ ശ്രവണേന
അവരുടെ താമസസ്ഥലം വിട്ടുതിരുമേനി(സ)യുടെ അടുത്തു താമസമുറപ്പിക്കാനുദ്ദേശിച്ചു.
ദിക്കുകളിൽനിന്ന് ഓരോ പെരുവഴികൾ വന്നുചേരുന്ന ഒരു കവലയിൽ ആയിരുന്നു. അതിനാൽ ആ
ഏറ്റവും അടുത്ത സമയത്ത് തന്നെ ഈ പരിപാടി അനൗൺസ് ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌
നിയമിക്കേണ്ടതായിരിക്കുന്നു. രാജ്യത്തിൽ ഭിന്നങ്ങളായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന സംഘത്തലവന്മാർ
നിന്ന് ജനിച്ചത് എന്ന അവയവശക്തിക്കു വിഷയമായ അർത്ഥത്തെ സമുദായശക്തിയാൽ
ജില്ലാധിഷ്‌ഠിത ശാസ്‌ത്രജ്ഞർ ഉൾപ്പെട്ട ഒരു സാങ്കേതിക പിന്തുണ കൺസോർഷ്യത്തിന്റെ
അല്ലാത്തപ്പോൾ ഉള്ളിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്നു. അതു നശിക്കുമ്പോൾ അലയും നശിക്കുന്നു. എന്തു
കൊതിപെരുകുന്നു (രാമാനുജ ഗോപികമാരുടെ മുഖംതോറും നുകർന്നിട്ടു ലോഭം വർദ്ധിക്കും
വരുന്ന അടുത്തമേഖലയാണ് ഗാമാറേഡിയേഷൻ. ഇങ്ങനെ ഒരറ്റത്ത് റേഡിയോ തരംഗങ്ങൾ മുതൽ നമുക്കു
പൊട്ടുപോലാ- ണിപ്പട്ടണം ഭൂതിവിലാസമോർത്താൽ. വാനം തൊടും മട്ടിലുയർന്നിതിൽ ഭൂ-
വഞ്ചിയൂർ സങ്കേതത്തിലോട്ടായിരുന്നു. അന്തസ്സന്തോഷത്താൽ അമ്ലീകരിച്ചു ലഘുവാക്കപ്പെട്ട
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം74 വ്യാസൻ അധ്യായം74 അധ്യായം73 അധ്യായം73 അധ്യായം75
പരീക്ഷണമാണിത്. ശില്പശാലയ്കും അതിലെ ഗ്രന്ഥശാല അഡ്മിന്റെ പ്രസംഗത്തിനും
രംഗത്തുവന്ന 'വിവേകാനന്ദഗിരിജന കല്യാണകേന്ദ്രം' എന്ന സന്നദ്ധ സംഘടന ഇവരെ
ദൂരസ്ഥലങ്ങളിൽ നിന്നുകൂടെ ജനങ്ങൾ വന്നു ചേരേണ്ടതാകകൊണ്ട് കൊട, കൊടിയേറ്റ്, വലിയ
സർവ്വസമ്മതമാകുന്നു. ഇപ്പോഴത്തെ വിദ്യാഭ്യാസരീതി പഴയ-ഈവിഷയത്തിൽ വേണ്ടിടത്തോളം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ/പ്രാചീനമലയാളം- പ്രാചീന മലയാളം ഉള്ളടക്കം
സ്യാത് സർവാൻ സേവേത സർവദാ 39 ധർമം പൂർവം ധനം മധ്യേ ജഘന്യേ കാമം ആചരേത് അഹന്യ്
പാപാത്മാ പാപബുദ്ധിർ യഃ പാപം ഏവാനുവർതതേ കർമണാം അവിഭാഗജ്ഞഃ പ്രേത്യ ചേഹ ച നശ്യതി 7
പ്രപക്ഷം സ സമാസാദ്യ പാർഥഃ കാംബോജരക്ഷിതം പ്രമമാഥ ബലാദ് ബാണൈർ ദാനവാൻ ഇവ വാസവഃ 101