കലാപഃ പഞ്ചവിംശകഃ ദ്വാത്രിംശച്ച ചതുഃഷഷ്ടിഃ ശതമഷ്ടോത്തരം തഥാ 38 മുക്താഹാരാ
പശ്‌ചിമഘട്ടമലനിരകളെ ഒരു നവോഢയോടാണ്‌ ഉപമിക്കുന്നത്‌. അവളുടെ ശിരസ്സ്‌
പ്രതിഫലമുണ്ട്. എന്നാൽ വല്ലവനും അതിനെ ഖബറടക്കം ചെയ്യുന്നതു വരെ ഹാജരായാൽ അവന് രണ്ട്
മടങ്ങണമെന്നതു പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ. രാജാവ്: പുരോഹിതന്റെ അഭിപ്രായംപോലെ. പുരോഹിതൻ:
സഹജബോധമെന്ന് പറയുന്നു. ഉയർന്ന തരം ജന്തുക്കളിലും, എല്ലാ ജന്തുക്കളിലും വെച്ച്
അരുളി: നമസ്കാരത്തിന്‌ ഇഖാമത്തു വിളിക്കപ്പെട്ടാൽനിങ്ങൾ ധൃതി കാണിക്കരുത്‌.
വാഹനാർത്ഥം - അവ്യയം. മയാ - അസ്മ. തൃ. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ ഏ. തുരഗശതസമേതഃ - അ. പു.
വനമാല/ഭാഷാമനീഷാപഞ്ചകം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഭാഷാമനീഷാപഞ്ചകം ഒരു തർജ്ജമ (കുമാരനാശാൻ)
സർവവിദ് യസ്യൈഷ മഹിമാ ഭുവി ദിവ്യേ ബ്രഹ്മപുരേ ഹ്യേഷ വ്യോമ്ന്യാത്മാ പ്രതിഷ്ഠിതഃ
. ബുദ്ധിശ്ച ന വിചേഷ്ടതേ താമാഹുഃ പരമാം ഗതിം 10 താം യോഗമിതി മന്യന്തേ
സുഷുപ്തം ച തുരീയം ച നാന്യാവസ്ഥാസു കുത്രചിത് 10 സർവദേശേഷ്വനുസ്യൂതശ്ചതൂരൂപഃ
ഉകാരഃ സഹസ്രാവയവാന്വിതോ മകാരഃ ശതാവയവോപേതോഽർധമാത്രാ- പ്രണവോഽനന്താവയവാകാരഃ . സഗുണോ
മന്ദിച്ചുപോയിരിക്കും. ജ്ഞാനസാധനങ്ങളുടെ ഭേദഗതി നിമിത്തം വൃക്ഷാദികൾക്ക് തമോഗുണം
ദിവ്യൻ പറഞ്ഞതുപോലെയെല്ലാം ചെയ്യുകയും അവിടെ സരസ്വതീദേവിയുടെ സാന്നിദ്ധ്യവും
അവലംബനമായിട്ട് അഭിമാനിച്ചിരിക്കേ, ആ അനുഭൂതിയിൽ ആവിധ അവലംബനത്തോടു കൂടിയ അഹംകാരം ആ
വെളിയിലെ സ്ഥലഭൂതങ്ങളെ വിഷയമാക്കി അങ്ങിനെ ധ്യാനിക്കുന്നതിനു സവിതർക്കസമാധി എന്നു
കഠിനമായിരുന്നു. ഒടുവിൽ ക്രി. മു. 1500ൽ 'ഞാൻ അതിൽ വിജയിച്ചിരിക്കുന്നു' എന്ന്
അഖണ്ഡാമേവൈതാം ഘടിതപരമാനന്ദലഹരീം പരിധ്വസ്തദ്വൈതപ്രമിതിമമലാം വൃത്തിമനിശം അമുഞ്ചാനഃ
അവിടെ പോയിരു ന്നുള്ളു എങ്കിൽ മറ്റു ചീത്ത സ്ഥലങ്ങൾ പോലെ തന്നെ അവിടെയും
ഭ്രമയതി - ത. പു. സ. ഏ. മയി - അസ്മ. സപ്ത. ഏ. ഭൂയാൽ - ആ. ലി ്. പര. പ്ര. ഏ. തേ -
ചേർക്കാം, എന്നിട്ട് ആവശ്യമായ ഭംഗിയാക്കലുകൾ( നടത്താം. ചേർക്കപ്പെട്ട കൃതിയുടെ
ഒരു തലയും മൂന്നു മുഖം എഴുതിയ ഒരു കുടവും വെച്ചുകെട്ടി എടുക്കും. മുഖം ഒന്ന്
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 24 1926. 97 താൾ: 1915. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
വിഭക്തിജ്ഞാനം ചുരുക്കമാണെന്നു പറഞ്ഞ് അധിക്ഷേപിച്ചത് ആ ദേവിക്കു രസിച്ചില്ല.
പ്രത്യക്ഷരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ തത്വം വസ്തുക്കളുടെ വേഗവിഷയത്തിലും തുല്യമാകുന്നു
അടുത്തേക്കു നീങ്ങുവാൻ അവർ അദ്ദേഹത്തെ നിർബന്ധിതനാക്കുകയും ചെയ്തു. അവിടുത്തെ തട്ടം
അഭ്യാസവും കൊണ്ട് ശരീരത്തിൽ ഏറ്റവും അന്തർലീനമായി ക്കിടക്കുന്ന ചില
അധ്യായം32 1 ശ്രീഭഗവാൻ ഉവാച ഇദം തു തേ ഗുഹ്യതമം പ്രവക്ഷ്യാമ്യ് അനസൂയവേ ജ്ഞാനം
പ്രഖ്യാപനം ചെയ്തിട്ടുള്ളതുകൊണ്ടും എന്നിങ്ങനെ അബ്ദുൽക്കാതർ ആരംഭിച്ചപ്പോൾ അക്ബർ
അന്യാശ്ചാനുക്രമേണാഥ പിണ്ഡീം ബധ്നന്തി യാഃ സ്ത്രിയഃ 279 താവത്പര്യസ്തകഃ കാര്യോ
ത്വം ബ്രൂഹി യഥാ ഭദ്രേ നാസി ദാസീ കഥം ചന യക്ഷീ വാ യദി വാ ദേവീ ഗന്ധർവീ യദി വാപ്സരാഃ
ഭുവി ഭീമപരാക്രമം ഭാഗം അന്യസ്യ നിർദിഷ്ടം വധ്യം ഭൂമിഭൃദ് അച്യുതഃ 34 നാത്മനാത്മവതാം
ദിവ്യായുധദിവ്യശക്തിസമഷ്ടിരൂപം മഹാവിഷ്ണോരനർഗലപ്രതാപ-
സ്യാത്തദ്വ്രതം 2. 11. 2 ഇതി ഏകദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ അഭിമന്ഥതി സ ഹിങ്കാരോ ധൂമോ
1907. 22 1907. 23 1907. 24 1907. 25 1907. 26 1907. 27 1907. 28 1907. 29 1907. 30
തിരിച്ചറിയാൻ പല വഴികളുമുള്ളതിനാൽ യുടെ ആവർത്തന മൂല്യങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നില്‌ക്കാൻ ഞങ്ങൾ
ഫലകം:കോമൺസിലേക്കു-മാറ്റുക ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 1.5 3 ഫലകം:
കാമാസ്തസ്മാത്തസ്യോദയം പ്രതി പ്രത്യായനം പ്രതി ഘോഷാ ഉലൂലവോഽനൂത്തിഷ്ഠന്തി സർവാണി ച
കുളിച്ചു താമസിക്കുന്നതിനു് അനവധി ആളുകൾ എത്തുന്നുണ്ടു്. ആലുവായ്ക്കു മുകളിൽ ഏകദേശം
അംഗം അംഘ്രി) അ-ങ്ങിന്റെ വേർ കിളെക്ക ( അങ്ങു അങ്കു അം) 1. അങ്ങുപോയാൽ= 2. ഇങ്ങു)
പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശം/മേഖല എന്നിങ്ങനെ പല പദപ്രയോഗങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ കുറേ വർഷങ്ങളായി ഈ
അവിദ്യാകാര്യാണ്യന്തഃകരണാന്യതീത്യ കാലാനനു താനി ജായന്തേ . ബ്രഹ്മചൈതന്യം തേഷു
ചെയ്ക - വെക്കുക. മൃദുലതരോത്തരച്ഛദം ഏറ്റവും മാർദ്ദവമുള്ള മേൽവരിപ്പോടുകൂടിയത്.
ലോകത്തിന്റെ അതിമഹത്തായ മനശ്ശക്തികൾ മൂർത്തീഭവിച്ച ലോകപ്രേരകന്മാരായ മഹാന്മാർക്ക്
വെടിയുക, വേഗമെഴുന്നേൽക്കു- കാർത്തിപിണയുവാൻ മൂലമെന്തെന്നതും മൂക്കും ചെവിയും
അപ്പാടെ പരിപാലിക്കുവാൻ ആവശ്യമായത്ര വിസ്‌താരവും ഉള്ളതാണ്‌. ഇത്തരം വനപ്രദേശങ്ങളുടെ
പാർക്കിലിന്നു മെന്മേലേ. ഭഗവദ്‌ദൂത്. ഇവിടെ നന്ദി ശബ്ദം അവാചകം. വേറേയും ഉദാഹരണം -
എതിർത്തിട്ടുണ്ടെന്ന കാര്യം വളരെ പ്രസക്തമാണ്. സമീപകാലത്ത് മലയാളസാഹിത്യരംഗത്തേക്ക്
കരാൎപ്രകാരം ആ മദ്ധ്യസ്ഥന്റെ തീൎപ്പു അവസാനമായിട്ടുള്ളതായിരുന്നു.
ഇരുപത്തിരണ്ട് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം
ബ്രഅേശജീവജഗദ്വിശേഷണ നിരുപണപ്രകരണം ഞ്ജ9 മായാലക്ഷണ നിരൂപണപ്രകരണം ന്ധ9 സദനുഭവ
ചതുർഥകാരഃ പൂജാം തു സ കൃത്വാന്തർഹിതോ ഭവേത് തതോ ഗേയാവകൃഷ്ടാ തു ചതുരശ്രാ സ്ഥിതാ
ദുഷ്കൃതിവലയത്തിൽ ആ ഗൃഹത്തെയും അവിടത്തെ ദമ്പതിമാരെയും ബദ്ധരാക്കിക്കൂടെന്നും തന്റെ
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) തന്റെ റുകൂഇലും സുജൂദിലും ധാരാളമായി സുബ്ഹാനകല്ലാഹുമ്മ
അവളെപ്പോലെയുളള സ്ത്രീകൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന മഹ്ർ അവൾക്ക് നൽകുവാൻ അവൻ
'ഹിന്ദുചരിത്രകാര'ന്മാരും 'മാർക്സിസ്റ്റ്-ദേശീയവാദചരിത്രകാരന്മാ'രും തമ്മിലുള്ള
പാപ്പൂട്ടി, സർവവിജ്ഞാനകോശം ഡയറക്ടറായി പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നു. കെപാപ്പൂട്ടി കൃതികൾ
അറിവുനൽകിയ ശുചീന്ദ്രം, പത്മനാഭപുരം ക്ഷേത്രത്തിലെ ദേവദാസികൾ! 'ചീത്തസ്ത്രീകളാ'യി
112 2 1913. 113 2 1913. 114 2 1913. 115 2 1913. 116 2 1913. 117 2 1913. 118 2
584) 8) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും തന്റെ വസ്തു പാപ്പരായ ഒരുവന്റെ
സുരപതിപോലെയിരിക്കും ഭൂപനു- മരത്തിൻ പിണ്ണാക്കുമുരുട്ടിവെച്ചപ്പോൾ ഇതിത്തരം ക്രിയ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 211 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
വിരാൾ ശരീരം ഏകമായി കാണപ്പെട്ടി രുന്നപ്പോഴും 11 കൈക്കൊണ്ടിട്ടു എന്നർത്ഥം 1ഞ്ജ
മനുജന്തന്നെയുമടിയനേതാനും മനമൊടുകാണ്മാൻ ജനങ്ങൾ വന്നിടും അതുകൊണ്ടു ഞങ്ങൾ