കരുണബീഭത്സഭയാനകേഷ്വനുദാത്തസ്വരിതകമ്പിതൈരിതി ദ്വിവിധാ കാകുഃ സാകാങ്ക്ഷാ
ക്രിസ്തൻയോദ്ധാവാകുവാൻ മരണം ജയിച്ച വീരാ ക്രിസ്തു മൂലം ദൈവരാജ്യം എൻ ദൈവമേ
ചെയ്തുവെന്നുള്ളതു പ്രസിദ്ധമാണല്ലോ. അങ്ങനെ തിരുവനന്തപുരത്തു വന്നു ചേർന്നവരുടെ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഞാൻ ഗ്രഹിച്ചിരുന്നതുപോലെ യാഥാർത്ഥ്യം നിങ്ങൾ
സന്താനങ്ങളും ലഭിക്കുമെന്ന്. അവൻ അദൃശ്യ കാര്യങ്ങളുടെ മണ്ഡലങ്ങളിലേക്ക് തലയുയർത്തി
മുന്നിട്ടു വരിക. എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ പ്രായശ്ചിത്തമാണ്. അപ്പോൾ സ്ത്രീകൾ അവരുടെ
പുറംകൈകൊണ്ടു തള്ളി മാറ്റി. അതു സ്വാമിക്ക് ഒട്ടും രസിച്ചില്ല. പുറം കൈകൊണ്ടു തള്ളി
1933. 14 1933. 15 1933. 16 1933. 17 1933. 18 1933. 19 1933. 20 1933. 21 1933. 22
ക്രിസ്തേശുവേ എന്നാത്മാവേ നീ ദുഃഖത്താൽ വിഷാദിക്കുന്നതു എൻ ആത്മാവു സ്നേഹിക്കുന്നെൻ
പെരിയതു ചങ്ങാതി- 1430 തന്നില്ലം പൊരിച്ചു ധർമ്മം ഉണ്ടൊ- 1431 തന്നിഷ്ട്ടത്തിനു
( ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:14, 26 മാർച്ച് 2012 (
ക്ഷത്രധർമാദ് ധി ശ്രേയാംസം സാധു ചാരിണാം അനാഗസം പ്രജാനാനാഃ പ്രമാദാദ് ഇവ ജൽപഥ 6
 ആക്ഷിപ്തം കരണം ചൈവ ഹ്യുരോമണ്ഡലമേവ ച 211 കടിച്ഛിന്നം തഥാ ചൈവ ഭവേത്തു ഗതിമണ്ഡലേ
ശബ്ദങ്ങളെക്കൊണ്ട് അതാതിന്റെ കൂട്ടുകാരെ അറിയിക്കയും അപ്രകാരം തന്നെ അവറ്റകൾ
എല്ലാം. ഇനി നമുക്കൊരു പരീക്ഷണം സങ്കൽപിക്കാം. (സങ്കൽപിച്ചാൽ മതി, അല്ലെങ്കിൽ
മറന്നുകളയത്തക്കതല്ല. കഴിയുന്നത്ര മനസ്സിരുത്തിചെയ്തതായഒരുവന്റെ പ്രവ്രുത്തിയിൽ
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്കു ലഭിക്കുവാൻ പ്രയാസമില്ലാത്തപക്ഷം ഒരു
പുരയ്ക്കു ചാഞ്ഞാൽ മുറിക്കണം- 2027 പൊന്നുണ്ടായിരുന്നാൽ പുളിശ്ശെരിയുംവയ്ക്കാം- 2028
ഭാർയ്യന്മാരെ സംരക്ഷിക്കാനുള്ള പ്രാപ്തിയുണ്ടാവുന്നതല്ല. സാധാരണയായി വിവാഹത്തിനു
ക്ഷണിക്കപ്പെട്ടാൽ ക്ഷണം സ്വീകരിക്കട്ടെ. നോമ്പുകാരനാണ് അവനെങ്കിൽ ക്ഷണിച്ചവനു
വാലി-ന്യൂ അമരമ്പലം ശിരുവാണി നെല്ലിയാമ്പതി പീച്ചി - വാഴാനി അതിരപ്പിള്ളി - വാഴച്ചാൽ
ന്ധത്തിന്റെയും, ലവംഗത്തിന്റെയും ഗന്ധത്തോടു യുക്തം. ജാതീഫലം - ജാതിക്ക, ലവംഗം -
വിദേശീയന്മാർക്കുണ്ടായിട്ടുള്ള അഭിപ്രായങ്ങൾ പ്രാചീനമലയാളം അറന്താനെ യുയിരാ ന
നിശമ്യാത്മസഖീ, ഗിരന്തയാ പ്രത്യാബഭാഷേ ച സഖീമഥോർവശീം. വൃത്തം-ഇന്ദ്രവംശ പദം 8 സഖി:
പുറപ്പെടു തിരുവോണദിവസം അരുണോദയമാകുമ്പോൾ ആറന്മുളക്ഷേത്രക്കാവിലടുക്കുകയുമാണ് പതിവ്.
ഹിരണ്യഗർഭ ഇത്യസ്യ വ്യപദേശസ്തതോ മതഃ സമസ്ത ലിംഗദേഹേഷു സൂത്രവന്മണിപങ്തിഷു വ്യാപ്യ
സുതീർഥകം അനുത്തമം യത്ര സംനിഹിതാ നിത്യം പിതരോ ദൈവതൈഃ സഹ 45 തത്രാഭിഷേകം കുർവീത
വക്ത്രത്തിങ്കൽ ഹന്ത! പതിക്കവേ ലോകം മുഴുവനു മന്ധതാമിസ്രത്തിലാണ്ടുപോയി! കാമിക്കോ
ചുവന്ന കണ്ണുമായ് ചുടുചുടുക്കണ്ണീരൊഴുകിയും കൊണ്ടു തുടച്ചുനാസികയ്ക്കിരുപുറം തദാ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന് ജമാഅത്ത് വിട്ടു പിരിഞ്ഞുപോയി. അതറിഞ്ഞപ്പോൾ മുആദ്(റ)
മിത്രായിസത്തിൽ നിന്ന് ക്രിസ്തുമതത്തിലേക്കുള്ള മാറ്റം ഇതുമൂലം എളുപ്പമായിരുന്നു.
കാലിനടിയിലാക്കി സൂക്ഷിച്ചുകൊണ്ടു ചന്ദ്രശേഖരൻ തീറ്റതിന്നുകയും തിന്നുകഴിഞ്ഞ ഉടനെ
കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 46 മൃഗമദപങ്കസങ്കരവിശേഷിതവന്യമഹാ-
ഭൂഗോളചരിത്രത്തിന്റെ പ്രാക്തനകാലങ്ങളിൽ നാം സഞ്ചരിക്കുന്ന പക്ഷാ, അന്ന് അത് ഒരു
ഭവന്ത്വ് അദ്യ നിരാമയാഃ 21 [കർണ] ജാനാമ്യ് അഹം മഹാപ്രാജ്ഞ സർവം ഏതൻ ന സംശയഃ യഥാ വദസി
 ഉഹ്ദ്യുദ്ധത്തെ സംബന്ധിച്ച് ത്വൽഹ: വിവരിച്ചുപറഞ്ഞതല്ലാതെ. (ബുഖാരി. 4. 52. 78) 26)
സിംഹളദ്വീപിനരികിലുള്ള ഏതോ ഒരു സ്ഥലത്താണ് ജന്തുക്കൾ ആദ്യം
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂത(സ) നൊന്നിച്ചു വീട്ടിൽ താമസിക്കുമ്പോഴുംയാത്രയിലും നമസ്കരിച്ചു.
വാൽ നേരെ വടക്കോട്ടാവും. പിന്നീട് പടിഞ്ഞാറോട്ടു ചെരിയും. നിൽപിൽ വരുന്ന ഈ മാറ്റം
പെണ്ണുങ്ങളെങ്കിലു- മാരെയും സമ്മതിച്ചീടൊലാ കാണുവാൻ നേരായിവൾക്കു രമിപ്പാൻ പണികളി-
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം65 വ്യാസൻ അധ്യായം65 അധ്യായം64 അധ്യായം64 അധ്യായം66
പ്രകാരത്തിലും വിചാരസഹനീയമായ ഈ ആവരണശക്തി വിചാരിക്കപ്പെട്ടാൽ അവസ്തുവായിത്തന്നെ
വരും. എന്നാൽ ഉകാരത്തെക്കൊണ്ട് സാധിക്കുന്നതിൽ വച്ച് അദ്ധാച്ചിന്റെ ശബ്ദം
വാക്യത്തിൽ ആയിരം മനുഷ്യർ എന്ന വാക്ക് സ്ത്രീപുരുഷ ന്മാരെ പൊതുവെ അറിയിക്കുന്ന
സംവിഷ്ടോ നിർവിഗ്ന ഇമമസുനിയമേഽനുഭൂയേഹേദം സർവം ദൃഷ്ട്വാ സ പ്രപഞ്ചഹീനോഽഥ സകലഃ
പ്രകരണത്തെ നിരൂപിക്കയാൽ സ്പടമാകുന്നു എങ്ങനെയെന്നാൽ ഈ ജാനശ്രുതിക്ക് സംവർഗ്ഗ
ഭവിപ്പിൻ. ഇനിയും അടുത്തപോലെ കാണാം. 170 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ/
ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടത്തിൽ അച്ചടിച്ചത് വില അണ എട്ട് . 1093 ധനു . പകർപ്പവകാശം
നിരോധിക്കുന്നതായി കുലീനമുദ്ര കുലീനമുദ്രയാൽത്തന്നെ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 37
യത്തുര്യോങ്കാരാഗ്രപരാഭൂമിസ്ഥിരവരാസനം . പ്രതിയോഗിവിനിർമുക്തതുര്യന്തുര്യമഹം മഹഃ ഓം
പ്രതിപദ്യേതാക്ഷിതമസ്യച്യുതമസി പ്രാണസം ശിതമസീതി തത്രൈതേ ദ്വേ ഋചൗ ഭവതഃ 3. 17. 6
28037 താൾ: 1918. 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വക ചലനത്തിനും
 മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം66 അധ്യായം66 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം67 അധ യായം67
ഞാൻ പിന്നാലെ ചെല്ലും. ഹൊ- അല്ലേരാജകുമാരാ! വാരിയിലൊഴു- ക്കുത്തിങ്കലോതാൻവിളി-
ദരൊണപുത്രാദിഭിസ തൈര; ഹതാന പാഞ്ചാലാന ദരൗപദേയാംശ ച സുപ്താന കൃതം ബീഭത്സമയ ശസ്യം ച
സ്വാജ്ഞാനക്ലൃപ്തൈരഖിലൈരുപാധിഭിഃ വിമുക്തമാത്മാനമഖണ്ഡരൂപം പൂർണം മഹാകാശമിവാവലോകയേത്
ഏകീകൃത സഹവർത്തിത സംശോധനത്തിനു പാത്രമായിട്ടില്ല; തെറ്റുകളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന
എണ്ണവും ഭൂതഭവിഷ്യവർത്തമാന കാല ങ്ങളെപ്പറ്റി യാതൊന്നും ഇല്ലാത്തവരായിത്തന്നെ
അപസ്മാരസ്തഥോന്മാദോ വിഷാദോ മദ ഏവ ച മൃത്യുർവ്യാധിർഭയം ചൈവ ഭാവാ ബീഭത്സസംശ്രയാഃ 116
കല്പ്പിച്ചയച്ചു. അപ്പോൾ തന്നെ രാജകുമാരൻ ഈ വിവരങ്ങളെല്ലാം കാണിച്ചു ഒരു
ഓമനകുഞ്ഞിഒതേനൻ * അരയാലിൻ മുകളിലും നോക്കുന്നേരം * പച്ചയും ചുകപ്പും നിറത്തിലുള്ള *
പ്രഖ്യാപിച്ച ഭരണങ്ങാനത്തെ അൽഫോൺസാമ്മ (1910-1946), വാഴ്ത്തപ്പെട്ട മറിയം
ലഭേത് 21 തതസ് തീരേ സമുദ്രസ്യ കന്യാ തീർഥ ഉപസ്പൃശേത് തത്രോപസ്പൃശ്യ രാജേന്ദ്ര
വിളിച്ചുകേകയസുതയോടുചൊന്നാൻ പിതൃപാദങ്ങൾക്കു പിഴച്ചില്ലേതും ഞാൻ പിതൃനിയോഗത്താൽ