വാൽ നേരെ വടക്കോട്ടാവും. പിന്നീട് പടിഞ്ഞാറോട്ടു ചെരിയും. നിൽപിൽ വരുന്ന ഈ മാറ്റം
രാജദ്രോഹകരമായോ, പ്രക്ഷോഭജനകമായോ, ഭീഷണമായോ, മനോവ്യഥാജനകമായോ ഉള്ള വാക്കുകളടങ്ങിയ
പറയുന്നവയുടെ പ്രേരണകൾ ഒന്നും എത്താത്തതും, അവയിൽ നിന്നെല്ലാം തനിക്ക് അകന്നു
സന്ദർഭങ്ങളിൽ അവയ്കും മൂല്യമുണ്ടാകും) അപ്പോൾ ചരക്കുകൈമാറ്റം നടക്കണമെങ്കിൽ അവയ്ക്ക്
ഇവയിൽ ചിലത് നാമമായും വേറെ ചിലത് പേരെച്ചവിനയെച്ചങ്ങളായുമിരിക്കുന്നു. പേരിയലിൽ
നിന്ന്‌ ഒരു റൿഅത്തുലഭിച്ചവന്ന്‌ നമസ്ക്കാരം ലഭിച്ചു. (ബുഖാരി. 1.10.553) ഇബ്നു
വയം യോത്സ്യാമഹേ പരാൻ 2 താൻ ഏവം വദതോ വിപ്രാൻ അർജുനഃ പ്രഹസന്ന് ഇവ ഉവാച പ്രേക്ഷകാ
ധ്യായേദ്വാ വിശ്വരൂപിണം 152 അനേകാകാരഖചിതമനേകവദനാന്വിതം .
ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. ഭവദീയം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. മാനസം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. രഞ്ജയാമി - ല.
മഹാത്മനഃ കുന്തിഭോജാത്മജാ പുത്രം കോ ബുഭൂഷേത നാർജുനം 8 ന ച പശ്യാമി യഃ പാർഥം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1915. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014
പരിഭാഷ - രക്തോത്പലാരക്തതലപ്രഭകൾ - രക്തോത്പല ങ്ങൾപോലെ ആരക്തങ്ങളായിരിക്കുന്ന
സംരംഭവുമാണ്, വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ആർക്കും തിരുത്താവുന്നതാണ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
1-ഞ്ജ-ഞ്ജ7 തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം, നുൻമരപു - മൂന്നു മാത്ര അളവുള്ള ഒറ്റയക്ഷരം
അദ്ദേഹത്തിനു കഴിഞ്ഞില്ല. മുതലാളിത്തപരമായ ഉല്പാദനരീതിയല്ല, പിന്നെയോ,
23 11. ജനറൽ വാഷിങ്ടൻ 27 12. ഒരു കൃഷിക്കാരൻ 29 13. കടലാസു് 30 14. കുഞ്ചൻനമ്പ്യാർ
 രക്ഷിച്ചത്‌ പോലെ ഇപ്പോൾ ദൈവത്തിന്റെ തിരുസഭയെ ശതുവിന്റെ കെണിയ ൽ നിന്നും എല്ലാ
തള്ളപ്പെടുന്നതിനേക്കാൾ ഒറ്റക്കണ്ണനായി ദേവരാജ്യത്തിൽ കടക്കുന്നതു നിണക്കു നല്ലൂ. ൪൮
മെറ്റർലിങ്കിന്റെ എന്നീ നാടകങ്ങളും ഞാൻ മലയാളത്തിലേക്കു
ഉപയോഗിക്കാം അല്ലെ?ഉപയോക്താവ്: 12:46, 26 ജൂൺ 2010 ( ഓടിക്കാൻ തുടങ്ങി. പുതിയ
നബി(സ)യുടെ ഒരു വെളളപ്പാത്രമുണ്ടായിരുന്നു. അവിടുന്ന് ആ പാത്രത്തിൽ കയ്യിട്ട്
താണ്ടിയൊട്ടങ്ങു ചെന്നാൽ കാതം നാനൂറോളപ്പരപ്പായ് കാണാം നേരത്തുള്ള മൈതാനഭൂമി. 79
യുഗപത്പത്രിണാ സപ്ത സാലാൻ ഹത്വാ സുഗ്രീവഘാതോദ്യതമതുലബലം വാലിനം വ്യാജവൃത്ത്യാ
നില്പതായ്തോന്നുന്നിതിപ്പൊഴും! സതിമണികൾ കേവലം സങ്കല്പരൂപരെ ന്നതികഠിനമോതുന്ന
ഷൺമുഖം തിരുവനന്തപുരം - സഹാനി ആർ ഗ്രാഫിക്സ്/പ്രചരണവിഭാഗം ആർക്ക് അർജുൻ രാജേഷ്
ബോധിപ്പിക്കുന്നതായും ഇരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം. നിലം വലുതായിരിക്കുന്നു എന്നത് പൂർണ്ണം.
ചൈവ ദാനവർഷിഗനാശ് ച യേ ബ്രഹ്മർഷയശ് ച സിദ്ധാശ് ച സമാജഗ്മുർ മഹാമൃധേ 23 തേ വൈ മാം
ഋതമ ഏകാക്ഷരം ബരഹ്മ വയക്താവ്യക്തം സനാതനമ 21 അസച ച സച ചൈവ ച യദ വിശ്വം സദ അസതഃ പരമ
വെച്ചു പിടിപ്പിക്കുന്നത് അത്തരമൊരു പ്രവർത്തനമാണ്. പ്രകൃതിയെ സ്നേഹി സ്നേഹിക്കുന്ന
അനുമതിപ്രകാരം അവരേയും കൊണ്ട്‌ ഞങ്ങൾ നേരെ ഇവിടേക്ക്‌ പോന്നു. ഇതാ താങ്കളുടെ പത്ത്‌
വിവക്ഷിതമായിരിക്കുന്ന സ്രഷ്ടൃബ്രഹ്മം യാതൊന്നോ (അഗ്നിയെ സൃഷ്ടിച്ചു)
ഏവം നാമ തസ്യാഥ വിശ്രുതം 32 പുരോപവാഹിനീം തസ്യ നദീം ശുക്തിമതീം ഗിരിഃ അരൗത്സീച്
വേണ്ടി ഇന്ത്യയിലെ പ്രമുഖ ശാസ്‌ത്ര ആനുകാലികമായ`കറന്റ്‌ സയൻസി'ന്റെ 2011 ജനുവരി
ന്യൂക്ളിയസ്സെടുത്ത് പ്രസ്തുത അണ്ഡത്തിൽ നിക്ഷേപിക്കുക. എന്നിട്ട് ആ അണ്ഡം
പ്രതിഹർതോപസസാദ പ്രതിഹർതര്യാ ദേവതാ പ്രതിഹാരമന്വായത്താ താം ചേദവിദ്വാൻപ്രതിഹരിഷ്യസി
അഞ്ചാമങ്കം (എന്ന താൾ 26060 താൾ: 1921. 270 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പ്രവർത്തനങ്ങളെയും സങ്കീർണ്ണമായ ജന്മവാസനകളെയും നിയന്ത്രിക്കുന്നതിൽ ഇതിന് സുപ്രധാന
രൂപീകരിച്ചതായി ദീപിക റിപ്പോർട്ടുചെയ്തു (22 ഓഗസ്റ്റ് 1959 സെപ്തംബറിൽ ഈ സംഘടന
പദാതിസംഘങ്ങളെ ഹിംസിച്ചു തുടങ്ങി. ചില യാനങ്ങൾ ടിപ്പുസങ്കേതത്തിന്റെ പുരോഭാഗത്തുള്ള
കണ്ടുപിടിക്കുന്നതായിരിക്കും പക്ഷഭേദസംബന്ധമായ വിമർശനങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാൻ നല്ലതു്. ഒരു
വലിക്കുന്നുണ്ടെന്നും അവർ വാദിച്ചു. 'സ്ത്രീസഹജവാസന'കളെക്കുറിച്ചുള്ള പറച്ചിൽ
അവ ടൈപ്പ് ചെയ്ത് കയറ്റി, പ്രൂഫ്‌റീഡ് ചെയ്യുകയും, അതിനു് ശേഷം, മുഴുവനായും
എന്നു ശ്ലേഷം. കിഴിയുകയും ഞെളിയുകയും വാസ്തവവും ഔപചാരികവും. ഘടീയന്ത്രം കിണറ്റിൽ
വാ ഇദം ശരീരമാത്തം മൃത്യുനാ തദസ്യാമൃതസ്യാശരീരസ്യാത്മനോഽധിഷ്ഠാനമാത്തോ വൈ സശരീരഃ
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം19 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 19 അഥ ഏകോനവിംശോ ധ്യായഃ
ബാഹ്വോർവ്വിശാലമുരഃസ്ഥലേ മധുരമധരേ മുഗ്ദ്ധം വക്ത്രേ വിലാസി വിലോചനേ ബഹു കചഭരേ വന്യം
വനജന്തുക്കളും പക്ഷികളും എന്തോ സംരംഭത്തിന്റെ ആരംഭത്തെ അമാനുഷദൃഷ്ട്യാ ദർശിച്ചു
ഉപയോക്തൃതാളിൽ ഈ ഫലകം ചേർക്കാം. താങ്കൾ സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവനാണ് എന്ന് കാണിക്കാൻ
273 വലയപരിവർതനൈരഥ സുശിഥലമുത്ക്ഷേപേണേന രശനായാഃ മന്യുസ്ത്വഭിനേതവ്യഃ സശങ്കിതം
അദ്ദേഹത്തിനു ചില സമ്മാനങ്ങൾ കൽപ്പിച്ചു കൊടുത്തയക്കുകയും ചെയ്തു. ഒരു ദിവസം പകലേ
മുമുക്ഷോരന്തഃ ശിഖോപവീതധാരണം . ബഹിർലക്ഷ്യമാണശിഖായജ്ഞോപവീതധാരണം കർമിണോ ഗൃഹസ്ഥസ്യ .
സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്റെ സുവിശേഷം നിരന്തരം പ്രചരിപ്പിച്ചുപോന്നു. മനുഷ്യസമുദായത്തിന്റെ
സ്വാഗതം ചെയ്യാൻ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സംരംഭത്തിലെ പ്രവർത്തകരിലൊരാളായി ഇവിടെ തിരുത്തലുകൾ
കൊടുക്കുകയും സ്വീകർത്താവു് 'ഈ ദാതാവിന്റെ പാപത്തെ ഈ ദേയവസ്തുവോടുകുടി
അവരവരുടെ ദേശങ്ങളിലേക്കു മടങ്ങിപ്പോയി. ആയിരത്തി അറുപതു രൂപ കൊടുക്കേണ്ടതു
തിരിച്ചുവിടുന്നു ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു
ജീവിക്കുന്നത്. മാർക്സിസ്റ്റ്ചിന്തയെ ആധാരമാക്കി ചരിത്രരചന നടത്തിയവർ വളരെ
അതിന്റെ ആന്തരമായ ചൈതന്യത്തെയാണ് ഞങ്ങൾ ആദരിക്കുന്നത്. ഇതുനിമിത്തം തന്നെയാണ് ഞങ്ങൾ
സമർപ്പിക്കുന്നു. പരിഘീകൃതസപ്തസാഗരം ബഹുസമ്പത്സഹിതം മയാംബ! തേ പ്രബലം ധരണീതലാഭിധം
മുനിരന്തികമാജഗാമാഗ്നിരിവാധൂമകസ്തേജസാ നിർദഹന്നിവാത്മവിദ്ഭഗവാഞ്ഛാകായന്യ
സങ്കടം പറഞ്ഞു. ന്യായാധിപന്മാർ ഉടനെ മാർത്താണ്ഡനെ വരുത്തി വിസ്തരിച്ചപ്പോൾ താൻ
സ്വരൂപങ്ങളെല്ലാം നിസ്സാരങ്ങളായ കാര്യങ്ങളിൽ വാസ്തവം പറഞ്ഞു് ഒടുവിൽ വൻകുഴിയിൽ
ലിംഗനിയമങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. അതായത് മലയാളബ്രാഹ്മണ (നമ്പൂതിരി) സമുദായത്തിലെ
ദുർമതിശ് ചൈവ കുരൂണാം അയശഃ കരഃ 81 ജഗതോ യഃ സ സർവസ്യ വിദ്വിഷ്ടഃ കലിപൂരുഷഃ യഃ സർവാം