എളുപ്പമല്ല. മൂന്നാമതായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്ന്‌ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
അനുഭവിക്കാവുന്ന ഒരു പുതുലോകത്തിന്റെ സ്ഥാപനമാണ് പൊതുജനങ്ങളുടെ ആഗ്രഹമെന്ന്
നിരൂപണപ്രകരണം ചിദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം ചിദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം നിജാനന്ദവിലാസം
ചിത്രദുർഗ്ഗ ഹോസ്‌ദുർഗ്‌, ഹൊലാൽകരെ ധർവാട്‌ കൽഘാട്ട്‌ജി ഉത്തരകന്നട ഹലിയാർ ഹലിയാർ,
മനുഷ്യനും. 235 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
കേവലബ്രഹ്മാത്മൈകത്വജ്ഞാനാപനോദ്യം 4 സർവപ്രകാരജ്ഞാനോപസംഹാരേ ബുദ്ധേഃ കാരണാത്മനാ
ഹൃത്പദ്മഷട്പദീ 24 സർവസംസാരദുഃഖാനാം തൃഷ്ണൈകാ ദീർഘദുഃഖദാ . അന്തഃപുരസ്ഥമപി യാ
പറയുന്നില്ല. അതിന്റെ താല്പര്യം അവന്റെ ആദി, പരിപൂർണ്ണവും,
ഘോരമായുള്ളൊരു നാരാചമേൽക്കയാൽ പാരമലറിപ്പതിയ്ക്കുന്നിതാനകൾ തേർ പല
നടത്തയാണെന്നും ഗ്ലാഡ്സ്റ്റൻ മുതലായ മഹാന്മാരുടെ ജീവിതവൃത്തിയെയും ഇംഗ്ലീഷ്ജനതയുടെ
ഉടനെ ക്ഷേത്രസംബന്ധികളെയും അയൽവാസികളെയും മറ്റും പിടിച്ചു മർദ്ദിക്കാനാരംഭിച്ചു. ആ
അദ്ധ്യക്ഷനുമായ കറുത്ത മനുഷ്യൻ; അമേരിക്കാദേശക്കാർക്കു് ഈവിധമായ കാഴ്ചയെ
പാടില്ല. അതെന്തെന്നാൽ, തമിഴ് വേറൊരു ഭാഷയിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാകാതെ ആദികാലം മുതൽക്കേ
കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരൻ അയ്യോ! എന്റെ മുദ്ര ഞാൻ കച്ചേരിയിൽവെച്ചു മറന്നിട്ടാണ് പോന്നത്.
ഘോഷങ്ങൾ എല്ലാം കേൾക്കുന്നത്? ഇവിടെ നേരിട്ടു രണ്ടു എഴുത്തുകളായി വരുന്നു. ആരാണ്
ഹംസവാഹിനീ ദണ്ഡഹസ്താ ബാലാ ഗായത്രീ ഭവതി . ഉകാരമൂർതിഃ ശ്വേതാംഗീ താർക്ഷ്യവാഹിനീ യുവതീ
തസ്മൈ ഹോവാച 4. 2. 5 ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ വായുർവാവ സംവർഗോ യദാ വാ
അടിയന്തിരങ്ങൾ സംബന്ധിച്ചും മറ്റും കേരളത്തിൽ സർവ്വത്ര നിവൃത്തിയുള്ള
വ്യക്താവ്യക്ത സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം വ്യാപിന്യൈ നമഃ ഓം വിവിധാകാരായൈ നമഃ ഓം
പോരേ എന്നായി കവികൾക്ക് ആശാഭംഗത്താലുള്ള നില. എന്നാൽ പ്രാസവും ശ്ലേഷവും കേവലം
പി സ്വജനസഹിതോ മാർഗണപരഃ പ്രസേനം തം ദൃഷ്ട്വാ ഹരിമപി ഗതോ ഭൂഃ കപിഗുഹാം 80.4
ഞാന റി യു, മെ ന്ന ല്ല, വൻ നൂന മെ ന്നെ യു റി യും. ആള ച്ചി ട്ടു ണ്ടെ ന്മാ നില്ലാ
അയച്ചു. അതുകൾ തുറക്കാത്തെന്നെ മടക്കി അയക്കപ്പെട്ടു. ആയളുടെ കാ മം അതിന്നു തടസ്ഥം
തുടർന്നു നടന്ന വർധിച്ച സാംസ്കാരിക വിനിമയവുമാണ് ജ്യോതിഷത്തെ ഗ്രീസിലും
അതിശയകരമായ നിത്യഹരിതസസ്യവൈവിധ്യത്തിൽനിന്ന്‌ വിഭിന്നമായി 1 മേഖലയിലും, 2 മേഖലയുടെ
ദശാനന- ന്നിളയ മകനാമക്ഷൻതന്നെ ക്ഷണേന വദിച്ചു ഞാൻ ദശമുഖനെയും കണ്ടിക്കാര്യം
ശ്രാദ്ധമൂട്ട്, യാഗം എന്നിവയ്ക്കായി ബ്രാഹ്മണരെ ക്ഷണിച്ചിട്ട് അവരാരും വരാ ായാൽ
അന്ത്യദിനത്തിൽ പരിപൂർണ്ണമായ പ്രകാശംലഭിക്കുമെന്ന്‌ നിങ്ങൾ സന്തോഷവാർത്ത അറിയിക്കുക.
പലപ്പോഴും ഓർമ്മിക്കാറില്ല. ഈ ഭാഷയിൽ ധാരാളം കൃതികളും
സ്വരങ്ങളുടെ വ്യത്യാസത്തെക്കാട്ടാനായി ഒരു പിരിവായി മാത്രം ഇവയെ
തോട്ടങ്ങളിലും ഒഴിവുകാല വസതികളും ടൂറിസ്റ്റ്‌ റിസോർട്ടുകളും നിർമ്മിക്കുന്നത്‌
നടത്തുന്നത് താങ്കൾ ആസ്വദിക്കുമെന്ന് ഞങ്ങൾ കരുതുന്നു. താങ്കളെപ്പറ്റിയുള്ള വിവരങ്ങൾ
സ്ഥിതിചെയ്യുകയാണ്. ഉദാഹരണത്തിനു ലായിനികളുടെയും ലായനികളുടെയും രാസമിശ്രിതങ്ങളുടെയും
ഞാൻ കുബേരനായല്ലോ. എങ്ങനെ കിട്ടാനാണു്? ഞാൻ രാമേശ്വരത്തുവച്ചാഗ്രഹിച്ചതു സകലം
ഹിനസ്തി കാലീ കരാലീ ച മനോജവാ ച സുലോഹിതാ യാ ച സുധൂമ്രവർണാ സ്ഫുലിംഗിനീ വിശ്വരുചീ ച
പുനർജന്മബീജഭർജനാഭാവാത് ന നാശാപരപര്യായഃ ഇത്യവഗന്തവ്യം 11 ശാംഭവീമുദ്രാ
ഉദാഹരണം - കടു+അഴക്=കടുവഴക്; പു+ആകി=പൂവാകി; നാകു+അരിതു= നാകരിതു; കതവു+അഴകൂ=കതവഴകു.
കോമപ്പൻ കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ താൾ: താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
അദഗ്ധമഹതം കീടൈഃ പർവഗ്രന്ഥിവിരാജിതം . നാസാദഘ്നം ശിരസ്തുല്യം ഭ്രുവോർവാ ബിഭൃയാദ്യതിഃ
ജ്ഞേയാ വർധമാനസൢഅരാ ബുധൈഃ 92 ഏകസൢഅരോ ദൢഇസൢഅരശ്ച ത്രിസൢഅരോഽഥ ചതുഃസൢഅരഃ
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തന്നോടു ചൊല്ലും ത്ത്വം രാജ്ഞിയും ധരിച്ചീല.
സംബന്ധിച്ച സംസ്കാരം അഥവാ വാസന ആ വിഷയത്തിന്റെ ആവർത്തനയുടെ ഫലമാണല്ലോ.
(യന്ത്രം: എന്നത് എന്നാക്കി മാറ്റുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രസിദ്ധീകരണം ഫലകം:
പത്രത്തിലേയ്ക്കു തന്നെ അവിടുന്നു വേറെ ഒരു ലേഖനം അയച്ചു. 'ഇത്ര സ്തുത്യർഹമായ ഒരു
ഗന്ധർവീ നാസുരീ ന ച രാക്ഷസീ സൈരന്ധ്രീ തു ഭുജിഷ്യാസ്മി സത്യം ഏതദ് ബ്രവീമി തേ 16
എന്നവൻ ഫ്രാൻസ് ദേശത്തെ യഹൂദന്മാരെ നിർബന്ധിച്ചു ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കി. 158
മനുഷ്യനും. 109 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 110 താൾ:പ്രപഞ്ചവും
സൽക്കർമ്മമായി അവന്റെ പേരിൽ അല്ലാഹു രേഖപ്പെടുത്തും. പ്രവർത്തിച്ചാൽ മറ്റൊരു
ഭവൻ, എം.ബ്ലോക്ക്‌ ഘാട്ട്‌സ്‌ ന്യൂ അലിപോർ, കൽക്കട്ട+91 9088039540 7.
ഏറ്റുമാനൂർ താലൂക്കിൽ ചേർന്ന കുമാരനല്ലൂർ പടിഞ്ഞാറ്റുംഭാഗത്ത്
ഇഞ്ചു വരെ ഉയരമുണ്ട്. കാലിന്നു നീളും കുറയും. നെറ്റിയ്ക്ക് ഉയരം കൂടും. മൂക്കു
ശിമോന്റെ വീട്ടിൽ ആയി പന്തിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ, ഒരു സ്ത്രീ സ്വഛ്ശജടാമാംസിയാലെ
മാത്രമെ കെട്ടിക്കൂടു. തൃശ്ശിനാപള്ളി ജില്ലയിലെ ഉപ്പീളിയന്മാർ ജനിച്ചിട്ടില്ലാത്ത
ആവശ്യം നേരിടാത്തത്രയും വ്യക്തവും സമ്പൂർണ്ണവുമായ ഒരു വചനം എനിക്ക് പഠിപ്പിച്ചുതരണം.
*/ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 310 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 311 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അനുസഞ്ചിന്ത്യ ധർമരാജാനം അബ്രവീത് 20 വിദ്യതേ ദ്രവിണം പാർഥ ഗിരൗ ഹിമവതി സ്ഥിതം
വാസനാതാനവം യത് 267 അഹം മമേതി യോ ഭാവോ ദേഹാക്ഷാദാവനാത്മനി അധ്യാസോ യം നിരസ്തവ്യോ
ഇക്കാര്യം അദ്ദേഹം അമ്മൂമ്മയോട് ചോദിച്ചുവെങ്കിലും ഫലമില്ലെന്നു തോന്നി. ഒടുവിൽ
പതിവ്. അങ്ങോട്ടു പോകുമ്പോൾ കുറച്ചിട രണ്ടുവശവും വേലിയായിട്ടുള്ള ഒരിടവഴിയുണ്ട്.
ഒരു ഗ്രാമീണവിലാപകാവ്യം ആ വിഷയത്തെ ആധാരമാക്കിത്തന്നെ നിർമ്മിക്കുകയുണ്ടായി.
നഃ 6 യ ഇമം ത്രിസുപർണമയാചിതം ബ്രാഹ്മണായ ദദ്യാത് . ഭ്രൂണഹത്യാം വാ ഏതേ ഘ്നന്തി . യേ
ബാധിക്കും. ചരങ്ങളിലുള്ള അറിവുഭേദം കൊണ്ട് നോക്കുമ്പോൾ വേദനയുടെ കാര്യത്തിൽ
പത്തു പതിനഞ്ചു ദിവസം കഴിഞ്ഞ് ഒരു ദിവസം സന്ധ്യാസമയം മാപ്പിള വീട്ടിന്റെ ഇറയത്തു ചില
വഹിക്കേണ്ടതുകൊണ്ട് സമുദായകാര്യങ്ങളിൽ പ്രവേശിച്ചുകൂടാ എന്നാണ് ചിലരുടെ അഭിപ്രായം.