താൾ:ഭക്തിദീപിക. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭക്തിദീപിക. ഫലകം: 000 45 ഈ
വിശീർണഗലിതോഷ്ണീഷഃ പ്രകീർണാംബര മൂർധജഃ പ്രപതൻ ദൃശ്യതേ ഹ സ്മ ക്ഷീണപുണ്യ ഇവ ഗ്രഹഃ 25
ഹതഃ ഏവം വിനാശോ ഭൂതാനാം അധർമഃ പ്രഥിതോ ഭവേത് 27 ആക്രുഷ്ടഃ പുരുഷഃ സർവഃ
പേരു മാറ്റുക എന്ന താൾ ഉപയോഗിക്കുക ഈ താളിൽ ഉപയോക്താകൾക്ക് നാമാധിനിവേശം
കിണ്ടികിണ്ണങ്ങളുടെ പുറത്തെ വെടിപ്പാക്കിക്കൊള്ളുന്നു: നിങ്ങളുടെ അകത്തൊ, കവൎച്ചയും
സകലയൂഥങ്ങൾ ചതുരംഗസേനപുലിത്തോലെന്നിവ പുലർകാലെയെല്ലാം നൃപാഗ്നിശാലയിൽ
അജ്ഞാതകർതൃകം പൂന്താനം നമ്പൂതിരിയുടെ ജ്ഞാനപ്പാനയ്ക്കു സമമെന്നോ അതിനുപരി എന്നോ
പുഞ്ചനിലം ഇനാമായിപതിച്ചു കൊടുത്തതു കൂടാതെ അവരുടെ സഹോദരനായ കൊച്ചയ്യപ്പനെ
ബാലാർക്കദ്യുതി - ബാലസൂര്യ രശ്മി. ദാഡിമീയകുസുമം - മാതളപുഷ്പ്പം. പ്രസ്പർദ്ധിക്ക -
സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം ലേഖനം എം.പി. പോൾ
എഴുതുവാൻ തുടങ്ങി. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ മുഹമ്മദ് എന്ന് അദ്ദേഹം എഴുതി. അപ്പോൾ
വിവൃതസംവൃത ങ്ങൾക്കു കാണപ്പെടുന്ന ഭേദം. സംവൃതമായ അകാരം ഉച്ചാരണത്തിൽ വരുമ്പോൾ എന്നു
ഭ്രമയതി - ത. പു. സ. ഏ. മയി - അസ്മ. സപ്ത. ഏ. ഭൂയാൽ - ആ. ലി ്. പര. പ്ര. ഏ. തേ -
സൃഷ്ടിച്ചിരിക് 41016 താൾ: 1917. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പ്രാവശ്യം ഓടി നടന്നും ശേഷമുളള നാല് പ്രാവശ്യം മിതമായി നടന്നുമാണ് ത്വവാഫ്
കർതവ്യോ വിക്ഷേപോ ദക്ഷിണസ്യ ച ശൃംഗാരരസസംയുക്താം പഠേദാര്യാം വിചക്ഷണഃ 122 ചാരീശ്ലോകം
ചെയ്തും വ്യാഖ്യാനിച്ചും വിവിധാഭിപ്രായങ്ങളെ രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ആ സ്ഥിതിക്ക്
നദീതടത്തിലെ പ്രദേശവാസികൾ എന്നിവരുമായി ആശയവിനിമയം നടത്തി ബൃഹത്തായ മറ്റൊരു
പ്രഥമാന്ത സഹിതം നിന്ന ഇലാഗമസഹിതം രാമനിൽ നിന്ന 3 രാമന്മാരിൽ നിന്ന കാൾ ദ്വതീയ സഹിതം
പിടിച്ചുകെട്ടി എന്റെ മുമ് താൾ 16057 താൾ: 1 1918. 102 18133 താൾ: 1917. 128
കുന്ദലതയുടെ അനുപമമായ ബുദ്ധിവൈശിഷ്യത്തെയും ലാവണ്യാദിഗുണങ്ങളെയും കേട്ട്, ആ
ലക്ഷണം എന്നു പേർ. ക്ഷേത്രഗണിതത്തിൽ ബിന്ദു, രേഖ, ത്രികോണം മുതലായതിന്റെ
തീർഥാനാം ഗുണോത്പത്തിം വദസ്വ മേ ഫലം ച ദ്വിപദാം ശ്രേഷ്ഠ കർമ നിർവൃത്തിം ഏവ ച 34
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 06-150 48 താൾ: 1913. 57 താൾ: 02 01-150 15
മതശാസ്ര്തം. വേറെ ഏതെങ്കിലുമായിരിപ്പാൻ പാടില്ല. കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം
വസ്തുനിബന്ധാനാം ഗീതകാനാം വിധിഃ സ്മൃതഃ 296 ശൃണുതാംഗനിബദ്ധാനാം ഗീതാനാമപി ലക്ഷണം യ
ഇക്ഷ്വാകുവംശോത്ഭവനായ രാമനെ നിഗ്രഹിച്ചീടുവാനൊട്ടുമെളുതല്ല തൽഗുണം ചൊല്ലലാം
പ്രസന്നം പ്രൌഢം ബന്ധം ബലം ബാലിശം ബാഹ്യം ബിന്ദു ഭിത്തിക മണ്ഡനം മധുരം മർമ്മം
കെട്ടിയത് അതിന്നു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: എന്റെ കൂടെ ബലിമൃഗം ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ
പ്രമഥ്യൈതാംസ് തതഃ കർണവധേ ത്വര 23 തഥേത്യ് ഉക്ത്വാർജുനഃ ക്ഷിപ്രം ശിഷ്ടാൻ
ദിവസമടുത്തപ്പോൾ അഴകപ്പാപിള്ളയ്ക്കും ദേഹത്തിനു നല്ല സുഖമില്ലായിരുന്നു. അതിനാൽ അയാൾ
നൂതനമായി വെട്ടപ്പെട്ട ഒരു കാൽവഴി കിഴക്കോട്ടു പാണ്ടിയിലേക്കു വെള്ളം കൊണ്ടു
വന്യമൃഗങ്ങളും തമ്മിലുള്ള സംഘർഷം: തൽകത്ത്‌ ഗ്രാമം വനത്തോട്‌ ചേർന്ന്‌ കിടക്കുന്ന
പരമുരുമഹിമന്നക്ഷരാണാമകാര- സ്താരോ മന്ത്രേഷു രാജ്ഞാം മനുരസി മുനിഷു ത്വം ഭൃഗുർനാരദോ
ദീർഘിപ്പിക്കുന്നനമസ്കാരമാണത്‌. (മുസ്ലിം) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
തീരുമാനത്തിലെത്തുന്നതിനുവേണ്ടി കേന്ദ്രസർക്കാരിനും സംസ്ഥാനസർക്കാരിനും ബന്ധപ്പെട്ട
40 സാംഗുലിത്രൈർ ഭുജാഗ്രൈശ് ച വിപ്രവിദ്ധൈർ അലങ്കൃതൈഃ ഹസ്തിഹസ്തോപമൈശ് ഛിന്നൈർ
ശ്രീതിലകംകവിതാസമാഹാരം) 29 ചൂഡാമണികവിതാസമാഹാരം) ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 30
വസ്ത്രബന്ധത്തോടും ഇളകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഹൃദയത്തിൽ ഇടയ്ക്കിടെ തടയുന്നവയുമായ
സദാ ദുഷ്കരം തച് ച മേ മതം 12 ക്ഷത്രധർമസമാചാരം തഥ്യം ചാഖ്യാഹി മേ ദ്വിജ ധർമഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 357 താൾ
മറ്റേ സ്ഥാനങ്ങളിലെ സംഖ്യകൾ കരേറി ഉണ്ടാകുമത്രെ അവിടെ സംഖ്യ. പിന്നെ ഗുണ്യത്തിന്റെ
മഹാന്മാർ അധിവസിക്കുന്ന ആര്യാവർത്തമെന്നു പറയപ്പെടുന്നു. കൃഷ്ണസാരസ്തു ചരതി മൃഗോ
ജന്മാന്തരത്തിൽ ശൂദ്രനായിരുന്ന ഒരുവൻ മറ്റൊരു ജന്മത്തിൽ ബ്രാഹ്മണനായിരിക്കുമ്പോൾ,
വൃദ്ധനും മരണവും പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും? പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും? ഈസോപ്പ് കഥകൾ
 കൈയ്ക്കലാക്കിക്കൊണ്ടു പറന്നു എന്നും വന്നേക്കാം. ഭാഗ്യവാന്മാർക്ക് സമർത്ഥന്മാ ായ
ബോധാനന്ദാചലോപര്യഷ്ടാക്ഷരീ- മണ്ടപോ വിഭാതി . തന്മധ്യേ ച ചിദാനന്ദമയവേദികാനന്ദ-
ക്രത്തിൻറെ നിർമ്മാണം, നിർമ്മാണം = ഉണ്ടാക്കൽ (വരക്കുക എന്നർത്ഥം),
വിഖ്യാത ഇന്ദ്രാദ് അവരജോ ഭുവി 24 ശിശുർ ഭൂത്വാ ദിവം ഖം ച പൃഥിവീം ച പരന്തപ ത്രിഭിർ
സിംഹനാദേന നാദയന്തോ ദിശോ ദശ 15 ശ്വേതൈശ് ഛത്രൈഃ പതാകാഭിർ ധ്വജവാരണവാജിഭിഃ താന്യ്
സന്മാർഗ്ഗവും എനിക്ക് പ്രദാനം ചെയ്യേണമേ! (മുസ്ലിം) 12) അദിയ്യിബ്നു ഹാത്തിമി(റ)ൽ
മുമ്പല്ലുകൊണ്ടു ചിരിക്കയും അണപ്പല്ലുകൊണ്ടു ഞറുമ്മുകയും- 2202 മുമ്പിൽ കിടക്കുന്ന
മനുഷ്യൻ കർത്താവിനോടു വല്ലതും ലഭിക്കും എന്നു നിരൂപി ൮ ക്കരുത്. ഇരു മനസ്സുള്ള ആൾ
വോ മദ് അന്യഃ പ്രസഹേദ് രണേ ഽർജുനം; ക്രമാഗതം മൃത്യും ഇവോഗ്രരൂപിണം 46 ശിക്ഷാ
ആപതത്സു യഥാകാലം സുഖദുഃഖേഷ്വനാരതഃ . ന ഹൃഷ്യതി ഗ്ലായതി യഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 43
മഹാ ബലാന്വിതം രദനമുരസ്സിനാൽസ്ഫുടം താൾ:ഉമാകേരളം. 175 രിരുട്ടു പൊയ്പ്പോയി വെളുത്തു
ദേവവരൈർ അയോധയൻ 68 ജയേപ്സവഃ സ്വർഗമനായ ചോത്സുകാഃ; പതന്തി നാഗാശ്വരഥാഃ പരന്തപ ജഗർജുർ
തരിക,കൊടുക്ക,വരിക പോക 441 -442 171 443 - 444 173 ഉം,ഓ ഏ 445 - 471 174 472 - 474
സംയോഗാച് ച ദുഷ്യേത കന്യാ ഭാവോ മമാനഘ 62 കന്യാത്വേ ദൂഷിതേ ചാപി കഥം ശക്ഷ്യേ
വിപത്തുകളൊന്നും ബാധിക്കുകയില്ല. ആ നാൽക്കാലികൾ പച്ചപ്പുല്ലും സസ്യങ്ങളും വയറു നിറയെ
ആർക്കുമൊരുത്തർക്കു പിടിച്ചുകെട്ടുവാൻ അസാദ്ധ്യമായിരിക്കിൻറു മായവൈഭവം കൊണ്ടു. എൻറാൽ
ചാഹൃദ്യദർശനശ്രവണാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യാഃ
യുലക മാന നാകത്താരെ, അറന്താനെ യെവൈ യുമാന നാകത്താരെ ഈ വാക്യങ്ങൾ നാകന്മാരുടെ (ഉരു)
തെക്കേടത്ത് ഗോവിന്ദൻനായരവർകൾ (3) റവന്യൂ ഇൻസ്പെക്ടർ മിസ്റ്റർ പി. നാരായണൻനായര്