അധ്യായം160 അധ്യായം162 അധ്യായം162 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം162 വ്യാസൻ അധ്യായം
ആരംഭിക്കയും ചെയ്യുന്നു. എന്തു ശക്തിയാലാണ് ഈ ആകാശം പ്രപഞ്ചാകാരമായി
സാധയേത് 12 ദീപ്തപ്രദേശം യത്കാര്യം ഛേദ്യഭേദ്യാഹവാത്മകം സവിദ്രവമഥോത്ഫുല്ലം തഥാ
ഗുണം കവിയും കല്പമഹീരൂഹങ്ങളേ! എവിടേക്കു ഗമിപ്പു തള്ളയെ ബ്ഭുവി വിട്ടെന്നുടെ
ഐശ്വര്യാഡംബരത്തിലുള്ള ആഗ്രഹത്തെ യോജിപ്പിക്കുന്നതായ ഏതദ്ദേശീയവാസനയുടെ
സമ്യഗ് രോഹന്തി ഭാരത അധർമഫലം അത്യർഥം തദാ ഭവതി ചാനഘ 45 തഥാ ച പൃഥിവീപാല യോ ഭവേദ്
നനു നിഷ്ഠാ ബ്രഹ്മണി സ്വാനുഭൂത്യാ ഹരതി പരമവിദ്യാകാര്യദുഃഖം പ്രതീതം 333
അവയവംങളെ ഉടയനായ് തംങളുടെ ഭവനത്തെ പ്രാപിച്ചിരിക്കൻറ നിന്നെ അപ്പാണ്ഡുപുത്രന്മാർ
ഇട്ടാൽ സ്വത്ത് അപഹരിച്ചുകൊണ്ട് അവരെ കൊന്നുകളക പതിവായിരുന്നു. ക്രി-ജ-ന്ധ80-ാം
സമ്യഗാധാനം സമാധാനമിതീര്യതേ 218 ചിത്തസ്യ സാധ്യൈകപരത്വമേവ പുമർഥസിദ്ധ്യേർനിയമേന
ഋണ-മീസോൺ ഇലക്ട്രോണും ന്യൂട്രിനോയുമായി വിഭജിക്കപ്പെടുന്നു. ഇതുപോലെ പോസിട്രോൺ
ചെയ്ത കർമ്മമായിട്ടും വിധിച്ചതിനെ ചെയ്തിട്ടില്ലെന്നുള്ള കർമ്മത്തിന്റെ
സമൂഹമേ! നിങ്ങൾ ദാനധർമ്മം പെരുപ്പിക്കണം. ധാരാളമായി ഇസ്തിഗ്ഫാറും ചെയ്യണം. നിശ്ചയം
നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു. സൂര്യൻ ആകാശത്തിന്റെ മദ്ധ്യപ്രദേശത്തിലേക്കു കേറിത്തുടങ്ങി.
കവീന്ദ്രാസ്തമിഹ ഖലു യഥാ ചേതയധ്വേ തഥൈവ വ്യക്തം വേദസ്യ സാരം പ്രണുവത
നല്ലതായ ഒരു സഹായം ചെയ്തുകോടുക്കേണമെന്നാണ്. ഞാനയച്ച കത്തുകൾ രാജാവിൻറെ
നാലുഭാഗത്തേക്കും കവിഞ്ഞു പതഞ്ഞൊഴുകുന്നതായി തോന്നിയ യൗവ്വനസമൃദ്ധിയുണ്ടായിരുന്നു.
നിന്നുകൊണ്ട്, കമ്യൂണിസ്റ്റ് പ്രസ്ഥാനവും മാർക്സിസവും നേരിടുന്ന വെല്ലുവിളികൾക്ക്
ചേർക്കുന്നു. പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ തൽസ്ഥിതി വിലയിരുത്തൽ
നിശ്ചയമില്ലാതെയായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. ഭ്രഷ്ടനായിപ്പോയ അദ്ദേഹത്തിനു
സീറ്റിൽ നിന്ന്എഴുന്നേൽപ്പിക്കുകയും എന്നിട്ട്‌ അവൻ അവിടെ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതു
ആത്മേതി . അഥ കസ്മാദുച്യതേ മഹേശ്വര ഇതി . യസ്മാന്മഹത ഈശഃ ശബ്ദധ്വന്യാ ചാത്മശക്ത്യാ ച
മുഖാസ് തഥാ 19 മഹാമകര വക്ത്രാശ് ച തിമിവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച ഹരി വക്ത്രാഃ ക്രൗഞ്ചമുഖാഃ
തൂർണം തം മൃഗം ഗഹനേ വനേ 22 പദാതിർ ബദ്ധനിസ്ത്രിംശസ് തതായുധ കലാപവാൻ ന ചാസസാദ ഗഹനേ
കുരങ്ങന്മാർക്കും മുതലയ്ക്കും ചോറും മത്സ്യങ്ങൾക്കു അരിയും കൊടുക്കുന്നത്
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പള്ളിവാണപ്പെരുമാളും കിളിരൂർ ദേശവും
19:00 ( 2015/13 2015- 13! 2015/14 2015-14 2015- 14 2015/14 59732] 62768] [ 35890]
ശ്ളോകങ്ങൾ പ്രായേണ സംസ്കൃത ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ കാണുന്ന ഉദാഹരണങ്ങളുടെ തർജ്ജമകളായിരിക്കും.
വനാന്തരം വനങ്ങളിലെഴുമവസ്ഥയോർക്കുമ്പോ- ളനേക ദുർഘടം പെരുത്തു കാണ്മു ഞാൻ
സിദ്ധമായിരുന്നില്ല. രാജശക്തി ഒരു രാജ്യത്തെ സാർവത്രികമായി വ്യാവർത്തിക്കുന്ന
അറിയിക്കുന്നു. നീലനിറത്തെ അറിയിക്കുന്ന നീലശബ്ദം കറുത്ത വസ്തുവെ അറിയിക്കുമ്പോൾ
ദുസ്സംഗദോഷാൽ പള്ളം തോറും ചെളിയിൽ മുഴുപ്പോയ ചന്ദ്രാശ്മജാലം കള്ളം കൈവിട്ടമൃതകരനും
വിഷണ്ണരായിത്തീർന്നു. എങ്കിലും ഉത്സവാരംഭദിവസം രാത്രിയിൽ എഴുന്നള്ളിക്കാനുള്ള
പ്രോഷിതകാന്താ ച ഭാവാനേതാൻ പ്രയോജയേത് 224 വിചിത്രോജ്ജ്വലവേഷാ തു
പഠിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സമയത്തിലായിരിക്കും തുള്ളൽ വരുന്നത്. എങ്കിലും തുള്ളൽ
ആശയക്കുഴപ്പം സൃഷ്ടിച്ചുകൊണ്ട് അലഞ്ഞുതിരിയുന്നു. പദാർത്ഥം, ജീവൻ, മനസ്സ് തുടങ്ങിയവ
ഇനിയും ചിരകാലം ഇരിക്കേണമെന്നാണ് ഞങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥന. പിന്നെ കപിലനാഥൻ 'ഇതു
വിരാദ്ഡ്ഢിരണ്യഗർഭേശ്വരാ ഉപാധിവിലയാത്പരമാത്മനി ലീയന്തേ .
വകാലത്തെ നികൃഷ്ടമാക്കി തീർക്കുന്നത്. എന്നാൽ ക്രൂരനായ ക ർത്താവിൽനിന്നു
കൂട്ടിചേർക്കലുകൾ ശെരിയാണ്. വളരെ നന്ദി. - ഉപയോക്താവ്: എസ്.മനു ഉപയോക്താവിന്റെ
എതിർപ്രവർത്തിച്ചതുകൊണ്ടും കൂടുതൽ ചോദ്യങ്ങൾ ഉന്നയിച്ചതു കൊണ്ടുമാണ്. ഞാൻ നിങ്ങളോട്
അതിദീപ്‌തി കൊണ്ട് ജ്വലിക്കുന്ന നവരത്നങ്ങൾ നിറച്ചതും അതിഭയങ്കരമായ പലേ ദീപങ്ങൾ
നില്ക്കാവുന്നതുമായ സ്ഥാനത്തിൽ എത്താനാണു യോഗി ആഗ്രഹിക്കുന്നത്. അയാൾ ആന്തരവും,
മരമത്തികൊണ്ടുചമച്ചപീഠവും തരത്തിൽ വേശ്യമാർ ചമ്മന്നുവന്നിതാ നരദേവന്മാരും
ഗീതഗോവിന്ദം ഗീതഗാവിന്ദത്തിന്റെ സ്വതന്ത്ര പരിഭാഷ) 1945 ദേവഗീത വർഗ്ഗം:ദേവഗീത
1877. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. താൾ: 1907. താൾ: 1907. 10 താൾ:
ടുക്കുന്നതു പോലെ ഉപയോഗശൂന്യമായ കല്ലും മണ്ണും കട്ടയുമെല്ലാം കൂട്ടിയിടുന്നതും
കടിച്ചു പല്ലുകൾ ചുടചുടനോക്കികടുകടച്ചൊന്നാൻ അലമലമിതു കുലവിനാശിനീ! നലമുടയരാമനെകളഞ്ഞ
പോവുകയാണ്. രോഹിണിയെ പ്രാപിക്കാനാണ് പോക്ക്. മാനണെന്നു ധരിച്ച് മൃഗവേധൻ
സ്വപൌരുഷത്തിനാൽ വിധിവശമെന്നു പറയുന്നതെല്ലാം മതിയും കെട്ടേതും പിടിയാതുള്ളവൻ
ഏറ്റവും ഫലവത്തുക്കളും ആയ ആയുർവ്വേദ ഔഷധാലയം. ൧. ലോക പ്രസിദ്ധമായ ധാതുപുഷ്ടികാരി
വന്നു ഭവ+ആ+നി+=ഭവ്+അ+ആ+നി= ഭവ്+അ+ആ+നി എന്നും അ ആ ഇവയ്ക്കു രണ്ടിനും കൂടി ആ എന്നു
നാലും. എന്നതിൽ വിശേഷിച്ചൊന്നങ്ങോട്ടു ഗ്രഹിപ്പിപ്പാൻ മന്ദനാമടിയനു മാനസേ
ഗുരുവായൂർ ക്ഷേത്രത്തിൽ തന്നെ താമസിച്ചു കൊണ്ടിരുന്നു. അക്കാലത്താണ് ഭജനത്തിനായി
ചെയ്യിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ആലോചിച്ചുകൊണ്ട് പാദുകങ്ങളെ വരാന്തയിൽ നിക്ഷേപിച്ചു.
മന്ത്രി ഗോപുരത്തിൽ നിന്നു താഴത്തിറങ്ങുകയും, പോയി രക്ഷപ്പെടുകയും ചെയ്തു. നമ്മുടെ ഈ
എന്ന ആഗമം വന്നു ഭൂ+ഇ+സ്യ+തി= 114 ആദിഭാഷ ഭ്+ഊ+ഇ+സ്യ+തി എന്നും ഊ എന്നതിനു ഓകാരം
പ്രതീച്യാമിന്ദ്രഃ സന്നതാംഗ ഉപാസ്തേ ഉദീച്യാമഗ്നികായമുമാനുരക്താ ഹേമാംഗവിഭൂഷണാ
വരുത്തിനാർ രാജപുരുഷന്മാരഥ വസിഷ്ഠൻ വന്നപ്പോളിരുത്തി പൂജിച്ചു വചിച്ചാനിങ്ങനെ
ബന്ധുക്കളുടെ ചില കരച്ചിൽ കാരണം മയ്യിത്ത് ശിക്ഷിക്കപ്പെടുന്നതാണ്!. ഇബ്നു
നാല്‌ റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിച്ചിരുന്നു.അവർക്കിടയിൽ (രണ്ട്‌ റൿഅത്തിനുശേഷം) മുക്കർറബായ
പ്രമാണം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ്
നബി(സ)യുടെ കൂടെ പുറപ്പെട്ടു. ശൗത്വ് എന്ന ഒരു തോട്ടത്തിൽ ഞങ്ങൾ എത്തിച്ചേർന്ന്
വിശ്വദർശനഫലത്തെ ഉച്ചരിച്ച്, യോഗീശ്വരൻ വിരമിച്ചു. ഹരിപഞ്ചാനനൻ യോഗബന്ധത്തെ