ആസൂത്രണകമ്മിറ്റികളും ( എന്ന ആശയത്തിന്‌ രൂപം നൽകി. അങ്ങനെ ഇന്ത്യയിലെ
പ്രദേശത്തല്ലാതെ മറ്റെങ്ങും ഉണ്ടാകുന്നില്ല. ഈ മരുന്നിന്റെ പേരറിയാവുന്നവർ ഈ
ഹദീസുകൾ/നബി(സ) പേരിൽ സ്വലാത്ത് ചൊല്ലൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
കണ്ടുമുട്ടിയാൽ അവനോട് സലാം പറഞ്ഞുകൊള്ളട്ടെ! അവർക്കിടയിൽ വൃക്ഷമോ മതിലോ കല്ലോ
പെട്ടന്നുകണ്ടുപിടിച്ചുമുടിയ്ക്കുവാൻ കിട്ടുന്നതല്ലിതിന്നെന്നുവന്നീടുമൊ
അറിഞ്ഞപ്പോൾ അതു രാജനിയോഗാനുസരണം തങ്ങളുടെ രക്ഷോപയോഗത്തിനായി
ശരൗഘേണ ശക്രസൂനുർ മഹാരഥഃ സുശർമണോ രണേ യോധാൻ പ്രാഹിണോദ് യമസാദനം 4 തേ വധ്യമാനാഃ
1863. 99 1863. 100 1863. 101 1863. 102 1863. 103 1863. 104 1863. 105 1863. 106
ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരുവൻ പ്രകൃതിയെ മുഴുവൻ തനിക്കധീനയാക്കും. മുഴുവൻ പ്രപഞ്ചത്തേയും
എന്നതാണു എന്നെ എനിക്കറിയാവുന്ന കാര്യങ്ങൾ ഇവിടെ ചെർക്കുന്നതിനു പ്രേരിപ്പിച്ചത്,
പോയുള്ളൊരു പന്ഥാവിലാക്കുവൻ നിന്നെയും നിർണ്ണയം
സാമാന്യം വലുത്. ചെവികൾ മനുഷ്യരുടേതുപോലെ തൊണ്ടയിൽ രണ്ടുവലീയ സഞ്ചികൾ ഉണ്ട്.തലച്ചോറു
സ്തോത്രകൃതികൾ ശിവസ്തോത്രങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0/പകർപ്പവകാശം
നാരദേന പ്രാർഥിതഃ പരമേഷ്ഠി സർവതഃ സർവാനവലോക്യ മുഹൂർതമാത്രം സമാധിനിഷ്ഠോ ഭൂത്വാ
ഹരിം ഭജേ ഓം പൂർണമദഃ പൂർണമിദം പൂർണാത്പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ
ചാന്നാനിക്കാട്ടു ദേശത്തുള്ള കേളപ്പ വീട്ടുകാരുടെ വകയായിട്ടാണ് നടന്നുവരുന്നത്.
യന്ത്രാന്തഃസ്ഥിതദുഗ്ദ്ധഭാണ്ഡമപകൃഷ്യാച്ഛാദ്യ ഘണ്ടാരവം വക്ത്രോപാന്തകൃതാഞ്ജലിഃ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-49 48 സ്തോത്രം-48 50 സ്തോത്രം-50
71) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: (വല്ലവനും ഐശ്വര്യവാനാണെങ്കിൽ അവൻ പരിശുദ്ധി സ്വീകരിക്കട്ടെ.
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ശിവനാമാവല്യഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
ഭഗവൻ സ്ത്രീണാം മാഹാത്മ്യം ഉത്തമം കഥ്യമാനം ത്വയാ വിപ്ര സൂക്ഷ്മം ധർമം ച തത്ത്വതഃ 3
അമൃതത്തങ്കക്കുഞ്ഞേ, നിനക്കു ദീർഘായുസ്സും ആരോഗ്യവും സകല സമ്പത്തും
രണ്ടു കാലിൽ നിൽക്കുന്നതിനേക്കാൾ ശ്രമക്കുറവ് കമിഴ്ന്നടിച്ചു നിലത്തു
കപടേനാതിസന്ധാനം ബ്രുവതേ ധിബലം ബുധാഃ 87 ഭയം നൃപാരിദസ്യൂത്ഥമുദ്വേഗഃ പരികീർതിതഃ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ നിരയം മുക്തിസാധനം മുക്തിസാധനം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/മുക്തി മുക്തി
നല്ലവനെന്നു പറഞ്ഞപ്പോൾ യേശു അവനോടായിട്ട് എന്ന നലവനെന്നു പറയുന്നതെന്ത്? ദൈവം
 ചഞ്ചലചിത്തമാം നാരിമാർക്കൊക്ക യു- മെന്നതുകൊണ്ടിതു ചൊല്ലീനേനല്ലയോ നല്ലതു
ദിശ്യതേ പ്രായഃ പ്രാണകർമേന്ദ്രിയേഷ്വലം തതസ്സേഷാം രജോംശേഭ്യോ ജനിരംഗീകൃതാ ബുധൈഃ 379
പഠിച്ചിരിക്കണം. അതു രൂപമില്ലാത്തച്ചുകൊണ്ടു വരുന്ന പരാജയം ഭാഗ്യക്കുറവല്ല,
സാക്ഷാലവരജനായ ഞാൻ രാവണൻ രക്ഷോഗണങ്ങൾക്കു നാഥനുമാമെനി- യ്ക്ഷീണമായുസ്സു നൽകിനാൻ
സുതനു മദനസ്യ മഞ്ജരീ നാഭികമലവിവരോത്പതിതാ ഭ്രമരാവലീവ കുസുമാത്സമുദ്ഗതാ 189 സ്ജൗ സ്ലൗ
ആസ്ഥായാദിത്യമീക്ഷമാണ ഊർധ്വബാഹുസ്തിഷ്ഠത്യന്തേ സഹസ്രസ്യ
താവത് താവദ് രമേ തഥാ 19 മാലിനീത്യ് ഏവ മേ നാമ സ്വയം ദേവീ ചകാര സാ സാഹം അഭ്യാഗതാ ദേവി
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/പാണ്‌ഡുരോഗചികിത്സിതം പാണ്‌ഡുരോഗചികിത്സിതം
പുല്ലിംഗത്വം, സ്ത്രീലിംഗത്വം, ഉ ാദന വലഭത്വം ഇവ സിദ്ധിച്ചത്. അല്ലെങ്കിൽ
യന്ത്രച്ചരടുകളും സ്വഹസ്തത്തിലെന്നുള്ള അഹങ്കാരത്തിന്റെ ഗുപ്തമായ മുഖപ്രസാദത്തോടും ആ
രൂപപ്പെടുത്തിയെടുക്കാൻ കഴിഞ്ഞുവെന്നതാണു് വെണ്മണിമാരുടെ ഏറ്റവും വലിയ നേട്ടം.
പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം ഭീമസേനഃ കുരൂംശ് ചാപി ദ്രാവയൻ ബഹ്വ് അശോഭത 78 വർതമാനേ തഥാ
ചെയ്തിട്ടു ഈശ്വരനിൽ വിശ്വാസമുള്ളവർ പ്രാർത്ഥിക്കണം. പ്രാർത്ഥന ധനത്തിനോ,
സ്ത്രീകൾ മാത്രമേ ആചരിച്ചുപോരുന്നുള്ളു. എന്നാൽ ഇവർ ഒരു വലിയ ഓലക്കുടകൊണ്ടു മൂടി
അതെ, കുറയും. അങ്ങിനെ കുറയുന്നു എങ്കിലും ആ കുറവിന്നു പകരമായി ഉഷ്ണം നമ്മുടെ
അസഹ്യമായിരുന്നുവെങ്കിലും ഭീമച്ചനെ പിടിപ്പാനുള്ള രസം കൊണ്ട് അത് ഒരു അസഹ്യതയായി
നന്മെയെന്നു- മിന്നിന്നതെല്ലാം ബഹു തിന്മയെന്നും തോന്നാത്ത ദുർബുദ്ധിയോരേഭ്യനന്ത്രേ
മാർഗ്ഗത്തിൽ ഒരാളുടെ ഇരു കാൽപാദങ്ങളിലും മണ്ണ് പുരളുകയും അതിന് നരകാഗ്നി
പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ പ്രജകളെ നിങ്ങളുണർത്തിയ്ക്കാതെക- ണ്ടിരിയ്ക്കുന്നെന്തെന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 39
ദുഃഖത്തിനിടയിൽ ധരിച്ചിട്ടില്ലാത്ത ആ നിർഭാഗ്യവതിയുടെ വിരലിൽ സൂര്യശകലംപൊലെ
ജന്മാപ്യയവ്യാധിജരാധിദുഃഖം 487 ആത്മോപാധേരവിദ്യായാ അസ്തി ശക്തിദ്വയം മഹത് വിക്ഷേപ
സ്ഥലത്തിൽ തന്നെ. (ന്യായ., ൧൯) ൧൭ഏഴാം (ദൂതൻ) തന്റെ കലശത്തെ ആകാശത്തിൽ ഒഴിച്ചാറെ,
ഹരിഃ ഓം അഥ ഹൈനം മഹാശാലഃ ശൗനകോഽംഗിരസം ഭഗവന്തം പിപ്പലാദം വിധിവദുപസന്നഃ പപ്രച്ഛ
കൂട്ടുകാർക്കിടയിലേക്ക് മടങ്ങിചെന്നിട്ട് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് സലാമോതുന്നു എന്നു
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മൂത്തതു് മൂത്തതു് ഇളയതു് ഇളയതു്
വിഭാഗത്തിൽപെട്ട പാമ്പുകൾ പ്രത്യേക പരാമർശം അർഹിക്കുന്നു. 500 ലേറെ ഇനം പക്ഷികളെയും
അനന്തതിമിരതയെ ദർശിപ്പിച്ചു. മാധവിഅമ്മ മദ്ധ്യകേരളരീത്യാ ഒരു സന്ധ്യാതിഥിയുടെ
തുഷ്യന്തി ദാനവാഃ 45 പരിഘട്ടനയാ തുഷ്ടാ യുക്തായാം രാക്ഷസാം ഗണാഃ സംഘോടനക്രിയായാം ച
കൊടുക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. പറയെടുത്തു കഴിഞ്ഞാലും അവകൂടെ കിട്ടാതെ ആ സ്ഥലങ്ങളീൽ നിന്ന്
അഭ്യുന്നതി രക്ഷിതമായിരിക്കുന്നുവെന്നു് എനിക്കു ബോദ്ധ്യമായിത്തീർന്നു. ഇന്നത്തെ
40 40 താൾ: 4 1911. 423 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംളോദയം ണ്
വാക്യശുദ്ധി എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ വാക്യം - വാക്യശുദ്ധി വാക്യങ്ങൾ തങ്ങളിൽ
തെലോക്യാഭയവരങ്ങൾ - മൂന്നുലോകങ്ങൾക്കും അഭയത്തേയും വരത്തേയും ദാനം ചെയുന്നവ. നിധാനം
അദ്ദേഹത്തെ കാണാൻ ചെന്നു. നബി(സ) അദ്ദേഹത്തിന്റെയടുത്ത് പ്രവേശിച്ചപ്പോൾ കുടുംബങ്ങൾ
ആവശ്യപ്പെടാതെ തന്നെ അന്യന്മാർ സ്വയമേ അവയെ നിരൂപണം ചെയ്തിട്ടോ ചെയ്യാനായിട്ടോ
തിരുവിതാംകൂറിലെയും കൊച്ചിയിലെയും ഭരണാധികാരികൾക്ക് ബ്രിട്ടിഷധികാരികളുടെ മതിപ്പു
ശത്രുവിജയത്തിനു സാക്ഷിയായി നിന്ന ആകാശതാരങ്ങളുടെ ധർമ്മവിലംഘനത്തെ ഭർത്സിപ്പാൻ