യുയുത്സുർ വേഗവത്തരം അന്യദ് ആദത്ത സുമഹച് ചാപം സംരക്തലോചനഃ 5 ശാകുനിം ച തതഃ ഷഷ്ട്യാ
വിജ്ഞാനസമ്പാദനത്തിനായി ഇന്റർനെറ്റിൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ പേർ ആശ്രയിക്കുന്ന സൗജന്യ
വിരമിച്ചപ്പോൾ ആളുകൾ അയാളുടെ ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി. അതു കണ്ടപ്പോൾ തിരുമേനി(സ)
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: റസൂൽ(സ)യുടെ അസ്ഹാബിമാരിലൊരാൾ
ഇതോ വാ സാതിമിമഹേ ദിവോ വാ പാർഥിവാദധി ഇന്ദ്രം മഹോ വാ രജസഃ ൧0 വർഗ്ഗം:ഋഗ്വേദം-മണ്ഡലം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ ചില പാത്രങ്ങൾ ദോഷപ്പെട്ടുപോകുന്നില്ലയോ? അതുപോലെ ഞാനും സൃ
തത്സന്ധിഷ്വിരജാദീനാം മന്ത്രാന്മന്ത്രീ സമാലിഖേത് 49 ഹ്രം സ്രം ഭ്രം വ്രം ലൂ ം ശ്രം
പുരോഗമനവിമുഖവുമായ കാര്യങ്ങൾ മാത്രമാണ് നശിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്. പുരോഗമനപരവും നല്ലതും
ഇതാശത്രുജയമഹാഗജം കാണു- ന്നതിവേഗമുള കുതിരകളിതാ നൃപതി താൻ തന്നെ വരികയോയെന്നാൻ.
 13. 14 1.25/ 76916] 78234] 73746] [ 73077] [ 73078] 40831] 04 2015- 001059.
ഒരുക്കംകൊണ്ടെന്തു പ്രയോജനം എന്നു ചോദിച്ചു കളിയാക്കുന്ന കൂട്ടുകാരിയോട് അവർ
കർണപർവം കർണപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം വ്യാസൻ കർണപർവം ദ്രോണപർവം ദ്രോണപർവം ശല്യപർവം
ഹകാരം തുടങ്ങിയവയിൽ അകാരം ഉചരിക്കാനുള്ള സകൗര്യത്തിനുവേണ്ടി ചേർത്തിരിക്കുന്നു
ഏറിപ്പോയാൽ കോരിക്കൂടാ (താഴെപോകും 652 ഏറിയതും കുറഞ്ഞതും ആകാ- 653 ഏറുന്ന കുരങ്ങിനു
ഉണ്ടു. ഇവയിലെ അറ്റകുറ്റങ്ങ അറ്റകുറ്റങ്ങളും താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സ്വാനുഭവ ത്തിനതീതമാണെന്നാണ് അതിന്റെ അർത്ഥം അധിഷ്ഠാനം, ആരോപം ഇവയുടെ
നികുഞ്ചയേത് 86 നാസാഗ്രേ ദക്ഷിണം ചൈവ ജ്ഞേയം തത്തു നികുഞ്ചിതം വാമദക്ഷിണപാദാഭ്യാം
തതോ ദ്രോണശ് ച ഭീഷ്മശ് ച തവ പുത്രശ് ച മാരിഷ അവ്യൂഹന്ത മഹാവ്യൂഹം പാണ്ഡൂനാം
മറ്റുള്ളവരെ വഞ്ചിക്കാനായി)ചരക്കിന് വില ഏറ്റിപ്പറയുകയോ തന്റെ സഹോദരൻ കച്ചവടം ചെയ്തു
സസ്യങ്ങളുടെ രക്തം വേദനയറിയിക്കാൻ തീരെ ശക്തിയുള്ളതല്ല. ചരജന്തുവായിട്ടു
തോന്നുന്നില്ല. ആ കവികളുടെ കാലത്തിനുശേഷം അവരുടെ വാങ്മയങ്ങളെ അവകൊണ്ടു കൈ 67 താൾ:
തലേദിവസം തന്നെ വരനായി നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ട നമ്പൂരിയും ക്രിയാദികൾക്കു വേണ്ടുന്നവരും
ചിദ് അഭ്യവദത് പ്രേമ്ണാ കൈശ് ചിദ് അപ്യ് അഭിവാദിതഃ 40 തതോ ദദൗ വാസുദേവോ ജന്യാർഥേ ധനം
( സ) എന്റെ അടുക്കലേക്ക് അയക്കും. അങ്ങിനെ അവർ എന്റെ കൂടെ കളിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 73.
ഏററവുംസാരഭൂതങ്ങളായ മേൽപറഞ്ഞ ഭേദങ്ങളാൽ മനുഷ്യനും മൃഗവും തമ്മിൽ ഉള്ള അവസ്ഥ
കിളിപ്പാട്ട് - അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം പഞ്ചതന്ത്രം
താൾ: 02 05-150 29 2014 താൾ: 1914. താൾ: 02 05-150 32 താൾ: 02 05-150 14 താൾ: 02
നടിച്ച്) താൾ: 1933. 165 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 159 വനങ്ങളും
കയ്മളും എഴുതിച്ചേർത്തിട്ടുണ്ട്, അക്ഷരത്തെറ്റും തിരുത്തിയിട്ടുണ്ട്, എങ്കിലും
തമഭിന- യേദ്വിവിധവിചാരിതപ്രശ്നസമ്പ്രധാരണമന്ത്രസംഗൂഹനാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്ര ശ്ലോകോ ഭവതി
ഹ്യഭിജ്ഞസ്യ തം താവച്ഛ്രേയസേ ശൃണു 27 ദ്വാദശാംഗുലപര്യന്തം ബാഹ്യമാക്രമതാം തതഃ .
1863. 238 1863. 239 1863. 240 1863. 241 1863. 242 1863. 243 1863. 244 1863. 245
ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിന്റെ അടുത്ത പൂർവ്വദക്ഷിണഭാഗ ത്തുള്ള ഹസ്തിനപുരം മുതലായതിനെ ഒരു
നാർജവേന ന ചൗജസാ അക്ഷകൂടം അധിഷ്ഠായ ഹൃതം ദുര്യോധനേന നഃ 4 ഗോമായുനേവ സിംഹാനാം ദുർബലേന
ഉടനെ എന്റെ ചിത്തതടാകത്തെ ഇളക്കിമറിച്ചു കോപരൂപമായ ഒരു അലയുണ്ടാക്കുന്നു. അതുണ്ടാവാൻ
അർത്ഥപൂർണ്ണമായ സംവാദങ്ങൾ എന്നിവ പ്രാദേശിക പങ്കാളിത്തമാനേജ്‌മെന്റിന്റെ
പാതാളലോകത്തിൽനിന്നു് വിളിച്ചുകൊണ്ടുവന്ന ശക്തികളെ നിയന്ത്രിച്ചുനിർത്താൻ കഴിയാതായ
ക്രമീകരിക്കുന്ന മാപ്പുകൾ ചുവടെ പറയും പ്രകാരമാണ്‌ വികസിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത്‌., 1)
തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോഽന്നം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോഽന്നാദ്ഭൂയ
അഹങ്കാരാദിഭിഃ സ്പൃഷ്ടോ ജീവഃ ജീവേതരോ ന സ്പൃഷ്ടഃ . ജീവോഽപി ന സ്പൃഷ്ട ഇതി ചേന്ന .
വാടാത്ത നക്ഷത്രമായി നീ! നിന്നെയോർത്തോർത്തുള്ളഭിമാനപൂർത്തിയി- ലിന്നും തുടിക്കുന്നു
വാക്+മാത്രം = വാ ്മാത്രം; ഷട്+നവതി = ഷണ്ണവതി; ഷട്+മുരാരി = ഷണ്മുരാരി; അപ്+മാത്രം
പ്രകൃതകഥാബെഹിർഭൂതന്മരാണെന്നു കണ്ണടയ്ക്കയല്ലാതെ കാർമ്മണന്മാർക്ക് കഴിവില്ല.
രത്നങ്ങൾ പതിച്ചതു താൾ താൾ: 1912. 11 2014 താൾ: 1925. 269 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊണ്ടുവരുന്നത് ഒന്നുകൊണ്ടും അശക്യമ ല്ലെന്നും നേരെമറിച്ച് സംഭാവ്യമാണെന്നും നാം
ഞങ്ങളോട് റസൂൽ(സ) കൽപിച്ചിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 98) ഇബ്നു അബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന്
ആലപ്പുഴഭാഗത്ത് 'ആടുകളി' എന്നൊരു വിനോദമുണ്ടായിരുന്നത്രേ! പരസ്പരം 'നോട്ട'മിട്ട
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം എന്ന പുസ്തകത്തിനുവേണ്ടി. അനുമതി 3.0 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
അതിനു മുകളിലുള്ളതിനെ അപേക്ഷിച്ചു അധികം ഞെരുക്കമുള്ളതായിരിക്കുന്നു. മേല്‌പോട്ടു
ഗംഭീരമായ പുരോഗതിയുണ്ടായി. ആകാശഗോളങ്ങളുടെ ചലനം അഭൂതപൂർവമായ കൃത്യതയോടെ നിർണയിക്കാൻ
പിന്നെ ൯൫ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1925. 27 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1901. 18 താൾ:
ഗണിയ്ക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ഒരു ദരിദ്രചക്കാലവീട്ടിൽ കയറിക്കിടന്നുവെന്നു പറയുന്നതു്
വെച്ച് അധികം ഭാഗ്യവാൻ താനാണെന്നു മറ്റുള്ളവരെ സമ്മതിപ്പിക്കുക. ഇങ്ങനെ
ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ശാശ്വതമായി ഒന്നുമില്ല, എല്ലാം സദാ മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ഏകവചനത്തിൽ സി എന്നതിനു ഥല് എന്നു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഥല് എന്നിരിക്കെ ല് എന്നതു
ചിലമ്പിനേത്ത് അകത്തെക്കെട്ടിലമ്മ പിന്നെ, പണ്ടാരവക വെലക്കും വെളംബരവും,
കോടി ബാലസൂര്യപ്രഭയുള്ളതും അപ്രകാരംതന്നെ ചുറ്റും ചുവന്നു പ്രകാശിക്കുന്നതും
കിട്ടുമെന്നും തോന്നുന്നില്ല. സഞ്ചാരികളും വ്യാപാരികളും വഴി ആദ്യകാലം മുതൽക്കേ
ജാതികളാൽചവിട്ടപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ശേഷം സൂൎയ്യചന്ദ്രനക്ഷത്രങ്ങ(൨൫) ളിൽ ലക്ഷണവും
പരിക്ഷിത് ഖലു ബാഹുദാം ഉപയേമേ സുയശാം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ഭീമസേനഃ 45 ഭീമസേനഃ ഖലു
ചൊന്നാ ലെരിതീക്കുണ്ടിലെടുത്തു ചാടുവാനുംകട്ടി-ശ്ലോ 134 ഒരു
ചെന്നപ്പോൾ ശങ്കുണ്ണി തെറുത്തുവെച്ച ഒരു മെത്തയിന്മേൽച്ചാരി
ചേർത്തുണ്ടാക്കിയതായി നൂതനമായ ഒരു കൂട്ടാകുന്നു. വെറ്റില മുറുക്കുന്ന അതിരസം