മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം93 വ്യാസൻ അധ്യായം93 അധ്യായം92 അധ്യായം92 അധ്യായം94 അധ്യായം94
വർണ്ണേന ഋതു പർണ്ണേന മദ്ധ്യേ മാർഗ്ഗം വിദ്യാ ഗ്ര ണാ ഭി ലാ ഷു ബാ ഹു ക- നിർബ ന്ധ സു
വിമർശനാത്മകവിജ്ഞാനമാകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ജ്ഞാനശാഖയാണ്. ചരിത്രപരമായ ഭൗതികവാദമാണ് (
സപ്ത ഹേതവഃ തേന നഃ പരിരക്ഷാദ്യ ഈഡിതഃ ശരണൈഷിണഃ 11 ത്വം ഏവൈകസ് തപസേ ജാതവേദോ; നാന്യസ്
മുതൽ അഞ്ചു ദിവസം ഒരുൽസവം പോലെ ദേവനെ എഴുന്നള്ളിക്കുകയും മറ്റും വേണമെന്നും മകരമാസം
~~~~ താൾ: 02 06-150 13 വർഗ്ഗം: 2014 1976 താൾ: 1863. 165 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പിൻകാലങ്ങളിൽ വളരെ പ്രസിദ്ധി സംബാദിച്ചിട്ടുണ്ടു്. എന്നാൽ എഴുതുകയും വായിക്കുകയും
20-ാം നൂറ്റാണ്ടിലെ ആധുനിക മലയാളകവിതാരംഗത്ത് ആദ്യമായി സ്വന്തം വ്യക്തിമുദ്ര
ചുടു,തണുപ്പ ദേഹ- ത്തെല്ലാടവും സപദി ചേർത്തു മനസ്സിൽ മോഹം വല്ലാതെ
താങ്കൾ ഡൈലി ഡൈജസ്റ്റ് ഓപ്ഷനിലാണ് ( എന്ന ചോദ്യത്തിന് എന്നാണ്
തുടക്കം കുറിച്ചത്. ഏറ്റവും അധികം ശോഭയുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളെ ഒന്നാം കാന്തിമാന
പൂർണാംഗദഃ പൂർണമുഖഃ പ്രഹസഃ ശകുനിർ ഹരിഃ 15 ആമാഹഠഃ കോമഠകഃ ശ്വസനോ മാനവോ വടഃ ഭൈരവോ
മുത്താച്ചിക്കരിയളപ്പാൻ- 2004. പെറ്റവൾ ഉണ്ണുന്നതുകണ്ടു മച്ചികൊതിച്ചാൽ കാര്യമൊ-
നഷ്ടമായത്. 'സ്വന്തം കാര്യങ്ങളെല്ലാം' മാറ്റിവച്ചുവേണം സമുദായത്തിനും
ബ്രഹ്മാനന്ദരസാസ്വാദതത്പരേണൈവ ചേതസാ സമാധിനിഷ്ഠതോ ഭൂത്വാ തിഷ്ഠ വിദ്വൻസദാ മുനേ 792
സ്വതന്ത്രലൈസൻസിൽ പൊതുജനങ്ങൾക്കായി ലഭ്യമാക്കുന്നു എന്ന പ്രഖ്യാപനവും, കൂടുതൽ കൃതികൾ
നിഘണ്ടു(ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട്) ഒന്നാം ഭാഗം : സ്വരങ്ങൾ ( ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് മംഗലാപുരം
നൈവാചാരോ ന തേ മിത്രം ന സംബന്ധിഗുണപ്രിയാ സർവഥാ സർവവിഷമാ പഥ്യാ ന ഭവസി പ്രിയേ 165
പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളോല്പത്തിയിൽ ഈ മൂന്നു ശബ്ദങ്ങൾക്കും അർത്ഥം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്.
കാന്തേ വൈഡൂര്യസ്ഫടികസുവർണാഢ്യേ ശോഭാം സ്വാം ന വഹതി താം ബദ്ധാ സുശ്ലിഷ്ടാ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ എങ്കിലും താത്ത്വികാടിസ്ഥാനത്തിലാണ് ഈ പ്രശ്നം ഇവിടെ ചർച്ച
ശീതാംശുരതിഷ്ഠദമലഃ ശുകഃ 27 പരിജ്ഞാതസ്വഭാവം തം ശുകം സ ജനകോ നൃപഃ . ആനീയ
അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 06:02, 18 ജനുവരി
അപ്രാമാണികൻ അപ്രമേയം അ.പ്രഭാവം അ.ശുഭം 4. അപ്രയത്നം അ'ത്നേണ സാധിക്കും അപ്രയാസം.
 ഭാഗങ്ങളിൽനിന്ന് ഈ ക ിവ് അപ്രത്യക്ഷ മാകാൻ തുടങ്ങി. അതോടൊപ്പം പുതുതായി രൂപം
അരുളി: പുനരുത്ഥാന ദിവസം മൂന്ന് പേർക്കെതിരിൽ താൻ ശിക്ഷാ നടപടികൾ എടുക്കുമെന്ന്
ഗ്ലിംപ്‌സസ്‌ ഓഫ്‌ ദി ഹിസ്റ്റോറിക്‌ `കാർത്തികേയ' 1 ഫ്‌ളോർ ആന്റ്‌ ദി ശാരദ നഗര
പൈതൃക കാഴ്‌ചകൾ മറയ്‌ക്കുന്നു. അനധികൃതമായി സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ള എല്ലാ ബോർഡുകളും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1902. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ചങ്ങല രസം ആന
ഇവാബലാം 8 സീതേ പര്യാപ്തം ഏതാവത് കൃതോ ഭർതുർ അനുഗ്രഹഃ പ്രസാദം കുരു തന്വ് അംഗി
ശാസ്ത്രത്തെ ചിന്തിക്കുന്നു. ഇവിടെ ഗുരു പറഞ്ഞവാക്യത്തിന്റെ സ്മരണം, അൎത്ഥസ്മരണം,
നക്ഷത്രപംക്തികളിലും ആമ്പൽപ്പൂക്കളുള്ള താൾ: 1896. 140 2014 താൾ: 1896. 141 2014
വാതാഭിസംഭഗ്നാ ബഹുശാഖാ ഇവ ദ്രുമാഃ 103 ഹസ്ത്യശ്വരഥപത്തീനാം വ്രാതാൻ നിഘ്നന്തം അർജുനം
സൃഷ്ടിച്ചത് സച്ചിദാത്മാവായ ഭഗവാനാണെന്ന് സിദ്ധമായി. 5. ജനനകാലം വർണ്ണശ്രമവിഭാഗശ്ച
ആനന്ദാന്യശ്ച സർവാനനുഭവതി നൃപഃ സർവസമ്പത്സമൃദ്ധ സ്തസ്യാനന്ദഃ സ ഏകഃ സ ഖലു ശതഗുണഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 03-150 27 താൾ: 1922. 111 താൾ: 1863.
പുഷ്പം ഇതൊക്കെ കൊടുക്കും. അവൾ അതെല്ലാം മടിയിൽ വെക്കും. മറ്റവൾ ഒരു
എന്നതു ദൃശ്യവും കാണുക എന്നത് ദർശനവുമാണല്ലോ. ഇവയെ ഉപകരിക്കുന്നതുപോലെ
 തത്പദാർഥസ്ത്വമർഥസ്തു കിഞ്ചിജ്ജ്ഞോ ദുഃഖജീവനഃ സംസാര്യയം തദ്ഗതികോ ജീവഃ
വ്യാസൻ അധ്യായം175 അധ്യായം174 അധ്യായം174 അധ്യായം176 അധ്യായം176 മഹാഭാരതം
ഇതിനെല്ലാം മൂലം തവ മാതാവല്ല പരമേശൻ തന്റെ നിയോഗത്താൽ വന്നു നരന്മാർക്കുമുണ്ടോ
പാലത്തിന്റെ അക്കരപ്പറ്റാറായപ്പോഴേക്കും ആകാശത്തെ പ്രകൃതമൊക്കെ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ.
പാലയരാവണാരേ ചരണം കാണായതെല്ലാറ്റിനും കാരണമാകുന്നതും കാലസ്വരൂപനായ കൈവല്യമൂർത്തിയും
 കുമാരഭാവേ പ്രതിഷിദ്ധവൃത്തിം വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 29 മദോദ്ധതിം
ലക്ഷ്മീശ് ചന്ദ്രമസസ് തഥാ ഇതി ലോകേ വ്യവസിതോ ദൃഷ്ട്വേമാം ഭവതോ വ്യഥാം 72 ഭവതശ് ച
താൾ: 5 1906. 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '82 രസികരഞ്ജിനി താൾ
കവചം ദിവ്യം അംഗാത്; തഥൈവാർദ്രം പ്രദദൗ വാസവായ തഥോത്കൃത്യ പ്രദദൗ കുണ്ഡലേ തേ;
വർദ്ധിക്കുകയും ചെയ്‌തതിന്റെ ഫലമായി എല്ലാ നിയമങ്ങളേയും കാറ്റിൽ പറത്തി ഖനനം
സ്വയംവരിക്കുന്ന തന്റെ ഹൃദയം പ്രകൃതിയുടെ ന്യായമായ ഗതി തുടരുന്നില്ല എന്ന് സാവിത്രി
ഭാഷകളിൽ ഒരു മാതിരി ലഘുതയും ദ്രുതഗതിയും അത്യാവശ്യമാവുക തന്നെ. ഒരു ഭാഷയ്ക്ക്
അന്തർബാഹ്യലക്ഷ്യസ്വരൂപമുക്ത്വാ മധ്യലക്ഷ്യസ്വരൂപമാഹ അഥേതി . തദ്ദർശീ
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) എന്നോട് പറഞ്ഞു: പ്രിയ മകനേ! കുടുംബക്കാരുടെ അടുത്ത് നീ
കാലത്തു രാജ്യം ഛിന്നഭിന്നമായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. 641-ൽ എന്ന സ്ഥലത്തുവെച്ചു
18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും
ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 17 അഥ സപ്തദശോഽധ്യായഃ ഏവം തു സംസ്കൃതം പാഠ്യം മയാ പ്രോക്തം
അംഗമേജയത്വം = ശരീരകമ്പം, ശ്വാസപ്രശ്വാസാഃ = ശ്വാസോഛാസങ്ങൾ ഇവ, വിക്ഷേപസഹഭുവഃ =
സുഖേനൈവ ഭവേദ്യസ്മിന്നജസ്രം ബ്രഹ്മചിന്തനം . ആസനം തദ്വിജാനീയാദന്യത്സുഖവിനാശനം 25
പിണക്കിക്കൂടെന്ന ബുദ്ധി ഈ വിഷയത്തിൽ കൊടന്തആശാന്റെ മുഖബന്ധനം സാധിച്ചു. സേനയുടേ
കീർത്തനങ്ങൾ അനുഗ്രഹക്കടലേ എഴുന്നള്ളി വരിക ആരു സഹായിക്കും ലോകം തുണയ്ക്കുമോ
ച സാത്യകിശ് ച മഹായശാഃ 28 പാഞ്ചാല്യശ് ച മഹേഷ്വാസോ ദ്രൗപദ്യാഃ പഞ്ച ചാത്മജാഃ സർവേ
പുത്രന്റെ മുഖം കാണാനുള്ള യോഗം ഇല്ല എന്ന് പറഞ്ഞ്‌ ബ്രാഹ്മണൻ വീണ്ടും വിലപിക്കുന്നു.
മാതുലസ്യാധിവാസം താതാരബ്ധോ ഭിഷേകസ്തവ കില വിഹതഃ കേകയാധീശപുത്ര്യാ 34.5 താതോക്ത്യാ
അതിലൊന്നുകൊണ്ടു ഭരതാഭിഷേകം ഇതരം കൊണ്ടു രാമനെ വനത്തിങ്ക- ലയക്കയും വേണം മടിയ്ക്കാതെ
ശുഭമുഹൂൎത്തത്തിൽ സ്ഥാപിച്ച ചിറ്റൂർഗ്രാമം ഇന്ന് വളരെ പരിഷ്കൃത