സഹോദരീഭർത്താവായ അർജ്ജുനൻ നമുക്ക്‌ ഇനി ഉണ്ടാകുന്ന പുത്രനെ പരിപാലിച്ച്‌ തരാം എന്ന്
പശ്യതി യോഗേന സംസാരോച്ഛേദനം മഹത് . അധുനാ സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി യോഗാഭ്യാസസ്യ ലക്ഷണം 79
സർക്കാരിന്റെ അനുമതി ആവശ്യമാണെന്ന വ്യവസ്ഥ ശരിക്കും ഇക്കാര്യത്തിൽ സംസ്ഥാനത്തിനുള്ള
അഞ്ഞൂറു 500. അഞ്ഞൂററാൻ അഞ്ഞൂ ററുകാർ ( ററന്മാർ) അട 5. ( 1. 2. അടക്ക-അടക്കം ഉഴുന്നു
മാനദ ന തേ ഽസ്ത്യ് അവിദിതം കിം ചിത് ത്രിഷു ലോകേഷു യദ് ഭവേത് 13 ദേവോപഭോഗ്യം ദിവ്യം
കന്നൽകണ്ണിയെനൽകണംരഘുവരന്നെന്നുള്ളൊരെൻവാഞ്ഛ
സുസങ്ക്രുദ്ധശ് ചേദീനാം ച മഹാരഥാൻ 52 തേഷാം ആദദതഃ പ്രാണാൻ ആസീദ് ആധിരഥേർ വപുഃ
1926. 248 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാരകാണ്ഡം ൨൩൭ ത്.ഹേ ദേവി!
1022 കുട്ടനാടൻദിക്കിലെ നെല്ലെല്ലാംകൂടി കോളിലെവിത്തിന് പോരാ. 1023 കുട്ടിക്കരി
ത്വം അസി കാ ചാസി കിം ച ഭീരു ചികീർഷസി 44 സാബ്രവീദ് ദാശകന്യാസ്മി ധർമാർഥം വാഹയേ തരീം
ഘൂർണിതം തു തത് കരിഹസ്തോ ഭവേദ്വാമോ ദക്ഷിണശ്ച വിവർതിതഃ 93 ബഹുശഃ കുട്ടിതഃ പദോ ജ്ഞേയം
ഭവദ്വിഭൂതിമൃഷിരൂചേ 44.9 അമുനൈവ സർവദുർഗം തരിതാസ്ഥ കൃതാസ്ഥമത്ര തിഷ്ഠധ്വം
തദ്ധൈതത്സത്യകാമോ ജാബാലോ ഗോശ്രുതയേ വൈയാഘ്രപദ്യായോക്ത്വോവാച യദ്യപ്യേനച്ഛുഷ്കായ
ഇവൻ സത്യംചെയ്യാം പൊന്നെജമാനേ! താൾ: 243 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 244
ഒരു സൗരകേന്ദ്ര സിദ്ധാന്തത്തിനു രൂപം നൽകിയ അരിസ്റ്റാർക്കസിന്റെയും നാടാണ് ഗ്രീസ്.
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 143 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 57
അഭികാമ്യം. കാരണം ബദൽ വനവൽക്കരണവും പുനരധിവാസവും അനുപേക്ഷണീയമാണ്‌. രാഷ്‌ട്രപിതാവ്‌
വ്യക്തമാക്കുകയും ചെയ്താൽ അവളെ ചമ്മട്ടി കൊണ്ടടിക്കുക. ആക്ഷേപിക്കരുത്. വീണ്ടും അവൾ
ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1888-ലെ ഇംഗ്ലിഷ് പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1888-ലെ ഇംഗ്ലിഷ്
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: രണ്ട് പ്രാർത്ഥന നിരസിക്കപ്പെടുകയില്ല. അതല്ലെങ്കിൽ
ഉപകാരപ്രധാനസ്സ്യാദപകാരപരേപ്യരൗ യായി തീക്കട്ടപോലെ ജ്വലിക്കുന്ന കണ്ണുകളും
വസന്തതിലകം 21 കന്ദർപ്പകണ്ഡൂലകടാക്ഷബന്ധീ- രിന്ദീവരാക്ഷീരഭിലാഷമാണാൻ
വൈകുണ്ഠത്തിലേക്ക് പോകയാണ്' എന്ന് അദ്ദേഹം മറുപടി പറഞ്ഞു. 'എന്നാൽ ഭഗവാനോട്
വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/ഖണ്ഡലേഖനം (2)
നബി(സ) അനുഗ്രഹത്തിനുവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിച്ചു മറ്റവന് വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിച്ചതുമില്ല.
സമാധിരഭിധീയതേ 62 ദൃശ്യാസംഭവബോധോ ഹി ജ്ഞാനം ജ്ഞേയം ചിദാത്മകം . തദേവ കേവലീഭാവം
പ്രസംഗം ചെയ്യുന്നത് എങ്കിലും അവന്റെ വാക്കുകൾ ജനങ്ങളെ ആകർഷിക്കുന്നു. അതു വെളിയി
ശിരസഃ കണ്ഠാത്സ്വരഃ കാകുഃ പ്രവർതതേ 105 ആഭാഷണം ച ദൂരസ്ഥേ ശിരസാ സമ്പ്രയോജയേത്
6. എന്തായിരുന്നാലും 10-2-2005 ന്‌ വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡിന്‌ പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം
കൃതികൾ കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് ആൾമാറാട്ടം ആൾമാറാട്ടം
അവൻ പറയും. നിനക്ക് ശേഷം അവർ പുതിയതായി നിർമ്മിച്ചതിനെ സംബന്ധിച്ച് നിനക്ക് യാതൊരു
അറക്കുക (മുസ്ലിം) ബറാഇബ്നു ആസിബ്(റ) നിവേദനം ചെയ്തു: ഏതു ബലികളാണ്
നിക്ഷിതിപാലിച്ചിരുന്നു ചിലതുനാൾ. ദുഷ്ടമാകുമഗമ്യാഗമത്തിനാൽ കഷ്ടമാം ശാപം ഭൃഗുമുനി
സന്തതം കേഴുന്നു 2 അന്നങ്ങൾ പോലെ നടന്നതിൽ പിന്നാലെ അന്നലെപ്പോലെ കരഞ്ഞു പിന്നേ
പ്രഭാ യദാപ്രാപ്തസ്ഥിതിര്യസ്യ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 968 യോ ജാഗർതി സുഷുപ്തിസ്ഥോ യസ്യ
അവളിൽ മടുപ്പുളവാക്കിയാൽ അത്ഭുതമെന്തിരിക്കുന്നു? ഇത്ര കടുത്ത സാഹചര്യങ്ങളോടു
തേഷാം അഷ്ടൗ നരാധിപാഃ ജജ്ഞിരേ രാജശാർദൂല ശാർദൂലസമവിക്രമാഃ 46 മഗധേഷു ജയത്സേനഃ
ഹദീസുകൾ 1) ജാബിർ (റ) നിവേദനം: ഞാൻ നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഒരു യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്തു.
അനുഭവിച്ചുവരുന്നുണ്ടെന്നും ജോയിൻററിപ്പോൎട്ടിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ആ
ലൈംഗികബന്ധം സ്ഥാപിച്ചുകൊണ്ടു തന്നെ ജനാബത്തുകാരനായി നബി(സ) റമളാനിൽ പ്രഭാതത്തിൽ
ബ്രഹ്മോപാപ്നവാനീതി ബ്രഹ്മൈവോപാപ്നോതി ഇത്യഷ്ടമോഽനുവാകഃ ഋതം ച സ്വാധ്യായപ്രവചനേ ച
സ്വഭാവശീതങ്ങളായി അതിസെരൗഭ്യയുതങ്ങളായി പരാഗപീതങ്ങളായി ഭ്രമരീമുഖരീ കൃതങ്ങളായി
കൊടിയേറ്റും പൂരം ആറാട്ടുമായിട്ടായിരുന്നു. അങ്ങനെതന്നെ ഇപ്പോഴും നടന്നുവരുന്നു.
രാജ്യങ്ങളിലുമുള്ള തൊഴിലാളികൾക്കിടയിൽ പ്രചുരപ്രചാരം സിദ്ധിച്ചിരുന്നു. അങ്ങനെയാണു്
ധ്യാനാധ്യവസായോപായസഹായാന്വേഷണാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്ര ശ്ലോകൗ - ആക്ഷിപ്താനാം സഭാമധ്യേ
പുരോഗമിക്കുന്നു 40 പുരോഗമിക്കുന്നു 41 മുതൽ 50 വരെ ക്രമസംഖ്യ !! പുസ്തകം/രചയിതാവ്/
രക്ഷകനേ നിനക്കു കീർത്തനം പാദം വന്നിക്കുന്നേൻ തിരുകൃപ യെരുശലേമിൻ ഇമ്പവീടെ യേശുപരൻ
ഭുവി 49 ചൂഡാമണീൻ നരേന്ദ്രാണാം വിചിത്രാഃ കാഞ്ചനസ്രജഃ ഛത്രാണി ചാപവിദ്ധാനി ചാമാര
(ഇബ്നുമാജാ) അബ്ദുല്ലാ ഇബ്നു ബുസ്രി(റ)നെ ആധാരമാക്കി നിവേദനം
നിയുഞ്ജാനൈവ പുരുഷമവ ബോധയതി. ബ്രഹ്മചോദനാതു പുരുഷമവബോധ യത്യേവ കേവലം
ണ്ടി വരുന്നതാകയാൽ, ഇതിന്റെ സ്ഥാനത്തിൽ (1) കൈഉറുമാൽ 2)ചുമൽവാർ ( 3)കഴു ത്തുപട്ട (
ത്രൈലോക്യശീർഷോല്ലസൽ- ഗ്ഗാരുത്മോജ്ജ്വലരത്നമായ്, ഭുവനഭാ- രാന്ത്യത്തിനാധാരമായ്;
പ്രവർത്തനങ്ങളെ അംഗീകരിക്കുന്ന സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകുകയും ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും.
മറന്നിരിയ്ക്കുകകൊണ്ടുതന്നെ. എന്നാൽ ജാഗരശരീരത്തിനോ, ജഡമായതുകൊണ്ടു ഭൂതതാദാത്മ്യം
അരുളി: നിങ്ങൾ പഠിച്ചുവെച്ച ഖുർആനെ മഹ്റായി പരിഗണിച്ച് അവളെ നിങ്ങൾക്ക് ഞാനിതാ
നാലാമതു് മലയാളം വിക്കിസംഗമത്തോടനുബന്ധിച്ചു് സി.ഡി. ആയി പുറത്തിറക്കി.
കാവലപേക്ഷിച്ചാൽ നിങ്ങളവന് അഭയം നൽകണം. അപ്രകാരംതന്നെ അല്ലാഹുവിന്റെ പേരിൽ വല്ലവനും
എന്നുടെ വാക്കു മറുത്തതുനന്നെടോ! ഇത്ഥമനുജനെച്ചൊല്ലിദശരഥ
കരഞ്ഞുദീനനായ്- ക്കരഞ്ഞതുകേട്ടു കരഞ്ഞുനാരിമാർ ഉദിച്ചുസൂര്യനും വിളങ്ങിദിക്കുകൾ
തല്കാലം ഉന്മേഷം ഉണ്ടാക്കുന്നു. അധികമായി കുടിച്ചാൽ ഇതും ദോഷകരംതന്നെയാകുന്നു. ചായ
ദാനവാസ് തത്ര യോധവ്രാതാന്യ് അനേകശഃ വികൃതസ്വരരൂപാണി ഭൃശം സർവാണ്യ് അചോദയൻ 19 തേന
നബി(സ) പറഞ്ഞു: മുത്നത്വിഉകൾ (കെട്ടിച്ചമച്ച് സംസാരിക്കുന്നവർ) നശിക്കട്ടെ.
സൂര്യനും ഓരോന്നു വീതവും മറ്റുള്ളവക്ക് 2 വീതവും സ്വക്ഷേത്രങ്ങളുണ്ട്. ഗ്രഹങ്ങളുടെ
ശേഷിപ്പിക്കുന്ന അജാദിപ്രത്യയങ്ങളിൽ പ്രക്രിയാഗൌരവമില്ല ഹലാദിപ്രത്യയങ്ങ