പ്രശ്നംവെപ്പിച്ചു നോക്കിക്കുകയും ആ മനുഷ്യൻ തുള്ളിപ്പറഞ്ഞതെല്ലാം വാസ്തവമാണെന്നു
അദ്ദേഹത്തിന്റെ നിരീക്ഷണങ്ങളെല്ലാം തന്നെ കോപ്പർനിക്കസിന്റെ സിദ്ധാന്തങ്ങളുമായി
ജീവശാസ്ത്രത്തിൻറെയും ഭൌതികത്തിന്റെയും രസതന്ത്രത്തിന്റെയും ചക്രവാളങ്ങളിലേക്കാണ് ഈ
സൗന്ദര്യസിദ്ധാന്തങ്ങളെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ഒന്നേ പറയാനുള്ളു. യുക്തിക്കു പ്രവേശമുള്ള
തോന്നിയാൽ പായചുരുട്ടി പുറത്തുവയ്ക്കണ്ടകാര്യമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂവെന്നും മറ്റുമുള്ള
പുരന്ദരാത് ആരണേയം ഉപാഖ്യാനം യത്ര ധർമോ ഽന്വശാത് സുതം ജഗ്മുർ ലബ്ധവരാ യത്ര പാണ്ഡവാഃ
ഏ. ജലമൃതം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ശുചിഗംഗാജലം - അ. ന. പ്ര ഏ. അംബ - ആ സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ
സുലഭമായിത്തീരുന്നതാണ്. ഒറ്റൊറ്റയായി അനേകം അംഗങ്ങൾ ചേർന്നു തറവാടുകളും, തറവാടുകളുടെ
അതിനെക്കാൾ ഉപരിയായിട്ടോ ഇരിക്കുന്നതിനെ കണ്ടും എങ്ങനെയും മേൽക്കു മേൽ പ്രീതിയെ
കട്ടി-ശ്ലോ 22 നഗനന്ദിനി! രുദ്രപുണ്യമേ! നിഗമാനോകഹമൂലകുന്ദമേ! ജഗദീശ്വരി!
തനുതാം നയേത് 31 ചേതസാ സമ്പരിത്യജ്യ സർവഭാവാത്മഭാവനാം . സർവമാകാശതാമേതി
സുമന്ത്രം ജപിച്ചവൻ സത്വരം ഗോദാവരിനദീസ്നാനവും ഉത്തമം ചെയ്തുദകക്രിയലോകവും പത്രീവരനു
കൊടുക്കാം. അതല്ലാതെ ഉള്ളിൽ ചെ താൾ 32002 136 നീർ എന്നിവ കൊടുക്കാം. അതല്ലാതെ ഉള്ളിൽ
മോഹകേന്ദ്രം സംഭരിച്ചു. തന്റെ ജീവിതകാലത്തിലെ പൗരുഷദശയിൽ മോഹിച്ചതായ മഹാപദവി
യദ്യുത്തരോത്തരാഭാവഃ പൂർവപൂർവന്തു നിഷ്ഫലം നിവൃത്തിഃ പരമാ തൃപ്തിരാനന്ദോ നുപമഃ സ്വതഃ
വെണ്മണിമകൻനംമ്പൂരിപ്പാടു് പരലോകപ്രാപ്തനായ വിവരം ഞങ്ങൾ എത്രയും വ്യസനത്തോടുകൂടി
ലക്ഷ്മണൻ പൃഥ്വിയിൽ വീണു വന്ദിച്ചൊന്നുമോതുവാൻ ശക്തിയില്ലാതെക്കിടന്നു തേങ്ങീ തുലോം.
ദ്രോണോ നാപ്യ് അന്യേ യുധി താവകാഃ ചക്രുഃ സ്മ താദൃശം കർമ യാദൃശം വൈ കൃതം രണേ 57
അതിന്റെ ശേഷം നാടുവാണ ശ്രീപാർവ്വതീറാണിയും മാന്യയായ സഹോദരിയുടെ മാർഗ്ഗത്തെത്തന്നെ
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിലെ ഏറ്റവും മികച്ച ഗ്രന്ഥങ്ങളിലൊന്നാണ് നക്ഷത്രങ്ങളുടെ പേരുകൾ,
സുബ്രഹ്മണ്യസ്തോത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ മണിമാല/ഒരു ദൂഷിതമായ
വിശേഷഗുണങ്ങൾക്കും ആസ്പദമായിത്തീരുകയുംചെയ്തു. അത്ഭുതമല്ലതാനും. യോഗീശ്വരനു്
മാത്രം. അത് തിന്നുകൊണ്ട് കുറേക്കാലം ഞാൻ ജീവിച്ചു. അങ്ങനെ അതു തീർന്നുപോയി.
അനേകനൂതന ചട്ടങ്ങളെ ഏർപ്പെടുത്തി ക്രിസ്തുമതത്തിൽ ചേരാത്തവരായ പുരുഷന്മാർ, സ്ത്രീകൾ,
വേണമെന്ന് സത്യം ചെയ്തുകൊണ്ട അവൾ വീണ്ടും ആളയച്ചു. സഅദ്, മുആദ്, ഉബയ്യ്, സൈദ്(റ)
പുല്ലിംഗപ്രത്യയം സൂര്യൻ എന്ന അർത്ഥത്തെ തരുന്നു. മിത്രം ഭാതി ഇതിലെ
സ്വന്തം ക്ഷേത്രത്തിൽ വഴിപാടു കഴിപ്പിച്ച് ഒരു നാലിടങ്ങഴിയുരുളി നിറച്ച് അപ്പവും
കാവ്യനാടകാദികളും പരിചയിച്ചു. എന്നാൽ നൃത്തം ഒരു വിദൂരസ്വപ്നംപോലുമായിരുന്നില്ല.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 ഫലകം: താൾ
ഉണ്ടുവിശപ്പടക്കിഗ്ഗമിച്ചീടിനാൻ കണ്ടിതു സ്വസ്ഥലമായ പേരാലിനെ ഉണ്ടുപോകാമെന്നു
വായിച്ചുകേൾപ്പിച്ച് അറബിഭാഷയിൽ വിശദീകരിച്ചു കൊടുക്കാറുണ്ട്. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു:
വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ സമാഹരണം പദ്ധതിയിലെ അംഗങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ
അയാൾ അതിന്മേൽ കാലിടറി വീഴുന്ന പോലെ ആകുന്നു. അതിൽ ഇടറി വീഴുമ്പോൾ സാധാരണമായും അതു
സർവാകാരം സർവഗം സർവശൂന്യം നിത്യം ശുദ്ധം നിശ്ചലം നിർവികൽപം ബ്രഹ്മാദ്വൈതം
പ്രകൃതിദേവന്റെ വികൃതിത്തംകൊണ്ട് ആ രാത്രി മദ്ധ്യകാലമായപ്പോൾ വർഷകാലത്തിന്റെ
ആദ്യപ്രതിഷ്ഠയുടെ നേരെ പടിഞ്ഞാറു ഭാഗത്ത് പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. ആചാര്യസ്വാമികൾ പിന്നെയും
അധ്യായം55 അധ്യായം57 അധ്യായം57 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57
വിച്ഛിത്തിഃ കർമണാ നൈവ സിദ്ധ്യതി യസ്യ പ്രധ്വസ്തജനകോ യത്സംയോഗോ സ്തി തത്ക്ഷണേ 515
വരുത്തേണ്ടിയിരുന്നു താനും. ൫൦ അപ്പോൾ, എല്ലാവരും 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
1917. 75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '58 തു രണ്ടു ശാഖകളായി
ഗുർവനുഗ്രഹാത് യസ്തു തീവ്രമുമുക്ഷുഃ സ്യാത്സ ജീവന്നേവ മുച്യതേ 236 ജന്മാന്തരേ
അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ ചെയ്തു: ജനങ്ങളെ! നിങ്ങൾ
24 1926. 31 24 1926. 32 24 1926. 33 24 1926. 34 24 1926. 35 24 1926. 36 24 1926.
അയച്ചുതരണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ടെന്നും, മാനവേദൻ തെക്കുള്ളവർക്കു കൃഷ്ണനാട്ടം കണ്ടു
തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലിയത് എന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച് ഞാൻ കൂടുതൽ അറിവുള്ളവളാണ്.
മഹദ്ഭിർ ഭൂരിദക്ഷിണൈഃ 25 ഏതേ രാജർഷയഃ പുണ്യാഃ കീർതിമന്തോ ബഹുശ്രുതാഃ തസ്യാം സഭായാം
 സർവമന്ത്രയോഗപാരീണോ ഭവതി . സ ഏവ ബ്രാഹ്മണോ ഭവതി . തസ്മാച്ഛിഷ്യം ഭക്തം
ഭുവി ഭീമപരാക്രമം ഭാഗം അന്യസ്യ നിർദിഷ്ടം വധ്യം ഭൂമിഭൃദ് അച്യുതഃ 34 നാത്മനാത്മവതാം
പേർത്തും ത്വൽസുതൻ ഗരുഡാഗ്രജൻ വന്നു തൂത്തുതുടച്ചു കളകമൂലം ലേശമിങ്ങങ്ങും സമക്ഷത്തു
[ 1871. 46 1 46], [ 1871. 47 1 47], 14 1871. 48 1 48], [ 1871. 49 1 49], [ 1871.
നമസ്കരിക്കുവാൻ തുടങ്ങി. അപ്പോൾ കുതിര ചാടാൻ തുടങ്ങി. ഓത്തു നിറുത്തിയപ്പോൾ കുതിരയും
മണ്ഡലം 29 ഷട്സംഖ്യം സപ്തസംഖ്യം ച ലലിതൈഃ പാദവിക്രമൈഃ അധികുര്യാദപക്രാന്തമതിക്രാന്തം
മഹതി കനകപാത്ര സ്ഥാപയിത്വാ വിശാലാൻ ഡമരുസദൃശരൂപാൻ പക്വഗോധൂമദീപാൻ ബഹുഘൃതമഥ തേഷു
പിന്തിപ്പിച്ചുകിട്ടുവാനും (ദീർഘായുസ്സ് ലഭിക്കുവാനും)ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ അവൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കവി ചീത്തയാക്കിപ്പറഞ്ഞതെന്നു പറവാൻ ശക്തരാകുമോ? ഒരിക്കലുമില്ല, പക്ഷേ, മാകന്ദാഗ്രേ
കഴിച്ചി- ട്ടനുജനോടും മുനിതന്നോടും ന്നടന്നാൻ.69 അരുണനുമഥ പൂർവദിക് പുരന്ധ്രീ-
ചൊല്ലി വിരമിച്ചു. (ബുഖാരി. 1. 12. 800) മുഗീറ:(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം മുആവിയ്യക്ക്
മാത്രമേയുള്ളു; ഇതിനുള്ള കാരണം അമ്മാവന്റെ പുത്രിയും സാക്ഷാൽ കാളിയുമായ മദ്ദള ത്തിനെ
നുകർന്നാലുമതാവതല്ലതിനെന്റെ തപ്തമാനസത്തിനെസ്സന്തൃപ്തമാക്കീടുവാൻ!
ഒരു വസ്തു ൧ മുതൽ ൫ വരെയുള്ള ഘടികകളിൽ ൧,൧- ഇത്രയും ക്രോശങ്ങളെ മുറക്ക്
കേ ചിച് ഛിന്നൈർ മഹ ധ്വജൈഃ പ്രത്യദൃശ്യന്ത സമരേ താവകാ നിഹതാഃ പരൈഃ 16 ആലോക്യ
മരുമക്കത്തായ പുലയത്തറവാട്ടിലാണ് ജനിച്ചത്. കളരിപ്പയറ്റും നാടകവും മറ്റു
ജഗത്തശേഷവുംകട്ടി-ശ്ലോ 30 ചൂടേറിയെന്നാലേ തിളയ്ക്കു ദുർഘൽ പാടേ തണുത്താലതിലും