'മാന്യത'യായിരുന്നു പ്രധാനം. അവർ 'സാരി'യെ മാന്യമാക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു.
ഞാൻഏറ്റിരിക്കുന്നു' എന്നു സങ്ക ിച്ചു വാങ്ങിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ആ സങ്ക പ്രകാരം ആ
അക്കാലംവരെ രാജ്യത്തിലെങ്ങും വിശ്രുതിപ്പെട്ടിട്ടില്ലാത്തതും കുടകും മൈസൂരും
അപി കംബലാൻ 20 രഥയോഷിദ് ഗവാശ്വസ്യ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ ത്രിംശതം ചോഷ്ട്ര വാമീനാം ശതാനി
വസിക്കുന്നതെങ്കിൽ, അത്തരം ഓരോ ഖണ്ഡവും പ്രഥമപരിഗണന നൽകി അവയുടെ വംശസാന്ദ്രതയും,
പതിവ്രതമാർക്കു പതിതന്നേയല്ലോ ഇതിത്തരം കേട്ടു തൊഴുതു ജാനകി പതുക്കെചൊല്ലിനാൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ദേവകീതനയപൂജനപൂതഃ പൂതനാരിചരണോദകധൗതഃ യദ്യഹം സ്മൃതധനഞ്ജയസൂതഃ കിം കരിഷ്യതി സ മേ
പുണ്യാ വക്ഷ്യാമി വിവിധാശ്രയാഃ 9 സോ ഽഥ വിപ്രർഷഭഃ കാര്യം കൃത്വാ സർവം യഥാക്രമം ദേവാൻ
വർഗ്ഗം:സഹസ്രനാമാവലികൾ ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:നാമാവലികൾ
ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കും. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് പുറത്തേക്കെഴുന്നള്ളും. അപ്പോൾ
7) ഇബ്നുഉമർ (റ) നിവേദനം: ഏതു ജീവിയുടേയും മുഖത്തടിക്കുന്നത് നബി(സ)
നിങ്ങളോട് പറയാം. തീർച്ചയായും അവൻ ഒറ്റക്കണ്ണനാണ്. സ്വർഗ്ഗവും നരകവും പോലെയുളള അത്
പിഴച്ചവനായിരിക്കും. നബി(സ) കൽപ്പിച്ചതനുസരിച്ചാണ് ഈ വിഷയത്തിൽ ഞാൻ തീരുമാനം
സേനാപതിർ അരിന്ദമഃ 26 അനാധൃഷ്ടിർ മഹാതേജാ ഉദ്ധവശ് ച മഹായശാഃ സാക്ഷാദ് ബൃഹസ്പതേഃ
തരവോഽപി ഹി ജീവന്തി ജീവന്തി മൃഗപക്ഷിണഃ . സ ജീവതി മനോ യസ്യ മനനേനോപജീവതി 13 ജാതാസ്ത
സുഭ്രാജസ തു തരയഃ പുത്രാഃ പരജാവന്തൊ ബഹുശ്രുതാഃ ദശ ജയൊതിഃ ശതജ്യൊതിഃ സഹസ്രജ്യൊതിര
തസ്യ രൂപം പരസ്താത്പ്രതിവിഹിതാ ഭൂതമാത്രാ ശ്രോത്രമേവാസ്യാ ഏകമംഗമുദൂഢം തസ്യ ശബ്ദഃ
ആരാലും സാധിക്കുന്നതല്ല. ഇത്രയും പറഞ്ഞതുകൊണ്ടുതന്നെ കത്തനാർ അസാമാന്യനായ ഒരു
പുനരുദ്ധരിക്കുകയാണ്. അപ്പോൾ അവിടുന്നു പറഞ്ഞു. ഈ പുനരുദ്ധാരണത്തേക്കാൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സൂചിക ഗ്രന്ഥശാലയിൽനിന്നും നീക്കം ചെയ്യപ്പെടുന്ന എല്ലാ
18 തതോ ഗാന്ധാരരാജസ്യ പുത്രഃ ശകുനിർ അബ്രവീത് ദുര്യോധനം മഹാരാജ വചനം വചനക്ഷമഃ 19 കിം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 272 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഒരു നല്ല സഖ്യ അവരെ രക്ഷിക്കുന്നവർക്കു താൻ സമ്മാനിക്കാമെന്നു് അവിടെനിന്നിരുന്ന ഒരു
വാലിനെ വർണ്ണിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ഖലൻ എത്രതന്നെ നിസ്സാരനായാലും അവന്റെ നാക്കിനെ
 പടയോട്ടം എന്നും കലാപം എന്നും പേരുകൾ സിദ്ധിച്ചിരിക്കുന്നു. നാലാം പാഠപുസ്തകം
സർവധർമവിദാം വരം തം മഹീപാ മഹീപാലം രാജരാജ്യേ ഽഭ്യഷേചയൻ 7 വീതശോകഭയാബാധാഃ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് സൂചിക: വൈരുധ്യാത്മക
സി സന്തോഷ് എന്നിവരോടും ഇതു വായിച്ച് തെറ്റുതിരുത്താനും നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകാനും
സുമന്ത്രരോടോരോ- ന്നുരത്താനിങ്ങിനെ വ്യഥിച്ചുദീനനായ് കടാകടായെന്റെ ജനനിമാരെല്ലാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കോശത്തിന്നു ഇനിയും അധികമായി കേട് വരുത്തും . ഇ താൾ 32002
ലടുത്തുമന്ത്രികളിരിക്കുമാസനേ ധരിത്രിനായകസുതനിരുന്നതു യഥാക്രമമായിട്ടിരുന്നെല്ലാരും
ബ്രഹ്മാനന്ദമയഃ സുഖീ . സ്വച്ഛരൂപോ മഹാമൗനീ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ 33 സർവാത്മാ
സമാനശീലന്മാരായ സ്നേഹിതന്മാരെയോ കിട്ടുന്നതായാൽ അപ്പൊഴെല്ലാം അത് തീക്ഷണതയോടെ
തമ്മിലുള്ള പ്രേമം പൂർവാധികമായി പ്രശോഭിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. വർഷകാലത്തേ ഒരു
1918. 21 28019 താൾ: 1933. 159 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 153
ആതിരപ്പിള്ളി പദ്ധതിയുടെ ഉയർന്ന ആഘാതമേഖലയ്‌ക്കുള്ളിലാണ്‌. 3. കാടർ ഗിരിവർഗ്ഗം
തത്ത്വമ്പദാർഥൗ ദ്വാവുപാദായ പ്രവർതതേ 42 ഹിത്വാ ദ്വൗ ശബലൗ വാച്യൗ വാക്യം
കോയിക്കൽഎണ്ണെക്കു മടിപിടിക്കെണം- 1211 കോയിക്കൽനിന്നമരുന്നിന്റെ പേരുപറഞ്ഞാലൊ- 1194
ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിൽ ജനങ്ങളുടെ അഭിവൃദ്ധി നിമിത്തം അവിടം തപോനുഷ്ഠാനങ്ങൾക്കു
സ്ഥേര്യേണോത്തമമധ്യാനാം നീചാനാം ചാപസർപണൈഃ 63 അത്രാര്യേ ഭവതഃ - അപ്രിയനിവേദനാദ്വാ
ബ്രവീതി 597 അവേദ്യമാനഃ സ്വയമന്യലോകൈഃ സൗഷുപ്തികം ധർമമവൈതി സാക്ഷാത്
ന്യായാസനം താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: ബിപിൻ താൾ: ബിപിൻ
ചതുരിക : (വേത്രവതിയോടു സ്വകാര്യമായിട്ട്) ഈ വ്യാപാരിയുടെ സംഗതികൊണ്ടു തമ്പുരാനു
വ്യഗാഹത 7 അഥാശ്വസ്തഃ സ ബിസ മൃണാലം അശ്വസ്യാഗ്രേ നിക്ഷിപ്യ പുഷ്കരിണീ തീരേ സമാവിശത്
ഉക്ത്വാ നോത്തരം ഉക്തവാൻ യാഹി മദ്രേശ ചാപ്യ് ഏനം കർണഃ പ്രാഹ യുയുത്സയാ 73 സ രഥഃ
ശൈ്‌ലേയദ്രവക്ലുപ്തചിത്രതിലകം ശാശ്വന്മനോഹാരിണീം ലീലാവേണുരവാമൃതൈകരസികാം
നിഃശ്വസിത്വാ 42 നാഹം മഹേന്ദ്രാദ് അപി വജ്രവാണേഃ; ക്രുദ്ധാദ് ബിഭേമ്യ് ആത്തധനൂ
നിന്ന് നിവേദനം: തിരുദൂതരും അവിടുത്തെ കുടുംബവും നിരന്തരമായി പട്ടിണി
ഈ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ പൂർണ്ണമായും വാസ്തവമത്രേ? ഈ പ്രാണനെ വളരെ ദൂരത്തിൽ സംക്രമിപ്പിച്ചു
25 അത ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി ദേശഭാഷാവികൽപനം ഭാഷാ ചതുർവിധാ ജ്ഞേയാ ദശരൂപേ പ്രയോഗതഃ 26
ബാഹ്യസ്ത്രീഭോഗ ഇഷ്യതേ 154 ആഭ്യന്തരോ ഭവേദ്രാജ്ഞോ ബാഹ്യോ ബാഹ്യജനസ്യ ച
ജീർണ്ണമായോ? ജീർണ്ണമായതിനാലുണ്ടായ അരമണീയത വാഗ്ഗോചരമല്ല. ഈ നന്ദനവനത്തിൽ
ഭാവത്തോടുകൂടി ഒരു പറമ്പിലേക്കു കയറി ഒഴിഞ്ഞുപോയി. ഇങ്ങനെ ഇനിയും പലതും
നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം ഏഴ് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം ആറ്
ആധാരം, മറ്റൊന്നിനെത്താങ്ങുന്ന പദം. ആധേയം, മറ്റൊന്നാൽ താങ്ഹപ്പട്ട പദം. [൩൫൫
ദക്ഷിണപാർശ്വത്തിലുള്ള ഗോവർദ്ധനസാനുക്കളിൽ ചിതാരോഹംചെയ്ത് ഒരു സഹോദരീയുഗ്മംമാത്രം
ഭൂവിഭാഗത്തിൽ അധിവസിക്കുന്ന ഒന്നിലേറെ വ്യത്യസ്‌ത കമ്യൂണിറ്റികൾക്കായി മേൽ
ഭാഗ്യരത്നാകരഭാര്യയായ് നിന്റെ ഞാൻ ഭാഗ്യം വരിച്ചതു നിന്റെ സുകൃതമാം
'ത്തുകളഞ്ഞിരുന്നു. ശേഷയ്യശാസ്ത്രികളുടെ ശിപാർ' താൾ താൾ: 1942. 96 16009 താൾ: 1942.
രണ്ട് അക്ഷരങ്ങൾ മാത്രം ഇങ്ങനെ വ്യത്യാസപ്പെട്ടും ഇരിക്കുന്ന തിനേയും
ഗോപീകുചകലശചിരസ്പർദ്ധിനം കുംഭമസ്യ വ്യാഹത്യാലീയഥാസ്ത്വം ചരണഭുവി പുനർനിർഗതോ വൽഗുഹാസീ
ഒരുക്കം വേണം. നീചം: എല്ലാ സമുദായങ്ങളിലും വിഭവം, സ്ഥാനമാനം, അവസ്ഥ മുതലായതിൽ ഉള്ള
കെട്ടുകയും ചെയ്ത താൾ 19088 താൾ: 1917. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ