സൂക്ഷ്മമായി പരിശോധിച്ചുനോക്കിയാൽ കാണാവുന്നതാണ്. അതിനാൽ മടി എന്ന പദത്തിന്നു
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 09. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
 നമ്മുടെ ഇന്ത്യാസ്റ്റേറ്റ് സെക്രട്ടരിയുടെയും കൌൺസിലിൻ െയും അനുമതിയോടുകൂടി ക്രമേണ
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം1" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ആദിപർവം/അധ്യായം1 എന്ന താൾ
നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളത്. അഞ്ചു പുസ്തകം ഒന്നായി വാങ്ങുന്നവർക്ക് ഒരു പുസ്തക്കം കമ്മീഷൻ
തന്നുടെ ആശയമറിഞ്ഞേൻ, ആചാരൈരറികയല്ലാ,ശ നിങ്കലെന്നതും വാചാപി
ചതുരംഗുലം തത്ര വാമേ ഇഡാ ചന്ദ്രനാഡീ ദക്ഷിണേ പിംഗലാ സൂര്യനാഡീ തന്മധ്യേ സുഷുമ്നാം
മുലദ്വാരത്തിൽ കൂടെ മാത്രം സിദ്ധിപ്പതുപോലെ, ഈ ആത്മാനന്ദവും ആനന്ദമയകോശത്തൂടെ
55 സ്ത്രീകളും 4 കുഞ്ഞുങ്ങളും ഉണ്ടായിരുന്നു. എലിസബെത്ത് എന്ന റാണിയുടെ കാലത്ത്
വിധിച്ചിട്ടുമുണ്ട്, താൾ: 2 1913. 81 താൾ: 1914. 94 താൾ: 2 1913. 82 താൾ: 2 1913. 83
അമൃതത്തെ ഭക്ഷിപ്പിച്ചു); ഇതുപോലെയുള്ള സ്ഥലത്തു പശുവിനെയെന്നതു പശുവിലിരുന്ന്
യദ്ദേവാച്ച പ്രാണാശ്ച തദ്യം തദേതയാ വാചാഭിവ്യാഹ്രിയതേ സത്യമിത്യേതാവദിദം സർവമിദം
പിൻമടങ്ങാതെയഥാർത്തീകരിപ്പവർ സ്വർഗ്ഗവാസത്തന്നുതക്കവർതർക്കമി
പ്രാണസ്യ ബ്രഹ്മണോ മനോ ദൂതം വാക്പരിവേഷ്ട്രീ ചക്ഷുർഗാത്രം ശ്രോത്രം സംശ്രാവയിതൃ യോ ഹ
ധനഞ്ജയം പ്രഗൃഹ്യ കാർമുകം ഘോരം കാലദണ്ഡോപമം രണേ 9 അർജുനോ ഽപി ധനുർ ഗൃഹ്യ ഗാണ്ഡീവം
ഒമ്പത്/18 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ പതിനെട്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം
സംശപ്തകാംസ് തദാ ആക്ഷിപ്യ ശസ്ത്രേണ ബലാദ് ദൈത്യാൻ ഇന്ദ്ര ഇവാവധീത് 24 ആദധത് സന്ദധൻ
ശ്രമിക്കുന്ന ആധുനികലോകത്താണ് നാം ജീവിക്കുന്നതെന്ന് ഈ വിമർശകർ ചൂണ്ടിക്കാട്ടി.
യഥാർഹതഃ അന്തഃപുരപ്രവേശേ ച വിനിയുക്താ ഹി യേ നരാഃ 133 കാഷായകഞ്ചുകപടാഃ കാര്യാസ്തേ പി
ന. സ. ഏ, ഹർഷവർഷം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. തനോതി - ലട്ട്. പര. പ്ര. ഏ. ഇവ - അവ്യയം. സദാ -
നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ തൽബിയ്യത്തു ഇപ്രകാരമായിരുന്നു. ലബ്ബൈക്കല്ലാഹുമ്മ ലബ്ബൈക്ക്.
(വെള്ളിയാഴ്ചയുടെ) പിറ്റേന്നും (ശനിയാഴ്ച) ക്രിസ്ത്യാനികൾ അതിന്റെപിറ്റേന്നും
ഇയ്യിടെ ഒരു ദിക്കിലേക്ക് അയച്ചിരുന്നു, ഇന്നലെയാണു് എത്തിയതു്' എന്നു പറഞ്ഞു്
ഒരിക്കൽനമസ്കരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നപ്പോൾ ഒട്ടകപ്പുറത്ത്‌ ആഹാരപദാർത്ഥങ്ങൾ
ശിരഃകമ്പനംകൊണ്ടു സമ്മതിച്ചതായി അറിയിച്ചിട്ട് ഉടനെ അന്തർദ്ധാനം ചെയ്യുകയും ദേവി
തീണ്ടൊരിക്ക് ഈ ഔഷധം മേത്തരമായതും ഫലിതമായതുമാകുന്നു. ദേഹസുഖമുള്ള നല്ല കുട്ടികൾ
(ബുഖാരി. 3. 43. 623) 5) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിന്റെ സഹോദരൻ
വ്യാകരണശട്ടങ്ങളനുസരിച്ചു് ഉച്ചാരണത്തിലും രൂപത്തിലും മാറ്റങ്ങൾ ചെയ്തു്
അവസ്ഥയിൽ നാം വരുന്നത്. നമുക്കു ഇവയെ തള്ളി ക്കളയാം. ഒന്നാമതായി ഇവ മൂന്നും
ദുഃശീല ഇതി സ സ്മൃതഃ താഡനം ബന്ധനം ചാപി യോ വിമൃശ്യ സമാചരേത് 313 തഥാ പരുഷവാക്യശ്ച
മാർക്സ് കാറൽ മാർക്സ്, ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് അനുബന്ധം:കുറിപ്പുകൾ
വായുമാരോപ്യ ഹകാരോപരി ശങ്കരം 98 ബിന്ദുരൂപം മഹാദേവം വ്യോമാകാരം സദാശിവം .
ഉപദേശം ഏതാണ്ട് മുഴുവനും സ്ത്രീകളെ ഉദ്ദേശിച്ചായി. സമുദായപ്രസ്ഥാനങ്ങളിലൂടെയും
ഓം ശ്രീ മാത്രേ നമഃ ഓം ശ്രീമഹാരാജ്ഞ്യൈ നമഃ ഓം ശ്രീമത്സിംഹാസനേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം
ബലി മൃഗങ്ങളെ കൊണ്ടു വന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളോട് കൽപ്പിച്ചതുപോലെ ഞാൻ
ചങ്ങലംപരണ്ട ടാഗോർ ചങ്ങലംപരണ്ട ടാഗോർ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ
ധാരയാത്മാനമവ്യഗ്രോ ഗ്രസ്തചിത്തം ചിതഃ പദം 92 പരം പൗരുഷമാശ്രിത്യ നീത്വാ
സോഽഗ്നിഹോത്രീ മഹായതിഃ 100 പ്രവൃത്തിർദ്വിവിധാ പ്രോക്താ മാർജാരീ ചൈവ വാനരീ .
തേക്കുതടികൾ കയറ്റുമതി ചെയ്‌തിരുന്നു. 17-ാം നൂറ്റാണ്ടിൽ ഛത്രപതി ശിവജിയുടെ മറാത്ത
അപൂർണ്ണം തണ്ടാരിൽ മാതേ തണ്ടാരിൽ മാതേ ഒരു ലക്ഷ്മീ സ്തുതി. ത, താ, തി, തീ എന്നുള്ള
സംശയം തോന്നിപ്പോവും എന്നും മറ്റും വിദ്വച്ചക്രവർത്തി ശ്രീ നിർഭയരാമജീയാജ്ഞിക
ഉൽപാദിപ്പിച്ചു. ആകാശത്തിൽ സഞ്ചരണം ചെയ്തു തങ്ങളുടെ നിഴലുകളെ ജാലകനിരകളിൽക്കൂടി
84.5 സപദി ച ഭവദീക്ഷണോത്സവേന പ്രമുഷിതമാനഹൃദാം നിതംബിനീനാം അതിരസപരിമുക്തകഞ്ചുലീകേ
യുദ്ധശ്രമമേ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. തുലുക്കരുടെ ആ സൈന്യവ്യാപാരത്തിനു് ആക്രമമെന്നല്ല
കച്ചേ രിയിൽ അടെക്ക, എൻറെ കൈക്ക് ഏതാനും പണം അടെച്ചിട്ടുണ്ടു 3. മുതൽ അടെക്കുന്പോഴും
നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെക്കുണ്ടായ സന്തോഷം സീമാതീതമായിരുന്നു. കഥകളി കഴിഞ്ഞു
വെളിച്ചപ്പാട് തുള്ളി അമ്പലത്തിനകത്തു ചെന്നു പട്ടും ചിലമ്പും അരമണിയും എടുത്തു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പ്രവർത്തിമാർഗ്ഗം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
മറ്റു സമുദായങ്ങളിലെ സ്ത്രീകൾ ഇവർക്ക് പിന്നിലായിരുന്നു. നായർസ്ത്രീകളിൽ 29.1
ഊചുസ്താൻ ഭരതാൻ ക്രുദ്ധാ നിർദഹന്ത ഇവാഗ്നയഃ 36 മാ താവദ്ഭോ ദ്വിജാ
വാചകങ്ങളും, വാചകങ്ങൾ ചേർന്നു ഖണ്ഡികകളും, ഖണ്ഡികകൾ സ്വരൂപിച്ച് അദ്ധ്യായങ്ങളും
നാടകം, ഹരികഥ, കഥാപ്രസംഗം തുടങ്ങിയ ഇതരകലകളിൽ പ്രവർത്തിച്ചവരായിരുന്നു. പത്മിനി
താളിൽ പരിസ്ഥിതിരംഗം എന്ന ടാഗോടു കൂടി പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. സൃഷ്ടാവിനെ
അനുഭവിച്ചിരുന്ന സ്വത്തവകാശത്തെയാണ് ഇവർ ഇങ്ങനെ ഊതിപ്പെരുപ്പിച്ചത്. പക്ഷേ, ഇവിടത്തെ
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/ഖണ്ഡലേഖനം-രണ്ട്" /
നോമ്പനുഷ്ടിക്കുകയും ധനത്തിനു സകാത്തുകൊടുക്കുകയും ഭരണകർത്താക്കളെ അനുസരിക്കുകയും
നിമിത്തീയമിന്ദ്രിയം ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/സദ്യോമരണീയമിന്ദ്രിയം
ർബ്രഹ്മാനന്ദഃ സ ഏകോ സ്ത്യഥ വിഷയസുഖാന്യസ്യ മാത്രാ ഭവന്തി 71 യത്രാനന്ദാശ്ച മോദാഃ
ജമദഗ്നിതോ ഭൃഗുകുലേ ത്വം രേണുകായാം ഹരേ രാമോ നാമ തദാത്മജേഷ്വവരജഃ പിത്രോരധാഃ സമ്മദം
യ്‌വദിച്ചു ജാബാലി മുനിയോടിങ്ങിനെ അകാര്യം കാര്യമെന്നതുപോലെതന്നെ- യപത്ഥ്യം
ഇതി തദേവ സദാശിവ ഏവ നിഷ്കൽമഷ ആദ്യോ ദേവോഽന്ത്യമക്ഷരം വ്യാക്രിയതേ . പരമം പദം ധീതി
1901. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1870. 38 താൾ: 1868. 293
താൾ:അമൃതവീചി. 27 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 28