അതുകേട്ടൊരളവതിമുദിതനാ- യതിഗാഢമണച്ചനുജന്മാരേയും ഭരതനോടേവം പറഞ്ഞുപിന്നേയും
ഫലകം:നാരായണീയം 27.1 ദുർവാസാസ്സുരവനിതാപ്തദിവ്യമാല്യം ശക്രായ സ്വയമുപദായ തത്ര ഭൂയഃ
പൂർണ്ണമായും വാസ്തവമത്രേ? ഈ പ്രാണനെ വളരെ ദൂരത്തിൽ സംക്രമിപ്പിച്ചു കൊണ്ടുപോവാൻ
മഹാഭാരതം വോള്യം 1 - ആദിപർവ്വം, മഹാപർവ്വം ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് സ്കാൻ ചെയ്തത്. അനുമതി
ഇല്ലാത്ത എല്ലാ ആത്മാക്കളെക്കുറിച്ചും ആ കൃപയുണ്ടാകാത്തത് എന്ത്? ഇങ്ങനെ
ദൃശ്യമാകുന്ന കൗമാര ചിഹ്നംകൊണ്ടുതന്നെ പ്രത്യക്ഷമാകുന്നുണ്ട്. ശിരസ്സുമുതൽഏകദേശം
ഭാസി കോ നു ത്വാനുശശാസേത്യന്യേ മനുഷ്യേഭ്യ ഇതി ഹ പ്രതിജജ്ഞേ ഭഗവാം സ്ത്വേവ മേ കാമേ
 തയോർവിരോധോ യമുപാധികൽപിതോ ന വാസ്തവഃ കശ്ചിദുപാധിരേഷഃ ഈശസ്യ മായാ മഹദാദികാരണം ജീവസ്യ
പ്രമാണം: 2014-01-24 13-28-39. അനുമതി താൾ: 1907. 30 2014 താൾ: 2 1913. 64 2014 താൾ:
99 2014 പ്രമാണം: 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1911. 98 2014 താൾ: 2 1913. 46 താൾ:
മൂന്നുവകക്കാരണ ങ്ങളിൽ ഒന്നു. [൨ഠ൪. ] തൃതീയ, മൂന്നാവത്തേ വികുക്തി. ൧൬൩. ] ദന്ത്യം,
കുളിക്കണംബുഖാരി. 2.13.2) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: ഒരു വെള്ളിയാഴ്ച
നക്ഷത്രമൊന്നും ഉണ്ടാവില്ല നക്ഷത്രമുണ്ടായിരുന്നോ? അത് ഇപ്പോഴുള്ള നക്ഷത്രം (ധ്രുവൻ
 സാധൂകരിച്ചവ */ അതെന്താ ഇത്ര അതിശ ിക്കാൻ? താൾ: 78 ചരകസംഹിത/ശാരീരസ്ഥാനം ചരകസംഹിത
പഞ്ചമാദംബരോത്പത്തിസ്തമേവൈകം സമഭ്യസേത് . ചന്ദ്രധ്വജോഽഗമദ്വിഷ്ണോഃ പരമം പദമവ്യയം 2
ജയഃ ദർപഃ കുവലയാപീഡോ ഗർവോ രക്ഷഃ ഖഗോ ബകഃ 14 ദയാ സാ രോഹിണീ മാതാ സത്യഭാമാ ധരേതി വൈ
വിചാരിച്ചിട്ടും തന്റെ സൈനികന്മാർ അവരുടെ ശിഷ്യരും വളരെക്കാലം അവരുടെ അധികാരത്തിൻ
കഴിച്ചിരുന്നുള്ളൂ. വൈകുന്നേരം നട തുറക്കുമ്പോഴേക്കും അദ്ദേഹം ക്ഷേത്രത്തിലെത്തും.
ചേരുകയില്ല. ആ നിമിത്തം അവനെ മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം വ്യവസ്ഥാപിച്ചാൽ ആകാശത്തിൽ പെയ്യുന്ന
ഇന്ത്യയിലെ പ്രാചീനസംസ്കാരത്തെക്കുറിച്ച് അന്വേഷണങ്ങൾ നടത്തിയ, സംസ്കൃ
അവ്യക്തങ്ങളും ആയുള്ള ബഹുവർണ്ണാകാരങ്ങളുടെ ഒരു സമ്മിശ്രകലാപം, അന്ധകാരകലാപം,
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ കേരളത്തിന്റെ
ഹംസികായൈ നമഃ ഓം കാമേശ്വര പ്രാണനാഡ്യൈ നമഃ ഓം കൃതജ്ഞായൈ നമഃ ഓം കാമപൂജിതായൈ നമഃ ഓം
വരുന്ന പണമൊന്നും നമ്പൂരിപ്പാടെടുത്തു സമ്പാദിക്കുക പതിവില്ല. എവിടെയായാലും അതതു
ജി. പരമേശ്വരൻപിള്ള 1903 സി. പി. രാമകൃഷ്ണപ്പിള്ള (പരിഭാഷ) പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ്
പട്ടിക താഴെ. ഇത് പൂർണ്ണമല്ല. ഇതിലുൾപ്പെടാത്ത കൃതികൾ നിങ്ങൾക്കറിയാമെങ്കിൽ ഈ താളിൽ
നടത്തിയ സമരം കേരളംമുഴുവൻ ചർച്ചാവിഷയമായിത്തീർന്നു. പ്രമുഖ സ്ത്രീപ്രവർത്തകർക്കെതിരെ
കാര്യനിർവാഹകരെക്കൂടാതെ പേർ സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവരായുണ്ട്, ഈ അവകാശമുള്ള ആകെ
ഒരുങ്ങുകയാവും. ഇവിടെ ചൊവ്വയും ബുധനും അസ്തമിച്ചു കഴിഞ്ഞു. സൂര്യൻ അസ്തമിക്കാൻ
കടുവായെപ്പോലെ ബലവീര്യമുള്ള പടുക്കളായുള്ള ശുനകങ്ങളേയും കൊടുത്തുവിശ്വാസ-
താൾ: 248 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 249 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വരും. താഴെ പറയുന്ന പേരുകളിലാണ്‌ ബഗ്ഗ് ഫയൽ ചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്: രചയിതാവ്
പെറ്റാളനന്തരം ഭാസങ്ങളെന്നുള്ള ജാതിയെയൊക്കയും ശ്യേനിയെന്നുള്ളൊരുനാരിയുമങ്ങിനെ
 പെരുക്കേന് അതെന്നോവര് കണ് കൂടാവട്ടത്തില് നിന്റെ മുരീതുകള് സ്വര്ഗ്
പെരിയനമ്പിസ്ഥാനം ആണ്ടിരുന്നത് പറപാണ്ട എന്ന തസ്ക്കരനാണെന്നും സമീപവാസികളും
വിദ്യതേ . ന ഗുണാ നാഗുണാസ്തത്ര ന ശ്രീർനാശ്രീർന ലോകതാ 21 ന ചോദയോ നാസ്തമയോ ന
എന്നിരിക്കെ ഇകാരത്തിന് ലോപവും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങളും വന്ന് അഭൂഃ എന്നു സിദ്ധിച്ചു.
അജഡമായിട്ടുള്ളത് പുരുഷൻ ഒന്നുതന്നെ. മനസ്സ് വെളിയിലുള്ള വിഷയങ്ങളെ തന്മാർഗ്ഗേണ
താൾ: 30 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഏതു ചുരം കയറി
ദൂതൻ മൌര്യനെ തെര്യപ്പെടുത്തി. മൌര്യനും മുമ്പിലത്തെപ്പോലെ നവനന്ദന്മാരിൽ ഒരുവന്റെ
അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല്
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/പണയം വെക്കൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
ഉയർത്തെഴുന്നേൽക്കുക. നബി(സ) ഇപ്രകാരം ഓതി (ആദ്യമായി സൃഷ്ടിപ്പ് ആരംഭിച്ചതുപോലെ
ചുവ താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 395 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഒരു
ഉയർന്നരൂൂപം മനുഷ്യനും, ഏന്തുകൊണ്ട് മനുഷ്യനെ ഏറ്റവും ഉയർന്നരൂപമെന്ന്
സുരനദിജലമുപയോഗിച്ചിതു പതമുള്ള പുല്ലുമിലയും കൊണ്ടന്നു ചിതമായിത്തന്നെ വിരിച്ചു
താക്കീത് ചെയ്യുക. എന്ന ഖുർആൻ ആയത്ത് അവതരിച്ചപ്പോൾ റസൂൽ(സ) ഖുറൈശികളെ
സച്ഛിന്നഃ സഹസാ ഭൂമൗ നിപപാത മഹാൻ അസിഃ അവശസ്യ സ്ഥിതം ഹസ്തേ തം ഖഡ്ഗം സത്സരും തദാ 35
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പുത്തൻ പാന അപൂർണ്ണകൃതികൾ പുത്തൻ പാന പാന
 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 28014 എന്തുകൊണ് െന്നാ, അവൻ നിത്യനായ അനന്തശായിയ്കു
സർക്കാർ നിരോധനാജ്ഞ പ്രഖ്യാപിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്നു. അമ്പലത്തിൽപോകാനെന്നമട്ടിൽ വെള്ള
2 വരുന്നവരും പോകുന്നവരും വലരെ ഉണ്ടായിട്ടു ഭക്ഷിപ്പാൻ പോലും സമയം ഇല്ലാഞ്ഞിട്ട്
സമഭിപദ്യേത ന സ ദുർഗതിം ആപ്നുയാത് 20 അതോ നിയമ്യതേ ലോകഃ പ്രമുഹ്യ ധർമവർത്മസു യസ് തു
പ്രാഗ്ത്ഭ്യവും കൊണ്ടു മടങ്ങുകതന്നെ എന്നു നിശ്ചയിച്ചു. എങ്കിലും,
കൃത്വാ പാർഥം പ്രദക്ഷിണം ബ്രാഹ്മണാസ് തേ ഽന്വമോദന്ത ശിവേന കുശലേന ച 9 സുഖോദർകം ഇമം
ഒരാൾ നബി(സ)യോട് ആവലാതിപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: നീ നമസ്കാരം ഉപേക്ഷിക്കേണ്ടതില്ല.
വധ്യമാനസ് തതോ രാജൻ പിതാ ശാന്തനവസ് തവ അമർഷവശം ആപന്നോ യോധയാം ആസ സൃഞ്ജയാൻ 19 തസ്യ
ദുഃഖപ്പെട്ട് അതിവ്യസനപ്പെട്ടുതുടങ്ങി. എന്റെ ആത്മാവു മരണംവരെയും
പറഞ്ഞുകൌസല്യയ്ക്കിതുവിശേഷിച്ചും ഭരതനോടൊരു വചനം ചൊല്ലുവാൻ പരമപൂരുഷൻ
ഭവന്തം സ്ഫുടം ഭാവയേയം ശ്ലോ 24 യദാ യാതനാദേഹസന്ദേഹവാഹീ ഭവേദാത്മദേഹേ ന മോഹോ മഹാന്മേ
ശ്രുണുയാമ ദേവാ . ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ . സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ .
അതികഠിനമായ ചൂഷണത്തിനു വിധേയരാണ്. പിടിച്ചുനിൽക്കാൻവേണ്ടിയുള്ള പോരാട്ടങ്ങളുടെ
വിളിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്തു. എന്നാൽ ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് വിരമിക്കുന്നതുവരെ അദ്ദേഹം
ഉദിപ്പിച്ച വിക്ഷേപശക്തിയേയും ഇന്ദ്രജാല ദൃഷ്ടാന്തത്താൽ പറഞ്ഞ അതിന്റെ വിവേകത്തെയും