ആ അഭാവപ്രതീതിയെ അപേക്ഷിച്ച് ഉണ്ടെന്നു തോന്നുന്ന ഭാവരൂപേണ വർത്തിക്കുന്ന
എന്തായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ നിന്നെ അറിയിക്കട്ടെയോ? അവരുടെ കറി ബലാമും നൂനുമായിരിക്കും.
നിനയ്ക്കുന്നിതെന്നഥ വില്ലാളിവീരനുമുത്തരമിങ്ങിനെ ചൊല്ലാർന്ന രാഘവൻ തന്നോടുചൊല്ലിനാൻ
വേഗവൽഗിതകരാംഗുലീമുഖം വേണുനാദരസികം ഭജാമഹേ കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 33 സ്യന്ദനേ
കിമമുനേത്യാലപത്ത്വാം സ ദൃപ്യൻ യസ്മാദ്ദർപാത്ത്രിപദപരിപൂർത്ത്യക്ഷമഃ ക്ഷേപവാദാൻ
കീഴ്ജാതിക്കാരുടെ പൗരാവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി - പൊതുവഴിയിലൂടെ അവർക്ക് സ്വതന്ത്രരായി
മാത്രം എങ്കിലും കഴിയുന്നതിനിടയിൽ വൃദ്ധന്റെ വടിവാൾ ഉറയിൽനിന്നു പുറത്തായി
താൾ: 16 താൾ: 101 സംശയമാണ്. എന്നാൽ, ഇങ്ങനെ സ്ത്രീയോടന്വേഷിക്കാതെ ഉറപ്പിക്കുന്ന
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പുതിയനിയമം സകലേശമാതൃവേ സകലേശമാതൃവേ
വിരുദ്ധമായി പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളെ ദോഷകരമായി ബാധിക്കുന്ന
വ്യാസവർഗ്ഗത്തിങ്കന്നു നടേ ഒരു അന്തരാർദ്ധചാപജ്യാവർഗ്ഗം പോയൂ. അവിടെ ശേഷിച്ചത്
വളർച്ചയെത്തിയ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ശരീരത്തിലുള്ള കോടാനുകോടി കോശങ്ങളിലോരോന്നിലുമുണ്ട്
വായുർ അർജുനേ തേന തത്ര പ്രദീപ്തഃ സ ദീപ്യമാനോ നിവാപിതഃ 4 ഭുങ്ക്ത ഏവാർജുനോ ഭക്തം ന
അദ്ദേഹത്തിന്നു അത്യാസക്തിയുമുണ്ടായിരുന്നു. പിന്നീട്, ഒരിക്കൽ
ച 9 യസ്യ ലിംഗം പ്രപഞ്ചം വാ ബ്രഹ്മൈവാത്മാ ന സംശയഃ . നാസ്തി യസ്യ ശരീരം വാ ജീവോ വാ
വ്യാപാരങ്ങൾ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ബ്രഹ്മാജ്ഞയുടെ ഊർജ്ജിതത്തോടെ ബദ്ധകവാടവുമായി.
ചിങ്ങം, കന്നി, എന്നിങ്ങനെ 12 രാശികളിലായി ക്രാന്തിവൃത്തത്തെ വിഭജിച്ചതിന് അയ്യായിരം
സങ്കൽപാന്മന ഇത്യാഹുർബുദ്ധിരർഥസ്യ നിശ്ചയാത് അഭിമാനാദഹങ്കാരശ്ചിത്തമർഥസ്യ ചിന്തനാത്
ഉണ്ണിമഞ്ജരിയുടെ വെള്ളിക്കരണ്ടകം മോഷ്ടിച്ച് ആരുമറിയാതെ വായിലാക്കി കൊണ്ടുപോന്നു
അനുഭവിക്കപ്പെടും. അതിനെ പരിശോധിക്കുക എന്നുള്ളത് ഏറ്റവും ദുർലഭം.
പ്രകാരം ഉടൻ വിജ്ഞാപനം പുറപ്പെടുവിക്കണം. 13. മേഖലാതല പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കുള്ള
ഇരിക്കുന്നുവെന്നും തെളിയിക്കാൻ വിഷമമില്ല. മുതലായ അക്ഷരങ്ങളെ തമിഴുദേശങ്ങളിൽ
ചാപ്യുരോമണ്ഡലകം തഥാ 205 കടീച്ഛിന്നം തതശ്ചൈവ ഭ്രമരഃ സ തു സഞ്ജ്ഞിതഃ മതല്ലികരണം
ചന്ദ്രോഽസ്തമേതി വായുമേവാപ്യേതി 4. 3. 1 യദാപ ഉച്ഛുഷ്യന്തി വായുമേവാപിയന്തി
ഭവസൂനുപ്രിയവാഹമായ മൈലേ!ശ്ലോ 25 മുരുക വിഭോ! മുഴുമൂലമേ മുകുന്ദൻ തിരുവടിയും
ശരീരം മെലിഞ്ഞും ഇരുന്നു. അവൾ തന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ പോറ്റുന്നതിനു് എല്ലാം വിറ്റതു
പ്രവർത്തനത്തിൽ കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ അത്ര സജീവമായി പങ്കെടുത്തില്ലെന്ന
നിർമ്മിക്കുന്നതായാൽ അവ അക്ഷമങ്ങളായും, ഭഗ്നാവയവങ്ങളായും, അപായകാരണങ്ങളായും
കരച്ചിൽ തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/കർഷകന്റെ കരച്ചിൽ ഒരു ദൂഷിതമായ ന്യായാസനം (കുമാരനാശാൻ)
അങ്ങിനെ പറഞ്ഞുവെന്നും സ്പ ഷ്ടമാകുന്നതാണ്. തമിഴിൽ നാമപദങ്ങൾ ഉയിർത്തിണച്ചൊല്ലുകൾ,
കൈകാൎയ്യം ചെയ്യുവാനുള്ള അധികാരവും സംബന്ധിചായിരുന്നു. ആദ്യത്തെ തക്കം കൊച്ചിക്ക
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '82 ദാനധർമ്മാദികൾ ചെയ്പേനനുദിനം പാനീയശാലകള താൾ 41073 താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യുദ്ധകാണ്ഡം ൨൬൫ ത് . ലക്ഷ്മണകുമാരൻ
ചെയ്യാതിരിക്കുന്നതിനുവേണ്ടി തൂണിലോ മറ്റോ പിടിച്ചുകെട്ടി ഒരു നല്ല
മനഃസംസ്ക്കരണം നടക്കുമെന്നും അതിലൂടെ പരിഷ്കൃതമനസ്കരായ പുരുഷന്മാർക്ക് ചേരുന്ന
വർഗീസ് നിതമോൾ ഒ.എച്ച് റിറ്റ്സി റാഫേൽ ഷാന വിജയൻ ശ്രുതി മോഹൻ സ്റ്റെഫി തോമസ് ദിപിൻ
. ഓം ഈശാനായ നമഃ . തദ്ബഹിഃ പ്രണവമാലായുക്തം വൃത്തത്രയം . തദ്ബഹിർഭൂപുരചതുഷ്ടയം
പിടിക്കണം- 933 949 കക്ക = 951 കണ്ടി = 953 കരാടൻ ചാത്തൻ = താൾ: 1772. 271
ജലദനിരുദ്ധമിവേന്ദുമണ്ഡലം കിമിദമപരവക്ത്രമേവ തേ ശശിവദനേഽദ്യ മുഖം പരാങ്മുഖം 185 നൗ
നടപ്പിൽ വരുത്താനും പ്രയാസം. അതുകൊണ്ടു തല്ക്കാലം കുടുബകാൎയ്യം
നവരസങ്ങളും നയവും ജയവും ഭയവുംവ്യയവും നാടുഭരിപ്പവരോടു നടപ്പതു. ഘോര. ച.1 അവടങ്ങൾ
മാസത്തിലെ നോമ്പാകുന്നു. അപ്രകാരം തന്നെ ഫർളുനമസ്കാരത്തിനു ശേഷം നമസ്കാരങ്ങളിൽ
കളക്കുന്നത്തു രാമൻമേനോൻ തിരുവനന്തപുരം 1918 2014 വർഗ്ഗം: 2014 098 താൾ: 1900. 191
പ്രശ്നകാലത്തളന്നുള്ള ഛായാമടിയുമംഗുലം വെച്ചതിന്മീതിലെവാക്യമതിൽവാങ്ങീട്ടനന്തരം ൨.
പരിണതിവിരസാദിന്ദ്രിയോത്ഥാത്സുഖാച്ച 67 പക്ഷാവഭ്യസ്യ പക്ഷീ ജനയതി മരുതം തേന
മന്ത്രേണാഗ്നിമാജിഘ്രേത് ഏഷ ഹ വാ അഗ്നേര്യോനിര്യഃ പ്രാണഃ പ്രാണം ഗച്ഛ
സേനയാ സഹ വ്യൂഹം ചാവ്യൂഹത മഹത് സർവതോഭദ്രം ആഹവേ 27 കൃപശ് ച കൃതവർമാ ച ശൈബ്യശ് ചൈവ
ജംഘനാഡി അമർത്തേണ്ടും വിധം:_ ജാനുനാഡി മുട്ടി ന്റെ താഴെ അതിന്റെ പിൻഭാഗത്തു കൂടെ
പറയേണ്ടിയിരിയ്ക്കുന്നു. സൽപ്രവൃത്തികളും വീരകൃത്യങ്ങളും ചെയ്തവർക്കു് അവർ
(അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 8) അബുദ്ദർദാഇ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:: ഒരാൾ എന്നോട് പറഞ്ഞു.
ഒത്തനടുക്കു നിൽക്കാൻ കഴിഞ്ഞത് കോരിത്തരിപ്പിക്കുന്ന അനുഭവമായിരുന്നു. എനിക്കെന്തോ
വ്സവാരിശ്രേഷ്ഠനായമഹാബലി. ഹൃദയമതിലമിതതരഭക്ത്യാസമേതനാ-
ഈശ്വരസ്തുതികളിൽ സാംഖ്യവേദാന്താദിശാസ്ത്രീയ ശബ്ദബാഹുല്യം. ഉദാഹരണം - 1. വിസ്മയാദി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨] സാമൂതിരികൂടികാഴ്ച 661 ടെ
പഠിച്ചതു നാഗന്മാരിൽ നിന്നായിരുന്നുവെന്നും അന്നു മുതൽ ഇപ്പോഴും സംസ്കൃതാക്ഷരങ്ങൾ
വിചാരിച്ചിരുന്നതിലധികം തൃപ്തിയുണ്ടായി. ആഴ്ചയിൽ പതിന്നാലുറുപ്പികയാണ് ശമ്പളം. എരു
പതന്തഃ കാരുണ്യാർദ്രം ത്വന്മനസ്തേന ജാതം 54.5 കാലേ തസ്മിന്നേകദാ സീരപാണിം മുക്ത്വാ
പറക്കുന്നതുപോലെ തേനൻ പതിനഞ്ചുനാഴികകൊണ്ട് തൊണ്ണൂറുനാഴിക വഴി കടന്ന് രാത്രി
യാവത് കുരവോ വിസഞ്ജ്ഞാഃ 13 ആചാര്യ ശാരദ്വതയോഃ സുശുക്ലേ; കർണസ്യ പീതം രുചിരം ച
പാറകളിൽനിന്നും ചെടികളെപ്പോലെ മുളച്ചു മേല്പോട്ടുയർന്നുനിൽക്കുന്നതായ
പോവുകയും ചെയ്തു. ഈ ഭൈരവൻപിള്ള സാക്ഷാൽ അച്ചൻകോവിൽ ശാസ്താവായിരുന്നു എന്നുള്ള
നമോനമഃ 7 നമഃ പാപപ്രണാശായ ഗോവർധനധരായ ച . പൂതനാജീവിതാന്തായ തൃണാവർതാസുഹാരിണേ 8
1.പ്രസ്താവന 1 2.മരു താൾ 24004 താൾ: 1900. 201 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അക്കാലമായപ്പോഴേക്കും ആധുനികകേരളീയസാഹിത്യരംഗത്ത് തന്റേതായ