ശ്ലോകാനാം ഷട്ശതാനി ച ചതുഃഷഷ്ടിസ് തഥാ ശ്ലോകാഃ പർവൈതത് പരികീർതിതം 130 അതഃ പരം
യോടു ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ! ഏത് ദാനധർമ്മമാണ് ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠമായത്? നബി(സ) അരുളി: നീ
ഫലകം: വിവരണം ഫലകങ്ങളും തിരിച്ചുവിടലുകളും നടുക്ക് ഉപയോഗം ഈ ഫലകം വാചകം നടുക്ക്
ഇപ്രകാരം വിളിച്ചു പറയും; അല്ലാഹു ഇന്നവനെ സ്നേഹിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളും അവനെ
02-150 47 02 02-150 48 02 02-150 49 02 02-150 50 02 02-150 51 02 02-150 52 02
തളിരുകൾ വരും പോലെ ജീവൽഭാഷകളിൽ ചില പദങ്ങൾ ആരുമുപയോഗിക്കാതെ ക്ഷയിക്കയും അതുകളുടെ
ബാണപ്രയോഗം ചെയ്തു അവരെ പക്ഷികളെ കൊല്ലുംപോലെ കൊന്നു. പിന്നും ചേരാത്തവരെ പിടിച്ചു
ചിത്താംബരത്തിൽ ഒരു ചക്രവാതഭ്രമണം ആരംഭിച്ചു. ഒരു ഗൃഹം ശാശ്വതമായി
സങ്കല്പകാന്തി/ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം
നിലത്തിടുക. അത് അവിടെകിടന്നു ശിൗിെലമാകയും, കുറെ ക്കഴിഞ്ഞു ദ്രവിച്ചുപോകയും
സിഡി പതിപ്പ് 1.0 കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/1890-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
തിരിച്ചപ്പോൾ ഞാൻ ആ രണ്ടു പെൺകുട്ടികളോടും ആംഗ്യം കാണിച്ചു. ഉടനെ അവർ രണ്ടുപേരും
ചിത്തം ചിത്തേന സ്മൃതിഃ സ്മൃത്യാ സ്മാരം സ്മാരേണ വിജ്ഞാനം വിജ്ഞാനേനാത്മാനം വേദയതി
നാനാദ്രവ്യാനുരാഗാദ്യൈര്യദൗപമ്യഗുണാശ്രയം രൂപനിർവർണനായുക്തം തദ്രൂപകമിതി സ്മൃതം 58
പോകുന്ന ഈ സേവനങ്ങൾ അടിയന്തിരമായി സംരക്ഷിക്കപ്പെടേണ്ടതുണ്ട്‌. ഉദാഹരണത്തിന്‌
പക്കലാണ്. പാപത്തിൽ നിന്ന് പിന്മാറലും ഇബാദത്തിന്നുള്ള ശേഷിയും അല്ലാഹുവിനെക്കൊണ്ട്
കല്ലറകളും ഉണ്ടെന്നുള്ള അറിവിൽ പടത്തലവർക്കു തെറ്റീട്ടില്ല. കേശവൻകുഞ്ഞിനെ അതുകളിൽ
പ്രാധാന്യതയ്ക്കു പോകുന്നതു്. സേനൈവസൈന്യം എന്ന മട്ടിൽ പ്രധാനമേവ പ്രാധാന്യം എന്നു
വീര്യേണ സാമ്നാം യജ്ഞസ്യ വിരിഷ്ടം സന്ദധാതി 4. 17. 6 തദ്യഥാ ലവണേന സുവർണം
ശാരദചന്ദ്രമണ്ഡലനിഭം ഹൈയംഗവീനം ദധത്‌ കണ്ഠേ കൽപിതപുണ്ഡരീകനഖമപ്യുദ്ദാമദീപ്തിം വഹൻ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കാമിനീഗർഹണം കുമാരനാശാന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ 2 കാമിനീഗർഹണം
സ്വയഞ്ജ്യോതിസ്വരൂപം സർവസാക്ഷിണം . ക്ഷീണദോഷാഃ പ്രപശ്യന്തി നേതരേ മായയാവൃതാഃ 36 തമേവ
അതോറിട്ടി മുൻകൈ എടുക്കണം. ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികളിലൂടെ
കലങ്ങിപ്പോയിരിക്കുന്നു. കാരണമുണ്ടാ യിരുന്നിട്ടും പദങ്ങളിൽ ചിലത് ഇടകുറികൾ
യൗഗികങ്ങൾകൂടിച്ചേർന്ന് പുനരാവർത്തിക്കാൻ ,അതായത് സ്വരൂപങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കാൻ ,കഴിവുള്ള
ആയിരുന്നു. ക്രിസ്ത്യന്മാരാകാത്തവരെ നഗ്നന്മാരായിട്ടു നിർത്തുക. മൊട്ട യടിക്കുക,
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/57 2
വാദിക്കുന്നു. അവരുടെ ഊഹം ഇതാണ്. മനസ്സാണു ശരീരത്തെ നിർമ്മിക്കുന്നതെങ്കിലും ഓരോ
ശരീരത്തിൽ ശ്വാസചലനം ആ പട്ടുനൂൽ ആകുന്നു. അതിനെ പിടിക്കുകയും അതിനെ നിയമനം ചെയ്‌വാൻ
ഏറ്റുമാനൂർ താലൂക്കിൽ ചേർന്ന കുമാരനല്ലൂർ പടിഞ്ഞാറ്റുംഭാഗത്ത്
വസ്ത്രധാരണം ഈ ചൂഷണത്തിന്റെ ഭാഗമായിരുന്നോ? അല്ലെന്നു സൂചിപ്പിക്കുന്ന തെളിവുകൾ
ഉച്യതേ 37 ആത്മവത്സർവഭൂതാനി പരദ്രവ്യാണി ലോഷ്ഠവത് . സ്വഭാവാദേവ ന ഭയാദ്യഃ പശ്യതി സ
വേദസാരശിവസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വേദസാരശിവസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ
ക്കും; ഇരുവരും തമ്മിൽ വിരോധമായാലോ നശിപ്പിക്ക യും ചെയ്യും. മൂന്നോ നാലോ
1917. 284 38078 താൾ: 1917. 285 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സുരാപാനം ശീലിക്കരുത്. പാശ്ചാത്യസ്ത്രീകളിൽ മിക്കവരുടേയും ചാരിത്രത്തെപ്പറ്റി
കൃത്യമായി അനുസരിച്ചും, അനുഷ്ഠിക്കുന്നു. സാമാന്യേന ആബാലവൃദ്ധം ഉപവാസം
മാസങ്ങളും ഋതുക്കളുമായുള്ള ബന്ധം വളരെ വ്യക്തമാണ്. ആ അർത്ഥത്തിൽ നമ്മുടെ കലണ്ടർ വളരെ
എല്ലാവരും പ്രയത്നിക്കുമല്ലോ. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സംവാദം:സമാഹരണം സമ്മതിദായകരേ,
പ്രാണനായക! ഭവൽപദാംബുജം കാണുമാറു കരുതാതെ കശ്മലൻ വീണനായി വളരുന്നുവെങ്കിലും കാണി നീ
എഫ്ഫതഃ! എന്നു പറഞ്ഞു. ൩൫ 2ഉടനെ അവനുശ്രവണം തുറന്നു, നാവിന്റെ കെട്ടും അഴിഞ്ഞിട്ട്,
ഡാറ്റാബാങ്കുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുകയും വേണം. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനവും ക്ലിയറൻസ്‌
ഋബ്രഹ്മാനുഭൂതിരസസിന്ധുമിവോദ്വമന്തം 72.9 സായന്തനാപ്ലവവിശേഷവിവിക്തഗാത്രൗ ദ്വൗ
ദുര്യോധനസ്യാസീൻ നാഗോ മണിമയോ ധ്വജഃ 26 തസ്യ പൗരവ കാലിംഗൗ കാംബോജശ് ച സുദക്ഷിണഃ
റഷ്യൻ പതിപ്പിനെ) കാണുവാൻ കഴിഞ്ഞുള്ളു. അത്തരമൊരഭിപ്രായം ഇന്നു്
വ്യാപാരങ്ങൾ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ബ്രഹ്മാജ്ഞയുടെ ഊർജ്ജിതത്തോടെ ബദ്ധകവാടവുമായി.
ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭിക്ഷു ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള
ഒന്നാം ഷെഡ്യൂളിൽ പെടുത്തിയിട്ടുള്ള പല മൃഗങ്ങളും ഇവിടെയുണ്ട്‌. ഗുണ്ഡിയ തടത്തിലെ
ഔദാര്യത്തോടെതന്നെ സമ്മാനിതരായി. ഒരു വൃദ്ധകുബ്ജ ഒഴികെയുള്ള ഭൃത്യസമിതിയും
പ്ര. ഏ. അർപ്പിതഃ - അ. പു. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ച. ഏ. പൂർണ്ണേന്ദുബിംബരുചിരം - അ. ന.
പടിഞ്ഞാറേ സമുദ്രം വരെയുള്ള മുൻപറഞ്ഞ പർവ്വതങ്ങളുടെ മധ്യപ്രദേശം മഹാന്മാർ
കവിയശഃപ്രാർത്ഥികൾ വർദ്ധിച്ചാൽ, പുസ്തകങ്ങളുടെ തുക വർദ്ധിക്കാതിരിക്കുന്നതല്ല
അഭിധാനമുള്ളതായി വിവരിചു കാണുന്നു. മുതലെഴുത്താമകരമിരുപങ്കെയാകും മൂലമാന മേർപങ്കെ
വീട്ടുന്നവനാണ്. (ബുഖാരി. 3. 38. 501) 4) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: ഒരു സ്ത്രീ നബി(സ)യുടെ
പറയാറുണ്ട്‌;അല്ലാഹുവേ! നീ നിമിത്തമാണ്‌ ഞങ്ങൾക്ക്‌ ഈ പ്രഭാതവും
വാക്യനാഴികവെച്ചതിൽ ൫. ശേഷമപ്പോൾപുലർന്നുള്ള നാഴികാസൂക്ഷ്മമായ്‌വരും
സാഹിത്യചർച്ചകളധികവും മേലാളവീക്ഷണത്തിന്റെ അതിർവരമ്പുകൾക്കുള്ളിൽ നടന്നവയായിരുന്നു.
താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട്
വക്കകെട്ടുന്നവർ വളരെ ഭയത്തോടുകൂടിയാണ് പെരുമാറിയി രുന്നത്. ഒരിക്കൽ കണക്കൻ (എന്നൊരു
സ്ത്രീകൾ, അടിമകൾ, കീഴ്ജാതിക്കാർ, പാവപ്പെട്ടവർ, തൊഴിലാളികൾ) ചരിത്രങ്ങൾ പഠിക്കാൻ
സിദ്ധിക്കും. അക്കാലത്തു മനസ്സിന്റെ ഒരു കോടിയെ അവലംബിച്ച് വിക്ഷേപശക്തിയാകുന്ന ഒരു
ലക്ഷദീപദിവസം ആ തൂണുകളെല്ലാമെടുത്തു മാറ്റുന്നതിനും തിരുവനന്തപുരത്ത് കൊണ്ടുപോവുക
സഹായം:ഉള്ളടക്കം പ്രമാണം:വർഗ്ഗങ്ങൾ. ലഘു സാധാരണഗതിയിൽ ഒരു താളിന്റെ വിക്കി:വർഗ്ഗം
മധ്യലയാന്വിതാ 116 ചതുർഭിഃ സന്നിപാതൈശ്ച ചതുരശ്രാ പ്രമാണതഃ ആദ്യമന്ത്യം ചതുർഥം ച