അപര്യാപ്തനായിരുന്നു; ആയുധവിദ്യ അയാൾ ബാല്യത്തിൽ അഭ്യസിച്ചില്ല. അതിൽ അയാളുടെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ട
ശങ്കരം താം ഉവാചേശ്വരഃ പ്രീതോ വൃണു കാമം ഇതി സ്വയം 43 സൈവം ഉക്താബ്രവീത് കന്യാ ദേവം
ത്വ് അഥ സങ്ക്രുദ്ധഃ ഫാൽഗുനേഃ സമരേ ഹയാൻ നിജഘാന ഗദാഗ്രേണ തതോ യുദ്ധം അവർതത 69
പെൺകുട്ടിയും മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ. അവരെ രണ്ടു പേരെയും തമ്പ്രാക്കൾ
ജുമുഅ: ക്ക്‌ ശേഷമാണ്‌ ഞങ്ങൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ഉറങ്ങുകയുംചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നത്‌.
പ്രതീക്ഷിക്കാം പേർഷ്യൻ ലിപിയിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യാനുള്ള സൗകര്യം തയ്യാറാക്കാൻ
കേണപജയമെണ്ണിക്കരയുന്നു ജന്മപര്യന്തം കൽപിച്ച നന്മകൾ ദുർമ്മോഹം കൊണ്ടശേഷം കളഞ്ഞയ്യോ,
കൊച്ചി സംസ്ഥാനത്തെ കാടർ കാടർ ഗിരിവർങ്ങത്തിന്റെ പ്രാധാന്യം പലനരവംശ പഠനങ്ങളിലും
ബുദ്ധി അ'ത്തിൽ ചിന്തിച്ചാൻ അ'ത്തിൽ വരുത്തിക്ക അ'ത്തിൽ നിശ്ചയമായിട്ടു ബോധിക്കും 2,
ദേവാശ്ചകൃമ ജിഹ്വയാം ഗുരു മനസോ വാ പ്രയുതീ ദേവഹേഡനം . അരാവാ യോ നോ അഭി ദുച്ഛുനായതേ
സ ബ്രഹ്മപൂതോ ഭവതി സ വിഷ്ണുപൂതോ ഭവതി സ രുദ്രപൂതോ ഭവതി സ സർവപൂതോ ഭവതി സ സർവപൂതോ
പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ആശയങ്ങൾ കാലാന്തരത്തിൽ ശരിപ്പെട്ടുവരുന്നതിന്നു് ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ
ശ്ലോകഃ 5. 10. 8 സ്തേനോ ഹിരണ്യസ്യ സുരാം പിബം ശ്ച ഗുരോസ്തൽപമാവസൻബ്രഹ്മഹാ ചൈതേ
അടിമകളും ഉണ്ടായിരുന്നു. മദ്ധ്യയുഗത്തിലാകട്ടെ, ഫ്യൂഡൽ പ്രഭുക്കന്മാരും മാടമ്പികളും
ആർത്തത്രാണപരായണനായിരിക്കുന്ന ഈശ്വരൻതന്നെ അശരണന്മാരായ നമ്മുടെ സഹായത്തിനു് അവരെ
മഹാരാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവവ്യത്യാസം വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/രണ്ടു
നോക്കി അതിൽ നിന്ന് ഒരു സാരിക്ക് ഇത്ര വെണ്ടക്ക എന്നു കണക്കാക്കുന്നു.
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/വിദ്യാഭ്യാസമുളള സ്ത്രീ സ്വതന്ത്രയോ? എന്ന താളില
03/012014 2706421- 0% 4% 4% 0% 5%83% 0% 4% 6% 0% 5%8 0% 4% 6% 0% 5%82% 0% 4% 0%
മന്ത്രവാദഗ്രന്ഥങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്. അവയെല്ലാം ഒരുമാതിരി ഭാഷയിലാണെന്നേയുള്ളു.
നിത്യനരകത്തെ പ്രാപിച്ച് അവസാനമില്ലാത്ത ദുഃഖത്തെ അനുഭവിക്കും. സൃഷ്ടിക്കുപിൻപ് 4005
പശുഭിരന്നാദ്യേന തേജസാ ബ്രഹ്മവർചസേന 5. 23. 2 ഇതി ത്രയോവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർവിംശഃ ഖണ്ഡഃ
നൃപം 116 ഋശ്യ ശൃംഗസ്യ ചരിതം കൗമാര ബ്രഹ്മചാരിണഃ ജാമദഗ്ന്യസ്യ രാമസ്യ ചരിതം ഭൂരി
ഉല്‌പാദന ക്ഷമത കൂടിയ ഇനങ്ങളും സങ്കരയിനങ്ങളും തെരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഇന്നത്തെ രീതി
പറഞ്ഞാലും എന്നതു കേട്ടു ദമയന്തിയുമുരചെയ്തു ഉന്നതാനന്ദമരയന്നത്തോടതുനേരം നിന്നുടെ
താൻ ദൃഷ്ട്വാ ഭസ്മസാദ് ഭൂതാൻ നാരദഃ സുമഹാതപാഃ സഗരാന്തികം ആഗച്ഛത് തച് ച തസ്മൈ
കഃ പണ്ഡിതഃ സൻസദസദ്വിവേകീ ശ്രുതിപ്രമാണഃ പരമാർഥദർശീ ജാനൻഹി കുര്യാദസതോ വലംബം
പഥങ്ങൾ തമ്മിൽ അവിഭാജ്യമായവിധം ബന്ധിക്കപ്പെടുന്നു. ഇങ്ങനെയുണ്ടാകുന്ന ബന്ധങ്ങൾ
പ്രതിലോമാനുലോമജാഃ 33 അഥാന്യോന്യസ്യ സംയോഗാച് ചാതുർവർണ്യസ്യ ഭാരത ഗോപ്താരഃ
കഴിവുണ്ടായിരിക്കെ അല്ലാഹുവോടുള്ള വിനയത്തിന്റെ പേരിൽ വസ്ത്രാലങ്കാരമുപേക്ഷിച്ചവനെ
വൈഷ്ണവപ്രഭാവത്തോടമർത്തി) അനുഗ്രഹിച്ച് പടത്തലവർ: (വർദ്ധിച്ച ഗൗരവത്തോട്) ആര് ആരെ
അച്ചൻകോവിൽ ശാസ്താവിന്റെ നടയിലെത്തി. ശാന്തിക്കാരൻ കൊച്ചയ്യപ്പനെ കണ്ടപ്പോൾ
നിന്നായിരുന്നു വ നവും വന്യജീവികളും നശിച്ചതോടെ ഈ ജനസമൂഹത്തിന്റെ ആരോഗ്യവും
തരം 'ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ'ക്കോ നിങ്ങളെ മുന്നിൽ കിട്ടിയാൽ ഭാവി പ്രവചിക്കാൻ യഥാർഥത്തിൽ
കശ്ചനൈനം . ഹൃദാ മനീശാ മനസാഭിക്ലൃപ്തോ യ ഏനം വിദുരമൃതാസ്തേ ഭവന്തി 11
സലജ്ജാശ്ച കുമാര്യോ ബാലികാഃ സ്മൃതാഃ പുർവരാജനയജ്ഞാ യാഃ പുർവരാജാഭിപൂജിതാഃ 61
ശ്രോത്രരമ്യം സുമധുരം കൂജദ്ഭിശ് ചാപ്യ് അധിഷ്ഠിതാൻ 49 സരാംസി ച വിചിത്രാണി
ചീർത്തവിരാധനെക്കൂർത്തശരങ്ങളാൽ തീർത്തുകളവതിന്നാർത്തിയകലവേ-
ശുശുഭേ കേതുമുഖ്യേന രാജതേന ജയദ്രഥഃ 30 ശതം രഥസഹസ്രാണാം തസ്യാസൻ വശവർതിനഃ അഷ്ടൗ
കൈക്കൂലി, പ്രജോപദ്രവം മുതലായ അധർമ്മങ്ങൾ വളർന്നും ജനങ്ങളുടെ മേൽ വലിയ സങ്കടഭാരം
ഇന്ത്യയുടെ അധോഗതിക്കു കാരണം ജാതിവിഭാഗമാകുന്നു. 2. വിചാരണ ചെയ്തു സ്വമതം സ്ഥാപിക്ക:
നിന്ന്‌ ലഭിക്കുന്ന പരിമിതമായ വൈദ്യുതി, കാടർ ഗിരിജനങ്ങളുടെ ആവാസകേന്ദ്രങ്ങളിൽ
ഹിരണ്യദാതാരോ ബഹവഃ സന്തി തസ്മാത് ന ധാർമികോ ബ്രാഹ്മണ ഇതി തർഹി കോ വാ ബ്രഹ്മണോ നാമ യഃ
സങ്കല്പകാന്തി രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1942
പുരസമീപത്തിൽ പടിഞ്ഞാറുനോക്കിഗ്ഗമിച്ചനന്തരം കുരുജാംഗാലങ്ങൾ നടുവേ പോയവർ
അടുത്തു എന്ന് സാധാരണയായി ഊഹിച്ചു കൊള്ളാം. വിശ്വാസചികിത്സകന്റെ ഊഹത്തിന്നു ഈ
ന്മൂർത്തിത്രയ്യാത്മകസ്ത്വം നനു സകലനിയന്തേതി സുവ്യക്തമാസീത്‌ 97.10 ത്ര്യംശേ
മുസ്ലിംകൾ ഒട്ടകത്തിന്റെ മൂത്രം കൊണ്ട് ചികിത്സിക്കാറുണ്ട്. പെൺകഴുതയുടെ പാലിനെ
ഇരുത്തി ആഗമനപ്രയോജനത്തെ ചോദിച്ചപ്പോൾ മൌര്യൻ പറഞ്ഞു: ഹേ രാജകുമാരാ! മറ്റു് എട്ടു
രചയിതാവ്: രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട്" / യന്ത്രം: രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട്
പുറത്തേക്കു കടന്നതു്. തുപ്പൽ ശരിയായിട്ടു പ്രമാണം:ശരണോപഹാരം. അനുമതി
പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്നതു വ്യ 2014 താൾ: 1911. 13 താൾ: 1911. 52 താൾ: 1911. 14
ഓതാനുള്ള) നിറുത്തം, (അത്തഹിയ്യാത്തിനുള്ള) ഇരുത്തം ഇവ രണ്ടും അങ്ങനെയായിരുന്നില്ല.
പിതാവിനു കൊടുത്തു വാങ്ങിക്കുന്നു. ആ വിലയാണ് നമ്മുടെ സ്ത്രീധനം. ആ ധനം ഭർത്താവിന്റെ
വേർതിരിക്കാനായി സമാനഗ്രേഡിലുള്ള ഗ്രിഡുകളെ തിരിച്ചറിയാനാകും. ജൈവപ്രധാന
ശ്വേതച്ഛായം കൃതേ ത്വാം മുനിവരവപുഷം പ്രീണയന്തേ തപോഭി- സ്ത്രേതായാം
ഉത്സാഹീയാം നിന്തിരുമേനി പിന്നെ ത്വത്സേവകർക്കെന്തു കൊടുക്കയില്ലെ? 53
ഇരിപ്പാണ്. ഒരു ഉദ്ദിഷ്ടമായ ഉയർന്ന പടിയിൽ എത്തുന്നതുവരെ മാനസികവും കായികവുമായ പല
കണ്ടെത്താൻ ന്യൂട്ടൻ ശ്രമിച്ചു. ഒരേ പ്രകൃതിനിയമങ്ങൾ തന്നെ, പ്രത്യേകിച്ചും
ചെയ്‌വാൻ തുടങ്ങുന്നു നീയിഹ? രാക്ഷസരാജനായ് വന്ന മൂലം ഭവാൻ രാക്ഷസർക്കൊക്കെയും
അന്വേഷിക്കുന്നവർതന്നെ ഈകാൎയ്യത്തിൽ ഒന്നു ശ്രദ്ധവെക്കേണ്ടതായിട്ടാണ്
ഝി എന്നതിന് ഉസ് ആദേശം വന്ന് ഭൂ+ഉസ് എന്നിരിക്കെ യാസ് എന്നത് ഉസ് എന്നതിനു മുൻപായി
ഗുരുരാജാപരാധശ്വാപദശൂന്യാഗാരാടവീപർവതഗഹനഗജാഹിദർശനനിർഭർത്സന-