ഭാവഹീനോ സ്തി രസോ ന ഭാവോ രസവർജിതഃ പരസ്പരകൃതാ സിദ്ധിസ്തയോരഭിനയേ ഭവേത് 36
താരകം ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി . തദേവോപാസിതവ്യമിതി ജ്ഞേയം .
യാതൊരു ഈ മുകുരം എന്നാൽ ഭക്തിയോടുകൂടി ഭവതിക്കായിക്കൊണ്ട് അർപ്പിതമായി. അല്ലയോ
 826 2) 827 കന്നിക്കോഴി = 829 താൾ: 1892. അച്ചുകൂട്ടത്തില് അച്ചടിച്ചത് 1092 വില അണ
നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുക്രിസ്തന്റെ വെളിപ്പാടിനെ കാത്തുകൊള്ളുന്നവർ ആവാൻ നിങ്ങളിൽ
പദാന്യാത്മനാ കാലശക്ത്യാ ഗംഭീരേ ജായമാനേ തമസി വിതിമിരോ ഭാസി തസ്മൈ നമസ്തേ 98.5
മണ്ണുമൂത്താൽ വെട്ടിവാഴും, പെണ്ണൂമൂത്താൽ കെട്ടിവാഴും- 2107 മതിയുള്ളവൻ രാജാവു- 2108
വർഗ്ഗം:പ്രാചീന എഴുത്തുകാർ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ കാലഘട്ടം അനുസരിച്ച് താൾ
ആവശ്യമായ ഏകാഗ്രത കുടുംബ ഉത്തരവാദിത്വങ്ങൾ പേറേണ്ടവളായ സ്ത്രീക്ക് നേടാൻകഴിയില്ല;
മർത്ത്യനായ്പിറന്നുള്ളസാക്ഷാൽവൈകണ്ഠൻഭവാ നാർത്തികൾശമിപ്പിച്ചുകാത്തുകൊള്ളുകനിത്യം
അഥ സിദ്ധിം പ്രവക്ഷ്യാമി സുഖോപായം സുരേശ്വര . ജിതേന്ദ്രിയാണാം ശാന്താനാം
 മന്ദംകളിപ്പൊരണിമന്ദിരമന്ദിരായ കൂന്ദേന്ദുമന്ദപവനാദിയനംഗഭൃത്യ
വായനയും, വച്ചൊരുക്കം, അങ്ങുന്നമ്മാരും, കൊച്ചമ്മമാരും, വീയേകളും, വടക്കരും,
വരുന്നതുണ്ടു ഞാൻ മൃഗങ്ങൾ പാരമായ് കരികിരികപിവരർനിറഞ്ഞിടും പെരുത്ത കാട്ടിലും
കൊമ്പുകളുണ്ടു, സൎപ്പം പോലെ ഉരെക്കുന്നതും ആകുന്നു.൧൨ അത് ഒന്നാം മൃഗം കാൺകേ അതിന്റെ
വിസ്ഫുരണങ്ങളെ വഹിക്കുന്നു എന്നിരിക്കട്ടെ. പ്രാണനാകുന്ന ഉപാദാനവസ്തുവിനാലാണ് അവർ
സ്വർഗ്ഗമവാപ്‌നുയാത്‌. വർഗ്ഗം:സ്തോത്രകൃതികൾ വിഘ്നഹരസ്‌തോത്രം സ്തോത്രകൃതികൾ
ഇരുപത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച്
പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. അത് പഠിപ്പിക്കുന്നത്, മന്ദമായി കയറിച്ചെന്നു ഓരോരോ സ്ഥാനം
നിസ്സാരന്മാരല്ലെന്നും വലിയ വിഷമക്കാരാണെന്നും സ്പഷ്ടമാകുന്നുണ്ടല്ലോ. അതിനാൽ ഇനി
പാളപരിച- 2090 മടി കുടികെടുത്തും- 2091 മടിയൻ മലചുമക്കും. 2092 മടിയിലരി ഉണ്ടെങ്കിൽ
കഴിച്ചിട്ടില്ലെന്നുതന്നെ പറയാം. അതിന്റെ സ്വാദ് അത്രമാത്രമുണ്ടായിരുന്നു. ഞൻ
സാധർമ്മ്യം ആശാനും ഷെല്ലിക്കും തമ്മിൽ എവിടെയെങ്കിലും അല്പമൊന്നു പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു
ആഷാഢഭൂതിതന്നെ ഇവൻ- 340 ആസനംമുട്ടിയാൽ അമ്പലം വെൺപറമ്പു- 341 ആസനത്തിൽപുൺ
സ്പർശേന ച മഹാമനാഃ പ്രത്യഭിജ്ഞായ മേധാവീ സമാശ്വാസായത പ്രഭുഃ 14 തതസ് തേ ബാഷ്പം
തുടങ്ങിയവ വിശേഷാക്ഷരങ്ങൾ കൊണ്ട് ഉച്ചരിക്കത്തക്കവയാകുന്നു. അതായത് തമിഴിലില്ലാത്ത
മർമ്മം ഇല്ല. 1020 കുടെക്കടങ്ങിയ വടിയായിരിക്കണം. 1021 കുടക്കുമീതെ വടി പിടിക്കരുത്.
തത്രൈവോഡ്യാണപീഠം ജഗദാകർഷണസിദ്ധിദം ഭവതി തൃതീയം നാഭിചക്രം പഞ്ചാവർതം സർപകുടിലാകാരം
അന്തഃകരണവ്യാനാക്ഷിരസപായുനഭഃക്രമാത് 1 മുഖ്യാത്പൂർവോത്തരൈർഭാഗൈർഭൂതേഭൂതേ ചതുശ്ചതുഃ .
നിത്യവും ദിവ്യദേവതാപൂജനം ഗോവിന്ദ! വ്യാ - ദിവ്യരത്നങ്ങൾ = അതിപ്രകാശമുള്ള രത്നങ്ങൾ.
എന്നപോലെ പെരിഞ്ചക്കോടനെ സന്തോഷിപ്പിച്ചു. 'നങ്ങയ' എന്നു പേരായ പ്രണയിനിയെ 'ലശ്മി'
പുണ്യൈഃ പരിബർഹൈർ വിഭൂഷിതാഃ 35 ഗന്ധർവാശ് ച മഹാത്മാനഃ ശതശശ് ചാപ്സരോഗണാഃ വാദിത്രം
യി ലേ ക്ക് വലി ച്ചെ റി യു ന്നു വെ ന്ന് മാ ത്ര ല്ല, വള രെ യേ റെ ബൂർഷ്വാ ളെ ക്കൂ ടി
അല്പവിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ഫലമായി പാശ്ചാത്യസ്ത്രീകൾക്കിടെയിൽ
ശബ്ദസ്യ തസ്യ ശബ്ദസ്യ യോ ധ്വനിഃ . ധ്വനേരന്തർഗതം ജ്യോതിർജ്യോതിഷോഽന്തർഗതം മനഃ .
ശബ്ദഭംഗിയും ദീക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ, പദ്യങ്ങൾ ചൊല്ലികേൾക്കുമ്പോൾ മധുരമായി
ആഫീസ്മുറിക്കുള്ളിൽ താൾ:കണ്ണൻ. 20 ഇന്നാളുമീറയൊടുമെത്തിയെതിർക്കുമെന്നെ- ക്കൊന്നാൽ
മാംസപിണ്ഡം തദാമാനവ മാനവൻ ചെയ്താൻ ക്രിയകളും പിന്നെയും പിന്നെയും ചൊല്ലിനാൻ
വർഗ്ഗം:പത്രപ്രവർത്തനം വർഗ്ഗം:വിഷയക്രമം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിഷയക്രമം
മുഖത്തങ്കിതമായി- ല്ലിന്നിതേവരെക്കാല്യശ്രീ: ആരിങ്ങടുക്കും തേജസ്വി? ഭാസ്വാൻ
പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങളായി പരിഗണിക്കേണ്ടതാണ്‌. 6. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിത
[ലൂ. ൧൧, ൯. ], (൧൨ )സത്യപ്രയത്നത്താലും [ലൂ. ൧൩, ൨൪ ദൈവത്തൊടു ചേരുക, കള്ള
രണ്ടാളേയും കൂടിയവർ മാല ഇടീക്കണം. മാലകൾ കിണറ്റിലിടും. ഒന്നിച്ച് പൊന്തി നടന്നാൽ
പ്രശംസയ്ക്കപ്പുറം കേരളത്തിലെ മാതാക്കളുടെ ഇന്നത്തെ നില എന്താണെന്ന് തിരക്കിയാലോ?
പ്രദേശത്ത് കൊടുങ്ങല്ലൂർക്കും കൊല്ലത്തിനും മദ്ധ്യേ സ്ഥിതി ചെയ്തിരുന്നതായി ടാളോമി(
ഉമ്മു സലമ(റ) നിവേദനം: നിശ്ചയം സ്ത്രീകൾ തിരുമേനി(സ)യുടെ കാലത്ത് നിർബന്ധ
അപൊല്ലൊൻ ആകട്ടെ, കേഫാ ആകട്ടെ, ലോകം ആകട്ടെ, ജീവനൊ, മരണമൊ, വൎത്തമാനമൊ, ഭാവിയൊ
ഭവേദ്രാമഃ കൃഷ്ണോ ബ്രഹ്മൈവ ശാശ്വതം 12 അഷ്ടാവഷ്ടസഹസ്രേ ദ്വേ ശതാധിക്യഃ സ്ത്രിയസ്തഥാ
(ബുർഖ) ധരിക്കുന്നതിലൂടെ പൊതുവിടങ്ങളിൽ കൂടുതൽ സ്വതന്ത്രരാകാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടെന്ന്
സ്ഥോഽമൃതത്വമേതി 2. 23. 1 പ്രജാപതിർലോകാനഭ്യതപത്തേഭ്യോഽഭിതപ്തേഭ്യസ്ത്രയീ വിദ്യാ
വകക്കാർ സമയത്തിൽ ഉള്ള ഓരോ നിമിഷത്തേയും ഉപയോഗിക്കയാൽ അതിന്റെ ദൈർഘ്യത്തെ അറിയുന്നു.
യുക്തമായിരിക്കയില്ല. മരങ്ങൾ വീണു, മരങ്ങളെ മുറിച്ചാർ ഇത്യാദികളിലുള്ള മരങ്ങൾ,
നിശ്ചേതസോ നിർവികൃതേർനിരാകൃതേഃ കുതോ മമാഖണ്ഡസുഖാനുഭൂതേഃ ബ്രൂതേ ഹ്യനന്വാഗതമിത്യപി
ബൈബിൾ വജ്രസൂചി ഗുണ്ടർട്ട് സമാഹരിച്ച് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചവ കേരളോല്പത്തി, മംഗലാപുരം,
വികേന്ദ്രീകരണം എന്നിവയിലൂടെ സ്ത്രീകൾക്ക് പ്രത്യേക വികസനഫണ്ട് ( 33 ശതമാനം സീറ്റ്
പ്രത്യേക രോഗമാണെന്നാണ് നമ്മളിൽ പലരും ധരിച്ചുവച്ചിരിക്കുന്നത്. ഇതു തീരെ ശരിയല്ല.
ഒപ്പം അമാവാസി, പൗർണ്ണമി, ദിനബലികളുടെ വിശദാംശങ്ങൾ, ചാതുർമാസ്യ ബലികൾ, ഋതുക്കൾ,
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 05:42, 8 മാർച്ച് 2012 ( വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
അന്തരീക്ഷം അ'ത്താലേ വന്നു എന്നും പറന്നു വന്നു എന്നും വിചാരിച്ചു അന്തരീപം ദ്വീപം)
വിശ്വസിക്കുന്നവർ, സ്വവർഗ്ഗസ്നേഹികൾ - ഇങ്ങനെ ലിംഗഭേദത്തെ വളരെ വ്യത്യസ്തമായ
ബലമസ്തു തേജഃ . യജ്ഞോപവീത ബഹിർന നിവസേത്ത്വമന്തഃ പ്രവിശ്യ മധ്യേ ഹ്യജസ്രം പരമം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കർയ്യത്തിലേക്കായി ഭാര രേഖ എന്നു സംജ്ഞ
കള്ളസത്യംചെയ്തുകൊണ്ട് ഒരു മുസ്ളിമിന്റെ ധനം വല്ലവനും പങ്കിട്ടെടുത്താൽ അല്ലാഹു അവന്
നമഃ ഓം ഷഡംഗദേവതാ യുക്തായൈ നമഃ ഓം ഷാഡ്ഗുണ്യ പരിപൂരിതായൈ നമഃ ഓം നിത്യ ക്ലിന്നായൈ