ജനനവർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ ജനനവർഷം അനുസരിച്ച് നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ
സ്വാധീനമായുള്ള പാണ്ടസ്സൈന്യത്തിലെ ഭടജനങ്ങളാലും നിവർത്തിക്കപ്പെട്ടവയായിരുന്നു.
സ്വാഭാവികമായി എനിക്കു സിദ്ധമായിട്ടുള്ളതെന്നു ഞാൻ അഭിമാനിക്കുന്ന ആ
അപ്പോൾ ഒരു യുവാവ് (ദൈവദൂതനല്ല) കല്ലിന്മേൽ ഇരുന്നതിനെകണ്ടു. (മാർക്കോസ്) രണ്ടു
തന്നെയാണ്, പ്രകൃതികൾക്കു 1ഞ്ജ രാജാവെന്ന പോലെ ഈ പ്രപഞ്ചരൂപമായ വിരാൾ ശരീരത്തിനു നാം
തമ്പുരാട്ടി! (ചിത്രം കാണിക്കുന്നു വിദൂഷകൻ : (നോക്കിയിട്ട്) തോഴരേ, രസികനായി
 ന്നാർര്യന്മാരക്കുമകപ്പെടാമപകടം , ഇടഇടഇടദൃഷ്ടാന്തമായ നിങ്ങളും.; വീര്യം കൂടിയ
ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകാനേ പാടില്ലായിരുന്നു. സ്ഥലപരിശോധനയിലൂടെയും ഉപഗ്രഹ ചിത്രങ്ങളിലൂടെയും
കലിവിഡംബനത്തിൽ പരിഹസിച്ചിട്ടുള്ള വാദദോഷങ്ങൾ നോക്കുക: പേടിക്കൊല്ലാ ഗണിക്കൊല്ലാ
വിദ്മഹേ സപ്തജിഹ്വായ ധീമഹി . തന്നോ വൈശ്വാനരഃ പ്രചോദയാത് മഹാശൂലിന്യൈ വിദ്മഹേ
വിരുതുനഗർ ജില്ല (രാജപാളയം, ശ്രീവില്ലിപുത്തൂർ താലൂക്ക്‌) അനുബന്ധം 3 സംസ്ഥാനം ജില്ല
അതുകൊണ്ടുഭവാൻ പറഞ്ഞതുകേൾക്ക ഋതുകാലത്തിങ്കൽ ജനനിശോണിതം
കടന്നുകൂടിയാൽ തന്റെ പുതിയ ചങ്ങാതിമാരായ മൊഗളന്മാരെ പാതിരപ്പാറാവുസമയത്തു
സുഷുമ്നാധ്യാനലേശസ്യ കലാം നാർഹന്തി ഷോഡശീം 46 ബ്രഹ്മരന്ധ്രേ മഹാസ്ഥാനേ വർതതേ സതതം
വലിയമ്മ അവിടെയുണ്ടായിരുന്ന സൈന്യങ്ങളെയെല്ലാം തന്റെ സഹോദരീപുത്രനോടുകൂടി അയച്ചു,
എന്നിട്ട് ഗുണകാംക്ഷയോട് കൂടി അവരെ അവൻ പരിപാലിച്ചില്ല. എങ്കിൽ അത്തരത്തിലുള്ള
വില്ലാളിവീരനയച്ചശരങ്ങളും വല്ലായ്മകൂടാതെചെന്നുതറച്ചഥ മല്ലനാം രാക്ഷസൻ
പദാർഥാധ്യവസായധർമതഃ 93 അത്രാഭിമാനാദഹമിത്യഹങ്കൃതിഃ സ്വാർഥാനുസന്ധാനഗുണേന ചിത്തം 94
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%; താളിന്റെ രൂപം നക്ഷത്രം 100 ശലഭപുരസ്കാരം നക്ഷത്രം
ബംഗളൂരു യിൽ ഗവേഷണം നടത്തുന്ന കുമാരി ആശ, മാപ്പുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകസഹായം
ട്ടിരിക്കുന്നെന്നിയേയിരിക്കയില്ലഞാൻ ജനകജചൊന്ന വചനം കേട്ടുടൻ ജഗല്പതിരാമൻ മറുത്തു
ഒരിക്കലും പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 2. 23. 474) 93) ഉമർ (റ) നിന്ന്
പ്രതിഷ്ഠിതൗ 50 ഏവം മയി ചിദാകാശേ ജീവേശൗ പരികൽപിതൗ . യാ ച പ്രാഗാത്മനോ മായാ തഥാന്തേ
കലശാംബുധിശായിനം പുനഃ പരവൈകുണ്ഠപദാധിവാസിനം സ്വപുരശ്ച നിജാർഭകാത്മകം കതിധാ ത്വാം ന
എനിക്ക് ഈശ്വരൻ ഉണ്ടാക്കിത്തന്നിട്ടുണ്ട്. എനിക്കതൊരു അസാദ്ധ്യമായ കാര്യമായി
. തുരീയാതീതരൂപോഽഹം നിർവികൽപസ്വരൂപവാൻ 41 സർവദാ ഹ്യജരൂപോഽഹം നീരാഗോഽസ്മി നിരഞ്ജനഃ .
ആരോപ്യ വിദർഭാംസ് തേന വാഹിനാ 21 ഹയാംസ് തത്ര വിനിക്ഷിപ്യ സൂതോ രഥവരം ച തം
ഒട്ടകങ്ങളുടെ പിരടിയെ പ്രകാശിപ്പിക്കുംവരെ അന്ത്യദിനം സംഭവിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 9.
പ്രവക്ഷ്യാമി ചന്ദ്രാദിത്യൗ ഗ്രഹാംസ് തഥാ 5 അഷ്ടാദശസഹസ്രാണി യോജനാനാം വിശാം പതേ
വസിക്കുമ്പോൾ തിരിയെ പോരുവാൻ തരം വരാ നൂനം മടിക്കാതെ കോപം നടിച്ചു ഭൂഷണ-
ണന്നച്ഛന്നഭയംകൊഴിഞ്ഞെലകളിൽപ്പൂണ്ടിട്ടൊളിച്ചീടിനേൻ ൩൬ കാദംബരീകഥാസാരം
പ്രോക്തോ യോജയേത്പൂർവവത്ക്രമാത് 105 ദ്വിഭുജം സ്വർണവർണാഭം രാമസേവാപരായണം .
ഭൂമിഗാനി നിബോധത ഭ്രമരാസ്കന്ദിതേ സ്യാതാമാവർതം ച തതഃ പരം
വാക്യത്താൽ അചാര്യൻ ഉപദേശിക്കുന്നു. എങ്ങനെയെന്നാൽ അജ്ഞാനകത്തിതമായ രജ്ജുസർപ്പം
ഘോരതരശരമേറ്റുമരിയ്ക്കയും ആഴികലങ്ങവേയൂഴികുലുങ്ങവേ ആശരർ തങ്ങടെ വാദ്യഘോഷങ്ങളും
സമ്പ്രകീർതിതഃ വിചിത്രശസ്ത്രകവചോ ബദ്ധതൂണോ ധനുർധരഃ 135 ചിത്രോ വേഷസ്തു കർതവ്യോ
അർത്ഥങ്ങളെക്കുറിക്കുന്ന ഒരു ഇടത്തിരിച്ചൊൽ. ചാല, ഉറി, തവ, നനി, കൂർ, കഴി, ഇവൈ, മികൽ
വലിപ്പമോ അതു ഇന്നുവരേക്കും കുറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. (ബുഖാരി. 4. 55. 543) 2)
മാറുമെന്നും. ഈ ആശയത്തെ സ്ത്രീ ചരിത്രരചനയിലേർപ്പെടുന്നവർ ചോദ്യംചെയ്യുന്നു. പുരുഷന്
കല്പാന്തകാലത്തിലുള്ളോരിടിപോലെ ശബ്ദവും കേട്ടു നടക്കും വിധൌ തദാ ഉത്തുംഗമായ
ചെയ്യുന്നതിനാൽ, കൂടുതൽ പരീക്ഷണങ്ങൾക്ക്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ
സമീപനരീതി വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാനുള്ള അന്വേഷണത്തിന് പൊതുവിൽ ശരിയായ ഒരു ദിശാബോധം
തലെണ്ണമന്ത്രത്തിന്റെയും ഉളളിൽ ലയിച്ചിരിക്കുന്നതാണെന്നു എനിക്കും അമ്മായിഅമ്മക്കും
ദാതും വരം ദാശായ ശന്തനുഃ ശരീരജേന തീവ്രേണ ദഹ്യമാനോ ഽപി ഭാരത 53 സ ചിന്തയന്ന് ഏവ തദാ
പാരാതെപൂണ്ടുയർന്നൊരുനെരത്തിങ്കൽ സീരായുധൻ മുഷ്ടികൊണ്ടുകുത്തിതദാ
പറഞ്ഞാൽ തന്റെ (ചെറു) പാപം അവന് പൊറുക്കപ്പെടും. (മുസ്ലിം) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ജന്മമൃത്യുജരാവ്യാധിനാശനം സുഖദം വദ 2 ഇതി ഹിരണ്യഗർഭഃ പപ്രച്ഛ സ ഹോവാച മഹേശ്വരഃ .
ധ്യാനമില്ലാഞ്ഞാലും മൗനം വേണം- 1605 നക്കുന്ന നായിക്കു സ്വയംഭൂവും പ്രതിഷ്ഠയും
സൂര്യരൂപോഽഗ്നിർനാഭിമണ്ഡലമാശ്രിതഃ 32 വിഷം വർഷതി സൂര്യോഽസൗ സ്രവത്യമൃതമുന്മുഖഃ .
വീർക്കുകയും വായു ശ്വാസകോശങ്ങളിൽ ചെന്നു നിറയുകയും ചെയ്യാം. (2) നിശ്വസിക്കുക
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 112 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1902. 160 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്വാമിയാർമഠം പണിയിച്ചുകൊടുക്കുകയും സ്വാമിയാർ തന്റെ സ്ഥിരവാസം അവിടെയാക്കുകയും
സാധ്യമായപ്പോഴേയ്ക്കും ഘനപദാർത്ഥങ്ങളാണധികവും ശേഷിച്ചിരുന്നത്, തന്മൂലം അവയിൽ
1921 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 039 താൾ: 1896. 179 2014 താൾ: 2 1927. 515
ദ്വിജാഃ ബഭൂവുഃ അർത്ഥം: ക്ഷത്രിയനായ പ്രതിരൗന്റൈ പുത്രൻ കണ്വൻ. കണ്വ ന്റെ പുത്രൻ
ഇന്ദ്രിയത്തിന്റെ ദോഷത്തിൽ നിന്നും നിന്നോട് ഞാൻ രക്ഷ തേടുന്നു. (അബൂദാവൂദ്,
ഉപയോഗം പരമാവധിയിലെത്തുന്ന വൈകീട്ട്‌ 6 മുതൽ 10 വരെയുള്ള സമയത്തെ വൈദ്യുതി ദൗർലഭ്യം
പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്നതു വ്യ 2014 താൾ: 1911. 13 താൾ: 1911. 52 താൾ: 1911. 14
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. സാധൂകരിച്ചവ */ മുഴുവൻ ശരിയാണ്. തിരുത്തൽ
ജൂബ്ബ രണ്ടും അവരുടെ മുല മുതൽ കഴുത്തില് എല്ല് വരേയുണ്ട്. ദാനശീലമുള്ളവൻ ദാനം
അമ്മമാരുടെ വാതിൽപോലെ- 387 ഇരിക്കുന്നകൊമ്പു വരഞ്ഞാലൊ- 372 373
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1926-ലെ കൃതികൾ
ലോകവിശ്രുതാഃ 3 വനേ തേ ഽഭിയയുഃ പാർഥാൻ ക്രോധാമർശ സമന്വിതാഃ ഗർഹയന്തോ ധാർതരാഷ്ട്രാൻ
കണിശ മായ നിയമമാണ് പലപ്പോഴും കുളി രണ്ടുതവണ ആയിരിക്കും. മുൻകാല ങ്ങളിൽ അടുത്തുവരുന്ന