കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1913. 19 2014 താൾ: 02 06-150 47 താൾ: 02 01-150 57 താൾ: 02
ഐശ്വര്യമാകുവാൻ നബിക്ക് അനുമതി നൽകിയതു പോലെ മറ്റൊന്നിനും നൽകിയിട്ടില്ല. (ബുഖാരി.
അടച്ചുപൂട്ടിയാലും ഗോവയിലെ ലൈസൻസ്‌ നിലനില്‌ക്കുന്നതായാണ്‌ രേഖകളിൽ കാണുന്നത്‌.
കുന്നത്ത് ജനാൎദ്ദനമേനോൻ 1907 താൾ: 1.2. 11 തുമാകുന്നു കാരണമാകുന്നതുമാകുന്നു
ശബ്ദധാരയിൽ രണ്ടർത്ഥങ്ങൾക്ക് അനുഭവം ഉണ്ടാകുന്നതു് ശ്ലേഷം ഇന്നാലു സാധനംചൊന്ന-
ഒരുമ്പെട്ടിരുന്നില്ല. അന്നു ജീവലോകത്തെ വിലയിരുത്തിയിരുന്നതും പഠിച്ചിരുന്നതും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 156
ദീർഘയുതോ വായുഃ സൂക്ഷ്മയുതോ വിഷഃ 61 കാമികാ കാമകാ രുദ്രയുക്താഥോഽഥ സ്ഥിരാതപാ . താപനീ
രൂപാന്തരം പ്രാപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന, സൂര്യനെപ്പോലുള്ള മറ്റു നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക്
ഭക്ഷയിഷ്യാമ ഇതി. സ ഹ ക്രൂദ്ധഃ പ്രദവത്സരസ്വതീമേതേന സൂക്തേന തുഷ്ടാവ. തം ഹേമമന്വേയായ
ഏതേ തദാ വ്യൂഹം കൃത്വാ ഭാരത താവകാഃ സംനദ്ധാഃ സമദൃശ്യന്ത പ്രതപന്ത ഇവാഗ്നയഃ 34 തഥാ
ബഹളമുണ്ടാക്കുന്നവനുമല്ല. തിന്മയെ താങ്കൾ തിന്മകൊണ്ട് തടുക്കുകയില്ല. എന്നാൽ
പാപനാശിന്യൈ നമഃ ഓം നിഷ്ക്രോധായൈ നമഃ ഓം ക്രോധശമന്യൈ നമഃ ഓം നിര് ല്ലോഭായൈ നമഃ ഓം
133 താൾ: 1907. 80 2014 താൾ: 1917. 152 ഇങ്ങിനെ ചെയ്യുന്നതിനാൽ അവ കർണ്ണഭേരിയിൽ
അതുകൊണ്ടു വളരെ സാവധാനമായും സൂഷ്മമായും സൂക്ഷിച്ചിട്ടു, നിങ്ങൾക്കു ശക്തിയുണ്ടെന്നു
അതിനെ പ്രാപിച്ചമനുഷ്യൻ വേദങ്ങളിൽ 'വിദേഹന്മാർ' എന്നു പറയുന്നവരുടെ അവസ്ഥയെ
സകല ജനങ്ങളുടെ ഇടയിലും കൊച്ചുണ്ണിയെന്നും തടവുചാടിയെന്നും ഇരട്ടക്കൊലപാതകമെന്നും
1942. 32 16009 താൾ: 10 1916. 219 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൦൨
പ്രഥമയിൽത്തന്നെ ആയിരിക്കണം ദൃ-ന്തം; 'ഗൊലിയാഥ എന്ന മല്ലനെ ദാവീദു കവിണിക്കല്ലാലെ
പ്രണവശ്രീബീജസമ്പുടിതരാമകൃഷ്ണമാലാമന്ത്രൗ . ഓം ശ്രീമോം നമോ ഭഗവതേ രഘുനന്ദനായ
അന്യായമായ പിന്നോട്ടുവലി സഹിക്കുന്നവരാണ്; അതുപോലെ സദാചാരക്കുരുക്കുകൾ അവരെയും
വർഗ്ഗം:പ്രോഗ്രസ്സ് പബ്ലിഷേസ് നിജാനന്ദാനുഭൂതി ഹൈന്ദവം; ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ 2
നിർവ്വാണമണ്ഡലം/അനുവാദം അനുവാദം നിർവ്വാണമണ്ഡലം/സഹതപിക്കുന്നു ഞാൻ! സഹതപിക്കുന്നു
വെറുതെയല്ല. 'ഉത്തമസ്ത്രീ'യെ നിർണ്ണയിച്ച ബ്രാഹ്മണസദാചാരമൂല്യവ്യവസ്ഥയ്ക്കുള്ളിൽ
2. 26. 672) 39) സാലിം(റ) തന്റെ പിതാവിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) മക്കയിൽ വന്നപ്പോൾ
കുഴിച്ചുമൂടണം- 900 കള്ളിന്റെ മട്ടും (മത്തും) കമ്മളിന്റെ പിട്ടും- 901 കള്ളിയിൽ
ഏതു മനുഷ്യനും ആ സ്ഥലത്തു കീർത്തിയും സമ്മതിയും പ്രയോജനവും ഉണ്ടാകുന്നതാണെന്നു്
ഒരിക്കൽ നമ്പിയുടെ പുരയിടത്തിൽ വളരെ അടയ്ക്കാ പഴുത്തുനിൽക്കുന്നതായി അറിഞ്ഞു
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കാവ്യങ്ങൾ സംവാദം ചെയ്ത
ന്നമന്ദമായരുളുവതുണ്ടു സാമ്പ്രതം. കട്ടി-ശ്ലോ 42 ജയം ലഭിച്ചൊരു ജഗദീശ നിത്തരം
പൂർവേണൈവ മനുനാ ബിന്ദുഹീനാ ശക്തിഭൂതഹൃല്ലേഖാ ക്രോധമുനിനാധിഷ്ഠിതാ . തൃതീയേ ധാമനി
രഥിനാം ശ്രേഷ്ഠോ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം ഉവാച ഹ 25 ശിഖണ്ഡിനം നരവ്യാഘ്ര ഭീഷ്മസ്യ പ്രമുഖേ ഽനഘ
ദർശയന്ന് അസ്ത്രേ മുമോച യുഗപദ് യഥാ 20 സ തു ശ്വാ ശരപൂർണാസ്യഃ പാണ്ഡവാൻ ആജഗാമ ഹ തം
സംസ്കൃതവിദ്വാന്മാർ തമിഴ് ഭാഷ മുതലായ ഭാഷകളെ അനുസരിച്ചുവരുന്നു എങ്കിലും മുങ്കാലത്ത്
യോ ദേശോ ഹ്രദാനാം രുധിരാംഭസാം സമന്തപഞ്ചകം ഇതി പുണ്യം തത്പരികീർതിതം 8 യേന ലിംഗേന യോ
വിട്ടുകഴിഞ്ഞാൽ അറബിമലയാളം എന്നത് മലയാളത്തിന്റെ ഒരു വരമൊഴിഭേദമായിരുന്നു.
പഞ്ചവിംശതിവത്സരം തീർത്വാ തതഃ പഞ്ചചിംശതിവത്സരപര്യന്തം ത്രിഷവണമുദകസ്പർശനപൂർവകം
നിസ്സാരങ്ങളെങ്കിലും അകൈതവാത്മകപ്രകടനപരങ്ങളായ അവയെ ഞാൻ മനസാ നിത്യവും ആരാധിക്കുന്ന
അമ്പലേറ്റം + സിസിജിയം ക്യൂമിനി ആക്‌റ്റിനോഡഫ്‌നേ ആംഗസ്റ്റിഫോളിയ ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌
പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലേ . പ്രവിശേദ്വായുമാകൃഷ്യ തയൈവോർധ്വം നിയോജയേത് 12 ഏവം
മാതൃക നിർദ്ദേശിക്കണമെന്ന്‌ സമിതിയോട്‌ ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്നു. നിരവധി
എന്നു തുടങ്ങിയതു ഭ്രധാതുവിന്നു ലട്പ്രത്യയം ചേർന്നി ട്ടുണ്ടായതാകുന്നു. മഹിധാതുവിൽ
വിവിധങ്ങളായ രൂപങ്ങൾ പരിണമി ക്കുകയും ചെയ്യും. ആകാശം മാറുന്നതുപോലെ തന്നെ ഈ
സാന്ദ്രതരമായ് ചുവക്കപ്പെട്ടിരിക്കിൻറ രുധിരബെള്ളത്താൽ ഊട്ടപ്പട്ടിരിക്കിൻറ സർവ്വ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രയോഗിക്കാം. ഇനം ഏതായാലും ചെറിയ തോതിൽ ചെയ്യുന്ന കൃതി പ്രസംഗം; വലിയ തോതിൽ
മിമഹ്യലെ ളെീൃ ഗലൃമഹമ ടമിീേവെ ഏമശസംമറ, ടശ്‌മ ഗൃശവെിമ, ഞമ്‌ശ ഗൗാമൃ, ഇവ.അുുമഹമരവമൃശ,
ടിപ്പുവിന്റെ മന്ത്രസഭയിലോട്ടു പുറപ്പെടാൻ ധൈര്യപ്പെട്ടു. വിധിവേദിക്കു മുമ്പിലെത്തി
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള രചയിതാവ്:കെ. രാമകൃഷ്ണപിള്ള
സങ്കൽപാന്മന ഇത്യാഹുർബുദ്ധിരർഥസ്യ നിശ്ചയാത് അഭിമാനാദഹങ്കാരശ്ചിത്തമർഥസ്യ ചിന്തനാത്
അകന്ന് നിൽക്കുക. നീ ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ മൂട് കടിച്ചുപിടിച്ചുകൊണ്ട് നിന്നാലും
രജ്ജുസർപഭ്രമാദിഷു 480 തഥാപി കിഞ്ചിദ്വക്ഷ്യാമി സാദൃശ്യം ശ്രുണു തത്പരഃ
അച്ചനു മനസ്സിനുണ്ടായ വ്യസനവും, അസ്വാസ്ഥ്യതയും നിമിഷംതോറും വർദ്ധിച്ചു വർദ്ധിച്ചു
കാരുണ്യയന്ത്രിതന്മാർ പ്രാണങ്ങൾപോ താൾ താൾ: 4 1911. 323 താൾ: 1917. 90
ഉറങ്ങിയാൽ അവർ നബി(സ) യുടെ വിയർപ്പ് എടുക്കും. അതുപോലെ മുടിയും. ശേഷം ഒരു കുപ്പിയിൽ
അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മദീനയിൽ വെച്ച് നാല് റക്അത്ത് നമസ്കരിച്ചു. ദുൽഹുലൈഫായിൽ
ഏതജ്ജ്ഞാനം ച മോക്ഷം ച ശേഷാസ്തു ഗ്രന്ഥവിസ്തരാഃ 8 സമാധിനിർധൂതമലസ്യ ചേതസോ
പൊടിയുമൊക്കെ അണിഞ്ഞ്, ധ്വജംപ്രഭ (സ്വയംപ്രഭ)മാരായി വന്ന്, അവിടമൊക്കെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ലഭ്യമാക്കാൻ താല്പര്യമുള്ളവർ എന്നിവർ സംഘാടകസമിതി ജനറൽ
എന്നു വിചാരിച്ച് അദ്ദേഹത്തെ വശപ്പെടുത്താൻ ഉത്സാഹിച്ചു തുടങ്ങി. ഈ ആഗ്രഹം
3 1904. 372 32026 താൾ: 5 1912. 112 26078 താൾ: 1914. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തുടരുന്നു. ഈ പരാതികൾ ഗൗരവത്തോടുകൂടി കാണേണ്ടവയാണ്. നമുക്ക് ഏറ്റവും ആവശ്യമായ ഒരു
നാസികാചൂർണ്ണപ്പൊടി, (6) കറുത്ത കാർമേഘം. പറയാതെതന്നെ സിദ്ധിക്കുന്ന അർത്ഥത്തെ
നിമഗ്നന്മാരായി ബാധിക്കപ്പെടാത്തതുകൊണ്ട് ഇപ്പോഴും അവരുടെ ആദ്യനടപടിയും സ്വഭാവവും