പ്രണയമുദിച്ചു കവിഞ്ഞ പാരവശ്യാൽ അണികരമേകിയണഞ്ഞിടുന്ന നാരാ- യണഗുരുനായകനെന്റെ
ചെയ്യുന്നത് അനീതിയാണ്. പ്രത്യേകിച്ച് വസ്തുത പരവും മികച്ച ഭാഷയും ഉള്ള സൃഷ്ടികൾ
എത്രകാലത്തോളമായിരിക്കണമെന്നു നിങ്ങളെപ്പോലെ അത്ര നല്ലവണ്ണം നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനു
അതിലൊട്ടും മെച്ചം നേടാത്തതായ ഈ കവിയുടെ പ്രയത്നംകൊണ്ടു മലയാളഭാഷക്കു വിശേഷവിധിയായി
അർത്ഥമുള്ള ഒറ്റ വാക്കാകുന്നു. ഞാലം, മൺ മുതലായവ ഏകാർത്ഥവാചിയായ വാക്കുകളിൽ
ശ്രീകൃഷ്ണസ്വാമിക്ഷേത്രത്തിലും ദർശനത്തിനായി ചെന്നപ്പോഴുണ്ടായ അത്ഭുതങ്ങളും മറ്റും
സകലവിധശാസ്ത്രങ്ങളെ അഭ്യസിക്കയും യൌവനത്തിൽ വൈഷയികസുഖങ്ങളെ അനുഭവിക്കയും ചെയ്തു.
പുതിയ താളുകളിൽ റോന്തുചുറ്റൽ: സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവരുടെ തിരുത്തലുകൾ റോന്തു
തൂർണം അവപ്ലുത്യ മഹാരഥഃ ആരുരോഹ രഥം തൂർണം ദുർമുഖസ്യ വിശാം പതേ 23 ദ്രോണശ് ച ദ്രുപദം
രമിപ്പതിൽ ഒന്നുണ്ടിവിടെ സ്വർണ്ണവർണ്ണം തടവുമിവൻ എന്നേ സരസാ! കണ്ടാൽ നന്നേ
മറ്റൊരുവിധത്തിൽ സമരരംഗത്തു പ്രയോഗിച്ച ഒരു തൊഴിലാളിയുവതിയെക്കുറിച്ച്
ഇരിക്കാതെ കാടായ്‌വരുമയോദ്ധ്യയും എരിയുമഗ്നിയിൽ പ്രവേശിച്ചിങ്ങിനി മരിക്കയെന്നവൻ
തേജസ്സും മഹിമയും ബലവും അധികാരവും സൎവ്വയുഗത്തിന്മുമ്പെയും ഇപ്പോഴും എല്ലയുഗങ്ങളിലും
3 യാഗകാണ്ഡം ക്കോണ്ട താൾ 32002 താൾ: 1 1908. 256 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മാപ്പിളേ! നീ വെയ്‌ക്കായ്‌ക കാലൊരടിപോലുമടുത്തിടേണ്ട ഇക്കാണുമെന്നുടയവാളിനു തീനു
ആധിദൈവികവിഗ്രഹേ . ദേഹോഽതിവിമലം യാതി ചാതിവാഹികതാമിയാത് 77 ജാഡ്യഭാവവിനിർമുക്തമമലം
വിപ്രമുച്യന്തേ തദ്ഗതാഃ സർവജന്തവഃ 2 കുരുക്ഷേത്രം ഗമിഷ്യാമി കുരുക്ഷേത്രേ വസാമ്യ്
ഋക്ഷെശൻബദ്ധനായീദക്ഷനാമിന്ദ്രജിത്താൽരക്ഷൊനാഥനെകണ്ടുശ്ലക്ഷണമാന്നീതിചൊന്ന
കുത്തുന്നുഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 16:05, 13 ജൂലൈ 2013 (
നിരഹങ്കാരോ നിരാശീരപരിഗ്രഹഃ 3 അഗമ്യാഗമകർതാ യോ ഗമ്യാഽഗമയമാനസഃ . മുഖേ ത്രീണി ച
എന്നു പറകയും ചെയ്കയാൽ മറ്റൊരാശ്രം ഇല്ലാത്ത ആ ജനങ്ങളെ ല്ലാവരും ക്രിസ്ത്യന്മാരായി.
സുമനോഹരമായ രാജ്യം ലഭിക്കും. അങ്ങനെ ആയാൽ അതു് എനിക്കു കിട്ടുന്നതിനു് സമമാകുന്നു
വ്യാഹരേത് . ഓം നമോ ഭഗവതേ ദത്താത്രേയായ സ്മരണമാത്രസന്തുഷ്ടായ മഹാഭയനിവാരണായ
കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം/കൊളംബിലേയ്ക്ക് അദ്ധ്യായം 1
പ്രാണഭയത്തോടുമണ്ടുന്നു കേചന നാണം കരുതിത്തിരിഞ്ഞുമരിയ്ക്കയും ഞാണൊലികേട്ടു
പിടിച്ചുകുണ്ഡലം ധരിച്ചുനല്ലോരോതപസ്സ്വികളെല്ലാം വരുന്നതുകണ്ടു സുരവരോപമൻ
ഇനിയും വളരെപ്പറയാനുണ്ട്. ഇപ്പോഴത്തെ പുതിയ പരിഷ്ക്കാരികൾക്ക് ഈ വകയിലൊന്നും
കലാവിലാസിൻ ഖേദാനപാകുരു കൃപാഗുരുഭിഃ കടാക്ഷൈർ- ഇത്യാദി തേന മുദിതേന ചിരം നുതോ ഭൂഃ
 മന്ദംകളിപ്പൊരണിമന്ദിരമന്ദിരായ കൂന്ദേന്ദുമന്ദപവനാദിയനംഗഭൃത്യ
ദക്ഷിണബാഹുനേത്രങ്ങളും ധൂമകുലങ്ങളായ് ബാണഗണങ്ങളും രൂക്ഷപൃഷ്ടങ്ങളായുള്ള ചാപങ്ങളും
നിരപ്പിലുൾപുളകതനുത്രമിട്ടുതേകട്ടി-ശ്ലോ ഇരിമ്പിനാൽ പണിതൊരു കട്ടിയുണ്ടയെ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യബോർഡിന്റെ ഉടുമ്പഞ്ചോല താലൂക്കിലെ ജൈവവൈവിദ്ധ്യസമ്പന്ന പ്രദേശങ്ങളുടെ
തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലേക്കും ഉണ്ടായി. അങ്ങനെ എല്ലാവരും വിചാരത്തോടുകൂടിയിരുന്നപ്പോൾ
വീട്ടിൽ നടന്ന വാസ്തവങ്ങൾ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പത്തൊൻപതു് - മാധവന്റെ
നടത്തിച്ചത് ഇദ് താൾ താൾ: 1928. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ക്രിയകളാലല്ലേ പിതാവിന്റെ ഗതി ഇതുകേട്ടുരാമനതിവിഷണ്ഡനായ് മതിയും കേട്ടുടൻ പതിച്ചു
പലമേഖലകളായി തരം തിരിക്കാനാണ്‌ സമിതി ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. അതായത്‌ പരസ്ഥിതിപരമായി
 അർധസൂചീതി കരണം സൂചിവിദ്ധം തഥൈവ ച അപക്രാന്തം ച സമ്പ്രോക്തം മയൂരലലിതം തഥാ 49
വിശോധ്യ ആമലകൈഃ കസ്തൂരികോദഞ്ചിതൈഃ നവര കുംഭനിഹിതൈഃ സംവാസി- തോ ാേദകൈഃ തേ ഭക്ത്യാ ാനം
തക്കോലകർപ്പൂരവിമിശ്രിതാനി താംബൂലവല്ലീദളസംയുതാനി പൂഗാനി തേ ദേവി! സമർപ്പയാമി!
വചനവും മലക്കിന്റെ വചനവും യോജിച്ചാൽ അവന്റെ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് പൊറുത്തുകൊടുക്കും.
ഹരിവരങ്ങളാൽ പരിതപിച്ചുഞാൻ കരിവരാദികൾ ഗമിയ്ക്കയല്ലയോ നൃപതി താൻ പിന്നെ നൃപതി മാത്രം
ഏപ്പ ഇളകാതിരിക്കത്തക്കവണ്ണം അലകുവെച്ചു കെട്ടേണം8) അലകുവെച്ചു കെട്ടുംപോൾ അതു വ്രണ
പഞ്ചമഹാഭൂതേഭ്യോഽഖിലം ജഗത് തദഖിലം കിമിതി . ഭൂതവികാരവിഭാഗാദിരിതി . ഏകസ്മിൻപിണ്ഡേ
കൃഷ്ണനാട്ടം നിർമിച്ചതറിഞ്ഞു കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാൻ കൃഷ്ണനാട്ടം കാണാൻ കലാകാരന്മാരെ
കവിയെങ്കിലും പരിച്ഛേദിച്ചു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടോ? ഇന്നാരുടെ എന്നു
പുനശ്ച വാക്യാഭിനയം യഥാവദ്വക്ഷ്യേ സ്വരവ്യഞ്ജനവർണയുക്തം 86 ഇതി ഭരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ
വീരനായകന്മാരെയും ചുറ്റിനിൽക്കുന്നവയാണ്. ആ കാലത്ത് സർക്കാരിനെ നേരിട്ടു
ഈ സംഗതി ഒരു ഭൃത്യൻ മുഖാന്തിരം അറിയുകയാൽ കുളിക്കാനിറങ്ങിയ കേളുമേനോൻ ആ വിധത്തിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബോധം വന്ന ഭൂതം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരി 26078 ബോധം വന്ന ഭൂതം 631
വിശ്വനാഥക്ഷേത്രവാസിയാംവിപ്രനു വിശ്വാസഭക്തിയോടർപ്പണംചെയ്കിലോ.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡിയുടെ രണ്ടാം പതിപ്പാണ്. സ്കൂൾ വിദ്യാർഥികളുടെ പദ്ധതികൾ
താൾ: 1921. 108 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '102 അശ്വമേധം
മർക്കട മടങ്ങിയോടുവാ- നടലിന്നെനിക്കു തെരിയായ്കയെല്ലെടോ പിടലിക്കു
കോട്ടുവള്ളി, ൪. പറവൂർ, ൫. വടക്കേക്കര, ൬. പുത്തൻവേലിക്കര, ൭. പുത്തൻചിറ ൮.
ഉണ്ടാക്കിയ കണ്ടുപിടിച്ച) ആളെന്നതാണ് ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ മഹിമ കൗഷീതകീബ്രാഹ്മണത്തിൽ
642 2) 643 ഏട മോഴ= 644 പയറ്റ്= 646 2) 649 2) 3) 4) 5) 6) 7) 656 2) 657 2) 3) 4)
നിനച്ചുമാനസേവരാനാളായണീ തപിച്ചുരാഘവകുലാർണ്ണവചന്ദ്ര! നിശാപുലരാതെഭവിയ്ക്കേണമെന്നു
വിടേ ണം. ജന നീ. രങ്ഗം ഒൻപത്‌: ഭൈമീ ഗൃഹം ദമ ന്തി, സുദേ വൻ എരി ക്കി ക്കാ മോ രി-
പോലെ കൊല്ലുകയോ ചെയ്തുവന്നിരുന്നു. ഇന്ത്യയിൽ ഇതു പല കാരണങ്ങളാൽ ഇതിനെ സംബന്ധിച്ച
കല്യാണ ങ്ങളോടുകൂടിയത്. ര കല്യാണങ്ങൾ - മംഗളര ങ്ങൾ കനകമയ വിഭുഷ ഗംഭീരഘോഷം -
അതല്ല, രയിക്വൻ ആന്തരമായിക്കരുതിയ അവയവാർത്ഥത്തെ താൻ അറിഞ്ഞതുകൊണ്ടായിരുന്നു
ഗർവ്വവും വളർന്നുകാൺകയിൽ മരിക്ക നല്ലതു ഇതിങ്ങിനെ നന്നായ് പറഞ്ഞു ബോധിപ്പി-
സമീപകാലാനുഭവങ്ങൾ നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നു താൾ: 195 53.25 തിരുവിതാംകൂറിലെയും