പരമാണുവിന്റെ വ്യാപ്തവും രൂപവും ഇതുപോലെതന്നെ സ്ഥിരമാണെന്നു
താനൊട്ട്‌ കുത്തുകയുമില്ല. 1035 കുന്തം കൊടുത്തു കുത്തിക്കല്ല. 1016 കുടി= 2) 1017
35 ഇഷ്ടവൎഗ്ഗത്തോളം പോരാതെയിരിക്കും. അതും കൂട്ടിയാൽ അതും കൂട്ടിയാൽ വൎഗ്ഗക്ഷേത്രം
സ്വാതന്ത്ര്യസമരത്തിലും കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുപ്രസ്ഥാനത്തിലും മലബാറിലെ സ്ത്രീകൾ സജീവ
കുമ്പിടാതവരെ ഒക്കെയും കൊല്ലുവാനും (അധികാരം) നല്കപ്പെട്ടു.൧൬ ചെറിയവരും വലിയവരും
വിസ്താരയിഷ്ണുഃ സർവാനപി ജനാൻ സന്താരയിഷ്ണുഃ സർവാനപി വൈഷ്ണവാൻ ധർമാൻ വിജൃംഭയൻ സർവാനപി
അവ ളേ തൊരു കമനീ ഹേ ബാഹു ക, തവ യാ ധൃതി മനീ? അനു. സവി ചാരം നിയതം പരി ദേ വിതം
മരങ്ങളോടു ചേർന്നിരിക്ക മുതലായ സ്ത്രീഗുണങ്ങളിരിക്ക 44 അറിയപ്പെടുന്നത്
ചികിത്സിക്കേണ്ടതെന്നറിഞ്ഞില്ല. കഞ്ചുകി : (അടുത്തു ചെന്ന്) മഹാരാജാവിനു വിജയം!
അധ്യായം296 അധ്യായം298 അധ്യായം298 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം298 വ്യാസൻ
ലോട്ട്. പര. പ്ര. ഏ മാതഃ - ഋ. സ്ത്രീ. സം. പ്ര. ഏ. അന്വയം -
- 1868 താൾ: 1893. 67 താൾ: 1907. 65 താൾ: 1893. 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
1915. 209 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 56 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868.
പറഞ്ഞെല്ലാരോടും പുറപ്പെട്ടാരവരരക്ഷണംകൊണ്ടു ത്വരിച്ചുപോവാനായ് വരഭടരുടെ
ദീർഘദർശികളുടെ എന്നപോലെതന്നെ എല്ലാവരുടെയും സ്വഭാവത്തിൽ അടങ്ങിയിരി ക്കയാണന്നു
അംഗീകരിച്ചാലും. 4ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം പരിഭാഷ - ജനനി - അംബ.
ഉടനെ മേച്ചിലും കഴിച്ചു. അഞ്ചെട്ടു നാഴിക പുലർന്നപ്പോൾ ചന്ദ്രശേഖരൻ അവിടെ ചെന്നു
ആവാഹനമവതരണം വിസർജനം വാരണം പ്രവേശശ്ച ഉന്നാമനം പ്രണാമോ നിദർശനം വിവിധവചനം ച 29
152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മൂന്നാമധ്യായം ക്രൂദ്ധനായ യമനെ കവി
ദേഹ്യവതിഷ്ഠതി 57 കിം പുനർബഹുനോക്തേന മരണം നാസ്തി തസ്യ വൈ . ദേഹീവ ദൃശ്യതേ ലോകേ
കഥകൾ ഈസോപ്പ് ഏവർക്കും സുഹൃത്തായ മുയൽ രാക്കുയിലും കൃഷിക്കാരനും രാക്കുയിലും
ഉക്തങ്ങളായുള്ള മന്ത്രങ്ങൾ ദൃശ്യമായുള്ള കർമ്മവിപാകജബാധകളുടെ ഉച്ചാടനത്തിനു
അവരിൽ ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: എന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ പേരിൽ അപരാധം
ചെയ്തു. പിറ്റെ ദിവസം രാജകുമാരൻ രാവിലെ പള്ളിക്കുറിപ്പുണർന്നു
എത്രമാത്രമുണ്ടെന്നു പരീക്ഷിക്കാൻകൂടി ആയിരിക്കണം. ഒരു ദിവസം ഭഗവാന്റെ ഉപദ്രവം
ഇംഗ്ലീഷ്സൈന്യം യുദ്ധത്തിനു മതിയാകയില്ലെന്നു വിചാരിച്ചു് ഉദാസീനന്മാരായിരുന്നു. ഈ
മധ്യാഹ്ന ഇവ ഭാസ്കരഃ തതശ് ചക്ഷുർ വിയുക്താസ് തേ ഗിരിദുർഗേഷു ബഭ്രമുഃ 22 തതസ് തേ
ഗായത്രിമന്ത്രം" / ഗായത്രിമന്ത്രം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഗായത്രിമന്ത്രം
നമുക്കനുഭവപ്പെടുക സൂര്യന്റെ പശ്ചാത്തല നക്ഷത്രം മാറുന്നതിലൂടെയാണ്. അഥവാ,
ക്ഷമാസദൃശനാം ക്ഷമയല്ലോവേണ്ടൂ ബലമുണ്ടാകിലും ഗുണങ്ങളിങ്ങിനെ സഹജങ്ങളായി
വിദ്വാനുഹാപോഹവിചക്ഷണഃ അധികാര്യാത്മവിദ്യായാമുക്തലക്ഷണലക്ഷിതഃ 16 വിവേകിനോ വിരക്തസ്യ
സിദ്ധിച്ചു. മധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി ആദേശം വന്ന് മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം അഭൂ+സ്+ഇ
മലയാളസിനിമാചരിത്രത്തിലെന്നല്ല, ലോകസിനിമാചരിത്രത്തിൽത്തന്നെ സിനിമാനിർമ്മാണം,
മുഴുവൻ ഊഹിച്ചുകൊണ്ടുതന്നെ ഇരിക്കുന്നുണ്ട്. അതിന്റെ ഫലമായി നാം കാണുന്നത്
അപ്പോൾ തന്ത്രി കുറെ ഭസ്മമെടുത്തു ശിരസ്സിലിടും. ഉടനെ കലിയടങ്ങും. പിന്നെ മുറയ്ക്കു
സാമൂഹ്യപരിഷ്കർത്താവുമായിരുന്നു പണ്ഡിറ്റ് കറുപ്പൻ(24 മേയ് 1885 - 23 മാർച്ച്
വിശ്രുതന്മാരായുള്ള ഭൂപാലന്മാരെചെന്ന- ങ്ങാശ്രയിച്ചതുകൊണ്ടു ഹാനിയും വരാനില്ല.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം൬ വസൂരികീറീവെക്കൽ താൾ സൃഷ് 28040
കുരുക്കൾ പേരുമാത്രമേ വിളിക്കാറുള്ളൂ. കേളുമേനോനു സന്തോഷവും അതായിരുന്നു കേളുമേനോൻ
അമൂർതിമതമനസ്കമിത്യുച്യതേ . താലുമൂലോർധ്വഭാഗേ മഹാൻ ജ്യോതിർമയൂഖോ വർതതേ . തത്
സംസ്കൃതത്തിൽ തൂകച്ചൊൽ (സമസ്തപദങ്ങൾ) എല്ലാം വ്യാകരണപ്രകരണം ഇന്ന വിധത്തിൽ വരുമെന്ന്
 പന്നഗന്മാരെഴുംകീഴുലോകാന്തരെ ചെന്നകംപൂകുമൊചെയ്യുന്നതെന്തിവർ എങ്ങ
ബുദ്ധിമുട്ടായിത്തീർന്നെങ്കിലോ എന്നു വിചാരിച്ചു കേശവൻ സ്വല്പം പിന്നോക്കം മാറി
വാർത്താശേഖരണത്തിനു അഥവാ ഓർമ്മയ്ക്കു നിദാനമായിട്ടാണു വർത്തിക്കുന്നത്.
തെന്റെ പിന്നൂടെ; ധീരൻ ബാഹു സം ജ്ഞൻ നിന്നുടെ ഖേദം തീരു വാ നു ചെ യ്താ നു ത്ത തി
അടിസ്ഥാനലക്ഷ്യങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ് ഇരുവരും ചോദ്യങ്ങളുയർത്തിയത്. ഇവരിൽ സരസ്വതിയമ്മ
അഗണനീയസങ്കല്പമായി മാത്രം അയാൾ കണക്കാക്കിയിരുന്നു. കേശവപിള്ളയുടെ മാതാവിനെ അവരുടെ
സക്കാത്ത് കൊടുക്കേണ്ടതില്ല. ഉടമസ്ഥൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നുവെങ്കിൽ കൊടുക്കാം. (ബുഖാരി. 2.
അവസാനഫലമറിയുന്നതിനുമുമ്പായി യോധാവിനെ സമ്മാനിക്കാൻ വിചാരിക്കുന്നതുപോലെയുള്ള
മുമ്പ്തന്നെ വേദങ്ങൾ നൽകപ്പെട്ടു. പിന്നീട്‌ പറയുകയാണെങ്കിൽ അവരോട്പ്രാർത്ഥനക്കായി
യിക്ഷിതിദേവന്റെ കയ്യിലൊരായുധം നിക്ഷേപമായി കൊടുത്തു ഗമിച്ചിതു അക്ഷീണവൃത്തിയാം
19026 താൾ: 3 1904. 381 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ദോഷങ്ങളും
പ്രജ്വലിതാ രാജൻ പാംസുവർഷം പപാത ച രുധിരേണ സമുന്മിശ്രം അസ്ഥി വർഷം തഥൈവ ച 48 രുദതാം
ആപ്സർക്കു് അപ്പാത്തിക്കരിയുടെ എഴുത്തുംകൊണ്ടു പുളിങ്ങോട്ടുനിന്നു വിന്നിരിക്കുന്ന
സംരംഭരക്താക്ഷൗ വ്യഭ്രാജേതാം മഹാദ്യുതീ 89 യുദ്ധശൗണ്ഡൗ സമാഹൂതാവ് അരിഭിസ് തൗ
സ്ഥാനാപതിയെ ഗൂഢമായി നിയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. രാജ്യകാര്യങ്ങളുടെ ഏവംവിധങ്ങളായ
ജഗ്മുർ അജിഹ്മഗാഃ അക്ഷയാ ഹി പുരാ ഭൂത്വാ ക്ഷീണാഃ ക്ഷതജഭോജനാഃ 60 സ ശരക്ഷയം ആസാദ്യ
പറഞ്ഞുവരുന്നതായ ഏതാണ്ട് ആയിരംകൊല്ലത്തിലധികം കാലം ആ രാജ്യത്തു നിലനിന്നതായി
ജപിക്കയുമില്ല. ക്ഷത്രിയരാ 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 84 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
റിപ്പോർട്ടുചെയ്കയാൽ അധികാരമുള്ള ഡിവിഷൻ ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ രാഷ്ട്രീയയോഗങ്ങളെ
വാനവാസജാഃ 39 ദക്ഷിണസ്യ സമുദ്രസ്യ തഥാ വിന്ധ്യസ്യ ചാന്തരേ യേ ദേശാസ്തേഷു യുഞ്ജീത
1914. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1901. 64 2014 താൾ: 1901. 29
മാന്ത്രികചാതുര്യത്തെ അഭിമാനിച്ചിട്ടു സാക്ഷാൽ ദർപ്പകദേവൻതന്നെ തന്റെ
ന. പ്ര. ഏ. മയേ - അ. ന. സ. ഏ. സുവർണ്ണചഷകേ - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഭൃംഗൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ