ഒന്നായിച്ചേർന്ന് ഇങ്ങനെ അകാരമായിരിക്കുമ്പോൾ മേൽ പങ്കു പുല്ലിംഗമെന്നും കീഴ്പങ്കു
പ്രതിപാദിക്കുന്നതെന്നതും ശ്രദ്ധേയമായ വസ്തുതയാണ്. പക്ഷേ രണ്ടിലേയും പ്രതീകങ്ങൾ
കാര്യം ഖണ്ഡിച്ചു പറവാൻ എനിക്കു നിവൃത്തിയില്ലാത്തതിൽ ഞാൻ വ്യസനിക്കുന്നു.
ഉരപ്പിക്കുന്നു ന പാവദൊഷങ്ങളെപൊക്കി ചാവദൊഷത്തിൽവീഴാതെഇരി
തമ്മിലുള്ള അഭേദ്യബന്ധത്തെ സൂക്ഷ്മമായി അപഗ്രഥിക്കുന്നവയാണ് അവരുടെ ചരിത്രപഠനങ്ങൾ.
വ്യാസേനോക്തം മഹാത്മനാ യഥാവത് സൂതപുത്രേണ ലോമഹർഷണിനാ പുനഃ 71 കഥിതം നൈമിഷാരണ്യേ
പറഞ്ഞുകേൾക്കാറുണ്ട്. ഇപ്പറഞ്ഞത് അത്രയ്ക്കൊന്നും ശരിയല്ല എന്ന്
പത്താമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മനുഷ്യരും അതിൽ വഞ്ചിതരാണ്. ആരോഗ്യവും വിശ്രമവും. (ബുഖാരി. 8. 76. 421) 2)
സത്യം ബ്രഹ്മാഹമവ്യയം അത്ര പ്രമാണം വേദാന്താ ഗുരവോ നുഭവസ്തഥാ 26 ബ്രഹ്മൈവാഹം ന
മായാവിദ്യകൾ അഭ്യസിച് താൾ 35021 താൾ: 1922. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അർത്ഥം, വാക്യം, ഈ മൂന്നെണ്ണവും ദോഷത്തിന് ആശ്രയമായി വരാം. അതിൽ പദത്തെ
കൊല്ലത്തിനുമുമ്പ് സാമൂതിരിപ്പട്ടിലേക്ക് ആരംഭിച്ചിരുന്ന ദീനം അനുജൻ മൂസ്സിന്റെ
കാര്യങ്ങൾ താഴെ കൊടുക്കുന്നു. അനുവദനീയമായ മെയിലുകൾ വിക്കിമീഡിയ വിക്കിമീഡിയ
പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: എനിക്ക് ഉഹ്ദ് മലയുടെ അത്രത്തോളം സ്വർണ്ണം ലഭിച്ചു.
അനുമതി പ്രമാണം: 82. അനുമതി പ്രമാണം: 83. അനുമതി പ്രമാണം: 84. അനുമതി പ്രമാണം: 85.
സമയം മദ്ധ്യേ മാർഗം ഒരു സ്ഥലത്തുവെച്ചു തലയിൽക്കെട്ടിലെ ഒരു സ്വർണകുമിള ചില കുത്തുകൾ
വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 1 ശബ്ദസ്പർശരൂപരസഗന്ധാ മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ വിജ്ഞാനാദ്ഭൂയ ഇതി വിജ്ഞാനാദ്വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
മനസ്സുറപ്പിച്ചുപോകുന്നതിന്നു ലേഖനത്തിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു. ഒഴിഞ്ഞതായിട്ടൊരു ഗുഹ
വർഷത്തിന്റെ രാജധാനിയായി പരിണമിക്കയും പുരത്തും ഏകകാലത്തു
നടക്കരുത്. (മുസ്ലിം) 65) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നിന്നു കൊണ്ട് ചെരുപ്പ്
മൂന്നു പുത്രന്മാർ. ഗൃത്സമദന്റെ പുത്രനായ ശൗനക നിൽ നിന്ന് നാലു ജാതികളുണ്ടായി.
ഇവണ്ണമുള്ളോരുപതത്രിരാജന്റെ വചനം കേട്ടുടൻ വചിച്ചാനിത്തരം അഭയം നൽകിനേനതിനുമിന്നുഞാ-
ഞാനെടുത്ത ജനി നന്നു ദൈവമേ! ശ്ലോ 49 സ്ഥൂലമോ പൊരുളു സൂക്ഷ്മദേഹമോ മൂലമോ
തീറ്റിക്കുന്നവനേയും പച്ചകുത്തുന്നവനേയും അതിന് ആവശ്യപ്പെടുന്നവനേയും ചിത്രം
ബ്രാഹ്മണാൻപൂതോ ഭവതി അന്യഥാ പരേതോ യാതനാമശ്നുതേ പത്രൈഃ ഫലൈർവാ ജലൈർവാന്യൈർവാഭിപൂജ്യ
പ്രതിജ്ഞയാ 21 ഋഷിർ ദ്രോണസ് ത്വം അസി വൈ ബ്രഹ്മൈതദ് വ്യാഹൃതം ത്വയാ ഈപ്സിതം തേ
ദിവസം നളചരിതം ആട്ടക്കഥ നാലുദിവസങ്ങളായി രചിച്ചതിൽ അവസാനത്തെ ദിവസം. ഇതോടെ നളചരിതം
സൈന്യാനാം തവ തേഷാം ച ഭാരത അസ്തം ഗച്ഛതി സൂര്യേ ഽഭൂത് സന്ധ്യാകാലേ ച വർതതി മഹാഭാരതം
കോടിയ്ക്കഹോസദൃമെന്നുനിനച്ചുപുത്ത നാടയക്കു 'കോടി'യിതിപേരുപറഞ്ഞിടുന്നു. 50
വരതരുക്കൾ പുല്ലുകളും കൊണ്ടു നീ ഒരുപർണ്ണശാല ചമയ്ക്കയെന്നപ്പോൾ ഗുണങ്ങളും പല
ജ്യോതിശാസ്ത്രജ്ഞനാകണമെങ്കിൽ കുത്തിയിരുന്നുകൊണ്ട് ജ്യോതിശാസ്ത്രമേ!
ഉണ്ടായിരുന്നു. വിവിധ ചടങ്ങുകളിൽ ഇവർ സ്വന്തമായുണ്ടാക്കിയ പാട്ടുകൾ പാടിയിരുന്നു
വാസ്തവമായുള്ള ഭാഗം എല്ലാം അടങ്ങുന്നു എന്നു നാം കാണുന്നു. ഇതുപോലെത്തന്നെ ജനങ്ങളുടെ
വിശ്വസിക്കാത്തവൻ ദൈവം സ്വപുത്രനെ കുറിച്ചു ചൊല്ലിയ സാക്ഷ്യത്തെ
ക്രിസ്തു പാപവിമോചനത്തെ ചെയ്തില്ലാ എന്നതു നിശ്ചയമാകുന്നു. മേലും ഒരു രാജാവാകട്ടെ
ആത്മനിയന്ത്രണശക്തിയെയും ആത്മജ്ഞത്വത്തെയും ആത്മാഭിമാനത്തെയും വെടിഞ്ഞ് കേവലം
ചെന്നിതാ ചേർന്നിടുന്നൂ -കവി സഭാരഞ്ജനം ഇവിടെ മാനം കൈവിടുക എന്നതിനെ ബഹുമാനം
സ്ത്രീജനങ്ങളെ ബഹുമാനിക്കേണ്ടത് എല്ലാ പരിഷ്കൃതരാജ്യങ്ങളിലെയും
 രവമുഴക്കവുമുള്ള ചന്ത്രക്കാറൻ എന്ന ഉദ്യോഗനാമത്തെ സ്വീകരിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹ ്തിന്റെ
ഇരുന്നുകൊണ്ട് അവിടുത്തേക്ക് അല്ലാഹു പഠിപ്പിച്ചുകൊടുത്തതിൽ നിന്ന് എന്നെ
ബഹൂദകസ്യ സ്വർഗലോകഃ . ഹംസസ്യ തപോലോകഃ . പരമഹംസസ്യ സത്യലോകഃ . തുരീയാതീതാവധൂതയോഃ
പാദാരംഭത്തിൽ യഥാക്രമം നിബന്ധിച്ചുകൊണ്ട് പൂന്താനം നമ്പൂതിരി എഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ
ചിത്തസംയമാത്തപോലോകജ്ഞാനം . മൂർധ്നി ചിത്തസംയമാത്സത്യലോകജ്ഞാനം .
വീക്കം, മുടക്കുവാതം, നെഞ്ചുനോവു, തലവേദന, ഒരു ഭാഗത്തുണ്ടാകുന്ന ശൂല, ഇടുപ്പുവേദന,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫി ലി പ്പ്യ ർ ക്ക് എഴുതിയ ലേഖനം ഃഃഃ ൧. അദ്ധ്യായം.
സച്ചിദാനന്ദലക്ഷണം . അപ്രമേയമനിർദേശ്യമവാങ്മനസഗോചരം 16 ശുദ്ധം സൂക്ഷ്മം നിരാകാരം
കുണ്ഡല്യേവ ഭവേച്ഛക്തിസ്താം തു സഞ്ചാലയേദ്ബുധ . സ്വസ്ഥാനാദാഭ്രുവോർമധ്യം
സർവാംസ് താൻ അബ്രവീത് തദാ ജീവിതം രക്ഷത നൃപാഃ ശാസനം ഗൃഹ്യതാം ഇതി മഹാഭാരതം
നശിച്ചുപോകും.? എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ കാര്യം നശ്വരമാകുന്നു എന്നിരിക്കയാലത്ര? അതിനാൽ
കാടുവെട്ടിത്തെളിയിച്ച്‌ കൃഷിയിറക്കാനും ആരംഭിച്ചു. മനുഷ്യന്റെ ഇത്തരം പ്രവൃത്തികൾ
തേജസ്താരകയോഗവിസ്ഫുരണേന പശ്യതി ചേത് സിദ്ധോ ഭവതി . തർജന്യഗ്രോന്മീലിതകർണരന്ധ്രദ്വയേ
പണികഴിച്ച് അതിനു മേലേക്കാവ് എന്നു പേരിട്ടു. എല്ലാംകൊണ്ടും അതു
ഗുരുത്വാകർഷണമണ്ഡലമാണ് ഗ്രഹങ്ങളെ അതാതു സ്ഥാനങ്ങളിൽ നിലനിർത്തുന്നത്. താൾ:പ്രപഞ്ചവും
എങ്കിൽ, അപ്രകാരം ഒരു ചൂണ്ടിക്കാണിക്കലായ ശാപം മനസ്സില്ലാത്ത തന്നെ ഇങ്ങനെ
പ്രസാധകരനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പ്രസാധകർ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ പ്രസാധകരനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ
യഥാന്യായം സ്തംഭാനുത്ഥാപയേച്ഛുചിഃ യഥാ ചലോ ഗിരിർമേരുർഹിമവാംശ്ച മഹാബലഃ 61 ജയാവഹോ
 അങ്കം അഞ്ചാം അങ്കം ഏഴാം അങ്കം ഏഴാം അങ്കം ഈ സഖ്യമുറപ്പിക്കാൻ നമുക്കൊന്നു കു
പുറത്തുവന്നു; ശ്ലോ 118 സൌരഭ്യപാത്രങ്ങൾ പച്ചനിറമാകും സൌന്ദര്യമേറ്റം
1022 ചക്കി 1142 കൊളി 630 ചക്രം 69, 2478 കോവിലകം 2336 ചങ്കരൻ 1266, 1931
വാച്യത്തിൽ എന്നപോലെ സവാച്യ പൊരുളിലും ആയിവരും: ദൃ-ന്തം; 'ഞാൻ പറഞ്ഞതു
രുദ്രസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യോഽഹങ്കാരേ യോഽഹങ്കർതവ്യേ യോ രുദ്രേ യോ
ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/തുരീയാതീതോപനിഷദ് തുരീയാതീതോപനിഷത് താൾ