ഇവാധികപീവരാത്മാ ഉദ്ധാതഘോരസലിലാജ്ജലധേരുദഞ്ചൻ ക്തീഡാവരാഹവപുരീശ്വര പാഹി രോഗാത്‌
സ്മ യജ്ഞകൃതാം പ്രീതിം പ്രാപ്നുയാം സജ് ജനോചിതം യദീമാം രജനീം വ്യുഷ്ടാം ന നിഹന്മി
സിരാചലനമായി കാണപ്പെടുന്നതും അതുതന്നെ. ഈ പ്രാണൻ തന്നെയാകുന്നു വിചാരമായും മറ്റും
 തദാത്മനോ ജാഗരണം . തദ്വാസനാസഹിതൈശ്ചതുർദശകരണൈഃ ശബ്ദാദ്യഭാവേഽപി
തന്നെയെന്നു തീർച്ചപ്പെടുത്തുകയും ആ ദേവിയെ ഭക്തിപൂർവം മനസ്സുകൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുകയും
പരാൻ രണേ 21 നാഹത്വാ സർവപാഞ്ചാലാൻ വിമോക്ഷ്യേ കവചം വിഭോ ഇതി സത്യം ബ്രവീമ്യ് ഏതത് തൻ
പ്രശാമ്യന്തി ധർമയജ്ഞക്രിയാസ് തഥാ 34 ഈതയോ വ്യാധയസ് തന്ദ്രീ ദോഷാഃ ക്രോധാദയസ് തഥാ
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം17 വ്യാസൻ അധ്യായം17 അധ്യായം16 അധ്യായം16 അധ്യായം18 അധ്യായം18
ഉക്തഃ സ്കന്ദേന ബ്രൂഹീതി സോ ഽബ്രവീദ് വാസവസ് തതഃ 8 അഭിജിത് സ്പർധമാനാ തു രോഹിണ്യാ
ഏതസ്മിന്നദൃശ്യേഽനാത്മ്യേഽനിരുക്തേഽനിലയനേഽഭയം പ്രതിഷ്ഠാം വിന്ദതേ അഥ സോഽഭയം ഗതോ
രസവിമാനം ചരകസംഹിത/വിമാനസ്ഥാനം/ത്രിവിധ കക്ഷീയം വിമാനം ത്രിവിധ കക്ഷീയം വിമാനം
പാർത്ഥിവപുംഗവ! ഇത്തരമായുള്ള ദോഷങ്ങളൊക്കയും ചെറ്റുമിങ്ങില്ലിവൾക്കെന്നതുനിർണ്ണയം
പൂർവ്വപ്രതിജ്ഞ യെ സമർത്ഥിക്കുന്നു. ലോകത്ത് ഏതേത് വാക്കുകൾ ഏതേതു ലിംഗങ്ങളായി
 എന്റെ സാമീ! എന്നു ചന്ത്രക്കാറന്റെ നാവിൽനിന്ന് അയാൾ അറിയാതൊരു സംബോധന പുറപ്പെട്ട്,
ഗന്ധർവാഃ സഹ കാന്താഹിർ യഥോക്തം വൃഷപർവണാ ദൃശ്യന്തേ ശൈലശൃംഗേഷു പാർഥ കിമ്പുരുഷൈഃ സഹ
ചുവടെ പട്ടിക രണ്ടിലെ പോലെ വികസിപ്പിച്ച്‌ ഗ്രേഡ്‌ നിശ്ചയിക്കണം.
അലഞ്ഞു തിരിയാൻ ഇടവരുന്നതുകൊണ്ടു ആലോചനക്കുറവെന്നൊ അർത്ഥമാക്കാവുന്നതാണ്.
പാടുള്ളതല്ലാ. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ സ്വപ്നങ്ങളും അസംഭാവ്യങ്ങളും പര്യായ
മചലം ധ്രുവമദിഗ്ദേശകാലമന്തർബഹിശ്ച തത്സർവം വ്യാപ്യ പരിപൂർണം പരമയോഗിഭിർവിമൃഗ്യം
അതവന്റെ പേരിൽ ഒരു നന്മയായി രേഖപ്പെടുത്തിക്കൊള്ളുക. എന്നും ഞാൻ നിർദ്ദേശിക്കും.
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിശ്ചയം, സ്വർഗ്ഗത്തിന്റെ കവാടം വാളിന്റെ നിഴലിലാണ്. അന്നേരം
കുണ്ടിക്ക് വെളഞ്ഞില്. 284 ആരാനെ ആറ്റാണ്ടു പോറ്റിയാലും ആരാൻ ആരാൻ തന്നെ. 285
അഗണേയാനി കബന്ധാനി സമന്തതഃ നൃത്യന്തി വൈ ഭൂതഗണാഃ സന്തൃപ്താ മാംസശോണിതൈഃ 35 പീത്വാ ച
ചരിത്രത്തെ ലൈംഗികന്യൂനപക്ഷങ്ങളുടെ വശത്തുനിന്ന് അന്വേഷിക്കുന്ന മറ്റു രചനകളുണ്ട്.
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടാവുന്നതാണ്‌.
ലഭ്യമായിട്ടുള്ള പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഭൂതലവിവരങ്ങൾ ജൈവ വൈവിദ്ധ്യഘടകങ്ങൾ എന്നിവ
ശയനാനി മഹാർഹാണി യോഷിതശ് ച മനോരമാഃ ഗുണവന്തി ച വേശ്മാനി വിഹാരാശ് ച യഥാസുഖം 11
ഇരിമ്പകം, ചെമ്പകം, അകക്കരൾ, അകക്കാമ്പ്, അകക്കുരുന്നു(3) അകങ്കാൽ അകത്ത്അകം1
വന്യജീവിവിഭാഗം പ്രിൻസിപ്പൽ ചീഫ്‌ കൺസർവേറ്റർ, ചീഫ്‌ കൺസർവേറ്റർ എന്നിവരിൽ നിന്ന്‌ ഈ
പദ്മവൃദ്ധിശ്ചേജ്ജഗദസ്ത്വിദം 84 മഹച്ഛൈലേന്ദ്രനീലം വാ സംഭവച്ചേദിദം ജഗത് .
സ്തനകലശസ്ഥലീഘുസൃണമർദ്ദനകർദ്ദമിതം കട്ടി-ശ്ലോ നർക്കുടകം 47 ആമൂലപല്ലവിതലീലമപാംഗജാലൈ-
ഏതദേവ രൂപമഭിസംവിശത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദേതി 3. 10. 3 സ യാവദാദിത്യ ഉത്തരത ഉദേതാ
സപത്നാൻ നിർദഹത് പുരാ തഥാ ശത്രുക്ഷയം കൃത്വാ പ്രജാസ് ത്വം പാലയിഷ്യസി 112
പ്രവ്രുത്തികളിൽ നിന്ന് വിമുഖനാക്കിത്തീർക്കുന്നതിന്നും, തുടർച്ചയായി ചെയ്തുപോരുന്ന
പറഞ്ഞ നിദർശന ഗമ്യോൽപ്രേക്ഷതന്നെ എന്നു വന്നുകൂടും രണ്ടാമതു പറഞ്ഞതിനെ
സ്വാനുഭവാതീതംതന്നെയാണ്. ഇത്രയുംകൊണ്ട് സ്വാനുഭവാതീതം ബ്രഹ്മം' എന്ന മഹാവാക്യം
നമോഽഗ്നയേ പൃഥിവീക്ഷിതേ ലോകക്ഷിതേ ലോകം മേ യജമാനായ വിന്ദൈഷ വൈ യജമാനസ്യ ലോക ഏതാസ്മി
കൂടിയും ഒരു മനുഷ്യനു മറ്റൊരു മനുഷ്യനു ആരോഗ്യം നൽകുവാൻ സാധിച്ചു വരുന്നതായി നാം
അന്യപ്പെടുത്തുക ആത്മാവിന്നു ജഡത്തെ അന്യപ്പെടുത്തുവതു ( അന്യരാജ്യക്കാർ അന്യവശമാക്ക
കൂടുതൽ സുഗമവും കാര്യക്ഷമവുമാക്കും. 3. സാമ്പത്തികം : ഉന്നതതല സമിതിക്ക്‌ ആവശ്യമായ
 1.നൂറാക്കിഴങ്ങു 5. പേൽക്ഷണ 2.താളി 6.കന്നിര സാധനങ്ങൾ 3.നാരം 7.ചാവൽ 4.ചന്ദനം
താൾ:ഭക്തിദീപിക. പഴയതിലേക്കു തന്നെ മാറ്റുന്നു ഭക്തിദീപിക ഭക്തിദീപിക ഖണ്ഡകാവ്യം
രോഷാദ് ദുഃശാസനം ചൈവ സൗബലേയം ച താവ് ഉഭൗ 15 ഉവാച പരമക്രുദ്ധ ഉദ്യമ്യാത്മാനം ആത്മനാ
വരവില വിജയിച്ചുമുന്നേറിയതിന്റെ ചിത്രമാണ് ഇതുവരെ വരച്ചിട്ടത്. എന്തുകൊണ്ടിങ്ങനെ
വിശ്വാസ്യം 66.3 ആകർണ്യ തേ പ്രതീപാം വാണീമേണീദൃശഃ പരം ദീനാഃ മാ മാ കരുണാസിന്ധോ
തസ്മാത്പ്രത്യക്ഷരമുഭയത ഓങ്കാരോ ഭവതി അക്ഷരാണാം ന്യാസമുപദിശന്തി ബ്രഹ്മവാദിനഃ 2 തസ്യ
(കുമാരനാശാൻ)/4 അനുബന്ധങ്ങൾ എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ തിരിച്ചുവിടുക
കുറിപ്പെടുത്താതിരുന്നാൽ കർത്താവിന്റെ എന്നു് അർത്ഥംകൊണ്ടു സിദ്ധിക്കുന്ന
ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവരുമാകയാൽ മലയാളരാകാ ത്തതാണ്. ആദ്യംവന്നവർ അപ്രകാരമുള്ളവരലാ.
താളുകളെ വിക്കി താളുകളായി പകർത്തിയെഴുതാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ് ഉപയോക്താവ്: നിജാനന്ദവിലാസം
വില്ലേജ്‌ പഞ്ചായത്തുകളും ജില്ലാ പഞ്ചായത്തുകളും അടങ്ങിയ ദ്വിതല പഞ്ചായത്ത്‌ രാജ്‌
സ്വപ്നാവസ്ഥാ ഭവതി . തത്ര വിശ്വ ഏവ ജാഗ്രദ്വ്യവഹാരലോപാന്നാഡീമധ്യം
ലോപിച്ചു പോയി ശേഷിച്ച ല് ഭൂധാതുവിന്റെ പിൻപുവന്നു ഭൂ+ല് എന്നായി.
ഒരു വെള്ളിയാഴ്ച ഖുത്തുബയിൽ അദ്ദഹം പ്രസംഗിച്ചു: ജനങ്ങളേ! നിങ്ങൾ ഈ രണ്ട് ചെടി
അധ്യായം195 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം195 വ്യാസൻ അധ്യായം 195 അധ്യായം194
പാനംചെയ്യപ്പെടണമേ. പരിഭാഷ - അതിശീതളം - ഏറ്റവും തണുപ്പുള്ളത്. ഉശീര വാസിതം -
= പകുതി. അര എന്നു താൽപര്യം. അതിന്റെ അർദ്ധം കാൽ = പാദം എന്നർത്ഥം. ആനത്തോൽ
ണ.വി-പി- കമീഷൻ ൩ ണ 2014 താൾ: 02 02-150 73 2014 താൾ: 02 01-150 28 താൾ: 02 02-150
വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 96-1. അനുമതി വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ
ത ഉഹേ മേ നിരാഗാ ഇവ മേനിരേ തം ഹാന്വാവൃത്യോചുഃ. ഋഷേ! നമസ്‌തേ അസ്തു. മാനോ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 24
നന്മക്കായ് പൊന്നേശു തമ്പുരാൻ ബാലരാകുന്ന ഞങ്ങളെ മന്നവനേ മഹോന്നതാ യേശുനാഥാ
അദ്ദേഹത്തോടുള്ള തന്റെ മനോവിരുദ്ധതയെ പ്രകടിപ്പിച്ചതിന് അദ്ദേഹത്തിന്റെ നേത്രങ്ങൾ
പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! ഖബറിലേയും ശിക്ഷകളിൽ നിന്നും ജീവിതത്തിലേയും ചുറ്റി