അശ്വത്ഥത്തിൽ പാളയമടിച്ചിരുന്ന വാവൽസൈന്യത്തിലെ കാവൽപ്പണിക്കാർ കർണ്ണാരുന്തുദങ്ങളായ
സത്യത്തിലിരിക്കുമെന്നറി വരദ്വയം തരാം നിനക്കെന്നു മുന്നം പറഞ്ഞതുപോലെ തരികയിന്നു നീ
ഇവിടെ പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നതാകുന്നു. അതല്ലാതെ, എന്റെ അഭിപ്രായം എല്ലാവരും
ശതം ആജാനജാനാം ദേവാനാമാനന്ദാഃ സ ഏകഃ കർമദേവാനാം ദേവാനാമാനന്ദഃ യേ കർമണാ ദേവാനപിയന്തി
സ്വകുടുംബത്തേയും ഭർത്താവിനേയും ധ്യാനിച്ചും, നിശ്ചേഷ്ടമായിരുന്നു. ചന്ത്രക്കാറന്
സ്വർഗ്ഗാരോഹണം ചെയ്തതുകൊണ്ടു ശേഷം ഭാഗങ്ങളുടെ ഭാഷ്യം ചെറുമുക്കുവൈദികൻ പരമേശ്വരൻ
ദശകം എട്ട് ദശകം എട്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 7.1 ഏവം ദേവ ചതുർദശാത്മകജഗദ്രൂപേണ ജാതഃ പുന-
ഇന്ദ്രജാലമന്ത്രത്തിന്റെ ഫലമെന്നപോലെ ഗോവർദ്ധനസാനുക്കളുടെ പശ്ചിമദക്ഷിണഭാഗങ്ങൾ
തൊട്ടിൽ മന്ദം മന്ദം ഇറക്കിക്കൊടുത്തു. ഇരുട്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും
പ്രഭൂതാഃ സിദ്ധയോ യാസ്താഃ കൽപനാരഹിതാഃ സ്മൃതാഃ 154. സിദ്ധാനിത്യാ മഹാവീര്യാ
ചൊന്നതവൾ കെട്ടു തെളിഞ്ഞുതേ. 17 യോഗീന്ദ്രഹൃദയത്തിന്നും രാഗമേകുന്ന വൈഭവം വഹിക്കും
ദുഗ്ധേഽസ്മൈ വാഗ്ദോഹം യോ വാചോ ദോഹോഽന്നവാനന്നാദോ ഭവതി യ ഏതാന്യേവം
വാക്കുകൾ ചേരുന്നതിന് ഇടമില്ലെന്നുള്ളതുകൊണ്ട് തിശൈച്ചൊല്ലെന്ന പതിവ്
വാനര ശ്വരന്റെ ഈ അപരാധം ഹേ! ലക്ഷ്മണ! നിന്തിരുവടി ക്ഷമിക്കേണമെ. ഹേ! വത്സ! തത്വ
ഇട ൧൧ ഇരുന്നൂറു ഇട ൨൬ ഇട ൨ തൊള്ളായിരം ഇട ത്ര ഇട ൯ ആയിരം ഇട ൯ ഇട ൧ ആയിരത്തൊന്നു.
ങ്ങളും കർഷകനും ശാസ്‌ത്രജ്ഞരും കീടനാശിനികളുടെ അപകടം തിരിച്ചറിയുകയും ചെയ്‌തു രാസ
മന്ത്രിയുടെയും ഗുണവിശേഷങ്ങളെയും പ്രജകളുടെ രാജഭക്തിയെയും ദർശിച്ചിട്ട് ആ
(ബുഖാരി. 1. 12. 758) ആയിശ(റ) നിവേദനം: സുബ്ഹാനകല്ലാഹുമ്മ റബ്ബനാ വബിഹംദിക്ക
വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് കൃതികൾ കവിപുഷ്പമാല വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ
രൂപത്തിലാക്കിത്തീർത്തതിന്റെ മുഴുവൻ അഭിനന്ദനവും കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മയ്ക്കാണ്.
ഇന്ദ്രഖഡ്ഗനിപാതംകൊണ്ടു വിശ്വയന്ത്രഭ്രമണത്തിന്റെ ഋജുഗതിയെക്കുറിച്ചു
പ്രയാണമിപ്പോൾ. നിറകതിർ ചിതറുമെൻവഴിയിങ്കൽ നിങ്ങളാരും കരയലാൽ കലുഷത കലർത്തിടൊല്ലാ;
നിറമെന്നപോലെ നിറക്കുന്ന മുഖമിവിടെക്കണ്ടെന്റെ പിളർക്കുന്നുമനമതിശോകംകൊണ്ടു സതിയാം
എന്തോ തളിത്തൊത്തുകൾ/കുടുംബിനി കുടുംബിനി തളിത്തൊത്തുകൾ/വിശ്വസംസ്കാരം വിശ്വസംസ്കാരം
നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്ന് ആളുകൾ കച്ചവടത്തിൽ തന്നെ വഞ്ചിച്ചു കളയുന്നുവെന്ന്
പദം 13 ഇന്ദ്രൻ: പല്ലവി മനുജതിലക മമ മൊഴികൾ നിശമയാധുനാ അനുപല്ലവി രജനികരകുലാവതംസ
ആപാനേ പാനഗലിതാ ദൈവേനാഭിപ്രചോദിതാഃ ഏരകാ രൂപിഭിർ വജ്രൈർ നിജഘ്നുർ ഇതരേതരം 222 യത്ര
1772. 197 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 124 2014 താൾ: 1877. 95 83 ഉദാഃ
4% 0% 0% 5%87% 0% 4%96 ജനുവരി 24-ലെ തിരുത്തുകൾ] ശ്രദ്ധിക്കുക. ഇത്തരം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ത നേർചിന കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം :
അധ്യായം47 അധ്യായം47 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം47 അധ്യായം46
നൈവോപലഭ്യതേ 20 യദാ യാത്യുന്മനീഭാവസ്തദാ തത്പരമം പദം . യത്രയത്ര മനോ യാതി തത്രതത്ര
*/ ' 421 ഭീമൻകഥ നൂറുകുടത്തിൽ രസാളം നിറ- ച്ചാമ്മ താൾ 41018 താൾ: 2 36
പോയാലുംകണക്കിനിയ്ക്കമ്മട്ടി ലങ്ങുഞാനുംചെല്ലുമല്ലാഞാഴിയ്ക്കുമൊ
പിചകശ്ശേരിപ്പണിക്കരുടെ ഇലം കോട്ടയം താലൂക്കിൽ വിജയപുരം പകുതിയിൽ പാറമ്പുഴദേശത്തു
അധ്യായം 2 : പ്രായ ഗണന ജ്യോതിഷത്തിന്റെ അത്യുന്നത നേട്ടം അധ്യായം 1 ജ്യോതിഷത്തിന്റെ
അനുഭവങ്ങൾ വരുകയും സംശയങ്ങൾ തീർന്നു അയാൾ യോഗത്തിൽ സ്ഥിരോത്സാഹി ആകയും ചെയ്യും.
പുരുഷനും കൂടി ഉംറ:ക്ക് ഇഹ്റാം കെട്ടി. ഹജറുൽഅസ്വദിനെ ചുംബിച്ച് (ത്വവാഫും
ശതമുഖരാമായണം ശതമുഖരാമായണം കിളിപ്പാട്ട് ഒന്നാംപാദം ഉള്ളടക്കം രണ്ടാം_പാദം രണ്ടാം
പകർപ്പാവകാശവിമുക്തമാക്കാൻ പറ്റില്ല.കൃതി വിക്കിയിലെത്തിയാൽ ആർക്ക് വേണമെങ്കിലും ഇത്
വല്ല വ്യസനമോ ആശ്ചര്യമോ സന്തോഷമോ ഉണ്ടാവുമ്പോഴും ഉള്ളിലോട്ടു വലിഞ്ഞു് കുണ്ടിൽ
അതിക്രമിക്കുന്നതിന്നു പറയത്തക്ക തടസ്ഥങ്ങൾ യാതൊന്നു കാണുന്നില്ല. ഇപ്പോൾ സഭയിൽ
പെരികയുണ്ടുമേ കരൾ കുളുർക്കുമാറതിൽ കുളിച്ചുഞാ- നരംവ്രതങ്ങളും ധരിച്ചുനിത്യവും
രസഹൃദയം 11-ാം നൂറ്റാണ്ടിൽനിന്ന് അർവ്വാചീനമായി വരുവാൻ വഴിയില്ല. രസഹൃദയത്തി, രസം
കാരണേനേഹ വിപ്രലബ്ധാ തു സാ ഭവേത് 218 നാനാകാര്യാണി സന്ധായ യസ്യാ വൈ പ്രോഷിതഃ പ്രിയഃ
താൾ:ഉമാകേരളം. 198 താൾ:ഉമാകേരളം. 134 സഹായം: സഹായം:വർഗ്ഗീകരണം" / സഹായം:വർഗ്ഗീകരണം
തരികയില്ലെന്ന് അരുളിയെന്ന് വെയ്ക്കുക. പിന്നീട് ജനങ്ങളും അതു നമുക്ക് തരികയില്ല.
അദ്ദേഹത്തോടു ചോതിക്കുന്നതായി ഒരു പദ്യകാവ്യത്തിൽ വായിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇത്ര വികൃതമായ
കാരണവികാസോദയത്തെ പ്രാപിച്ച അവന്റെ കേശമായിട്ട് ആകാശവും, പാദമായി ഭൂമിയും,
ത്യൊപയോഗമുള്ള വസ്തുക്കളെ വരുത്തി ശേഖരിച്ചു വെ ക്കുന്നതിന്നു വളരെ
സമ്യഗ്വിവാസനഃ 963 തുര്യാവസ്ഥാം സപ്തഭൂമിം ക്രമാത്പ്രാപ്നോതി യോഗിരാട്
നിർമ്മിക്കണമെങ്കിൽ കൃഷിയിടത്തിന്‌ കുറഞ്ഞത്‌ 2ഏക്കർ
 പ്രയാസമായിത്തീർന്നു. രാജാവിന്റെ ആളുകൾ പിന്നാലേ ഓടിയെത്തി പിടിച്ചെങ് ിലോ എന്നുള്ള
91.1 ശ്രീകൃഷ്ണ ത്വത്പദോപാസനമഭയതമം ബദ്ധമിഥ്യാർത്ഥദൃഷ്ടേ- ഋമർത്യസ്യാർതസ്യ മന്യേ
ഉച്ചിയിൽ കാണാം. ഒരു വർഷം തുടർച്ചയായി ഓരോ ദിവസവും അർധരാത്രിയിൽ തലക്കുമീതേക്കൂടി
സർക്കാരിലേക്കു കൈയടക്കം ചെയ്തിരുന്നു. മേൽപ്പറഞ്ഞ ശോധനകളും കൈയടക്കവും നാടുകടത്തലും
സി.വിരാമൻപിള്ള ക്രമ നമ്പർ പുസ്തകം ആദ്യ പതിപ്പ് പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വർഷം സ്കാൻ ചെയ്ത
അജ്ഞാതമായിരുന്നു. ഞാൻ അദ്ദേഹത്തോട് പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ജനങ്ങൾക്ക്
176 നവമം പർവ നിർദിഷ്ടം ഏതദ് അദ്ഭുതം അർഥവത് ഏകോന ഷഷ്ടിർ അധ്യായാസ് തത്ര സംഖ്യാ
അവസ്തുവായി നിരാകരിച്ച്, അപ്രകാരംതന്നെ മുൻപറഞ്ഞ അനുസന്ധാനവിശേഷത്താൽ ഭവിച്ച
സഞ്ചരൻ യമഹങ്കാരോ ന വേദ യസ്യ ചിത്തം ശരീരം യശ്ചിത്തമന്തരേ സഞ്ചരൻ യം ചിത്തം ന വേദ
മോക്ഷത്തിലും മറ്റു പല നരകത്തിലും പ്രവേശിച്ചുവെന്നു നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ പറയുന്നതു
ദൂതർ അവനെ ശൂശ്രൂക്ഷിചു. 14 യോഹനാൻ (തടവിൽ) ഏല്പ്പിക്കപ്പെട്ട ശേഷമോ യേശൂ ഗലീലയിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൦ കാദംബരീകഥാസാരം താൾ