നശിക്കയുള്ളു. അതിനാൽ രാഹുകേതുക്കളോടടുത്തു് സൂര്യൻ നിൽക്കുമ്പോൾ വരുന്ന
മക്കാവിജയദിവസം ഒരുകറുത്ത തലപ്പാവു ധരിച്ചുകൊണ്ട് നബി(സ) കയറിവന്നു. (മുസ്ലിം) 36)
ജാഗ്രദവസ്ഥ സത്യവുമായതു കൊണ്ട് രണ്ടവസ്ഥകൾക്കും ഭേദമുള്ളതായിട്ടുണ്ട് എന്നു
യുള്ളതുതന്നെനീചെയ്തതുസമ്പ്രതി നല്ലോരിടകൊടുത്തിന്നുനീരാക്ഷസർ അല്ലൽ കൂടാതെ
ഇമാമ് എങ്കിൽ നീ അവനെ അനുസരിക്കുക. (ബുഖാരി. 1. 11. 664) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം:
ബ്രഹ്മേതി യോഗിഭിശ്ചിന്ത്യമിത്യർഥഃ . തതഃ കിം ഭവതീത്യത്ര തസ്മാദിതി 11 പ്രകൃതയോഗേ
സർവാഞ്ഛബ്ദാന്വിജാനാതി സ സമ്പ്രസാദ ഇത്യാചക്ഷതേ പ്രാണഃ ശരീരം പരിരക്ഷതി ഹരിതസ്യ
സാത്യകേശ് ച തഥൈവാസൗ ചർമ ചിച്ഛേദ പാർഥിവഃ 30 ചർമ ഛിത്ത്വാ തു കൈകേയസ് താരാഗണശതൈർ
ന്ധഞ്ജ-ന്ധ9, ടി 5-7, ശാമുവേൽ 7-ഞ്ജഞ്ജ, ഞ്ജ രാജാക്കന്മാർ 19-19, നെഹെമിയാ 9-6,
ഽഞ്ജലിം നമശ് ചകാര ഹൃഷ്ടാത്മാ പരമം പരമേശ്വരം 40 ഋഷയസ് ത്വ് അഥ ദേവാശ് ച ദൃഷ്ട്വാ
1902. 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1913 കയ്യൂരി= 1915 2) 3) 4) 1919 പാളയം=
പറഞ്ഞു; അപ്രകാരം തന്നെ എല്ലാവരും പറഞ്ഞു വന്നു. അവർ ഗഥശെമന എന്ന പേരുള്ള പറമ്പിൽ
ആനക്കുഴപ്പമവനോടിതുരച്ചു പിന്നെ- ത്താനേ പിഴച്ചൊരു പിഴയ്ക്കഥ മാപ്പു ചൊല്ലി. 71
 ഏഴുകുട്ടി ജനിച്ചതും മറപ്പതല്ല മൂത്തജാതൻ പിറന്നോരു സമയം നാമിരുവരും
ജാരോ പി സംസാരഹരഃ കുതസ്ത്വം കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 73 ബാലായ നീലവപുഷേ നവകിങ്കിണീക-
മൗനഗാനം/ആയിഷ മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ആയിഷ ആറ്റുവക്കിൽ ആറ്റുവക്കിൽ
സംരക്ഷണ നിയമത്തിന്റെ ലംഘനമാണ്‌ മന്ത്രാലയത്തിന്റെ ക്ലിയറൻസ്‌ എന്നും
പരിപൂരിപ്പാനായ് സുരാദികളെല്ലാം വരേണമിന്നിങ്ങു. സമാധിയായ് ഗുണമുടയമാമുനി
പരിശുദ്ധനാണ്. നിന്നെ ഞാൻ സ്തുതിക്കുന്നു. നീയല്ലാതെ ആരാദ്ധ്യനില്ലെന്ന് ഞാൻ
പറയാതിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക് ആ മൂന്നിനെയും എങ്ങനെയാണ് നിങ്ങൾ ദൈവ
ഭ്രാമ്യമാണം തതസ് തം തു വിമലാംബ്ബര വർചസം കാലോപമ തതോ മേനേ സുത സോമസ്യ ധീമതഃ 29 സോ
ബോർഡുകൾ നീക്കം ചെയ്‌തു. മറ്റു വകുപ്പുകളും ഈ വഴിക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു. ഉന്നതതല
വൻതോതിൽ മാമ്പഴം കയറ്റി അയയ്‌ക്കുന്നുണ്ട്‌. ഈ അടുത്തകാലത്ത്‌ അൽഫോൺസാ
വിരക്താമത്ത്‌, വൈൽഡ്‌ ബീസ്‌ ഓഫ്‌ വെസ്റ്റേൺ ഭക്തിഭാവന രാജൻകർ ഘാട്ട്‌സ:്‌ ക്രോപ്‌
പരോക്ഷവുമല്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ഘടാദികളെപ്പോലെ ദൃശ്യമല്ലെന്നുവെച്ചു.
26 ക്വ ശരീരമശേഷാണാം ശ്ലേഷ്മാദീനാം മഹാചയഃ . ക്വ ചാംഗശോഭാസൗഭാഗ്യകമനീയാദയോ ഗുണാഃ 27
ആതാമ്രജ്വലദു ് വലപ്രവിലസദ്ര പ്രദീപ്തങ്ങൾ - ആതാമ്രജ്വലദു ് വലപ്രവിലസത്തുകളായിരി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 18 വർഗ്ഗം: 2014 028 സൂചിക: 1892. മഴമംഗലഭാണം ആകെ താളുകൾ: 43
തു ശുദ്ധം രക്തം വിചിത്രിതം] ദിവ്യാനാം ഭൂഷണവിധിര്യ ഏഷ പരികീർതിതഃ 52 മാനുഷാണാം തു
സ്വപ്നങ്ങൾ എന്ന വിചാരിക്കുന്നപക്ഷം സ്വപ്നങ്ങൾ ഇനി മേലിൽ പരിഹാസാവഹങ്ങൾ ആവാൻ
വാക്കുകൾ പുറപ്പെടാതെയുമായി. ഗംഭീരമാനസനും ധൈര്യശാലിയുമായിരുന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ
ചൊല്ലുന്ന തരുണിമാരെല്ലാം പെരിയമേടയിൽ കരയേറി വാതിൽ തുറന്നെല്ലാവരും സുരതരുവിന്റെ
കൂടി പഠിച്ച വിദ്യയെല്ലാമെടുത്തിട്ടും കൂടം പിടിച്ചില്ല. ഈ അബദ്ധം എങ്ങനെ വന്നു
മനസ്സിലെ ദു:ഖം കാരണമോ ശിക്ഷിക്കുകയില്ല. പക്ഷെ ഇതിന്റെ - നബി(സ) നാവിലേക്ക്
സമാർദയത് 22 പുത്രസ് തു തവ ദുർധർഷോ നകുലസ്യ മഹാഹവേ യുഗേഷാം ചിച്ഛിദേ ബാണൈർ ധ്വജം ചൈവ
ടുനമ്പെടാതെ പല വാണിഭവും നടത്തികട്ടി-ശ്ലോ 99 പാരാതെ ശാലജലധീശ്വമർ പോർത്തുഗീസു കാരായ
. ശബ്ദബ്രഹ്മണി നിഷ്ണാതഃ പരം ബ്രഹ്മാധിഗച്ഛതി 17 ഗ്രന്ഥമഭ്യസ്യ മേധാവീ
ഉവാചേദം വചഃ പാർഥഃ സ്വയം ദീനതരസ് തദാ 10 ശക്ര പ്രസ്ഥം അഹം നേഷ്യേ വൃഷ്ണ്യന്ധകജനം
കുര്യാത്തഥാപി വാ 67 ഭിക്ഷാടനസമുദ്യോഗാദ്യേന കേന നിമന്ത്രിതം . അയാചിതം തു തദ്ഭൈക്ഷം
തൃതീയസ്യാദ്യാർധ്യാന്ത്യം മൃത്യും ചതുർഥസ്യാദ്യാർധ്യാന്ത്യം സാമ തു ജാനീയാദ്യോ
ലല്ലനമന്മനഭയശീതജ്വരത്രാസാത്യസ്താത്യയികകാര്യാവേദനാദിഷു വിലംബിതോ നാമ
ഗച്ഛേത്പ്രാങ്മുഖ ഏവ തു തതശ്ച വാമവേധഃ സ്യാദ്വിക്ഷേപോ ദക്ഷിണസ്യ ച 131 തതോ രൗദ്രരസം
ജീവശക്തിയെ പ്രതിനിധാനം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആത്മാവ് നഷ്ടപ്പെടുന്നുണ്ടെന്ന പഴയ വിശ്വാസം
(ഞാൻ തുടർന്നു നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചുപോന്നു)അന്നേരം റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിന്നെത്തന്നെ നീ
ളൊന്നുമുപാർജ്ജിതമായതില്ലെങ്കിലോ. ഉന്നതമാംമഹാപാതകസംഗവും
നമസ്കാരത്തോടൊപ്പവും ദന്തശുദ്ധി വരുത്താൻ ഞാനവരോട്കൽപ്പിക്കുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി.
മനസാ മന ആലോക്യ തത്ത്യജേത്പരമം പദം . മന ഏവ ഹി ബിന്ദുശ്ച ഉത്പത്തിസ്ഥിതികാരണം 5
ഗുരുക്കന്മാരഭ്യസിപ്പിച്ച വഴി. മന്ത്രഗോപനത്തോളമാവശ്യം മറ്റില്ലെന്നു
ജൈവവൈവിദ്ധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികളുടെയോ മത്സ്യതൊഴിലാളി സംഘങ്ങളുടെയോ
മനസ്സിനെ ദീപ്തമാക്കുന്നതെങ്ങനെ? ആ ഗുണമുണ്ടായിട്ട്. എന്താണ് ആ ഗുണം? മനസ്സിനെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എന്നിവണ്ണമുയരെപ്പറയുന്നതു നിന്ന മഹാജനം ക താൾ താൾ: 1939.
ശാസ്ത്രനൈപുണ്യത്തെയും അഭ്യാസത്തെയും പറ്റിയും പ്രത്യേകിച്ചും തന്റെ
സുവർണ്ണശൃഖലമൃദുലശയ്യയും തരന്തരമുള്ള ഗൃഹങ്ങളെക്കൊണ്ടു നിരന്തരമായി ചമച്ച പട്ടണേ
ധർമ്മരാജാസൂചിക: രാമരാജാബഹദൂർ 3000 താൾ: താൾ: താൾ: എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:
തീറ്റിക്കാറുണ്ടായിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 25. 581) 62) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം:
മാമുദ്ധരാത്മീയകടാക്ഷദൃഷ്ട്യാ ഋജ്വ്യാതികാരുണ്യസുധാഭിവൃഷ്ട്യാ 35
മാസംതോറുംതന്നെ ഏതാനും ദിവസം തന്റെ പ്രാണപ്രിയയെ പിരിഞ്ഞു
ജായതേ . തസ്മാദ്ധൃദയസ്ഥിതാനാദിദുർവാസനാഗ്രന്ഥിവിനാശോ ഭവതി . തതോ ഹൃദയസ്ഥിതാഃ കാമാഃ
വെച്ചതിനടുത്തു കീഴെയിരിക്കുമതു്. പിന്നെ ഈവണ്ണംതന്നെ ഇരട്ടിച്ച അന്ത്യത്തെക്കൊണ്ടു
ഭ്രാന്ത്യാ പരിഭ്രാമ്യതാം അത്യാസന്നസുധാംബുധിം സുഖകരം ബ്രഹ്മാദ്വയം ദർശയ- ത്യേഷാ
എന്നുവെച്ച് അവ ഇല്ലാതാകുന്നില്ല. വസ്തുനിഷ്ടമായ ഈ പരസ്പരബന്ധങ്ങളെ പൊതുവിൽ
സ്മിതപൂർവമഥാലാപോ വിലാസ ഇതി കീർതിതഃ 35 അഭ്യാസത്കരണാനാം തു ശ്ലിഷ്ടത്വം യത്ര ജായതേ
ആഹാര്യഭാവത്താലാവിലമല്ലേതു- ഇടഇടമാഗർഭാധാനം തത്സാഹചര്യം. അമ്മട്ടിൽ മാറിലുമമ്മഹാൻ
ശരിയായി പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നില്ലങ്കിൽ പ്രധാന പട്ടികയുടെ നിര വളരെ