പരമർഷയശ്ചാണ്ഡാഭ്യന്തരപ്രപഞ്ചൈകദേശമേവ വർണയന്തി . അണ്ഡസ്വരൂപം ന ജാനന്തി .
കാണുകയാകുന്നു. ഗ്രഹണം അല്ലെങ്കിൽ സാക്ഷാൽക്കാരം വിഷയരഹിതമായിത്തീരുകയും ആ ആത്മാവ്
പ്രാവശ്യമേ തിരുനീലകണ്ഠന്റെ ഗർജനം കേട്ടിട്ടും പഴക്കുലകൊടുക്കാതെയിരുന്നിട്ടുള്ളൂ.
പറഞ്ഞിതു: പന്തിരുവരിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു കൂടെ താലത്തിൽ കൈയിട്ടു മുക്കുന്നവൻ തന്നെ. ൨൧
ഭാര്യയായി എന്നർത്ഥമാകുന്നില്ല - ബാല്യത്തിൽനിന്ന് യൗവ്വനത്തിലേക്ക് അവൾ
യോഗ്യതയ്ക്കും ഗുണ വിശേഷത്തിനും അദ്ദേഹത്തിനെ യോഗ്യൻ എന്നൊ വിദ്വാൻ എന്നൊ പറഞ്ഞാൽ
ചിത്തത്വമാപൂര്യ ദൃഢം ജാഡ്യായ മേഘവത് 179 ഭാവയന്തി ചിതിശ്ചൈത്യം വ്യതിരിക്തമിവാത്മനഃ
സോമോ ജഗാമ ഋഷിശാസനാത് പ്രഭാസം പരമം തീർഥം സരസ്വത്യാ ജഗാമ ഹ 70 അമാവാസ്യാം മഹാതേജാസ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കാലിലേറ്റം കടന്നൊരു നീളം കലർന്നന്തരാ വാരിബി താൾ 32057 താൾ:
സ്ത്രീകൾ മാത്രമേ ആചരിച്ചുപോരുന്നുള്ളു. എന്നാൽ ഇവർ ഒരു വലിയ ഓലക്കുടകൊണ്ടു മൂടി
മഹാൻകീർത്യാ തപന്തം ന നിന്ദേത്തദ്വ്രതം 2. 14. 2 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ
സംഗതിയല്ല. ഈ ചികിത്സയുടെ ഏറ്റവും സാധാരണ മായ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളിൽ തന്നെ ചികിത്സകന്മാർ
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി രൂപീകരിക്കാൻ പര്യാപ്‌തമായ അവസരമാണിത്‌. ഇന്ത്യയിലെ 650 ഓളം
ദൂതവാക്യം ദൂതവാക്യം ദൂതവാക്യം വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതനാടകങ്ങൾ
സന്ദോഹകന്ദമരവിമമന്ദശോണം നാലായിടും മറകൾനാലുനയനങ്ങനാലു
പുള്ളിപ്പുലി എന്നിവയുടെ ശല്യത്തെ നേരിടേണ്ടി വരുന്നുണ്ട്‌. ഈ പ്രദേശത്തിന്‌ ഒരു
വിവരങ്ങളായിരിക്കണം ഈ ഡി.വി.ഡി.യിൽ ലഭ്യമായിട്ടുള്ളതു് എന്നും ഇല്ല. ഔദ്യോഗിക
നാലാം ലോകം:ജനാധിപത്യത്തെ ആർക്കാണ് പേടി കേരളം ഭ്രാന്ധാലയമോ വഴികാട്ടിയോ
വീർത്ത് ചുണ്ടങ്ങായോളമാവുകയും വേദന കലശലായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. രണ്ടുമൂന്നു
ഈ ശാസ്ത്രപരിചയം കൊണ്ട്തന്നെ യന്ത്രനിർമ്മാണദ്വാരാ ഗുരുതമങ്ങളായ ഭാരങ്ങളെ
ആസ 1 തം ഹ കുമാരം സന്തം ദക്ഷിണാസു നീയമാനാസു ശ്രദ്ധാവിവേശ സോഽമന്യത 2 പീതോദകാ
സരസനേറ്റവും സുമുഖൻ സുന്ദരൻ സുരവരോപമൻ സുകുമാരൻ വീരൻ സുരുചിരദരഹസിതൻ പൊന്മകൻ
ഏതെങ്കിലും ഒരു സങ്കല്പം, മനസ്സിനെ ഏകാഗ്രമാക്കി ചെയ്യുന്ന ഏതെങ്കിലും വിഷയം,
സാധ്യതയ്‌ക്ക്‌ പ്രസക്തിയേകുന്നു 132 താൾ: 160 താൾ: 161 താൾ: 162 താൾ: 163 താൾ: 164
ച താനി രുണദ്ധി യസ്തസ്യ ഭയം ന മൃത്യേഃ 88 മുക്തിശ്രീനഗരസ്യ ദുർജയതരം ദ്വാരം
ഞങ്ങൾ പള്ളിയിൽ ഉറങ്ങുന്നതുവരെ ഇശാ നമസ്കാരംനിർവ്വഹിക്കുന്നതിൽ നിന്ന്‌ നബി(സ)
പരിക്ഷയഃ 51 ഏകസ്മിന്നേവ സംസിദ്ധേ സംസിദ്ധ്യന്തി പരസ്പരം . അവിനാഭാവിനീ നിത്യം
മനസ്സും. ഭുത പദാർത്ഥം ആകാശത്തിന്റെ രൂപാന്തരമാകുന്നു. പ്രാണന്റെ വ്യാപാരം
ചെടിയുടെയും സ്പന്ദങ്ങൾ ആന്തരികവൽക്കരിച്ചുകൊണ്ട് പത്മിനി രചിച്ച ചിത്രങ്ങളിൽ
ആയിരുന്നു. ക്രമസംഖ്യ !! കൃതി !! ചെയ്യുന്ന ആൾ !! നിലവിലുള്ള സ്ഥിതി 1 രമണൻ
തിരൂർ കോഴിക്കോട്‌ കോഴിക്കോട്‌ കൊയിലാണ്ടി, കോഴിക്കോട്‌ കണ്ണൂർ തളിപ്പറമ്പ്‌
സുതവിവാസമാദിയായുള്ളതന്റെ അകൃത്യവും പുരാകൃതദുരിതവും നിനച്ചുകോസലാധിപന്ദശരഥൻ വചിച്ചു
1910. 279 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ക്കങ്ങൾ
തെങ്ങിൻപട്ടയുടെ മറവുകൊണ്ട് ആനയും ആ കുരുടൻ വരുന്നതു കണ്ടില്ല. അടുത്തുവന്നപ്പോൾ
 3 0 0 0 0 2 100 10 10 10 100 40 40 40 100 10 10 10 100 40 40 40 3 1/ 2-1 1-1-1
അറിണൈ എന്ന ഒരു വകുപ്പായതെങ്ങിനെ? അറിണൈയിൽ ഏകലിംഗം, അനേകലിംഗം എന്നു രണ്ടു വിധമായി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1983 കയ്യൻ= 1986 1992/1993 പെണ്മുഖം= 2) 1994 1997 തുവ= 1998 2000
പുക്കതുചൊല്ലുവിൻ സത്യമായ് എന്നുടെനാം വിരാധനെന്നെങ്ങുമേ ഉന്നതകേളിഞാൻ രാക്ഷസനായതും
കടത്തിനോക്കേണ്ടതായിരുന്നു. അങ്ങിനെ ചെയ്യാൻ എനിക്കു സാധിക്കുന്നതിനുമുമ്പെ തന്നെ ആ
ഉണ്ടായിരുന്നവർ എല്ലാവരും അതിവിസ്മയത്തോടുകൂടി തേജോമയനായ അദ്ദേഹത്തെത്തന്നെ ജമച്ച
നിർവ്വാണമണ്ഡലം/അഭിലാഷം അഭിലാഷം നിർവ്വാണമണ്ഡലം/നിരാശ നിരാശ
റസൂൽ(സ) വീണ്ടും പറഞ്ഞു: നീ പോയി വുളുചെയ്യൂ. തൽക്ഷണം മറ്റൊരാൾ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ!
ആട്ടക്കഥകൾ; ആട്ടക്കഥ അപൂർണ്ണം തോരണയുദ്ധം ആട്ടക്കഥ കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാൻ
കരഞ്ഞുചൂഴവും ഇരുന്ന നേരത്തു പറഞ്ഞു കൌസല്യ മകനെ! ബാലക! മനോഹരാകാര! മഹാമതേ മമ
ഭംഗിയുള്ള ഒരു മുറി തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതും നന്ന്. നിങ്ങൾ അഭ്യസിക്കുമ്പോൾ ആദ്യം
രമണീയങ്ങളായ പൂങ്കാവനങ്ങളും കൃഷിയേറ്റപ്പെട്ട കണ്ടങ്ങളും നടുനനകളാൽ നിറയ്ക്കപ്പെട്ട
ഇദ്ദേഹമടക്കമുള്ള കോൺഗ്രസ് പുരുഷമേധാവികൾ ശ്രമിച്ചത്. ചിത്രം: 08. 200 53.25 കെ.ആർ.
പാപം എന്നെ വിട്ടു് ഈ ദാനത്തോടുകൂടി പോയൊഴിയട്ടെ' എന്നിങ്ങനെ സങ്ക ിച്ചു
നാസുരീ ചൈവ ന യക്ഷീ ന ച രാക്ഷസീ നാപ്സരാ ന ച ഗന്ധർവീ തഥാരൂപേണ കാ ചന 9
സമുചിതകാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ചു് ഇപ്പോഴും ഓർത്തു സന്തോഷിക്കുന്നവരായ ആളുകൾ അനേകം
സൂചിക:മയൂഖമാല. ഉപയോക്താവ്: 18 സൂചിക:ശതമുഖരാമായണം. 19 സൂചിക:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 20
ചെയ്തിരുന്നതിനാലും അക്കാലത്തു മൗനവ്രതമായിരുന്നതുകൊണ്ടും അദ്ദേഹത്തെക്കൊണ്ടു
വളരെ വണക്കത്തോടു കൂടി ഇങ്ങിനെ പറഞ്ഞു. ഹേ! താത! ഞാൻ യഥാകാലം ഭക്ഷണം അന്വേഷിച്ചു
ഒരിക്കലും ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വിധിവാദവുമായി പൊരുത്തപ്പെട്ടുപോകാൻ കഴിയില്ല.
പലതുണ്ടാകയാൽ ഉടഞ്ഞപാത്രങ്ങൾ ചുഴലവുമതിൽ കിടക്കുന്നതൊരു പ്രഭയെന്നപോലെ
ഇബ്രാഹിമാബീവിയുടെ പേരിലുള്ള പള്ളിയും പ്രശസ്തമാണ് എന്ന് ഷംഷാദ് ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു
128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 49 സാധൂകരിച്ചവ */ 761 കടച്ചിച്ചാണകം
അധ്യായം29 അധ്യായം29 അധ്യായം31 അധ്യായം31 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം31
തസ്യാശ്വാൻ കേതനം സൂതം തിലശോ വ്യധമച് ഛരൈഃ സ്യാലസ് തവ മഹാവീര്യസ് തതസ് തേ ചുക്രുശുർ
പിതൃമാത്രാദികൾ പിതാവും മാതാവും സുഹൃത്തുക്കളെന്നും വൃഥാപറയുന്നു നിനച്ചിരിയാതെ
കണ്ണുമടച്ചു ശീഘ്രമെഴുന്നേററവൻ ദണ്ധായമാന താൾ താൾ: 1939. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വരുന്ന രിപുക്കളെ മാരുതൻ പോലെയകറ്റീശരങ്ങളാൽ കാണികുറയാതെനിന്നുപോർചെയ്യുന്നോ-
അകാമാഃ കാമയാമ്യ് അഹം 46 നൈതാഃ ശക്യാ മയാ ദ്രഷ്ടും സ്പ്രഷ്ടും വാപ്യ് അനിമിത്തതഃ
ഓം വിന്ധ്യാചല നിവാസിന്യൈ നമഃ ഓം വിധാത്ര്യൈ നമഃ ഓം വേദജനന്യൈ നമഃ ഓം വിഷ്ണുമായായൈ