നന്മയെക്കുറിച്ചാണ് നബി(സ)യോട് സാധാരണയായി ചോദിക്കാറുളളത്. ഞാൻ തിന്മയെക്കുറിച്ചും.
അബ്രഹാമിന്റെ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: വിശ്വാസികളുടെ പിതാവ് നീതിമാനാം അബ്രഹാമിന്റെ
ജീവജാലങ്ങളുടെ അന്തഃകരണങ്ങൾക്ക് അമൃതബിന്ദു പ്രോക്ഷണംചെയ്യുന്നു. ഈ കണ്ഠമുരളിയോടു
അമ്മയുടെദീക്ഷയുമില്ല- 72 അത്തം ഞാറ്റുതലയും അരചർകോപവും പിത്തവ്യാധിയും പിതൃശാപവും
മന്ദതയെ പ്രാപിച്ചതും, സുഗന്ധമുള്ള പൂക്കളിൽ തട്ടി പുഷ്പ പരാഗത്തോടു കൂടിയതും,
മറ്റൊരു ഇടമുണ്ട്. അത് നിങ്ങളുടെ ആത്മാവി ന്റെയും ആത്മാവായ ഈശ്വരൻ ആകുന്നു.
പരമായി അനുനാസിക ങ്ങൾ ഇരുന്നാൽ ക് തുടങ്ങിയവ അനുനാസികമായി മാറുന്നു. ഉദാഹരണം
എല്ലാവരും ഒഴിഞ്ഞുപോയി വീട്ടിലാരുമില്ലെന്നായപ്പോൾ കേളുമേനോൻ അവിടെച്ചെന്നു പുരയുടെ
പിരിഞ്ഞുപോയി. എങ്കിലും ഏതാനും സൈന്യങ്ങളെ ശേഖരിച്ചുകൊണ്ട് കായംകുളത്തിനു സമീപം
അതുകൊണ്ട് ഖുത്തുബ: യെ ഞാൻനമസ്കാരത്തിന്റെ മുമ്പാക്കി. (ബുഖാരി. 2. 15. 76)
4% 4% 0% 5%8 0% 4% 4% 0% 5%8 0. 4. 8. 0. 5.81. 0. 4. 0. 5.8 0. 4. 0. 0. 4. 7. 0.
ശാസ്ത്രജ്ഞന്റെ വിവരണം പ്രതീകാത്മകമാണ്, സൂചനാപരമാണ്, തെറ്റു പറ്റാനിടയുള്ളതുമാണ്.
മസഭിവ്യവഹാരം (കൂട്ടിച്ചേർത്തു പറക) എന്നതു ഹേതുവാൽ ക്ഷത്രിയത്വം ബോദ്ധ്യപ്പെടുന്നു.
സമ്പാദ്യമൊന്നുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. ഒരു രാത്രിയിൽ ഒന്നും മോഷ്ടിക്കാൻ
ഭവാദുശാം ദശനേ. മാഗ്ഗഖേദം തവ തീക്കയും ഞങ്ങൾക്കു കേൾക്കയുമാം ധമ്മ മോക്കിൽ
ഒരു അടിസ്ഥാനവുമില്ലെന്നും, ഇവ ലോകത്തിൽ നന്മ ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ബലമേറിയ
(ബുഖാരി. 3. 34. 273) 6) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: മനുഷ്യർക്ക് ഒരു
താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 121
ജനങ്ങളെയെല്ലാമുപദ്രവിക്കുന്നു മനുജന്മാരെയും കുലചെയ്തുതിന്നു വനമിതിൽ തന്നെ
കഴിക്കാമായിരുന്നു. താഴെ തട്ടിലുള്ളവരെ അങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കാൻ വിടുന്ന പക്ഷം രണ്ടു
* ചാപ്പനെ പറഞ്ഞങ്ങയച്ചൊതേനൻ * മറ്റുള്ളതെല്ലാമൊരുക്കുവാനും * ഏട്ടനെത്തന്നെ
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുമ്പോൾ മറ്റ്‌ ചില മേഖലകളിൽ തത്വദീക്ഷയില്ലാത്ത പരിസ്ഥിതി
വിക്കിപീഡിയ:വിക്കിസംഗമം/6 വിക്കി സംഗമത്തോടനുബന്ധിച്ച് പ്രകാശനം ചെയ്തു.
ഒരിക്കലും അറിവാൻ കഴിയാത്ത വസ്തുതകളോട് സമ്മുഖമായി എതിരിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
നമസ്കരിക്കുവാൻ അബ്ബാസ് നബി(സ)യോട് അനുവാദം ചോദിച്ചു. നബി(സ) അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിനു
 ക്ഷതങ്ങൾ വനവീഥിയിൽ വനവീഥിയിൽ സ്വപ്നത്തിൽ സ്വപ്നത്തിൽ വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി
ഓം ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോതമഥോ ബലമിന്ദ്രിയാണി ച . സർവാണി സർവം
സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
പുറകോട്ടു പോവുകയാണെങ്കിൽ ആ ഇടുങ്ങിയ വഴിയുടെ ദൈർഘ്യം കുറച്ചൊന്നുമല്ല. പന്നി
രാജപത്ന്യസ്തു സംഭാഷ്യാഃ സർവാഃ പരിജനേന വൈ 86 ഭട്ടിനീ സ്വാമിനീ ദേവീത്യേവം വൈ നാടകേ
വ്യാപാരങ്ങൾ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ബ്രഹ്മാജ്ഞയുടെ ഊർജ്ജിതത്തോടെ ബദ്ധകവാടവുമായി.
പ്രചണ്ഡായൈ നമഃ ഓം ആജ്ഞായൈ നമഃ ഓം പ്രതിഷ്ഠായൈ നമഃ ഓം പ്രകടാകൃത്യൈ നമഃ ഓം
ലക്ഷ്യത്തോടുകൂടിയാണ് ഇന്ത്യയിൽ മുൻഷി പ്രേംചന്ദ് അദ്ധ്യക്ഷനായി പുരോഗമനസാഹിത്യസംഘടന
ഹീനാതിരിക്തം ഏതേഷാം ഭീഷ്മോ വേദിതും അർഹതി 7 അർഥാനാം തു പുനർ ദ്വൈധേ നിത്യം ഭവതി
പാദത്രയമമൃതം ഭവതി . ശാഖാന്തരോപനിഷത്സ്വരൂപമേവ നിരൂപിതം . തമസസ്തു പരം ജ്യോതിഃ
നിങ്ങൾ അനുമതി ചോദിക്കുകയും ചെയ്യുവീൻ. അവർ അനുവാദം നൽകിയാൽ എന്ന ഖബറടക്കം
ജന്മികളും ആയിത്തീർന്നവരും ആയിരി ക്കണം.; ആര്യരക്തസമ്മിശ്രതയും, ദേശ്യമായ
അവയെല്ലാം സമ്മതിച്ചാൽ അഴകപ്പാപിള്ള കേശവനോട് കേശവാ! ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു തടി പിടിച്ചു
ധനഞ്ജയഃ 42 പ്രസ്ഥിതഃ സാഗരാന്തായാം രഥയൂഥപ യൂഥപഃ ബുദ്ധിയോഗബലോത്സാഹൈഃ സർവാസ്ത്രേഷു ച
തദാത്മനാ തിഷ്ഠതോ സ്യ കുതഃ പ്രാരബ്ധകൽപനാ 459 പ്രാരബ്ധം സിധ്യതി തദാ യദാ ദേഹാത്മനാ
അധ്യായം17 അധ്യായം19 അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19
പ്രൊട്ടക്‌ട്‌ഡ്‌ ഏരിയാസ്‌ ഇൻ 464 രാഷ്‌ട്രപഥ്‌, ഫ്‌ളാറ്റ്‌ -3 സപ്പോർട്ട്‌ ഓഫ്‌
തിഷ്ഠന്തം ഘനനീലം സ്വതേജസാ ഭാസയന്തമിഹ വിശ്വം പീതാംബരപരിധാനം ചന്ദനകർപൂരലിപ്തസർവാംഗം
ഗോപകുമാരമുപാസ്മഹേ കട്ടി-ശ്ലോ ദ്രുതവിളംബിതം 14 അധരേ വിനിവേശ്യ വംശനാളം വിവരാണ്യസ്യ
ചൊല്ലീടിനാൻ എന്നുടെ ജാനകിയെങ്ങുപോയെനതി- ങ്ങാരുമറിഞ്ഞീലയെന്നുടൻ ഭൂതങ്ങൾ രാവണൻ
കേകയതനൂജയെന്നറി- ഇതിത്തരം ചൊല്ലിത്തപിച്ചു നിശ്വസി- ച്ചിരിയ്ക്കും ഭൂപനോടുരത്തു
ഘാതക്ഷേത്രമുള്ളവ ഇവിടയ്ക്കുചെറിയ രാശിയെ രാശ്യാന്തരംകൊണ്ടു
ഏതെങ്കിലും ഒരു സങ്കല്പം, മനസ്സിനെ ഏകാഗ്രമാക്കി ചെയ്യുന്ന ഏതെങ്കിലും വിഷയം,
ട്ടാരോമൽക്കാഞ്ചനത്തൂണുകളിവ തളിരിന്മോളിലൊന്നൊന്നു കാണാം - ഭൂതിഭൂഷ ചരിതം ഇതിൽ കാറു്
വേണമെന്ന താൾ താൾ: 1888. 170 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൬൪
ധാർതരാഷ്ട്രാൻ നിഹന്മഹി ഭവതഃ ശാസ്ത്രം ആദായ തൻ നസ് തപതി ദുഷ്കൃതം 11 അഥൈനാം
തസ്യൈ ദദുസ് തേ മൂഢചേതസഃ സ്ത്രിയൈ ദാനവ ദൈതേയാഃ സർവേ തദ്ഗതമാനസാഃ മഹാഭാരതം
മൂന്നിലൊരു കാരണമില്ലാതെ അവന്റെ രക്തം ഒഴുകുവാൻ പാടില്ല ഒരാളെ വധിക്കൽ, വിവാഹിതനായ
പറഞ്ഞു: ഞാൻ നമസ്കരിക്കയായിരുന്നു. പ്രവാചകൻ(സ)സന്നിഹിതനായിരുന്നു. അവിടുത്തെ കൂടെ
അന്നൽ?) ഹംസം അരയന്നം. പാലിൽ കലർന്നുള്ള നീരിനെ വേറിട്ടു പാൽ കുടിച്ചീടുന്നൊരന്നം
പത്തായം 35 പത്തായം 35 35 പത്തായം 36 പത്തായം 36 36 പത്തായം 37 പത്തായം 37 37
പതിയോടുവേറിട്ടിരിക്കുമുത്തമ- മതിമുഖി ജീവിച്ചിരുന്നിടാധ്രുവം ഇതുഭവാനിനിക്കുപദേശം
പുതിയ താളുകളിൽ റോന്തുചുറ്റൽ: സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവരുടെ തിരുത്തലുകൾ റോന്തു
സമ്പൂര്യത3 ഇതി ന ഭഗവ ഇതി വേത്ഥ യഥാ പഞ്ചമ്യാമാഹുതാവാപഃ പുരുഷവചസോ ഭവന്തീതി നൈവ ഭഗവ
സംഗരം ചെയ്പാനിപ്പോൾ സാമർത്ഥ്യം നമുക്കില്ല; സംഗരത്തിന്നുള്ളൊരു കാലവും
കാര്യങ്ങളെല്ലാം അവർ കൂടി ശ്രമിച്ചു നടത്തിയിരുന്നു എന്നല്ല, ഇപ്പോഴും
മനുഃ . ചതുർവർണഃ സ ഏവ സ്യാത്ഷഡ്വർണോ വാഞ്ഛിതപ്രദഃ 18 സ്വാഹാന്തോ ഹുംഫഡന്തോ വാ
ചേർന്നുള്ള മനോഹരത സാമ്രാജ്യാധിപന്മാരുടെ നിധിസമുച്ചയങ്ങളാലും സൃഷ്ടം ആകാവുന്നതല്ല.
വഹ്നിസ്തഥാ നിലഃ ന ചാകാശോ ന ശബ്ദശ്ച ന ച സ്പർശസ്തഥാ രസഃ 22 നാഹം ഗന്ധോ ന രൂപം ച ന