പരാക്രമികളായ മഹച്ഛക്തിളുടെ ഉദ്യമരഹസ്യങ്ങൾ സംബന്ധിച്ചു ബദ്ധജിഹ്വതന്നെ
അധ്യായം48 അധ്യായം47 അധ്യായം47 അധ്യായം49 അധ്യായം49 മഹാഭാരതം
ആൻഡ്രോമിഡ ഗണത്തെ സെന്റ് സെപൾച്ചർ ആയും പുനർനാമകരണം ചെയ്യാനുള്ള ഉദ്യമവും വേണ്ടത്ര
മധ്യവർതിനാമൃതമധ്യേനാർണേന മന്ത്രാർണാൻസ്പഷ്ടീകൃത്വാ . ഗോത്രേതി
വീതവും നൽകണം. ഒരാൾക്ക് നാലൊട്ടകം മാത്രമെ ഉള്ളുവെങ്കിൽ അതിന് സക്കാത്തില്ല തന്നെ.
ജ്ഞാനഹീനാനാം ഭൂഷണം ജ്ഞാനചക്ഷുഷാം ബ്രാഹ്മക്ഷത്രിയവൈഷ്യശൂദ്രാ ഇതി ചത്വാരോ
ജ്ഞാനൈശ്വൈര്യവാൻഭവതി തസ്മാദിദം സാംഗം സാമ ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി
ഭവിയ്ക്കുന്ന കാലത്തു പാപത്തിലാമ്മാറുചേതുസ്സുറച്ചുപോം ബന്ധുക്കളായുള്ള
താൾ: 1928. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കൾ തന്റെ വേങ്ങക്കോവിലുള്ള ഈ
നോക്കു മ്പോൾ തമിഴിലിൽ ഉള്ള എഴുത്തുകാർ സംസ്കൃതത്തെ ആധാര മാക്കി ആവിർഭവിച്ചവ എന്നു
വിചാരിക്കുന്നില്ല. അതിനാൽ ഞാനെഴുതിയയയ്ക്കുന്നതു തെറ്റിപ്പോകുന്ന പക്ഷം നിന്റെ
ഇഡാദിമാർഗദ്വയം വിഹായ സുഷുമ്നാമാർഗേണാഗച്ഛേത്തദ്വിഷ്ണോഃ പരമം പദം . മരുദഭ്യസനം സർവം
ഉത്തുംഗശൈലവും നല്ല വനങ്ങളും വിസ്തൃതമായുള്ള പമ്പയുമെന്നിവ ഒക്കയും
അവതരിക്കപ്പെട്ടതാണ്. അയാൾ തന്റെ ഭാര്യയിൽ വാർദ്ധക്യം പോലെ തന്നെ ആകർഷിപ്പിക്കാത്തത്
 മുൻപേ പൈതങ്ങൾ പുരുഷന്മാരായിട്ടും സ്ത്രീകളായിട്ടും വിചാരിക്കപ്പെടു ്നില്ല.
മുതലായവരുടെ അഭിപ്രായത്തിനു വിരോധമായി താൻ ഉപദേശിച്ചിട്ടുമുണ്ട്.
ജിതാഞ് ശ്രുത്വാ യുഷ്മാംസ് ത്യക്തഘൃഷൈഃ പരൈഃ ഉദ്വിഗ്നാഃ സ്മ ഭൃശം സർവേ നാസ്മാൻ ഹാതും
ദ്രൗപദേയാഃ പ്രഭദ്രകാഃ 22 യമൗ ച ഭീമസേനശ് ച ശിശുപാലസ്യ ചാത്മജഃ കാരൂഷാ മത്സ്യശേഷാശ്
അങ്ങിനെയുള്ള അറിവുകൊണ്ട് ഉപയോഗം എന്താണ്? എന്നാൽ, ഒന്നാമത് അറിവിൻറെ ഏറ്റവും വലുതായ
ചൊന്നതുകേട്ടുശബരിയു- മുന്നതമോദം കലർന്നവൾ കാട്ടിനാൾ പുത്തൻ മുകിൽക്കു കിടയായ്
ശ്യാമാഃ കാര്യാസ്തു വർണതഃ 112 ബ്രാഹ്മണാഃ ക്ഷത്രിയാശ്ചൈവ ഗൗരാഃ കാര്യാസ്തഥൈവ ഹി
കൊണ്ട് യാത്രയെപ്പറ്റിയും സുറിയാനി സഭയുടെ മഹിമയെപ്പറ്റിയും പ്രസംഗിച്ചു. 2 ദിവസം
കൈയടക്കിവെച്ചിട്ടുള്ള മുതലാളിക്ക് തന്റെ പ്രവർതനത്തിന്റെ ഏറ്റവും സത്വരവും
കൂടെപ്പോയസമയം ആലോചിച്ചിരുന്ന പ്രകാരം എല്ലാം ക്ഷണേന ധൈര്യത്തോടെ
അറിയുമായിരുന്നില്ല. അവർക്ക്‌ ആകെ അറിയാമായിരുന്നത്‌ ഭോപ്പാലിലെയും മുംബൈയിലെയും ചില
ശരിയല്ലെന്നടങ്ങീ വസിഷ്ഠൻ. 73 സീതാദേവിക്കുടുപുടവയെത്തള്ളീയിത്തോലുടുപ്പാ- നേതായാലും
പക്കലാണ്. പാപത്തിൽ നിന്ന് പിന്മാറലും ഇബാദത്തിന്നുള്ള ശേഷിയും അല്ലാഹുവിനെക്കൊണ്ട്
വികാരിണസ്തേ ന പരിണതിരമുഷ്യ നിഷ്കലത്വാ- ദയമവികാര്യത ഏവ നിത്യ ആത്മാ 615 യഃ
മേഢ്രം പുകച്ചിൽ, രക്തമോഹം മുതലായ വ്യാധികളിൽനിന്നു സ്ത്രീപുരുഷന്മാരെ
അധ്യായം91 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം92 അധ്യായം92 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം93
താമരപ്പൂപോലെ ഇരിക്കുന്ന നിന്തിരുവടിയുടെ മുഖത്തിൽ സ്വീകരിച്ചാലും. അഥ
കേവലസിദ്ധിപര്യന്തം സഹിതമഭ്യസേത് . കേവലകുംഭകേ സിദ്ധേ ത്രിഷു ലോകേഷു ന തസ്യ ദുർലഭം
മറന്നിരുന്നില്ലെന്നു സ്പഷ്ടമാകുന്നുണ്ട്. മലയാളപദങ്ങൾക്കു (നാമമായാലും
വെള്ളത്തിലങ്ങരിയ ചണ്ടി കടയ്ക്കലോളം ഉള്ളം കവർന്നു മടവാർകളഴിച്ചുലച്ചി-
പരിചയം ആവശ്യമാണ്. നമ്മുടെ കുട്ടിക്കാലം മുതൽക്കു നാം വെളിയിലുള്ള പദാർത്ഥങ്ങളെ
നടത്തുവാനും ദേവമൊഴികൾ നിവൃത്തിയകുവോളത്തേക്ക് തങ്ങളുടെ രാജത്വത്തെ മൃഗത്തിന്നു
പെയ്തുകൊണ്ടിരുന്ന ഒരു രാത്രിയിൽ പുഷ്പഗിരിഗ്രാമത്തിനു പടിഞ്ഞാറുവശത്തുള്ള
ചരണപങ്കജം വണങ്ങി രാമനാം സുതൻ വിനീതനായ്‌വണങ്ങിനിന്നപ്പോ- ളതിമുദിതയായണഞ്ഞു
തവോത്തമാം 123 ആസ്യേനാനുപ്രവിഷ്ടോ ഽഹം ശരീരം ഭഗവംസ് തവ ദൃഷ്ടവാൻ അഖിലാംൽ ലോകാൻ
സംരക്ഷണം സംബന്ധിച്ച പദ്ധതി. ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകൾ, താലൂക്കുപഞ്ചായത്തുകൾ, ജില്ലാ
സ ബ്രഹ്മപൂതോ ഭവതി സ വിഷ്ണുപൂതോ ഭവതി സ രുദ്രപൂതോ ഭവതി സ സർവപൂതോ ഭവതി സ സർവപൂതോ
മൃദുശിരസ്ക്കന്മാരാണെന്ന് സാമാന്യലോകം പ്രമാദിച്ചുപോകുന്നു. എന്നാൽ
വഴിക്കു നടന്നു പോവുകയും ചെയ്താൽ നാൽക്കാലികളുടെ കാഷ്ഠത്തിന്റെ ഒരുതുണ്ടെടുത്ത് അവൾ
മെല്ലെന്നെഴുനേറ്റു ചൊല്ലിനാളിങ്ങിനെ ഗന്ധർവ്വരാജാക്കളെന്നകണക്കിനെ-
13 എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 14 ഫലകം: 14 എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ
വി.കെ.മാധവകുറപ്പ് ,,1-4 ടി.സി.ശങ്കരനാരായണയ്യ൪ ,,1-10 ,, കോട്ട൪ 2-8 താൾ: 6 1913.
നയിച്ചാളിമാർ നോക്കിനിൽക്കേ മേലാലീവണ്ണ മെന്നങ്ങിടറിയരുളിയാഗസ്സിനെസ്സൂചയിത്വാ
പലപ്പോഴും തെറ്റിക്കും. ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ വായനക്കാർക്കു കൌതുകം ക്ഷയിച്ചുപോകാതെ
 ചെയ്തു യഥാവിധി ദേവതായക്ഷഗന്ധവ്വാദിദത്തമാം കൈവള വേത്തിൽ ക ഞ്ചികൾ ന്ത്രപുരം മെയ്
ശങ്കരാഭരണം-ചെമ്പട ശ്ളോകം 12 സ്വർവ്വധൂജനമണിഞ്ഞിടുന്ന മണിമൗലിയിൽ ഖചിതരത്നമാ-
മത്തകരികരമൊത്തതുടകളും ഹസ്തയുഗളവുമായുധക്കൂട്ടവും ഘോടകവീരരും ചാടിവരുന്നേര-
ധാരണം യത്യദ്യുക്തസ്യ ച യമാദിഭിഃ . ധാരണാ സാ ച സംസാരസാഗരോത്തരകാരണം 133
ഗുണങ്ങൾ സ്പഷ്ടമാണല്ലോ. ഈ അത്ഭുതകർമ്മത്തോടു കൂടി ഇട്ടീരിമൂസ്സിന്റെ പ്രസിദ്ധി
മറ്റുള്ള നരപന്മാരെയും വരുത്തിയിട്ടുടൻ ബഹുമാനിച്ചൊരു വചനം ചൊല്ലിനാൻ ബഹുപ്രദനായ
സൂര്യനങ്ങുദിച്ചാൽ പിന്നസ്തമിപ്പോളമൊരു കാര്യവും വിചാരവും ഭുക്തിയും സംസാരവും
താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 121
1833), 1901); 1761 (2 1863) 1823 താൾ: 190 സഹായം: സഹായം:അക്ഷര വലിപ്പങ്ങളെ
ജാമാതാശ്വശുര വീട്ടിൽനിന്ന് ഓടിപോകും. നീരസംപോലെ. അളിയനൊ മറ്റൊ തിരഞ്ഞപോയി
താമസിച്ചു. അന്യോന്യം രസിക്കാത്തതും പ്രേമസൂചകമല്ലാത്തതുമായ ഒരു വാക്കുപോലും അവർക്ക്
അക്കാലത്തു മോടിവിദ്യയിൽ ഏറ്റവും പ്രസിദ്ധനായി തിരുവനന്തപുരത്തുണ്ടായിരുന്ന
സ്വയം സ്ഥാസ്യേ സ്വാത്മരാജ്യേ സുഖേ രമേ . സ്വാത്മസിംഹാസനേ സ്ഥിത്വാ സ്വാത്മനോഽന്യന്ന
ഭഞ്ജിക്കയാലതിപ്രീതനായ്‌വന്നിതോ. അതികത്തിനമസഹതരമാമിതുചെയ്കയാ-
യസ്യ സൂര്യഃ സോമാത് പർജന്യ ഓഷധയഃ പൃഥിവ്യാം പുമാൻ രേതഃ സിഞ്ചതി യോഷിതായാം ബഹ്വീഃ
സോഽവിമുക്തമാശ്രിതോ ഭവതി . സ മഹാൻഭവതി . സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി 2 അത്രൈതേ ശ്ലോകാ