അനുവർത്തിച്ചു. തിരുവനന്തപുരത്തും അതിനടുത്ത ചില പ്രദേശങ്ങളിലും ഇപ്പോൾകൂടി ചില
നിന്നു മടങ്ങിയെത്തി തിരുവനന്തപുരത്തു താമസിച്ചിരുന്ന കാലത്ത് ആയോധനവിദ്യ
നൈവ പ്രയോജയേത് 95 ഏവം കാലം ച ദേശം ച സമീക്ഷ്യ ച ബലാബലം നിത്യം നാട്യം പ്രയുഞ്ജീത
സെപ്‌തംബർ 16 ന്‌ പ്രോജക്‌ട്‌ സൈറ്റ്‌ സന്ദർശിക്കുകയും 17 ന്‌ പ്രദേശവാസികളുമായി
 1913. 80 താൾ: 1914. 61എന്നല്ലേ ഭഗവാൻ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നത്. നിന്റെ ലൗകിക
ഇന്റർനാഷണലിന്റെ ശാസ്ത്രമാത്രവാദം യാന്ത്രിക ഭൌതികവാദത്തിൽനിന്ന് ഉടലെടുത്തതാണെങ്കിൽ
വിഭാഗം:പകർപ്പവകാശ അനുബന്ധങ്ങൾ 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0
ആന്റ്‌ ഇൻ കോൺടാക്‌റ്റ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ ക്ലൈമാറ്റിക്‌ ചെയിഞ്ച്‌ ഇൻവോൾവിംഗ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി
ശാസ്‌ത്രസ്ഥാപനം കണ്ടെത്തിയത്‌ ഇത്‌ സുസ്ഥിരമാണെന്നാണ്‌. വന വിഭവങ്ങൾ സംസ്‌കരിച്ച്‌
സസ്യജാലങ്ങളും ആനത്താരകൾ ഇതും അപൂർണമായ വിവരങ്ങളാണെന്ന്‌ സമിതി അംഗീകരിക്കുന്നു.
പുളിപ്പില്ലാത്തതും ഉണ്ടാവാൻ രണ്ടു നാൾ ആകുമ്പോൾ, മഹാപുരോഹിതരും ശാസ്ത്രികളും (കൂടി)
സ്വവശതയോർത്താൽ? ഇവണ്ണമിക്കാര്യം വരുത്തേണമെന്ന-
ഭാര്യാ വകലാജിന വാസസം പശ്യന്ത്വ് അസുഖിതാം കൃഷ്ണാം സാ ച നിർവിദ്യതാം പുനഃ വിനിന്ദതാം
സ്യുശ്ചതുഷ്പദാഃ 163 യേ തേ തു യദ്ധസംഫേടൈരുപരോധൈസ്തഥൈവ ച നാനാപ്രഹരണോപേതാഃ പ്രയോജ്യാ
തയോരാദൗ സമീരസ്യ ജയം കുര്യാനരഃ സദാ . മിതാഹാരശ്ചാസനം ച ശക്തിശ്ചാലസ്തൃതീയകഃ 2 ഏതേഷാം
പറയേണ്ടിവരും. അത് വേദാന്തസിദ്ധാന്തത്തിനു വിരുദ്ധമാ ണല്ലോ. ഇനി ജീവനിൽനിന്നോ
ക്ഷീരം ഘൃതാത്മകം 73 ഷട് ചക്രാണി പരിജ്ഞാത്വാ പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലം .
പ്രമാണം: 1932. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1917. പ്രമാണം: 1917. എന്ന താൾ
നീങ്ങിയെന്നാണ് വിചാരിക്കേണ്ടത്. അവർ രണ്ടു പേരും ദശരഥാന്മജന്മാരായ
ഭഗവഃ സയുഗ്വാ രൈക്വ ഇത്യഹം ഹ്യരാ3 ഇതി ഹ പ്രതിജജ്ഞേ സ ഹ ക്ഷത്താവിദമിതി പ്രത്യേയായ
അവൻസൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുന്നതിന്റെ എണ്ണം കണ്ടും അല്ലാഹുവിനെ ഞാൻ കീർത്തനം
ഇത്യപാനഃ സുവരിതി വ്യാനഃ മഹ ഇത്യന്നം അന്നേന വാവ സർവേ പ്രാണ മഹീയന്തേ താ വാ
ചൊല്ലി ജനനിമാരെയും നമസ്കരിച്ചുട- നനുജനോടൊത്തു രഥമതിലേറി
1950കളിൽ കൊല്ലം നഗരത്തിലെ കോളേജുകുമാരീകുമാരന്മാർ പൊതുവെ 'വേഷംകെട്ടി'നടന്നു സമയവും
 ഐതിഹ്യങ്ങളുണ്ട്. ഗുരുവായൂരപ്പന്റെ പ്രീതിക്കായി നടത്തുന്ന
നമ്പി: ഓഹോ. അത് ആദ്യം പാണ്ടിപ്പിള്ളയുടെ വേഷത്തിൽ കണ്ടപ്പോൾത്തന്നെ മനസ്സിലാക്കി.
നിങളെയുണ്ടെന്നതുകൊണ്ടു മഹാസാരരഹസ്യം പറഞ്ഞു ഞാൻ ചൊന്ന സാരം ഗ്രഹിച്ചിതു തിന്നുകിൽ
ചകാരപ്രായസംശ്രയാം 60 ഹിമവത്സിന്ധുസൗവീരാന്യേ ജനാഃ സമുപാശ്രിതാഃ ഉകാരബഹുലാം
സുകൃതം ക്ഷയിച്ചുപോയ്- ത്താരാപഥത്തീന്നുവീഴുന്നപോലവേ. ആകാശദേശത്തിരുന്നു മമലയാ-
ചെയ്തുകൊള്ളുക. സത്യത്തിൽ ആത്മാവിലല്ലാതെ മറ്റൊന്നിലും മനസ്സൂന്നാത്ത എനിക്കിതിൽ
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ നിർമ്മാതാക്കൾ പൂർവകവികളുടെ ഗദ്യപദ്യങ്ങളെ ചിലപ്പോൾ അതേ നിലയിലും,
താൾ: 1772. 137 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 154 2014 താൾ: 1896. 175 താൾ: 1772.
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം52 വ്യാസൻ അധ്യായം52 അധ്യായം51 അധ്യായം51 അധ്യായം53 അധ്യായം53
അമ്മായിഅമ്മ വളരെ വിശപ്പോടുകൂടി കുളിച്ച് അടുക്കളയിൽ ചെന്നപ്പോൾ ഊണ്
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം കാശീപഞ്ചകം കാശീപഞ്ചകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
സർവവാച്യവിവർജിതഃ അവസ്ഥാത്രയഹീനാത്മാ വിദേഹോ മുക്ത ഏവ സഃ 987 അഹിനില്വയനീസർപനിർമോകോ
(ബുഖാരി. 3. 43. 634) 11) ജബല് (റ) പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ മദീനയിൽ ഇറാഖിലെ ചില ആളുകളുടെ
അപ്പോഴുണ്ടായ സന്തോഷാത്ഭുതപാരവശ്യം എത്രമാത്രമെന്നും ഏതുപ്രകാരമെന്നും പറവാൻ
50 1 50], 15 1871. 51 1 51], [ 1871. 52 1 52], [ 1871. 53 1 53], 16 1871. 54 1
ശരിയായ കാരണം ഇതാണ് പാരിശേഷ്യയുക്തി. അവരുടെ സമീപത്തിൽ ഉപയോഗമില്ലാത്ത ഒരു വൃക്ഷത്തെ
അധ്യായം99 അധ്യായം101 അധ്യായം101 താൾ: 1868. 432 ഏറ്റം തിന്മ ഉണ്ടാകുംവണ്ണം
നിന്നാകുന്നു. മനുഷ്യൻ താൻ ഒരിക്കലും മരിക്കുന്നില്ലെന്നു കാണും, അപ്പോൾ മരണഭയം
ചെയ്തു. ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ ശേഖരത്തിലും ഈ കൃതിയുടെ 104 പാട്ടുകളേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ
1892. 36 1892. 37 1892. 38 1892. 39 1892. 40 1892. 41 1892. 42 1892. 43
നാലാളിൽ ഒരാൾ ഒഴിഞ്ഞുപോയാൽ മറ്റു മൂന്നുപേർ സന്തോഷിക്കുകയല്ലേ വേണ്ടത് എന്ന് മിഷണറി
കയ്യു പിടിച്ചു ഒപ്പം നടന്നു. പിന്നെ ചെന്നത് സാമൂരിപ്പാട്ടിലെ തിരു താൾ: 1914. 80
ശിരസ്സിൽ വിനിഹിതമായിരി 9ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ക്കുന്ന ഈ ര പുഷ്പാഞ്ജലി എന്റെ
അവർ രണ്ടുപേരും തമ്മിൽ വിനോദരീതിയിൽ ചില അടവുകൾ പൊരുതിക്കൊണ്ടിരുന്നു. കുരുക്കൾ
നിലവിലുള് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. പ്രമാണം: 1928. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
1923 100 100 100 രചയിതാവ്: രചയിതാവ്:കാറൽ മാർക്സ്" / രചയിതാവ്:കാറൽ മാർക്സ് എന്ന
അയക്കപ്പെടുവാനും മനസ്സായിരുന്നു. ഇതു നിരൂപിക്കയിൽ ഞാൻ പക്ഷെ മനോലഘുത്വം കാട്ടിയൊ
അസകൃദ് വദതോ വാക്യം ഈദൃശം രാക്ഷസേശ്വര വിഷാദയുക്തം ഏതത് തേ മയാ ശ്രുതം അഭാഗ്യയാ 20
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൬ ന ല്ലതു. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ അതു ആ അം
ജഗത്തശേഷവുംകട്ടി-ശ്ലോ 30 ചൂടേറിയെന്നാലേ തിളയ്ക്കു ദുർഘൽ പാടേ തണുത്താലതിലും
നിലനിർത്തുകയാൽ സർവ്വസ്ഥിതികർത്താവെന്നും പ്രളയകാലത്തിൽ അവയെ (സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ട
ദ്വി. ഏ. നാനാര വിശോഭിഹേമകലശം. അ. ന. ദ്വി. ഏ. പ്രീത്യാ. ഈ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ.
ഇതു സന്ധിയിൽ അഹർവൃത്തി എന്നു വേണ്ടതാണെങ്കിലും ഭാഷയിൽ സാധൂശബ്ദം തന്നെ. അഹോരാത്രം
പുത്രകാൻ മഹ്യം ദഹൻ ദാവം ഇതി സ്മ ഹ 23 യ ച തദ് വചനം തസ്യ ത്വയാ യച് ചേഹ ഭാഷിതം ഉഭയം
പിതാ വദത്തച്ചരിതം നിജേഭ്യഃ 64.8 ഹരിം വിനിശ്ചിത്യ ഭവന്തമേതാൻ
ബഹുഭൂരിപക്ഷത്തിനും അപ്രാപ്യമായിരിക്കും. അതുകൊണ്ട് അത്തരം ഉപയോക്താക്കൾ തങ്ങളുടെ
വിവക്ഷിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു, അവിടെ പദഭേദം ചെയ്തുകൂടാ; അല്ലാത്തിടത്തെല്ലാം
തിരുമുഖവും കോപമൊഴിക്കും പുഞ്ചിരിവെണ്ണിലാവിന്റെ ശോഭയുമോർക്കുമ്പോൾ പോന്നതുപിഴച്ചു
മരക്കൊമ്പുകളിന്മേൽ കാവൽപ്പുരകളായി ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള ഏറുമാടങ്ങൾ
താണ്ഡവ ഇതി സ്മൃതഃ ഋഷയ ഊചുഃ - യദാ പ്രാപ്ത്യർഥമർഥാനാം തജ്ജ്ഞൈരഭിനയഃ കൃതഃ 261