57 24 1926. 58 24 1926. 59 24 1926. 60 24 1926. 61 24 1926. 62 24 1926. 63 24
സോഽബുധ്യത . കോപദേഷ്ടാ മേ പുരുഷഃ പുരസ്താദാവിർബഭൂവ . തതഃ പ്രണതോ മായാനുകൂലേന ഹൃദാ
വാക്പാരുഷ്യനിർഭർത്സനവധബന്ധസമ്പ്രഹാര- താഡനാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ
ശീഘ്രാച് ഛീഘ്രതരം പാർഥഃ ശരാൻ അന്യാൻ ഉദീരയത് 62 തതഃ ശതസഹസ്രാണി ശരാണാം നതപർവണാം
തിരിച്ചുവെയ്ക്കപ്പെട്ട, ജംഗമസാധനങ്ങളേയും പെട്ടിപ്രമാണങ്ങളേയും കന്നുകാലിവകകളേയും
സാംഖ്യതത്വശാസ്ര്തത്തിന്റെ പ്രവർത്തകനായ കപിലമഹർഷി ജന്മനാ സിദ്ധനായിരുന്നു വത്രേ.
സഫിയ്യ(റ) പറയുന്നു: റമളാനിലെ അവസാനത്തെ പത്തിൽ നബി(സ) പള്ളിയിൽ
പ്രശസ്തിയോടുമുള്ള മനുഷ്യന്റെ അത്യാഗ്രഹം അവന്റെ ദീനിനോട് ചെയ്യുന്നത്. (തിർമിദി)
ഭാഗങ്ങൾ പലതുമുണ്ട്. ദ്രൌപ്പദീസയംവരഘട്ടത്തിൽ സാധുക്കളായ ബ്രാഹ്മണരുടെ വീരവാദം
ആറ് ഫലകം:നാരായണീയം വർഗ്ഗം:നാരായണീയം കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?
കലാകേളി/ആ രംഗം ആ രംഗം കലാകേളി/വിടവാങ്ങൽ വിടവാങ്ങൽ കലാകേളി/കണ്ണുനീർ കണ്ണുനീർ
സഞ്ചാരഭൂമിയെ സ്പർശിക്കാതെ രക്ഷിക്കുന്നു. ഒരു ഭാഗത്തെ താഴ്‌വര ഒരു ഗിരിതടമെന്നപോലെ
സംവിധാനമെന്ന നിലയിൽ ഡി.പി.സികളും എം.പി.സി.കളും അവരുടെ അധികാരപരിധിക്കുള്ളിലുള്ള
ആരംഭിച്ചു. അഞ്ചുവർഷക്കാലം നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന യു.ജി.സി ഫെലോഷിപ്പ്
ഐതിഹ്യങ്ങൾ മിക്കവാറും കേട്ടുകേൾവിയെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയും ഓരോരുത്തർ നിർമിക്കുന്ന
യത്സ്യാദാക്രന്ദഃ സ തു കീർതിതഃ 20 ഹൃദയസ്ഥസ്യ ഭാവസ്യ സുസ്പഷ്ടാർഥപ്രദർശനം
04-150 38 താൾ: 1868. 321 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1913. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ
യാത്രയാരംഭിച്ചു. പഞ്ചദശി ദിവസം ഉദയത്തിൽ ദിവാൻജി ഒരു ചെറിയ സേനയുമായി
അവരിലധികംപേർക്കും അന്യമായിരുന്നു. സ്ത്രീകൾ സന്നിഹിതരായിരുന്ന കുടുംബ-സാമുദായിക
സ്വല്പം തെക്കോട്ടുമാറി വേറെ ഒരു ചെറിയ ചിറയുണ്ട്. ആ ചിറയിൽ ഒരു കണ്ണാടിബിംബം
ത്തിൽ കല്പിക്കപ്പെട്ട്, ആ വാസനപരമ്പരയാൽ അനേകകോടി ജനനമരണങ്ങളെ വെളിയിൽ
കേൾപ്പിക്കുകയുംചെയ്യും. (ബുഖാരി. 9. 89. 301) 23) ഇബാദത്തു(റ) പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ
സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് പല കഥകളും നമ്മുടെ ചരിത്രത്തിലുണ്ട്. കടുത്ത
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. തുറന്ന രംഗത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറുവശത്ത് അഴകൻപിള്ള തറ്റുടുത്ത്, ആ
പാവനം ലോകവിശ്രുതം 164 യത്ര സാരസ്വതോ രാജൻ സോ ഽംഗിരാസ് തപസോ നിധിഃ തസ്മിംസ് തീർഥേ
ശബ്ദാർണമപരം ബ്രഹ്മ തസ്മിൻക്ഷീണേ യദക്ഷരം . തദ്വിദ്വാനക്ഷരം
വൈ ബ്രഹ്മാ യജ്ഞം യജമാനം സർവാം ശ്ചർത്വിജോഽഭിരക്ഷതി തസ്മാദേവംവിദമേവ ബ്രഹ്മാണം
ഒപ്പുകൾ എന്നായിരിക്കും പ്രത്യക്ഷപ്പെടുക. ഇടത്തുനിന്നു വലത്തോട്ടെഴുതാനുള്ള
ഹ്യയമോങ്കാരശ്ചിദേവ ഹ്യനുജ്ഞാതാ തസ്മാത്പരമേശ്വര ഏവൈകമേവ
അങ്ങനെ ചെയ്തിരുന്നത്. അഴകപ്പാപിള്ള മാറി നിന്നാലുടനെ കേശവൻ ഭക്തിദ്യോതകമായി ഒരു
ഉച്ചസ്വരം നീട്ടി മുഴക്കിനിയിപ്പോൾ മെച്ചം നമുക്കാർത്തി വളർത്തിടുന്നു. 17
സഹായം:തെറ്റുതിരുത്തൽവായന തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടത്തുമ്പോൾ ഓരോ താളും അഞ്ച്(5)
ഞ്ഞേറെക്കുഴങ്ങുന്നു ഞാൻ. ദ്വാരപാലൻ: സുചരിതത്തെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഋഷികൾ തിരുമേനിയോടു
താൾ: 6 1913. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കൊച്ചിയിലെ
അനാദിയായിട്ട് അടങ്ങിക്കിടന്ന വിഷമഫലകർമ്മം തന്നെയെന്നും വരും. അപ്പോൾ ജീവന്മാരും
ഘട്ടമായി നടപ്പാക്കാനുദ്ദേശിക്കുന്ന മൂന്ന്‌ തലങ്ങളുള്ള ഗുണ്ഡിയ പദ്ധതി നദീതടത്തിലെ
അച്ഛന്റെ കക്ഷിയിൽ ചേർന്ന കൂറ്റാത്തിയല്ലായിരുന്നോ? കൊച്ചമ്മിണി: അത് അച്ഛന്റെ
ജീവിതം, വിധി, മരണം തുടങ്ങിയ ഗഹനങ്ങളും സാർവ്വത്രികങ്ങളുമായ വിവിധ പ്രശ്നങ്ങളിലേക്കു
പറഞ്ഞുകൂടാ. (ലൂക്കോസ് 14-1ന്ധ,14) എന്നാൽ നീ ഒരു വിരുന്നുകഴിക്കുമ്പോൾ
സത്താ മിഥ്യാജ്ഞാനോജ്ജൃംഭിതസ്യ പ്രമാദാത് രജ്ജ്വാം സർപോ ഭ്രാന്തികാലീന ഏവ
മാമുദ്ധരാത്മീയകടാക്ഷദൃഷ്ട്യാ ഋജ്വ്യാതികാരുണ്യസുധാഭിവൃഷ്ട്യാ 35
ജനിച്ച റാണി ഗൗരീലക്ഷ്മീഭായി ആറ്റിങ്ങൽ മൂത്തതമ്പുരാട്ടിയായിരുന്ന അത്തംതിരുനാളിന്റെ
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം: 2014 030 സൂചിക: 1877. പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ
ഗുരുക്കന്മാർശർമ്മവിരുദ്ധം ചൊൽകിലോ വധിക്കാമെന്നതു മനുശാസ്ത്രമുണ്ടു
തിരുവവതാരം ചെയ്തരുളിയത് ആ മഹാരാജ്ഞിയിൽ നിന്നും അവിടെവച്ചുമായിരുന്നു. അങ്ങിനെ ആ
ഇരിക്കയാൽ ഈ ഇന്ദ്രിയാനുഭവത്തെ വിശ്വസിച്ചുകൂടെന്നുള്ളത് നിശ്ചയം തന്നെ. ഏതൊരുത്തനും
ആരസും (ചിലപ്പോൾ ഹെർകുലീസ് - രണ്ടും യുദ്ധ വീരന്മാർ) വ്യാഴം ജൂപ്പിറ്ററും (സിയൂസ്
രക്തത്തിന്റേതും മണം കസ്തൂരിയുടേതുമത്രെ. മുഹമ്മദിന്റെ ആത്മാവ്
ഉപേക്ഷിക്കയാണു് വേണ്ടതു്. എന്തും ചെയ്യാം മഹതാം ചന്തുമേനവന്റെ ഝളഝളായമാനമായ
ഹേതുവായി തിരശ്ശീലക്കപ്പുറമെങ്കിലുമൊരുപെണ്ണുണ്ടാകുമെന്നുളളതു വിശ്വസിച്ചു
പൂർണ്ണപൗരത്വകാംക്ഷ മാത്രമായിരുന്നില്ലെന്നും വ്യക്തമാണ്. പൊതുരംഗത്ത് ഒന്നുചേർന്ന്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 208 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 209
അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞുവെങ്കിലും, ആധ്യാത്മികതയുടെ ഒരു പരിവേഷം അദ്ദേഹത്തിന്റെ
അല്ലാത്തവനുമാണെങ്കിൽ അവൻ ഒരു ധൂർത്തനേ ആകുന്നുള്ളൂ. ഊഹമെന്നു പറയുന്ന വമ്പിച്ച കഠിന
പ്രത്യേകിച്ച്‌ മലമ്പനിയിൽ നിന്നുള്ള മോചനവും ഗതാഗത വാർത്താവിനിമയ രംഗത്തുണ്ടായ
പ്രസ്തുതവൃത്താന്തബോധകങ്ങളായ സംബന്ധങ്ങൾ ഇന്നവയെല്ലാമെന്ന് പൂർവാചാര്യമതാനുസാരേണ
സ്വകീയവിണ്മൂത്രവിസർജനം തച്ചോത്താനഗത്യാ ശയനം തദാ യത് ബാലഗ്രഹാദ്യാഹതിഭാക്ച ശൈശവം
കഥ പറകയോ എഴുതുകയോ ചെയ്യുമ്പോൾ കഥാപുരുഷന്മാർ അല്ലെങ്കിൽ പാത്രങ്ങൾ ചെയ്ത സകല
ദശകം ഇരുപത് ദശകം പത്തൊൻപത് ദശകം പത്തൊൻപത് ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന് ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന്
നിങ്ങളുപേക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുക. എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് അതിൽ അഭിവൃദ്ധിലഭിക്കും.
ശക്രോ ഥ തേ ശമതപോബലനിസ്സഹാത്മാ ദിവ്യാംഗനാപരിവൃതം പ്രജിഘായ മാരം 16.5 കാമോ
അരവിന്ദങ്ങൾ - താമരപൂക്കൾ. ചെമ്പകങ്ങൾ - ചെമ്പകപ്പൂക്കൾ. അർച്ചിക്കുക - പൂജിക്കുക.
എന്റെ അറിവ്. (ബുഖാരി. 8. 81. 771) 5) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ കള്ള് കുടിച്ച
എടുത്തു വായിച്ചു് ഉടനെ ആഹ്ലാദപൂർവ്വം പറഞ്ഞു. താൾ: 1914. 20 18 ക്കളുടെ കൈകളിൽ