അവ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്ന സമ്പത്തിനെ ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയാത്ത വിധം സങ്കുചിതമാണ്.
നിർമ്മിക്കാനെടുത്ത കുറഞ്ഞ സമയവും അനുവദിക്കുന്നില്ല. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
തസ്യാ തദ് വചനം ശ്രുത്വാ സർവ ഏവാഭ്യപൂജയൻ രാജാനഃ സോമകാശ് ചൈവ യേ തത്രാസൻ സമാഗതാഃ 41
മുപ്പത് ദശകം മുപ്പത് ഫലകം:നാരായണീയം 29.1 ഉദ്ഗച്ഛതസ്തവ കരാദമൃതം ഹരത്സു ദൈത്യേഷു
സംഭാഷണം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പതിമൂന്നു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടും
ധർമസേതവഃ 26 അന്യോന്യനിയതാൻ വൈദ്യാൻ ധർമസേതു പ്രവർതകാൻ താൻ അഹം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി
പിതാമഹന്റെയും ഭാഗിനീഭാഗിനേയികളായ കെട്ടിലമ്മമാർ ആ വിശേഷസന്ദർഭത്തിലെങ്കിലും
മൂന്നുപേരുണ്ടെങ്കിൽ പിശാച്ച്‌ അവരെ ജയിച്ചടക്കാതിരിക്കയില്ല.അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിനെ
അംഗരാഗത്തെ ചെയ്യുന്നു. വക്ഷോജാദികളിൽ ലക്ഷ്മ കർദ്ദമങ്ങളായിരിക്കുന്ന
ആത്മോപഹാരേണ യക്ഷ്യേ ത്രിപുരഘാതിനം 6 സ്തുതം സ്തുത്യം സ്തൂയമാനം അമോഘം ചർമ വാസസം
നിശ്ശങ്കമിന്നുചേയ്യുന്നുണ്ടുഞാൻദൃഢം. പുരുഷവരതവതനയനുടനെയുളവായ്പരും
വേദാന്തശാസ്ത്രം ദോഷരഹിതമായ ഒന്നാണല്ലോ. അത് പ്രത്യക്ഷാദി പ്രമാണങ്ങൾക്കുപോലും
കുര്യൻ പൂർത്തിയായി 45 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 3 ജോയൻ ജോസഫ് പൂർത്തിയായി 46 ഇന്ദുലേഖ
റിസർച്ച്‌ ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട്‌ 1996ൽ നടത്തിയ പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന ത്തിന്റെ
കണ്ണി ഞെക്കുക. പുസ്തകം വായിക്കാനനുയോജ്യമായ വിധം കണ്ടെത്താം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ പല
കാളിക്കാട്ടുമനയ്ക്കലെ നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർ അനേകം മൂർത്തികളെ സേവിച്ചു
വേദങ്ങളിലോ വേദാംഗജ്യോതിഷത്തിലോ ഗ്രഹങ്ങളെക്കു ഗ്രഹങ്ങളെക്കുറിച്ച് താൾ:ജ്യോതിഷവും
അയച്ചിട്ടുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:36, 6 നവംബർ 2013 (
ഭക്ഷിക്കരുത്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 40) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഗർറാഅ്
സഹസ്രാരചക്രം പ്രജ്വലതി . തദഖണ്ഡദിവ്യതേജോമണ്ഡലാകാരം പരമാനന്ദസൗദാമിനീ- നിചയോജ്ജ്വലം
ചോദിക്കുകയും വാദ്ധ്യാൻനമ്പൂരി വിവരം അദ്ദേഹത്തെ ധരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.
73 1914. 74 1914. 75 1914. 76 1914. 77 1914. 78 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1903.
പ്രതിപാദ്യവിഷയത്തിന്റെ നിശ്ചലാവസ്ഥയാണു്. സ്ഥലനിബദ്ധമായ ഒരു കലാരൂപത്തെ
നിവേദനം: ഞാൻ മദീനയിൽ വെച്ച് ഒരിക്കൽ തിരുമേനി(സ)യുടെ പിന്നിൽ നിന്നുകൊണ്ട് അസർ
എന്റെ ഉദകക്രിയയും ചെയ്യേണ്ടിവരും എന്നു നായികാഗതമായ നിർവേദം; 5. എനിക്കെന്റെ
ദൃ-ന്തം; 'കന്നിയുടെ പുത്രൻ 'എന്നും 'കന്നി പെറ്റ പുത്രൻ'എന്നും ഉള്ള അർത്ഥത്തിൽ
സർഗം പത്താം സർഗം പന്ത്രണ്ടാം സർഗം പന്ത്രണ്ടാം സർഗം പതിനോന്നാം സർഗം പിരിഞ്ഞു
എന്നും മനസ്സിലായി ഉത്-നാപിഷ്ടിമും കുടുംബവും പുറത്തിറങ്ങി. കുന്തിരിക്കം പുകച്ചും
നീതിമാന്മാരുടെ ഉയിർപ്പിങ്കൽ 151 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം നിനക്കു പ്രതിപകരം ചെയ്യപ്പെടും
നിഗീരദ്ധ്യവസാനത്തോടു ചേർന്നു് അപഹ്നവം കൂടി ഉണ്ടെന്നു് വിശേഷം. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
സംന്യസ്യ ജാതരൂപധരോ ഭവതി സ ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസംന്യാസീ . ബ്രഹ്മചര്യം സമാപ്യ ഗൃഹീ ഭൂത്വാ
ചെയ്യുന്നു. ൩൨ സ്വൎഗ്ഗത്തിൽനിന്നു വരുന്നവൻ എല്ലാവൎക്കും മീതെ ആയി, ൩൩ താൻ കണ്ടതും
വാരണം- 531 ഉറങ്ങുന്നതും ഉപകാരത്തിലുറങ്ങണം- 532 ഉറി പോലെ- 533 ഉറുപ്പയിൽ കള്ളൻ
പതിക്കുന്ന ത്രിശങ്കു രാജകുമാരനായും തെക്കേ ആകാശത്തും ദിക്ക് കാണിച്ചു തരുന്ന
മുക്താകുന്ദേന്ദുഗെരൗാം മണിമയമകുടാം താടങ്കയുക്താം അക്ഷസ്രക്പുഷ്പ ഹസ്താമയവരകരാം
പച്ചമലയാളപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ നായകരിലൊരാളായ ഒരു മലയാള കവി കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ കൃതികൾ
അതുപ്രകാരം തന്നെ പ്രവർത്തിക്കുന്നതിൽ തന്റെ എജമാനനു മുൻകൂട്ടി കാണാൻ കഴിയാത്ത വല്ല
പുൽമേടുകൾ, വടക്കൻ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പീഠഭൂമികൾ എന്നിവ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ വളരെ
വേലാക്രമത്തൊടുതരംഗഭുജങ്ങൾപൊക്കിക്കോലാഹലങ്ങളെനദീപതിനിർത്തിടുന്നു,
ഇതുസപ്തവർഗ്ഗമറിയുന്നോവീര! വ്യസനങ്ങളേഴും പരിഹരിയ്ക്കുന്നോ
സ്വന്തം മാതൃകുടുംബത്തിനു പോകുമ്പോഴും വിധവയ്ക്കും മക്കൾക്കും ഒരുഭാഗം
കൂട്ടിച്ചേർക്കുകയോ ഒഴിവാക്കുകയോ മാറ്റം വരുത്തുകയോ ചെയ്യാം. ഇങ്ങനെ ആവശ്യമായ മാറ്റം
കാലം/കുലശേഖരനോളം വാണ പെരുമാക്കന്മാർ കേരളോല്പത്തി കുലശേഖരനോളം വാണ പെരുമാക്കന്മാർ
അബ്ദുല്ലയിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നബി(സ) എന്നോട്‌ പറഞ്ഞു: രാവിലേയും
സുകൃതമൊക്കെയുമൊടുങ്ങിഭൂമിയിൽ പതിച്ചനക്ഷത്രാവലിയെപ്പോലെയും വസന്തകാലത്തിൽ
പാർത്തിരുന്ന യാതൊരാളെയും പൊലീസുകാർ കാണിച്ചിരുന്നതുമില്ല. 'സ്വദേശാഭിമാനി'
പശ്ചാദസ്തമേതാ ദ്വിസ്താവദ്ദക്ഷിണത ഉദേതോത്തരതോഽസ്തമേതാ രുദ്രാണാമേവ താവദാധിപത്യം
ബ്രഹ്മാനന്ദാചലോ വിരാജതേ . തദുപരി ജ്വലതി നിരതിശയാനന്ദദിവ്യതേജോരാശിഃ .
ജംഘായുഗളവും സങ്കടമാമയ്ക്കുസന്തതം നൽകുന്ന സുന്ദരമാം പ്രപദങ്ങളും ശോഭനം
തിരുവിതാംകൂറി ലേക്ക് ഒതുങ്ങിയപ്പോൾ ആ വക വസ്തുക്കളും തിരുവിതാംകൂർ ഗവർമ്മെണ്ടിന്റെ
ഭക്തിപാരവശ്യം കണ്ടു് ഇതില്പരമില്ലാത്ത സന്തുഷ്ടനായിത്തീർന്ന സിദ്ധൻ അനുകമ്പാപൂർവം
കൊടുത്തർഗ്ഘ്യപാദ്യമവരിരുവർക്കും കുശലം ചോദിച്ചു സ്വജനങ്ങൾക്കെല്ലാം ദശരഥന്തന്റെ
പ്രസാദേന സൂക്ഷ്മേ മേ രമതേ മതിഃ 2 [വാ] അത്രാപ്യ് ഉദാഹരന്തീമം ഇതിഹാസം പുരാതനം
സൂര്യന്റെ ഓരോ സമയത്തേയും ഉന്നതി ( അളക്കാൻ 120 അടി വ്യാസമുള്ള വമ്പൻ ക്വാഡ്രന്റു്
ബന്ധത്തിന്റെ ചരിത്രപരമായ വികാസത്തെക്കുറിച്ചു പ്രതിപാദിക്കുന്ന രചിച്ച 1880-1930 (
പ്രക്രിയകളെല്ലാം കാര്യമായ പുനർമൂല്യത്തിനു വിധേയമാകുന്നു. പ്രസവമെന്ന അനുഭവത്തിലൂടെ
പുറത്തു കാട്ടുന്നു. ദാസികളുടെ അതിസാഹസങ്ങളാലും നിയമപ്പെടുത്താൻ
മത്സ്യങ്ങൾ, ഉരഗങ്ങൾ, പക്ഷികൾ, സസ്‌തനികൾ ജീവവൈവിധ്യം, ഭീഷണി നേരിടുന്ന വർഗ്ഗങ്ങൾ,
വടക്കിനിയേടത്തുമനക്കൽശ്രീധരൻ നന്പൂതിരിപ്പാട് ഒപ്പ്) ചുന്നശ്ശേരി
യുദ്ധവീരന്മാൎക്കധീനമായി തീൎന്നത് എങ്ങിനെ എന്നും കഴിഞ്ഞ ലക്കത്തിൽ പറഞ്ഞുവല്ലൊ.
സഹനശക്തിയാകട്ടെ ആധേയഭാരത്തിന്നു തുല്യമായി വിപരീതദിക്കിലേക്കു പ്രവർത്തിക്കുന്ന
നിഷേവ്യമാണം തസ്യാഃ പ്രിയായ ധൃതകാമതനും ഭജേ ത്വാം 21.5 രമ്യേഹ്യുദീചി ഖലു രമ്യകനാംനി
തുലക്കണ്ണായിടിൽകൂടി അവയെ ആകാശമണ്ഡലത്തിലേക്ക് അയയ്ക്കുകയും നക്ഷത്രങ്ങൾ, സൂര്യൻ,
ശരീരശാസ്ത്രജ്ഞൻ തൻറെ ജ്ഞാനത്തെ അതിൻറെ പൂർണ്ണതയിലേക്കു നയിക്കുമ്പോൾ അത്