സ്ഥം ഉണ്ടായി അതു നിമിത്തം അതിന്റെ ഭിത്തി (പ ള്ള) തടിച്ചു ഉള്ളു വീത്തുനില്ക്കുന്ന
പരന്നിടുമധരങ്ങളിളം കാറ്റി- ലാടുമന്തിമലരിതൻ മലരാൽക്കാട്ടി, മന്ദംമന്ദം വിടർന്നിടും
ഭൗതികപ്രപഞ്ചം ഭൗതികപ്രപഞ്ചം വൈരുധ്യാത്മകത വൈരുധ്യാത്മകത വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക
മഹാരാജാവും രാക്ഷസാദിയായ മന്ത്രിമാരും സഭാമണ്ഡപത്തിൽ വന്നിരിക്കുന്നതായും ഏതോ
തു സേനാം മഹാരാജ മദ്രരാജഃ പ്രതാപവാൻ അപാലയദ് രണേ ശൂരഃ സേനാപതിർ അരിന്ദമഃ 51 വിഭീസ്
അധ്യായം3 അധ്യായം3 1 [വൈ] ഏവം സമ്പൂജിതോ രാജാ പാണ്ഡവൈർ അംബികാ സുതഃ വിജഹാര യഥാപൂർവം
വക്ഷസ്സൂപൊട്ടിപ്പിളർക്കുമാറങ്ങിനെ തീക്ഷമായുള്ളൊരു ബാണം തൊടുത്തുട- നക്ഷണം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം:ഐതിഹ്യമാല. പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ
സമിതി നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. കർണ്ണാടകയിൽ ബിലിഗിരിരംഗൻ മലനിരകളുടെ വടക്കുഭാഗത്തെ
ഗോപവേഷമഭ്രാമം കൽപദ്രുമാശ്രിതം . തദിഹ ശ്ലോകാ ഭവന്തി സത്പുണ്ഡരീകനയനം മേഘാഭം
അടിസ്ഥാനത്തിൽ സമിതി ചുവടെ പറയുന്ന നിഗമനങ്ങളിലെത്തുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യം 1. അപൂർവ്വ
സ്മയമാനഃ സ്തനാന്തരേ 14 സർവപാരശവൈർ ബാണൈഃ കർമാര പരിമാർജിതൈഃ സ്വർണപുംഖൈഃ ശിലാ ധൗതൈർ
= സമ്മതം; അയം+ കാരഃ= അയങ്ങകാരഃ; ഇത്യാദി. തമിഴിൽ അനുസ്വാരത്തിന് പരമായി ഖരങ്ങൾ
രക്ഷിക്കുവാനും ഞാനിതാ നിന്നെ അഭയം പ്രാപിക്കുന്നു അപ്പോൾ ഒരാൾ തിരുമേനി(സ) യോട്
സതതം പരിധാവതഃ 126 ഇച്ഛാമി പുണ്ഡരീകാക്ഷ ജ്ഞാതും ത്വാഹം അനിന്ദിത ഇഹ ഭൂത്വാ ശിശുഃ
ഉത്തരഃ പക്ഷഃ ആനന്ദ ആത്മാ ബ്രഹ്മ പുച്ഛം പ്രതിഷ്ഠാ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി
ദിവ്യാനി സമസ്താനി മഹാത്മനി ആധാരഃ സർവവിദ്യാനാം സ ധാരയതി കുണ്ഡലേ 15 യം സ്മ
ഽന്യം ആഗ്നിസദൃശം ശരം സർപവിഷോപമം അശ്മസാരമയം ദിവ്യം അനുമന്ത്ര്യ ധനഞ്ജയഃ 59 രൗദ്രം
രണ്ടാമത്തെ അദ്ധ്യായത്തിൽ വൃത്തരീതിക്ക് ചരണങ്ങളുടെ ഒടുവിലുള്ളതിന്റെ മുന്നക്ഷരം
ഞാനിരിയ്ക്കുന്നെങ്ങിനെ ഇതിങ്ങിനേ ചൊല്ലി പ്രലാപിച്ചു ഭൂപൻ തളർന്നു ഭാര്യമാർ
നടത്തിക്കൊടുക്കരുതെന്നു പറഞ്ഞു നിശ്ചയിച്ചു. പിന്നെ അവർ എല്ലാവരുംകൂടി ആ സ്ത്രീയെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മററും ദുഷിക്കുവാൻ ഇടയുള്ളതുകൊണ്ടു വർജ്ജൃ താൾ 41018 താൾ:
ബാഹ്യാനാം പദാർഥാനാമഭാവനാത് 946 പരപ്രയുക്തേന ചിരപ്രയത്നേനാവബോധനം പദാർഥഭാവനാ നാമ
ബ്രഹ്മാദിസ്തംബപര്യന്തം സർവജീവഭയപ്രദാ സ്ഥൂലദേഹവിസർജനീ മരണാവസ്ഥാ ഭവതി .
അദ്ധ്യായം 15 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 58 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 16 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി
എഴുന്നേറ്റുപോകുമ്പോഴും സലാം പറയണം. എന്നാൽ ആദ്യത്തേത് അവസാനത്തേതിനേക്കാൾ
പ്രാണഭയത്തോടുകൂടി മടങ്ങിയോടുന്നതിനും ഇടയായത്. ടിപ്പു സുൽത്താന്റെ ഉപദ്രവം നിമിത്തം
മധ്യാന്തരത്തിലാകകൊണ്ടും അടുത്തു പറയപ്പെട്ട ബ്രഹ്മർഷി ദേശം ഉൾപ്പെടെ കോസലം
പറയിപ്പിക്ക, കാണിപ്പിക്ക, നേത്രദ്വയങ്ങൾ ഇത്യാദി അതാതു രൂപപ്രകാരമുള്ള
നിക്ഷേപിക്കുന്ന കാരുണ്യമാണ്. നിശ്ചയം കാരുണ്യമുള്ള തന്റെ ദാസന്മാരോടാണ് അല്ലാഹു
സർവപാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 22 അഥ ഗോകർണം ആസാദ്യ ത്രിഷു ലോകേഷു വിശ്രുതം സമുദ്രമധ്യേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 401 ലൊട്ടുമശ്വത്തെപിരിച്
 ഛത്രം ദീപ്യമാനാശ് ച പാവകാഃ പുരസ്താത് തസ്യ യാനസ്യ യാജകാശ് ച തതോ യയുഃ 22 നുജഗ്മുശ്
ഽശേഷകർമപ്രസിദ്ധ്യർഥം കേശാൻസപ്താഷ്ട വാ ദ്വിജഃ . സങ്ക്ഷിപ്യ വാപയേത്പൂർവം
23 താൾ: 1912. 51 2014 താൾ: 1917. 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ:
വേണമെന്നും നിശ്ചയിച്ചു. ആണ്ടുതോറും വിജയദശമിക്കു വിദ്യാംരംഭം കഴിഞ്ഞിട്ട് രാജാവ്
നേരിട്ടിട്ടില്ലായിരുന്നു എന്നും, വേണ്ടുന്ന കാര്യങ്ങളെ അവരവർതന്നെ നിർബാധ്മായി
അവിശ്വാസം ഹേതുവായി അവൻ ആശ്ചൎയ്യപ്പെട്ടു, ചുറ്റുമുള്ള ഊരുകളിൽ ഉപദേശിച്ചുകൊണ്ടു
. വാസനാജാലേ നിഃശേഷമമുനാ പ്രവിലാപിതേ കർമസഞ്ചയേ പുണ്യപാപേ സമൂലോന്മൂലിതേ
ഞാൻ വരുവാൻ ചൊല്ലിയെന്നതു പറഞ്ഞാലും പരമൊരു വസ്തു പറകയും വേണ്ട രഘുവരൻ തന്റെ
1893. 84 1893. 85 1893. 86 1893. 87 1893. 88 1893. 89 1893. 90 1893. 91 1893. 92
തർക്കം പറകയില്ല. അവിടെ എന്തുണ്ടോ അതുകൊണ്ടുപോകുന്നതിനു സംശയം വേണ്ട. എന്നു മാത്രം
നഗ്നോഽഥവാ ഭവേത് . പ്രാജ്ഞോ വേദാന്തവിദ്യോഗീ നിർമമോ നിരഹങ്കൃതിഃ 24 മിത്രാദിഷു സമോ
കർമ്മവിഭക്തിപ്രയോഗത്തെപ്പറ്റി പറഞ്ഞതുപോലെ കർമ്മണിപ്രയോഗവും ശുദ്ധദ്രാവിഡങ്ങളായ
എന്നു യകാരം ലോപിക്കാതെ ഏകരൂപത്തിൽ നിൽക്കുന്നതിനു ദൃഷ്ടാന്തം. തമിഴ് ഐകാരത്തിനു
അനു അനുകൂലിക്കപ്പെട്ട് താൾ: 331 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സംഗീതത്തിൽ
താൾ: 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രണ്ടാംസർഗ്ഗം ൧൧ താൾ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 274 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ലുഷം സോദാദനയൻദാസ്യാഃ പുത്രഃ കിതവോ അബ്രാഹ്മണഃ കഥം നോ മധ്യേ അദീക്ഷിഷ്ടേതി. തം
ശ്രദ്ധാമേധേ പ്രജാഃ സന്ദദാതു സ്വാഹാ 3 ചതുഃഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . തിലാഃ കൃഷ്ണാസ്തിലാഃ
ചെയ്യപ്പെടുന്ന താളുകൾ മാത്രമേ കണക്കിലെടുക്കുകയുള്ളൂ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ അക്കൗണ്ട്
പ്രേമം വന്നീടുവാൻ? പെണ്ണിനൊരാണിലൊരു പ്രേമതാമരയ്ക്കിന്നു കന്ദർപ്പൻ വേണമല്ലോ കന്ദം
നരാ രാക്ഷസയോനയഃ കൃത്സ്നം കോല്ല ഗിരിം ചൈവ മുരചീ പത്തനം തഥാ 46 ദ്വീപം താമ്രാഹ്വയം
അത്യുഗ്രദീപ്തിയോടുകൂടി വിളങ്ങി, തന്റെ അഗ്നിമയകിരണങ്ങളെ ആ ശ്യാമളാംബികാവേദിയിൽ
അംഗീകരിച്ചിട്ടുള്ളതും ' സഞ്ചാരത്തിനുള്ള അവകാശം - ഇന്ത്യയിലെ ആനയുടെ സഞ്ചാരപഥങ്ങൾ'
വിഭ്രാന്തിനൃത്തം മേളിച്ചു നില്ക്കുന്നതിനിടയിൽ വൃദ്ധന്റെ ദക്ഷിണഭാഗത്തു താൻ
അവിടുന്നു ചോദിക്കും: ഇവരിൽ അധികം ഖുർആൻ മന:പാഠമാക്കിയ ആൾ ആരാണ്? അവരിൽ ഖുർആൻ
രാജാനം മുഹൂരാദ് ഇവ ബാഹ്ലികം വ്യശ്വ സൂത രഥം ചക്രേ സർവസൈന്യസ്യ പശ്യതഃ 26 സ സംഭ്രമോ
മാർവാന്റെ കൈ പിടിച്ചു പറഞ്ഞു. എഴുന്നേൽക്കൂ. അല്ലാഹു സത്യം. തിരുമേനി(സ) ഞങ്ങളോട്
ഇപ്രകാരം പ്രഖ്യാപിക്കുവാൻ കാരണമെന്ന് ഞാൻ ദർശിക്കുന്നു. നിശ്ചയം അത്
സമ്മാനം വാങ്ങുവാൻ സാധിക്കുമോ എന്നൊന്നു പരീക്ഷിച്ചു നോക്കണമെന്ന് നിശ്ചയിച്ച്
ചതുഷ്പാജ്ജാഗരിതസ്ഥാനോ ബഹിഃപ്രജ്ഞഃ സപ്താംഗ ഏകോനവിംശതിമുഖഃ സ്ഥൂലഭുഗ്വൈശ്വാനരഃ
പറഞ്ഞു: എന്റെ പിതാവ് നൽകിയ പേര് ഞാൻ മാറ്റുകയില്ല. അതിന് ശേഷം അയാളിൽ
ബോധം വന്ന ബ്രാഹ്മണൻ പൂർവാധികം കോപത്തോടെ അർജ്ജുനനെ ഭർസിക്കുന്നു. പൊട്ട! നിന്റെ