വാഗ്മിയുടെ ലക്ഷണം. അല്പയത്നംകൊണ്ടു സാധിക്കാവുന്നതിൽ മഹാപ്രയത്നം എന്തിനു്?
പറഞ്ഞിടത്ത് പുതിയ പുരുഷാദർശങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഒരു സൂചനയുണ്ട്. സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കരണം ഒരു
അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ആറ് സർഗം_ആറ് കേദാരഗൗഡം-ഏകതാളം ഭാഷാഷ്ടപദി
എഴുന്നള്ളിപ്പുകഴിഞ്ഞു തിരിയെ വൈക്കത്തു കൊണ്ടുവന്നപ്പോഴേക്കും തിരുനീലകണ്ഠൻ വളരെ
കാണുന്നു. അപ്പോൾ അരൂപിയെ കാണുന്നതിനോ കാണാതെ ലജ്ജിക്കുന്നതിനോ ആർക്കെങ്കിലും
നിദ്രാവശനായില്ലല്ലോ സ്വകാലത്തിൽ തന്നെയുണരുന്നോ നിത്യം അപരരാത്രിയിലുണർന്നു
ഭാരതം ഹരിവംശം അദ്ധ്യായം 32 ഏതേഷ്വംഗിരസഃ പുത്രാ ജാതാ വംശ െഭാർഗ്ഗവേ ബ്രാഹ്മണാഃ
പ്രവൃത്തോ വൈ തത് തേ വക്ഷ്യാമി ഭാരത ആസ്തേ ഽത്ര ഭഗവാൻ കൃഷ്ണസ് തത് കാന്ത്യാ ശ്യാമതാം
ബ്രാഹ്മണർ ഇപ്പോഴും മരുമക്കത്തായം തന്നെയാണു ആചരിച്ചു വരുന്നത്. അവരെ എല്ലാവരും
അല്പം പിരട്ടിയാൽ കൈകാൽ മുതലായ അംഗങ്ങളിൽ കുത്തിനോവുക, വീക്കം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രാത്രിയിലായിരുന്നു. തഹസീൽദാർമാർരുടെ ജോലികളെല്ലാം യഥാർത്ഥത്തിൽ നടത്തിയിരുന്നതു
കഴിയും. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി 1986ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമത്തിലെ 3-ാം
1896. 25 2014 താൾ: 1868. 573 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 574
ഭാഗവതത്തിലെ സ്യമന്തകം കഥയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ എഴുതിയ ഈ കൃതി കാളിദാസ ശൈലിയായ
വരുത്തി ഉപയോഗിച്ചു നോക്കുക! ത്രൈയംബക രുദ്രാക്ഷത്തിന് ഒരുറുപ്പികയേ വിലയുള്ളു. എത്ര
പറഞ്ഞിട്ടുള്ള അയുക്തങ്ങളും അസത്യങ്ങളുമായ സമാധാനങ്ങളെയും
ഹയഗ്രീവനവാക്ഷരമന്ത്രാഃ . ഓം രാമചന്ദ്രായ നമഓം . ക്ലീം കൃഷ്ണായ ഗോവിന്ദായ ക്ലീം .
കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ ബാഷ്പാഞ്ജലി ബാഷ്പാഞ്ജലി/ആ പൂമാല ആ പൂമാല ബാഷ്പാഞ്ജലി/നിരാശ നിരാശ
എന്നും സിദ്ധിച്ചു. മധ്യമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ഥസ് ആദേശം വന്ന് തസ്ഥസ്ഥമിപാം
പറഞ്ഞതിങ്ങിനെയടുത്തു ചെന്നഥ പുണർന്നു ഗാഢമായതിസ്നേഹം കൊണ്ടു പരിഗ്രഹിച്ചുഞാൻ
വരുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള അതിർത്തികൾ അവർക്ക്‌ വീണ്ടും
മദ്രാസിൽ താമസിച്ചിരുന്ന കാലത്ത് അദ്ദേഹത്തിന് ഒരു ശാസംമുട്ടലുണ്ടായി.
രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ വ്രണിത ഹൃദയം 2 വ്രണിത ഹൃദയം
പ്രയുക്തായാമുമാ തുഷ്ടാ ഭവേദിഹ മഹാചാര്യാ പ്രയുക്തായാം തുഷ്ടോ ഭൂതഗണോ ഭവേത് 52
നിദാഘഃ പപ്രച്ഛ ജീവന്മുക്തിലക്ഷണമനുബ്രൂഹീതി . തഥേതി സ ഹോവാച . സപ്തഭൂമിഷു
സന്തി ന പുത്രാ മധുസൂദന ന ഭ്രാതരോ ന ച പിതാ നൈവ ത്വം ന ച ബാന്ധവാഃ 113 യേ മാം
റയിലിന്നു പായുവാൻ വ മ്പൊടു മലകൾക്കകഭിഞ്ചിനിയർപോലെ. കട്ടി-ശ്ലോ 78 ഉടമയൊടു ഹയം
പൊന്മലയുണ്ടുകഴുത്തിലും ബ്രഹ്മചര്യാശ്രമമാകയാൽ ചന്ദനം കുണ്ഡലമാദിയായൊന്നുമില്ലന്നവ-
നബി(സ)യുടെ മുഖത്ത് കോപത്തെ ഞാൻ കണ്ടു. ഉടനെ ഞാനതു എന്റെ കുടുംബത്തിലെ സ്ത്രീകൾക്ക്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സങ്ഗീതകേതുവും ചെന്നുചേരുന്നു. അപ്പോൾ നയകനു താൾ 32057 എന്നു
വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 34. 352) 50) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: നിശ്ചയം
പ്രാകൃതമഹാരാ ഷ്ട്രം നന്നായി പഠിച്ചവൻ ഇതരത്തെ അറിഞ്ഞു എന്നു പറവാൻ തീരെ
1930. 125 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1772. 146 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1892. 35
കൊതിയ്ക്കുന്നു രാക്ഷസർ ചാടിക്കളിയ്ക്കും കുതിരമേലേറിയും ഇന്ദ്രാദിദേവകൾ
'ഹരിശ്ചന്രന്റെ സതുതി ബ്രഹ്മാദികളായ ത്രിമൂർ താൾ താൾ: 1925. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധിക ഫലങ്ങൾക്കു കരനിർണ്ണയം ഇല്ലാ. ൽ കുറഞ്ഞ ഫലമുള്ള കഴുങ്ങുകൾക്കും കരനിർണ്ണയം
ഭാസ്വത്തുകൾ - ശോഭിക്കു ന്നവ. മക്തൗികമാലികകൾ - മുത്തുമാലകൾ പരിവൃതം - പുറ്റും
പോഷിപ്പിക്കുന്നു എന്നു് അറബികൾ പറയുന്നു. ചരിതാർത്ഥനായിരിക്കുന്ന നീ ഒരു
അതിൽ നൂതനമായ ഒരംശം കലരുന്നുണ്ട്. കലാകാരൻ അനുഭൂതിക്കു കല്പിക്കുന്ന മൂല്യമാണ് ഈ
തേരിൽക്കയറാം. രണ്ടുപേരും തേരിൽക്കയറുന്നു. എല്ലാവരും പോയി താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 14
നങ്ങ്യാർകൂത്ത് ഇന്ന് പ്രശംസനീയമാംവിധം പുനർജ്ജനിച്ചിരിക്കുന്നു. കൃഷ്ണകഥകൾക്കു
ഭൂതസമുദ്രത്തിലെ ഓരോ നീർച്ചുഴി പോലെ ആകുന്നു. അവ സ്ഥിരമായി നിൽക്കുന്നവയുമല്ല.
സ്വദേശിയായിരുന്ന കെ. ചിന്നമ്മ ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ തിരുവിതാംകൂറിൽ
അഗ്നിപർവതസ്‌ഫോടനങ്ങളെ തുടർന്നുണ്ടായ കനത്ത ധൂളീപടലം മൂലം ഭൂപ്രതലം
വെബ്സൈറ്റിനെ കുറിച്ച് താങ്കൾക്ക് സഹവിക്കിഗ്രന്ഥശാലരോടു പറയണമെങ്കിൽ അത്
താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഉയർന്നതരം സംസ്കാരങ്ങൾ സിദ്ധിച്ചിട്ടുള്ള ഒരുത്തമ
ഭുജംഗത്രാസിതൈർഭ്രാന്ത്വാ പാദൈരപി ച മണ്ഡലം പിഷ്ടകുട്ടം ച വിജ്ഞേയം ചാരീഭിർമണ്ഡലം
പതിവ്രതാരാമജനനികൌസല്യാ ഭവനത്തിലെന്നെ ഝടിതികൊണ്ടുപോ- യിടുകയെന്നതു പറഞ്ഞനേരത്തി-
ക്രൈസ്തവസഭാചരിത്രം ഗാന സമാഹാരങ്ങൾ സംഗീതശതകം ശതകാനുയായി ഗാനപ്രസൂനം സംഗീതരത്നാവലി
അശുദ്ധാത്മാവ് മനുഷ്യനെ വിട്ടു പുറപ്പെട്ടാൽ, പിന്നെ നീരില്ലാത്ത സ്ഥലങ്ങളുടെ
തിരുദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടില്ലേ? കേട്ടിട്ടില്ലേ? ലഘുജീവിതം
ചിന്താനിഃശ്വാസഖേദേന ഹൃദ്ദാഹാഭിനയേന ച തഥാനുഗമന്നാച്ചാപി തഥൈവാധ്വനിരീക്ഷണാത് 195
വളരെ വണക്കത്തോടു കൂടി ഇങ്ങിനെ പറഞ്ഞു. ഹേ! താത! ഞാൻ യഥാകാലം ഭക്ഷണം അന്വേഷിച്ചു
വിദഗ്‌ധർക്കും ശമ്പളത്തിനും മറ്റ്‌ ആനുകൂല്യങ്ങൾക്കും ജീപ്പ്‌, ഭവനനിർമ്മാണം
ഭവനങ്ങൾ. പിന്നീട് ബനൂഅബ് ദുൽ അശ്ഹൽ ഗോത്രത്തിലെ ഭവനങ്ങൾ. ശേഷം ബനൂസാഇദ്
എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ നാലാം സർഗ്ഗം മൂന്നാം സർഗ്ഗം മൂന്നാം സർഗ്ഗം അഞ്ചാം സർഗ്ഗം അഞ്ചാം
പ്രജ്ഞപയേദന്യത്ര മേ മനോഽഭൂദിത്യാഹ നാഹമേതന്നാമ പ്രാജ്ഞാസിഷമിതി ന ഹി പ്രജ്ഞാപേതഃ
ജീവചരിത്രത്തിൽ പറയുന്നുണ്ട്. ഈഴവസമുദായനേതാവായിരുന്ന കെ.എസ്. ശങ്കുവിന്റെ ഭാര്യ
കരുതിടായ്ക്കുഴൽ പ്രാണേശാ നീ മമവരൻ മമവരൻ അതിനില്ലവാദം (വേണ്ടഹോ) ചരണം. എരിയുമഗ്നി
മാത്രമാണ്‌ കാണാൻ കഴിയുക. പശ്ചിമഘട്ടപരിസ്ഥിതി നശീകരണത്തിന്റെ തിക്തഫലങ്ങൾ ഏറെ
മരുവീടുന്നൂ മനസിജവിവശൻ, മരതകമണിവർണ്ണൻ! ഭുവി ജയദേവൻ, ഹരിപദസേവൻ പൊഴിയുവൊരീ ഗീതം
തുടങ്ങി കുറേ ദൂരമത്രയും മറവൻമാരുടെ ശല്യമുണ്ടാകാറ് പതിവുള്ള ദിക്കാണ്. അതിനാൽ,
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അഭ്യുത്ഥാനം ചെയ്തു തൃക്കയ്യും പിടിച്ചുകൊണ്ടുപോയി, ആസനസൽക്കാരം