ഉണ്ടെന്നും തെളിയിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. ഉദാഹരണമായി, ഒരു വാക്യത്തിൽ കർത്തൃകാരകം
പഠനവും ഭൂതകാലത്തിന്റെ ഇതുവരെ കാണാത്ത തുണ്ടുകളിലേക്കാണു തുറക്കുന്നത്. ഓരോ പഠനവും
42_ 27 42 ലൂക്കൊസ് എഴുതിയ സുവിശേഷം 43_ 27 43 യോഹന്നാൻ എഴുതിയാ സുവിശേഷം 44_ 27 44
ദുരാശയെ വർദ്ധിപ്പിച്ചു. ഏതുപ്രകാരമെങ്കിലും സിംഹാസനാരോഹണത്തിനു മാർഗ്ഗാന്വേഷണം
വർഗ്ഗം: 2014 029 സൂചിക: 1919. 2014 ഗദ്യപ്രദീപം തോരണത്തു പരമേശ്വരമേനോൻ വാണീകളേബരം
ദേഹമാനം സ്വാംഗുലിഭിഃ ഷണ്ണവത്യംഗുലായതം . പ്രാണഃ ശരീരാദധികോ ദ്വാദശാംഗുലമാനതഃ 54
പ്പട്ടണം മുഴുവനൊന്നു വിറച്ചു. കട്ടി-ശ്ലോ അന്തകൻ മഹിഷമേറി വരുന്നോ? ഹന്ത! കല്‌ക്കി
നാസ്ത്യേവ ഗതിരന്യഥാ 75 ധനേന മദവൃദ്ധിഃ സ്യാന്മദേന സ്മൃതിനാശനം
അനുഗ്രഹമാണ് പ്രധാനകൃത്യം, ആ അനുഗ്രഹവും ദേവോപചാരത്തിനു നിമിത്തമാകുന്നു. അതുകൊണ്ട്
സർവദേവാ നിർവാണപ്രഭവ സമം ഭവന്തമാപുഃ 27.3 ബ്രഹ്മാദ്യൈഃ സ്തുതമഹിമാ ചിരം തദാനീം
പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ 5. 329 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ:
സമയമായിരുന്നു അത്. (ഇബ്നുമാജാ) അബൂഹുറയ്റാ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ)
പൂരയേത്കിഞ്ചിധൃത്പദ്മാവധി മാരുതം 33 പുനർവിരേചയേത്തദ്വത്പൂരയേച്ച പുനഃ പുനഃ . യഥൈവ
മരുന്ന് കുടിപ്പിച്ചാലല്ലാതെ ഈ വീട്ടിലുളള ഒരാളെയും ഞാൻ വിടുകയില്ല. അബ്ബാസിനെ
സ്വാജ്ഞാനജ്ഞാനഹേതൂ ജഗദുദയലയൗ സർവസാധാരണൗ സ്തോ ജീവേഷ്വാസ്വർണഗർഭം ശ്രുതയ ഇതി
ഏവമേവായമസ്മിന്നന്ധേഽന്ധോ ഭവതി സ്രാമേ സ്രാമഃ പരിവൃക്ണേ പരിവൃക്ണോഽസ്യൈവ ശരീരസ്യ
വനവിഭവങ്ങളുടെ ലഭ്യത ഗണ്യമായി കുറയുകയും ആനക്കൊമ്പിന്റെ വിനിയോഗം പൂർണ്ണമായി
1904. 564 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പുതിയ പുസ്തകങ്ങൾ പ്രിയവിലാപം
വ്യാഖ്യാനത്തിനിടയാക്കുന്നു. ഈ മേഖലയിൽ നിരവധി ഗ്രാമങ്ങളും മറ്റ്‌
അവശരാവുകയും തമ്മിൽ ശത്രുത്വവും മിത്രത്വവും പുലർത്തുകയും ചെയ്യും. യഹൂദന്മാരുടെ
സമ്പ്രദായവും ഇങ്ങിനെ ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതാണ്. അതിനു നാം രാസായനന്മാർക്കു
സൃഷ്ടിക്കപ്പെടുന്നവയാണെന്നും സാമൂഹ്യമാറ്റത്തിലൂടെ അവയും മാറ്റത്തിനു
ഉത്തമഗ്രന്ഥത്തിന്റെ വിവർത്തനത്തിനു വിധേയനായി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ കുറ്റത്തിനുള്ള
അയച്ചിൽ മാറ്റി മലത്തെ കെട്ടി മലബന്ധം വരുത്തി ബലം
അബ്രഹാമിന്റെ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: വിശ്വാസികളുടെ പിതാവ് നീതിമാനാം അബ്രഹാമിന്റെ
വാർദ്ധക്യം നിമിത്തം കായബലം മിക്കവാറും ക്ഷയിച്ച ആളായിരുന്നുവല്ലോ. കുരുക്കൾ വല്ലാതെ
ഭീമേന സഹിതസ് തസ്ഥൗ ഗിരിർ ഇവാചലഃ 5 തതഃ കർണ മുഖാൻ ക്രുദ്ധാൻ ക്ഷത്രിയാംസ് താൻ
മുഴുവൻ സ്വച്ഛമായും, ശീതളമായുമിരിക്കും. ഒരിക്കലും ജലദോഷം വരുകയുമില്ല. അതു ചെയ്‌വാൻ
തന്മൂലമുണ്ടാകുന്ന ഗുണദോഷങ്ങളും തനിയ്ക്കു ബാധകമാകയില്ലെന്നദ്ദേഹം
കന്യാവനങ്ങൾ കൂടു തൽ കൂടുതൽ ചൂഷണവിധേയമാക്കപ്പെടുന്നു പൊതു ഗതാഗതം
വിസ്മയമീയുർമുനിമുഖ്യാ ജ്ഞാതേ യസ്മിൻസ്വാത്മതയാനാത്മവിമോഹഃ പ്രത്യഗ്ഭൂതേ ബ്രഹ്മണി
മഹാമന്ത്രഹുതാർചി മാലീ; സഗോദ്ഗതഃ സൻ ഭഗവാൻ ഇവാഗ്നിഃ 25 തതഃ സ തൂർണം രുധിരോദ ഫേനാം;
കൃതാകൃതസ്യ മുഖ്യസ്യ കനകസ്യാഗ്നിവർചസഃ മനുഷ്യഭാരാൻ ദാശാർഹോ ദദൗ ദശ ജനാർദനഃ 47 ഗജാനാം
അരങ്ങുകളിലേ കവി ഇടം കൊടുത്തുള്ളുവല്ലോ എന്നു് സഭ്യന്മാർക്കു് ഇച്ഛാഭംഗമാണു്
ശാസ്ത്രമാത്രത്തിലല്ലാതെ ലോകത്തിൽ പ്രസിദ്ധി കുറഞ്ഞത് അപ്രതീതം. ഉദാഹരണം -
അദ്ദേഹം മരിക്കുന്നതുവരെ ഭക്ഷിക്കുകയുണ്ടായില്ല. (ബുഖാരി. 7. 65. 334) 19)
കഴികയില്ലെന്നു നമുക്കു അറിയാമല്ലോ. ഊഹം അനിശ്ചിതമായ ഒരു സ്ഥാനത്തിൽ നമ്മെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. 139 ഗോവിന്ദമേനവന്റെ രാജ്യഭരണത്തിൽ ആദ്യം
ജനകജയോടും സഹിതനായുപവസിക്കേണമെന്നു ഗുരുവരുൾ ചെയ്തു വിധിയാകും വണ്ണ- മുപവസിപ്പിച്ചു
ശാസ്താവായിരുന്നു. ആ ശാസ്താവിനെ കോടിമതശ്ശാസ്താവെന്നാണു പറഞ്ഞുവന്നിരുന്നത്. ഈ
ക്രമീകരിക്കുന്ന അക്ഷരങ്ങളും, ഫോണ്ടുകൾ, നിരയുടെയും വരിയുടെയും അലൈന്മെന്റ്, അങ്ങനെ
 ഭേദമില്ലാതെബന്ധു- സ്ഥാനംകൈക്കൊണ്ടുമുൎവീതലമവികലമ- പ്പാർത്ഥിവൻകാത്തുവാണാൻ. ശ്
ലോകം സത്താണെന്നു സ്ഥാപിക്കുവാൻ സാദ്ധ്യമല്ലെന്നും ഞാൻ ഇപ്പോഴാണറിഞ്ഞത്.
ചാറ്റർജി രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി" / രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി എന്ന
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: 1-1-1 ഫലകം: 1-1-1 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്
ഭൂപ! പരിമളമുള്ള കുസുമമൊക്കയും പരിമളവുമ്പോയ് നിറവുമെന്നിയേ കരഞ്ഞു ദീനരായ്
ഏകോപ്പിക്കാനായിരുന്നു താഴെയുള്ള വിഭാഗം. 126 അദ്ധ്യായങ്ങളുള്ള ഐതിഹ്യമാലയുടെ പ്രൂഫ്
2014 താൾ: 1877. 40 28 താൾ: 1902. 109 2072 ഭജനം= 2074 2} 2082 2083 മരുമക്കൾ= 2014
മുറിയുന്നതു അ പൂർവ്വമാണ്.എന്നാൽ മുട്ടിൻ ചിരട്ടയിൽ മാത്രം ചില പ്പോൾ ഇലു
വായൗ വിലീയതേ വായുരാകാശേ വിലീയത ആകാശമിന്ദ്രിയേഷ്വിന്ദ്രിയാണി തന്മാത്രേഷു
സംസ്കൃതമുറയെ അനുസരിക്കാതെ തമിഴ് സ്വീകരിച്ച് കാണുന്നു. ഈ ചൊല്ലുകൾ ക്രിയകളേയും
മരണമില്ല. നിങ്ങൾക്ക് ശാശ്വതം. (ബുഖാരി. 8. 76. 552) 42) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
കരപാദനിപാതാസ്തു ഭവ്ന്ത്യത്ര തു ഷോഡശ 85 ത്ര്യശ്രേ ദ്വാദശ പാതാസ്തു ഭവന്തി കരപാദയോഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 02 13. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
വ്യാസൻ അധ്യായം193 അധ്യായം192 അധ്യായം192 അധ്യായം194 അധ്യായം194 മഹാഭാരതം
രംഗം ജ്ഞേയാസ്തേഽഭ്യന്തരാ ബുധൈഃ പശ്ചാത്പ്രവിഷ്ടാ വിജ്ഞേയാഃ കക്ഷ്യാഭാഗേ തു ബാഹ്യതഃ
ഉപേക്ഷിക്കുന്നത്! എന്തുകൊണ്ട് ഇങ്ങനെ സംഭവിച്ചു? 20-ാം നൂറ്റാണ്ടിലെ കേരളത്തിൽ
ജലാശയം അതിന്റെ ഉടമസ്ഥനായ ധനദപ്പെരുമാൾക്ക് എന്തു പുണ്യപൂരം സമർപ്പിച്ചു എന്നോ! അതിൽ
നാമഗോത്രായാമിത്യാദിനാ സ്പഷ്ടം കാമകലാലയം ശേഷം വാമമിത്യാദിനാ . പൂർവേണാധ്വനാ
തന്റെ അസിലതയെ വർത്തുളഭ്രമണം ചെയ്തു ശത്രുഗളങ്ങളെ ഛേദിച്ചുകൊണ്ട് വിജയം അല്ലെങ്കിൽ
പഞ്ചാംഗം കിട്ടാനുണ്ട്. കൊൽക്കത്തയിലെ പൊസിഷണൽ അസ്ട്രോണമി സെന്റർ എന്ന ഗവണ്മെന്റ്
വ്യക്തമായ ധാരണ ഉണ്ടാവുക എന്നത്‌ ഒരു 18 താൾ: 46 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ -
ഏതദേവ രൂപമഭിസംവിശത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദേതി 3. 8. 3 സ യാവദാദിത്യോ ദക്ഷിണത
അധ്യായം90 അധ്യായം90 അധ്യായം92 അധ്യായം92 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം92 വ്യാസൻ