അടയുന്ന മാർഗ്ഗം ജ്ഞാനരൂപമായ ഒന്നു തന്നെയാകുന്നു. എങ്കിലും ജ്ഞാന സാധനമായ
പുകഴ്ത്തിനന്നായി. കരിവരങ്ങളും തുരംഗമങ്ങളും ഖരങ്ങളൊട്ടകഗണങ്ങളും പിന്നെ
കല്പിച്ചപ്രകാരം എഴിയതാണെന്നു് എഴുത്തിൽ കാണിക്കട്ടെ. അല്ലേ രാഘവാ
കാപ്പിരി പൈതൃകം ഇവരിൽ പ്രകടമാണ്‌. വേട്ടയാടി ഭക്ഷണം സമാഹരിക്കുന്ന ഇവർ
ഉത്തരവാദിത്തത്തിലും ബാദ്ധ്യതയിലുമാണ്. വ്യക്തിഗത അവകാശങ്ങൾ ഈ സി.ഡി.യുടെ ഉള്ളടക്കം
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ നിർമ്മാതാക്കൾ പൂർവകവികളുടെ ഗദ്യപദ്യങ്ങളെ ചിലപ്പോൾ അതേ നിലയിലും,
കുണ്ഠിതമില്ലെനിക്കോർക്ക നീ ശക്രാത്മ) ശ്ളോകം-29 പാർത്ഥവിമുക്തേനാസൗ പാശുപതാസ്ത്രേണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 19
ഭാഷയിലുമുണ്ടു്. ഈ അംശം കേരളപാണിനീയത്തിൽ എടുത്തു പ്രതിപാദിക്കാൻ വിട്ടുപോയതിനാൽ
ബാലാർക്കദ്യുതിദാഡിമീയകുസുമപ്രസ്പർദ്ധി സർവ്വോത്തമം - ബാലാർക്ക
തീർത്ഥാടനകേന്ദ്രങ്ങൾ പണ്ടുമുതൽ തന്നെ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലേക്ക്‌ ജനലക്ഷങ്ങളെ
വിഗ്രഹമയുതായുതകോടിയോജനവിശാലമനന്തജ്വാലജാലൈരലങ്കൃതം
പികവും കാകനും തമ്മിലുള്ളവ്യത്യാസം? പക്ഷേ വസന്തകാലം വരുമ്പോൾ കാക്ക കാക്കയും (ക്രാ,
. നിത്യാനന്ദമയം ബ്രഹ്മ കേവലം സർവദാ സ്വയം 102 ഏവമാദിസുദൃഷ്ടാന്തൈഃ സാധിതം
നൃത്തം, വാദ്യവിശേഷം, ഗാനം ഇവകൊണ്ടു നിന്തിരുവടിയുടെ മനസ്സിനെ രഞ്ജിപ്പിക്കുന്നു. തവ
ല്ലയോ? പ്രകാശത്തിന്റെ വിസ്ഫുരണങ്ങൾ വളരെ മന്ദമായിരിക്കു മ്പോൾ നാം കാണുന്നില്ല.
ഇടവിടാതെയുള്ള ഈ ദുഃഖം ഞാൻ എങ്ങനെയാണ് സഹിക്കേണ്ടത്? കിനാവിൽദ്ദർശനം നിദ്രാ-
യജ്ഞായതനം ഉത്തമം 7 തത്രൈനം ച്യവനോ രാജൻ യാജയാം ആസ ഭാർഗവഃ അദ്ഭുതാനി ച തത്രാസൻ യാനി
പാട്ടിൽതണ്ണീർകടിച്ചുംപലമൃദുലമൃണാ ളാദിനിന്നുംക്ഷണംവാ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സൂചിക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
കിടക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. അത്താഴം അവർക്ക് ലഭിച്ചിരുന്നില്ല. അവരുടെ റൊട്ടികളിൽ
ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ പ്രശ്നം ഒന്നും ഇല്ലല്ലോ?ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
പട്ടികയിൽ ഒഴിഞ്ഞ് കിടക്കുന്ന സെറ്റിന് നേരെ ഒപ്പ്()/പേര് വച്ച് തുടങ്ങിക്കോളൂ.
അസ്മാച്ഛരീരാദുച്ചക്രമുസ്തദ്ദാരുഭൂതം ശിഷ്യേഥൈതദ്വാക്പ്രവിവേശ തദ്വാചാ വദച്ഛിഷ്യ
പ്രഗത്ഭനായ ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞനായിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ നിഗമനമനുസരിച്ച് ഓരോ
വിഷയങ്ങളായിരുന്നു. തന്റെ സ്വകാര്യസംഭാഷണങ്ങളിൽ ചിലപ്പോൾ ടെനിസന്റെ ഇൻ മെമ്മോറിയാ
. യദ്ബാഹ്യം ജഡമത്യന്തം തത്സ്യാം കഥമഹം വിഭുഃ 13 കാലേനാൽപേന വിലയീ ദേഹോ നാഹമചേതനഃ .
പൂർണമദ്വയമഖണ്ഡചേതനം വിശ്വഭേദകലനാദിവർജിതം . അദ്വിതീയപരസംവിദംശകം തത്സദാഹമിതി
ഊട്ടിലും ഓട്ടലും ആറിയതും നാറിയതും സദ്യയും പ്രതിഗ്രഹവും മുതലായവരെക്കൊണ്ടും, ദേഹം
പ്രസിദ്ധീകരണമായ ഉണ്ണിനമ്പൂതിരി കാര്യമായി വിമർശിച്ചു. പ്രമാണം: 162-163 600
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 102
159 1902. 160 1902. 161 1902. 162 1902. 163 1902. 164 1902. 165 1902. 166 1902.
പദമനനക്രമം ഇനി ത്വംപദമനനം എങ്ങനെ എന്നു പറയാം:- ശ്രവണത്തിൽ പറയപ്പെട്ട ഏഴുപാധികളും
വഹിക്കുന്നവളായും സമർത്ഥന്മാരായിരിക്കുന്ന സഖികളുടെ ഹൃദയത്താൽ സംശയിക്കപ്പെട്ട
129 അധ്യായം128 അധ്യായം128 അധ്യായം130 അധ്യായം130 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം130
മൂന്നാം സർഗ്ഗം/ മൂന്നാം സർഗ്ഗം/ നാലാം സർഗ്ഗം/ നാലാം സർഗ്ഗം/ താൾ: 20
ജനനിതാന്തന്നെ ഗൃഹത്തിങ്കൽ നന്നാ- യനുസരിക്കുന്നശുകാംഗനാതാനും ജനനിക്കു പ്രീതി
സ്വീകൃത്യ സപദി മേ സകലാൻ അപരാധാൻ ക്ഷമസ്വ. തവ കരുണയാ യൽ (മയാ കൃതാ) തൽ സദ്യഃ പൂജിതാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യോഗ്യതയില്ലാത്തതും പൊതുലക്ഷണം പറയാൻ പാടില്ലാത്തതും ആയിരിക്കയാൽ ഈ എട്ടുവകുപ്പുകളിൽ
വനമാല/രണ്ടു മംഗളാശംസകൾ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: രണ്ടു മംഗളാശംസകൾ (കുമാരനാശാൻ
നിലത്തിടുക. അത് അവിടെകിടന്നു ശിൗിെലമാകയും, കുറെ ക്കഴിഞ്ഞു ദ്രവിച്ചുപോകയും
കൈവേലക്കാരായി, ചിലർ ധനികരായി, ചിലർ ദരിദ്രരായി. ചിലർ പരരോഹിതരും ഭരിക്കുന്നവരും
ചൊൽപ്പടിയിലുള്ള ഉല്പാദനശക്തികൾ ബൂർഷ്വാ സ്വത്തുടമബന്ധങ്ങളുടെ വികാസത്തെ ഇനിയും
മതത്തെക്കുറിച്ചൊരു ചർച്ച നടത്തി. അതിൽ നിന്ന് ഉരുത്തിരിഞ്ഞു വന്നതാണ് വർഗ്ഗം:ശ്രീ
ബാധിക്കുന്നവ മാത്രം ഇവിടെ എടുക്കുകയാണു ചെയ്തിട്ടുള്ളത് പരിവാഹം ദോഷമാകാത്ത
ദേഹത്തോടുകൂടിയല്ലെങ്കിലും മറ്റൊരു വിധത്തിൽ തന്റെ പ്രയത്നഫലമായ ഈ വക സംഭവങ്ങളെ
അനുഷ്ടുപ്പ്‌പത്ഥ്യാവക്ത്രം) 97 തമസി രവിരിവോദ്യൻ മജ്ജതാമംബുരാശൗ പ്ലവ ഇവ തൃഷിതാനാം
ജനിക്കപ്പെട്ട കൃതജ്ഞതയും വിസ്മയവും എന്നെ പരവശനാക്കിയിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ
യദ്യത്പൃഥഗ്ദൃഷ്ടമിദന്തയാ പുരാ 495 മയ്യഖണ്ഡസുഖാംഭോധൗ ബഹുധാ വിശ്വവീചയഃ ഉത്പദ്യന്തേ
സോ ഽസ്യ ധർമഃ സനാതനഃ 12 ഏവം ഉക്താ മഹീപാലാ ഭീഷ്മേണ ഭരതർഷഭ നിര്യയുഃ സ്വാന്യ് അനീകാനി
നിന്നു ഭേദം. ഉദാ: മാവ് വൃക്ഷത്തിന് പക്ഷിമൃഗാദികളിൽ നിന്നുള്ള ഭേദം. സ്വഗതഭേദം:
ജലഞന്തുക്കളകത്തു പോയ്മറഞ്ഞു? കട്ടി-ശ്ലോ 107 അഗമങ്ങളനങ്ങിയില്ല ലേശം; മൃഗവും
വ്യാവസായിക-തോട്ടം തൊഴിലാളികൾ എന്നിവരുമായി നടത്തിയ ആശയവിനിമയത്തിലെല്ലാം
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 46 അധ്യാത്മരതിരാസീനഃ പൂർണഃ പാവനമാനസഃ .
കറുപ്പുടുപ്പാർന്നിരുന്നു; ദുഷ്ടനിയതിച്ചിലന്തി നെടുനീളേ കെട്ടിയ മാറാലമാലപോലെ.
ദൃഷ്ടാന്തം. ഇതുകൊണ്ട് അലങ്കാരം മൊത്തത്തിൽ (1) അതിശയോക്തി, (2) സാമ്യോക്തി (3)
സ്ഥലം സിംഹളദ്വീപിനു ഏതാണ്ടു പശ്ചിമഭാഗത്തു കിടന്നിരുന്ന ഒരു ഭൂവിഭാഗമാണെന്നു
എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ ആവലാതി പറയണം? മനുഷ്യ ജീവിതത്തെയും, സദാചാരത്തെയും, അനശ്വരമായ
ഉപേക്ഷിപ്പാൻ നിർബ്ബന്ധിക്കുന്നതു ഗൃഹസ്ഥധർമ്മോചിതമല്ലെന്നു വിചാരിക്കുകയാലും
നബി(സ) തന്റെ കൈ കൊണ്ട് ഉളുഹിയ്യത്തറുക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 7. 68.
മുഖാലങ്കാരം. അംഗീകരിക്ക - സ്വീകരിക്ക. ഭാവം - അല്ലയോ ജനനി! കർപ്പൂരം, ഇലവർ ം,
തീയ്‌ക്കെണ്ണകണക്കു തീർന്നുതേകട്ടി-ശ്ലോ രവിസ്‌ഫുരദ്ദീധിതിയക്ഷിപാളിതൻ കവിഞ്ഞ
ചെയ്യാൻ തുടങ്ങിയത്‌. റെയിൽവെ സ്ലീപ്പറുകൾക്കും മറ്റും വേണ്ടി നിത്യഹരിതവനങ്ങളും