ൽ ഉടൻ മറുവടി അയപ്പാ എളുപ്പമുണ്ട്. മാസിക ക്രമമായി കിട്ടാതദിരുന്നാൽ ൧൫ ദിവസത്തിനകം
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഒന്ന്
വിലാപകാവ്യങ്ങളുടെ അസ്തിവാരം വികാരത്തിലും പ്രകടനത്തിലുമുള്ള പരിപൂർണ്ണമായ
പൂർണം വ്യാപകം ചൈതന്യമനന്തമിത്യുച്യതേ . ആനന്ദം നാമ സുഖചൈതന്യസ്വരൂപോഽപരിമിതാനന്ദ
കഞ്ചന 61 സർവമാത്മാഹമാത്മാസ്മി പരമാത്മാ പരാത്മകഃ . നിത്യാനന്ദ സ്വരൂപാത്മാ വൈദേഹീ
തിന്മാൻ കൊടുപ്പിൻ! എന്ന് ഉത്തരം പറഞ്ഞതിന്നു: ഞങ്ങൾ പോയി (൩൦൦ പണമാകുന്നു) ഇരുനൂറു
ച കേകയാഃ കാശികോസലാഃ ഏതേ ച ത്വരിതാ വീരാ വസുഷേണം അവാരയൻ 23 ജനമേജയശ് ച പാഞ്ചാല്യഃ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/34 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
മൂന്നിനെ ഒന്നിന്റെ വൎഗ്ഗമാകുന്ന ഒന്നിൽ കൂട്ടിയാൽ നാലു രണ്ടിന്റെ
അധ്യായം33 അധ്യായം33 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം33 വ്യാസൻ അധ്യായം33
മറ്റും പഠിക്കുവാൻ പ്രത്യേഗംചില ഗുരുക്കന്മാരുണ്ട യോഗ്യന്നന്മാരായ അച്ഛനമ്മാരുടെ
സ്ഫുരിപ്പിക്കുന്ന ഈ ഒരു വാക്കേ കിട്ടിയുള്ളോ? പ്രകൃതിയിൽ നിന്നു ഉത്ഭവിച്ചു
അതിനെ വെട്ടിക്കള; രണ്ടു കൈയും ഉള്ളവനായി കെടാത അഗ്നിയാകുന്ന നരകത്തിൽ
ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. നിവർന്നിരിക്കുക. നിങ്ങളുടെ മൂക്കിന്റെ
പ്രശ്‌നങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട്‌ പാസാക്കിയ പ്രമേയ ബോക്സ് 2 : ബി.ആർ.ടി മലയിലെ സോളിഗാ
പാർശ്വം തുഷ്ട്യാ തോഷ്ടൂയമാനഃ സ തു വിവിധവരൈർലോഭിതോ നാനുമേനേ ദ്രഷ്ടും മായാം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1927. മനസ്സുകൊണ്ടും,അവിടത്തെ അനുജനും മിടുക്കൻ തമ്പുരാനെന്നു
ഉണ്ടായിരുന്നു. വിവിധ ചടങ്ങുകളിൽ ഇവർ സ്വന്തമായുണ്ടാക്കിയ പാട്ടുകൾ പാടിയിരുന്നു
ശ്ളോ. നവവിരഹമയന്ത്യാം നൈഷധം ചിന്തയന്ത്യാം ജനിഭുവി ദമയന്ത്യാം ജാതതാപം വസന്ത്യാം
വിടുകയ്യനെങ്കിൽ പുറകെപോകുന്നവൻ പൊട്ടക്കണ്ണൻ- 2205 മുമ്പെവന്നതു കൊമ്പൊ ചെവിയോ-
 താൾ: 1907. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 44 2014 താൾ: 1914. 45
അവലംബിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു. എന്നാൽ നമ്മുടെ ഉണ്ണിത്താൻ ചിദംബരമൂർത്തിത്വം
നാനാത്വാനുഭവം പ്രത്യക്ഷ പ്രമാണംകൊണ്ട് സിദ്ധിക്കുന്നുവെന്നാണല്ലോ ആ ആശങ്ക
സമഷ്ടേരപി ച വ്യഷ്ടേഃ സാമാന്യേനൈവ പൂർവവത് അഭേദ ഏവ ജ്ഞാതവ്യോ ജാത്യൈകത്വേ കുതോ ഭിദാ
രാമാനുജ കടമ്പിന്റെ ചുവട്ടീന്നു കാമദേവപടു കടവുകളിക്കുന്ന കണ്ണു തങ്കും ഉടലൊടു
വിശാലനാകുമൈക്ഷ്വാ- കനുമഴകേറിയ രാജധാനി തീർത്ത് അതിനവനുടെ നാമധേയമേകീ-
മുണ്ടുജനകജതന്നിലൊരുൾപ്രിയം എന്നുള്ളതേവനും തോന്നും ജനകജ- യ്ക്കെന്നുള്ളവസ്ഥകൾ
അനാഗസം 33 തം മാർഗമാണാ ഭർതാരം ദഹ്യമാനാ ദിനക്ഷപാഃ ന വിന്ദാമ്യ് അമരപ്രഖ്യം പ്രിയം
മോതിരസംഗതിയിൽ കൃത്രിമക്കാരെന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ ഉപാസനശക്തികൊണ്ടു തെളിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
അനേകപ്രമാണങ്ങൾ ഭാരതം, വിഷ്ണുപുരാണം മുതലായ ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ ഉണ്ട്. 4. വിഷ്ണുപുരാണം,
ഭഗവാന്മഹാവിഷ്ണുഃ പരിഹരതി . യഥാ ശുദ്ധസുവർണസ്യ കടകമുകുടാംഗദാദിഭേദഃ . യഥാ
(അവരുടെ ശ്രദ്ധ മുഴുവനും ധനത്തിൽ ലയിച്ചിരിക്കുന്നു) എന്നാൽ, ആദമിന്റെ മകനേ! നീ
കൃത്രിമമായിട്ടുള്ളതാണെന്നു തോന്നി. ഏതാണ്ടു മുഴുവൻ ചുരണ്ടി വൃത്തിയാക്കി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1911. 118 2014 താൾ: 1903. 45 മുൻവരി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 10 10 10 10 10 ഫലകം: 1' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ
പ്രതികരിക്കുന്നപോലെ ആകുകയും അതിന്റെ ഫലമായ ജ്ഞാനത്തിന്റെ പൂർണ്ണമായ പ്രകാശധോരണി
സ്ത്രീകൾ പതിവ്രതമാരാണ. സന്താനം അഛന്റെ ഗൊത്രമല്ല. അമ്മയുടേതാണ. ആങ്ങളയും പെങ്ങളും
ഫലകത്തിന്റെ വിവരണവിക്കിപീഡിയ:ഉപതാൾ ഉപതാൾ ആണ്‌ പ്രമാണം: ചുരുക്കം വിവരങ്ങൾ വിവരണം=
രാജ്യത്തിന്റെ ഏതാനും ഭാഗങ്ങൾ ആക്രമിച്ചു കുറെക്കാലം താമസിച്ചു. അയാൾ ഏർപ്പെടുത്തിയ
പ്രധാന പക്ഷികേന്ദ്രം : വാഴച്ചാൽ-ഷോളയാർ മേഖലയെ 1995 ൽ തന്നെ ആഗോളാടിസ്ഥാനത്തിൽ
രാമകിശോരൻ എന്നാണ് പേരു് 'എന്നു് കുന്ദലതയോടായിട്ടു് പറഞ്ഞു. പിന്നെ രാമകിശോരനെ
ഹരന്തി തഥോ ഏവാസ്മൈ സർവാണി ഭൂതാന്യയാചമാനായൈവ ബലിം ഹരന്തി യ ഏവം വേദ തസ്യോപനിഷന്ന
മഹാദ്യുതിഃ സാന്ത്വയൻ മാം ഇദം വാക്യം ഉവാച വദതാം വരഃ മഹാഭാരതം
സർവശ്രുത്യുത്തമോ മൃഗ്യഃ സകലോപനിഷന്മയഃ 2 ഭൂതം ഭവ്യം ഭവിഷ്യദ്യത്ത്രികാലോദിതമവ്യയം .
കൊച്ചി രാജ്യത്ത് ഒരു സ്ഥലത്തു പോയിരിക്കുകയാണെന്നും മടങ്ങി വരുന്നത് ഏതാനും
ഗൃഹ്ണതേ ച യഥാ പൃഥിവ്യാമോഷധയഃ സംഭവന്തി യഥാ സതഃ പുരുഷാത് കേശലോമാനി തഥാഽക്ഷരാത്
കാട്ടിൽ കൂട്ടുവിളിപ്പതാം നിദർശനോദാഹരണം. ഇതിൽ വിളിപ്പതാം, കാണിപ്പതാം, കർഷിപ്പതാം
പാർത്തിരുന്നുമില്ല. ഈ മൂർത്തികൾ ഉറക്കെ അലറുകയും അട്ടഹസിക്കുകയും ചെയ്തുകൊണ്ടാണ്
നടന്നാരന്നേരം രഥമതിലേറിപ്പുരോഹിതന്മാരും രഥികളായ് രാജപുരുഷന്മാരെല്ലാം ഭരതനും പട
ഇന്ദുലേഖയുമായുണ്ടായ രണ്ടാമത്തെ സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/പതിനാലു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ
കാമസേവിതായൈ നമഃ ഓം ശ്രീഷോഡശാക്ഷരീവിദ്യായൈ നമഃ ഓം ത്രികൂടായൈ നമഃ ഓം കാമകോടികായൈ
ലൈബ്രേറിയൻ ആയി സ്ഥാനമേറ്റ അൽ-ക്വാരിസ്‌മി ഭാരതീയ സിദ്ധാന്തങ്ങൾ പഠിക്കുകയും
നിങ്ങളുടെ ധനത്തിന് നാശമുണ്ടാകുവാനും നിങ്ങൾ പ്രാർത്ഥിക്കരുത്. നിങ്ങളുടെ
അതുകൊണ്ട്‌ ഇത്‌ പൊതുനന്മയ്‌ക്കുവേണ്ടി ഉപയോഗിക്കേണ്ടത്‌ സ്റ്റേറ്റിന്റെ കടമയാണ്‌.
മാനിഫെസ്റ്റോ/മൂന്ന് കാറൽ മാർക്സ് കാറൽ മാർക്സ്, ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ്
ധാന്തമാമഭേദത്തിൽ- സ- ൨ആത്മാസസേതു' വെന്നു താൾ 26044 താൾ: 3 1924. 230
സമ്പ്രീതിമക്ഷ്ണോർവദനപ്രസാദ- മാനന്ദമന്തഃകരണസ്യ സദ്യഃ വിലോകനം ബ്രഹ്മവിദസ്തനോതി
1931ൽ അന്നാ ചാണ്ടി രാഷ്ട്രീയത്തിലിറങ്ങിയ രാഷ്ട്രീയത്തിലിറങ്ങിയപ്പോൾ താൾ: 200
തമാചര്യോഽഭ്യുവാദ സത്യകാമ3 ഇതി ഭഗവ ഇതി ഹ പ്രതിശുശ്രാവ 4. 9. 1 ബ്രഹ്മവിദിവ വൈ സോമ്യ
ഹിംസചെയ്തതും പ്രദീപ്തമാമിമ്മണി കൊണ്ടുപോയതും ഗതന്നു സത്രാജിതനായ യാദവ ന്നചേതനം കാ
കൂടുതൽ വിശദമായി ചർച്ച ചെയ്യും. ജ്യോതിഷത്തെ വിമർശിക്കുന്നവരും അനുകൂലിക്കുന്നവരും
കൃഷിക്കാരനും ആൺഡ്രോക്ലെസ് ആൺഡ്രോക്ലെസ് ഈസോപ്പ് കഥകൾ താൾ: 27 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ
വാങ്ങുന്നവൻ വ്യവസ്ഥ ചെയ്താൽ ഒഴികെ. (അപ്പോൾ വാങ്ങുന്നവനാണ് (ബുഖാരി. 3. 34. 408)
പുരുഷവ്യാഘ്രേ ദിഷ്ട ഭാവം ഗതേ സതി രാജപുത്രാൻ ഇമാൻ ബാലാൻ ധൃതരാഷ്ട്രോ ന മൃഷ്യതേ 12