സോമ്യേദമഗ്ര ആസീദേകമേവാദ്വിതീയം 6. 2. 2 തദൈക്ഷത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി തത്തേജോഽസൃജത
വർതതേ . തസ്മാത്പാദത്രയം പരമമോക്ഷഃ . പാദത്രയം പരമവൈകുണ്ഠഃ . പാദത്രയം പരമകൈവല്യമിതി
ശീലിപ്പിക്കുന്നത്.സംഗീതവും ,പിയാനോവുംഅഭ്യ താൾ: 2 118 13121 താൾ: 10 1916. 294 താൾ:
ചുരുക്കമാണെങ്കിലും, തീരെ നിരപരാധികളായിട്ടുള്ളവർ അതിലും ചുരുക്കമാണ്.
ഭാസ്‌കരൻ (ആർ, സുകുമാറിന്റെ ദി സ്റ്റേറ്റ്‌ ഓഫ്‌ ഏഷ്യൻ സാങ്കേതിക സഹായത്തോടെ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദിവസം നബി(സ) സംസാരിച്ച് കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ അടുത്തു ഒരു ഗ്രാമീണൻ
മൂത്ത സഹോദരന്മാർ പതിനൊന്ന് പേരെക്കാളധികം സ്നേഹവും വാത്സല്യവും
നിരീക്ഷിച്ച ശേഷം അദ്ദേഹം എഴുതി: താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 105
ബാധിക്കുന്നവ മാത്രം ഇവിടെ എടുക്കുകയാണു ചെയ്തിട്ടുള്ളത് പരിവാഹം ദോഷമാകാത്ത
ജനങ്ങളുമായി ഇടപാട് നടത്തിപ്പോന്നു. വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്തുകൊടുക്കൽ എന്റെ
അമൃതത്തങ്കക്കുഞ്ഞേ, നിനക്കു ദീർഘായുസ്സും ആരോഗ്യവും സകല സമ്പത്തും
കുംഭകൈർഗാഢം പൂരയിത്വാ പുനഃപുനഃ 87 അഥാഭ്യസേത്സൂര്യഭേദമുജ്ജായീം ചാപി ശീതലീം .
അപ്രകാരമായിപ്പോകുമെന്നുള്ളതിലേയ്ക്കു സന്ദേഹമില്ല. പിതാവിന്റെ കാലം ഇത്രത്തോളം
വള്ളിയ്ക്കൊക്കുന്ന വാലാൽ കരനിര മുറുകെക്കെട്ടിയോൻ നീ ത്രിലോകി-
ഗുരുദക്ഷിണ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/ഉദ്ധവദൂത് ഉദ്ധവദൂത് കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം
ശൂദ്രന്റെ തൊഴിലിനെ ചെയ്താൽ ബ്രാഹ്മണൻ ശൂദ്രനാവുകയോ ചെയ്കയില്ലെന്നു
അകപ്പെട്ട ഹസ്തിനിയെപ്പോലെ ആരു ജയിക്കുമെന്നുള്ള സംശയത്താൽ ഉണ്ടായിട്ടുള്ള
ദേവനായ ഇയാ ഉപദേശിച്ചു. അയാൾ അപ്രകാരം ചെയ്തു. 7 ദിവസം ഇടമുറിയാതെ മഴ പെയ്തു. മഴ
വിവാഹം ചെയ്യാവൂ എന്നു കല്പിച്ചത്. നപുസകഭാഗം ഇല്ല എന്നു മനുസംഹിതയുടെ 9-ാം
മോക്ഷകരമായുരാരോഗ്യവർധനം 65 അപുത്രാണാം പുത്രദം ച ബഹുനാ കിമനേന വൈ . പ്രാപ്നുവന്തി
കണ്ടുപിടിച്ചിട്ടുള്ളവരും ആണ്. രാജയോഗശാസ്ത്രം ഒന്നാമതായി ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്,
ശകയോടുക താൾ 26060 താൾ: 1935. 376 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൬൫
ഓർത്തേനെങ്കിൽത്തവ ഹൃദയകാഠിന്ന്യ, മന്നീവരത്തേ തീർത്തേകീടാനിവനിട
ജൈവവൈവിധ്യസംരക്ഷണ സമിതികൾ രൂപീകരിക്കുക, കേരള സംസ്ഥാന ജൈവവൈവിദ്ധ്യബോർഡ്‌
പരിഹരിക്കപ്പെടാൻ കൃഷിയും വ്യവസായവും ഇല്ലാതാകുകയോ, കായികാധ്വാനവും മാനസികാധ്വാനവും
വേഗം അടുക്കലേക്കു ചെന്നു്, യുദ്ധത്തിൽ ആപത്തുകൾ ഒന്നും സംഭവിക്കാതെ
അരുളി: ഈ അഗ്നി നിങ്ങളുടെ ശത്രുവാണ്. അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഉറങ്ങുമ്പോൾ അതുകെടുത്തുവീൻ.
ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത്‌ പുറപ്പെട്ടുവന്നുകൊണ്ട്ചോദിച്ചു. മലക്കുകൾ
തത്സർവമസദേവ ഹി കേവലം . അസദന്തഃകരണകമസദേവേന്ദ്രിയാദികം 55 അസത്പ്രാണാദികം സർവം
നിന്ന് നിവേദനം: നമസ്കാരത്തിൽ വുളു മുറിഞ്ഞുവോ എന്ന് സംശയിക്കുന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച്
മനയ്ക്ൽ ചെന്നു നമ്പൂതിരിയെ പറഞ്ഞുധരിപ്പിച്ച് അദ്ദേഹത്തെ കൊണ്ടു കുട്ടക്കുറുപ്പിനെ
ഉത്‌ക്കണ്‌ഠകളും സമിതിയുടെ ശ്രദ്ധയിൽപെടാതെ പോകുന്നു. തെറ്റായ പരിസ്ഥിതി ആഘാത
തം ഹസ്തേന ഹസ്തേ സ്പൃശൻ ബോധസ്തേ ഭവിതാ ന സർഗവിധിബിർബന്ധോ പി സഞ്ജായതേ ഇത്യാഭാഷ്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 165 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 154
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഹസ്ത - അൗ. പു. ദ്വി. ചന്ദനേന - അ. ന. തൃ. ഏ. സമുദ്വർത്തയ - ലോട്ട്. ആ. പ്ര. പു. ഏ.
 ബോധം ഇവർക്കിടയിൽ വിരളമായിരുന്നു. 'നല്ല പരിഷ്ക്കാരം' എന്ന് സമുദായ
തൊടുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചു കൊണ്ട് അല്ലാതെ നടക്കാറില്ല. (ബുഖാരി. 2. 26. 707) 68)
കയറ്റുമതി എന്ന താൾ ശ്രദ്ധിക്കുക. 1= 6 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 41 പതിപ്പുകൾ 5
ഒരു ഒരു ശരീര ശാസ്ര്തപരമായ വിവരണമാകുന്നു. ശ്വാസാഭ്യാസം ശരീരത്തിൽ ഒരു
കാണുന്നില്ല. എന്നാൽ പൂച്ച, മൂങ്ങ മുതലായ ജന്തുക്കൾ അതു കാണുന്നു. ഈ പ്രാണവിസ്ഫുരണ
ഒന്നാംതിയതി മുതൽ പതിവുള്ള പാട്ടുതന്നെ ഏഴരനാഴിക രാച്ചെല്ലുന്നതിനുമുമ്പു
53 ഏവം ഉക്ത്വാ മൃഗം അവാപ്യ സ്വനഗരം ഏത്യാശ്വാവന്തഃപുരേ ഽസ്ഥാപയത് 54 അഥർഷിശ്
സമിതി 2011 ജനുവരി 29 ന്‌ നിർദ്ദിഷ്‌ട ഡാം സൈറ്റും ജലാശയമേഖലയും, പൊകലപ്പാറയിലെയും
ന്നാലംബിച്ചിട്ടതിനെ വകവയ്ക്കേണ്ട പോകേണ്ട കാട്ടിൽ 38 തിണ്ണം കോപിച്ചവരജനുരയ്ക്കുന്ന
നാമമേഖലയ്ക്കാണ്‌ നിലവിൽ ആവശ്യമെങ്കിലും മറ്റു നാമമേഖലകൾക്കും ഏറെ വൈകാതെ ആവശ്യം
യോജിക്കുമ്പോൾ വാഗ്മിതയുണ്ടാകുന്നു. വാഗ്മിയുടെ വചസ്സു ഹഠാൽവിശ്വാസത്തെ
മടങ്ങിപ്പോയി. അതിൽപ്പിന്നെ ആരും അദ്ദേഹത്തെക്കുറിച്ചു പെരുമാളുടെ അടുക്കൽ ഏഷണി
യാചിക്കുന്നു [ 6. താൾ: 1863. 102 2014 വൎഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1863. 73 താൾ: 02 01-150 2
ഒരു കാൽദിയൻ പണ്ഡിതനും ശിഷ്യനായി മറ്റൊരു കാൽദിയനും ഉണ്ടായിരുന്നു. അവരുടെ സ്വാധീനം
അതോറിട്ടിക്കുള്ള ധനസഹായവും വായ്‌പകളും ഫണ്ടിന്റെ ഘടനയും 11. അതോറിട്ടിയുടെ
നേടിക്കൊള്ളാമെന്നും വിചാരിച്ചാണ് അദ്ദേഹം വന്നുചേർന്നത്. നേരേമറിച്ചു കുറുപ്പു നല്ല
പ്രയോജനകരങ്ങളാണെന്നു കാണിക്കാം. എങ്ങനെയന്നാൽ 'പ്രജ്ഞാനം ബ്രഹ്മ' എന്നത് ജീവന്റെയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ലക്കം മലയാം കൊല്ലം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരി
സംബന്ധിച്ച് മന്ത്രസാരം, യന്ത്രസാരം, പ്രയോഗസാരം, പ്രപഞ്ചസാരം മുതലയി അനേകം
. തേന പവിത്രേണ ശുദ്ധേന പൂതാ അതിപാപ്മാനമരാതിം തരേമ . ലോകസ്യ ദ്വാരമർചിമത്പവിത്രം .
അനിന്ദിതേ 89 തയോഃ ശ്രുതാ തു കഥിതം ആഗച്ഛദ് രാക്ഷസാധമഃ ഭീമരൂപോ മഹാനാദാൻ വിസൃജൻ
തൽക്ഷണം സാധിക്കേണ്ടതാണെന്നും, തനിക്കും രാജ്യത്തിനുംവേണ്ടി ചൊക്രാഡൂണ്ഡിയാ
നാല് പ്രാവശ്യം സാധാരണ നടത്തവും അവിടുന്നു നിർവ്വഹിച്ചു. ഹജ്ജിലും ഉംറയിലും.
മൂല പറ്റി നിന്നോ എന്നു പറഞ്ഞിട്ട് തേനൻ ഏഴടി പിന്നോക്കംവച്ച് പിന്നെ മൂന്നടി
ഹൃദയാദ് അഭിജായസേ ആത്മാ വൈ പുത്ര നാമാസി സ ജീവ ശരദഃ ശതം 63 പോഷോ ഹി ത്വദധീനോ മേ
തന്മാത്രകളുടെയും സ്ഥിതിക്കുള്ളത്. അവ സദാ വിറിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 181 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും