നെയ്യുമായി വന്നു (അതു വിറ്റു) പിന്നീടെന്നും അതു പതിവാക്കി. അധികം താമസിച്ചില്ല.
വെച്ചുറപ്പിച്ചു് (ആയതു് ക്രിസ്തുദേവാലയങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന കുരിശുപോലെയിരിക്കും)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 36ചാർട്ടിസ്റ്റ് പ്രസ്ഥാനം( എന്ന
ഇതിത്തരം കേട്ടങ്ങിരുന്നവരെല്ലാം അതിഖിന്നരായിക്കരഞ്ഞുചൊല്ലിനാർ തിലോദകക്രിയ
മധുമേതു മാം . ബ്രഹ്മമേവ മധുമേതു മാം . യാസ്തേ സോമ പ്രജാ വത്സോഽഭി സോ അഹം .
ആവിദ്യകമഖിലകാര്യകരണജാമവിദ്യാപാദ ഏവ നാന്യത്ര . തസ്മാത്സമസ്താവിദ്യോപാധിഃ സാകാരഃ
വാക്ക് പറയും. അതിന് അവൻ പ്രാധാന്യം കൽപ്പിക്കുകയില്ല. ആ വാക്ക് കാരണം അല്ലാഹു അവനെ
നിന്റെ ധനം അവന് കൊടുക്കരുത്. അയാൾ പറഞ്ഞു: അവിടുന്ന് പറഞ്ഞുതരിക. അവനെന്നോട്
ഥ എന്നതിന് ത ആദേശമായി വന്ന് ഭൂയാസ്+ത=ഭൂയാസ്ത എന്നും സിദ്ധിച്ചു.
വന്നിരിക്കുന്നെടോ! തണ്ടാരിൽ മാനിനിയോടു സമാനയാം കണ്ടാലവളോടു തുല്യകില്ലൂഴിയിൽ
'അപ്രകാരം തന്നെ, ന്യൂസീലണ്ടിൽ ജനിച്ചുവളരുന്ന താൾ താൾ: 6 1913. 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ആദരസ്മേരങ്ങളെ അമർത്തിക്കൊണ്ട് മുറ്റത്തിറങ്ങി. ഗുരുജനാവകാശമായുള്ള വന്ദനോപചാരങ്ങൾ
തമ്മിൽ രമ്യതയ്ക്കു ഇതു ഇടയാക്കിയേക്കും. (തിർമിദി) 41) ആയിഷ(റ) പറഞ്ഞു:
061 8. എസ്‌.കെ.ഖണ്ഡൂരി ഫോറസ്റ്റ്‌ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ ഇൻ കേരള ഡയറക്‌ടർ, എൻവിറോൺമെന്റ്‌
കഴിഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നു. ആർ പ്രാണനെ സ്വാധീനമാക്കിയിരിക്കുന്നുവോ അവൻ തന്റെ സ്വന്ത
 തിരിച്ചുകൊടുത്തിരിക്കുമ്പോൾ, തമ്പി കുറയ്ക്കുന്നതെന്തിന്? വെറ ം ചുമ്മായാണോ ഒക്കെ
പോലെയായിരിക്കും. അതു ആരെങ്കിലും കുടിച്ചാൽ പിന്നീട് ഒരിക്കലും അവൻ
ആത്മാവും ഇല്ല എങ്കിൽ നാസ്തിക ന്മാർ മുതലായവർക്കും ആത്മാവില്ലെന്നു പറയേണ്ടതാണ്.
നാനാവിധങ്ങളായ മറ്റെല്ലാ ശക്തികളേയും ബലാൽ കീഴമർത്തി ഒരു സ്വതന്ത്രനായ
ദാനവേന്ദ്രവൃത്താന്തത്തെ സുധർമ്മാസോപാനത്തിങ്കൽ എത്തിക്കുന്നു.
സുവിശേഷം ലോകം വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ നിത്യ
അബൂമൂസ(റ)ഉദ്ധരിക്കുന്നു: റസൂൽ അരുൾ ചെയ്തു: തീർച്ചയായും അല്ലാഹു (ത) നിങ്ങളുടെ
അംഗങ്ങളായ മാധവ്‌ ഗാഡ്‌ഗിൽ, ലിജിയ നൊറോണ എന്നിവരെ സമിതി അംഗങ്ങളാക്കുക വഴി ഗോവയിലെ
നിന്നു. നബി(സ) നമസ്കാരത്തിൽ നിന്നു വിരമിച്ച ശേഷം അരുളി: അബൂഉമയ്യയുടെ മകളേ! അസർ
ഭയമുള്ളവനെന്നിരിയ്ക്കിലും ക്രൂരവാക്യങ്ങൾ സദാ പറഞ്ഞീടിലും
ദശകം അൻപത്തിയൊന്ന് ദശകം അൻപത് ദശകം അൻപത് ദശകം അൻപത്തിരണ്ട് ദശകം അൻപത്തിരണ്ട്
കൃത്വോപസ്ഥാനാന്തം ധ്യായമാന ആദിത്യാഭിമുഖോഽധീയാനഃ സുരാപാനാത്പൂതോ ഭവതി
48 സ ഹതഃ പ്രാപതദ് രാജൻ നകുലേന മഹാത്മനാ നദീവേഗാദ് ഇവാരുഗ്ണസ് തീരജഃ പാദപോ മഹാൻ 49
1911. 145 2014 താൾ: 1911. 153 താൾ: 1911. 150 താൾ: 1921. 393 16012 താൾ: 1921. 394
തേച്ചു സുഗന്ധപുഷ്പങ്ങളിഞ്ഞുവീരന്മാർ സുവർണ്ണഭൂഷണം ധരിച്ചുനന്നായി
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തി. അതോടുകൂടി സ്ഥിരപ്രതിഷ്ഠമായ ഒരു അസ്ഥാനം ആംഗലസാഹിത്യത്തിൽ
കുഞ്ഞുങ്ങളെല്ലാം ഓടിവന്ന് അതിന്റെ ചിറകിനകത്ത് ഒളിക്കുകയും ചാവൽകോഴി പോരിനായിട്ടു
കശ്യപോ ഽത്രിശ് ച മരീചിർ ഭൃഗുർ ഏവ ച 10 ഋതുർ ഹരഃ പ്രചേതാശ് ച മനുർ ദക്ഷസ് തഥൈവ ച
വോല്യം 2 ഭാഗം 5 സൂചിക: 02 05-150 66 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1902.
ഏറ്റുമുട്ടൽ വർദ്ധിച്ചിട്ടേ ഉള്ളൂ. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരമ്പരാഗത കൃഷിരീതിയനുസരിച്ച്‌
തദനുനൃപവരനുനിജഭാർയ്യയായ്മേവുന്ന താംയെന്നാഖ്യയായീടുന്നനാരിയിൽ.
ചെയ്തുതേ പാർത്ഥിവനന്ദനൻ തന്നുടെ വില്ലിനെ- പ്പാർത്തിരിയാതെ നിശാചരാധീശനും
ഏകദേശം മൂന്നിലൊന്നോളം വിസ്‌തൃതി വരുന്ന ഈ ഭൂവിഭാഗം ഭൂമിപരമായി
ശക്തിയാണെന്നും വെളിപ്പെടുന്നതുപോലെ പ്രപഞ്ച ത്തിന്റെ ഉപാദാനകാരണം ബ്രഹ്മമല്ലെന്നും
ദശരഥനൃപൻ വശം കെട്ടു പാരം കരഞ്ഞുദീനനായ് ശശിബിംബം പോലെ വിശദമായുള്ള സുതമുഖം കാണ്മാൻ
186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എയിത്തുനക്ഷത്രം അനുസരിച്ചിരിക്കും
മുമ്പുതന്നെ ഈത്തപ്പഴം കൊണ്ട് നോമ്പ് മുറിച്ചിരുന്നു. ഇനി ഈത്തപ്പഴമില്ലെങ്കിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ
വളരെ പേർ നിത്യവൃത്തിക്കു നിവൃത്തിയില്ലാതെ അത്യന്തകഷ്ടമനുഭവിച്ചു വരുന്നുണ്ടെന്നു
സത്യമിത്യുപനിഷത് ഇതി തൃതീയോഽധ്യായഃ 3 ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാ ഭദ്രം
പ്രാചീനമലയാളം 2/മൂത്തതു് വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം 2 പ്രാചീനമലയാളം 2 എന്ന വർഗ്ഗം
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1949 മൗനഗാനം മൗനഗാനം കവിതാസമാഹാരം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1949
രക്ഷപ്പെടുത്തിയവർ, രാത്രികാലങ്ങളിൽ വിളകൾക്കു കാവൽനിന്നവർ, കിണറ്റിലിറങ്ങി വീണുപോയ
പൊകലപ്പാറ ഗിരിവർഗ്ഗ ഊര്‌ ജലസംഭരണിയുടെ അതിരിലാണ്‌. ജലസംഭരണി നിറഞ്ഞാൽ കുറേ വീടുകൾ
വാക്കുകൂടിയില്ലായിരുന്നു. ചില പുസ്തകങ്ങൾ മരുമക്കത്തായത്തെ പരിഷ്കരിക്കാൻവേണ്ടി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഒരു മംഗളാശംസ (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/ഒരു മംഗളാശംസ" /
സൌഭാഗ്യം,സൌശീല്യം മുതലായ ഗുണങ്ങൾതികഞ്ഞിരിയ്ക്കും. സ്ത്രീപുരുഷസന്താനം ഇഷ്ടം
മനക്കുരുന്നിങ്കൽ അനന്തരം മന്ത്രി ജനങ്ങൾ പൌരന്മാർ ഗുണങ്ങളേറിന പ്രധാനഭൂപന്മാർ
ഉൾക്കുരുന്നിങ്കലെനിയ്ക്കൊന്നുകൊണ്ടുമേ ദുഃഖമുണ്ടാകുന്നതില്ല സഹോദര! ഇത്തരം
26) ഇബ്നുഉമർ (റ) പറയുന്നു: താങ്കൾ ഖലീഫയെ നിശ്ചയിക്കുന്നില്ലയോ എന്ന് ഉമർ(റ) നോട്
ശക്തിമതാം വരനാകിയ നിൻതല കൂർത്തനഖാഗ്രം കൊണ്ടുപിളർന്നഥ ചീർത്തശരീരമശേഷം കളവൻ രണഭുവി)
കവച്ചു നിന്നു. പന്നികൾ മേൽപോട്ടു നോക്കുക പതിവില്ലല്ലോ. അതിനാൽ അത് അദ്ദേഹം അവിടെ
നേത്യവചനേനൈവാനുഭവന്നുവാചിഅവമേവ ചിദാനന്ദാവപ്യവചനേനൈവാനുഭവന്നുവാച സർവമന്യദിതി സ
അർഥസംയുക്തം പ്രിയാഖ്യാനം ന മാം അതി പ്രീണാത്യ് അതോ ഭവാൻ ഭൂയോ വിസ്തരേണ ബ്രവീതു മേ 3
ംകൊണ്ടുണ്ടാ ക്കിയ തോട. അക്ഷസ്രക്പുഷ്പഹസ്താ - അക്ഷസ്രക്കും പുഷ്പവും
നബി(സ) ചെറിയ പിഞ്ഞാണങ്ങൾ നിരത്തിവെച്ച് തിന്നുകയോ മൃദുലമായ റൊട്ടി നബിക്ക് വേണ്ടി
നിർദ്ദേശങ്ങൾ ദയവായി വായിക്കുക. ഈ ഗ്രന്ഥശാല മലയാളം പുസ്തകങ്ങൾ ചേർക്കാൻ
പിന്നെയോ പരാശ്രയമില്ലാതെ ജീവിക്കാൻ വകയില്ല. ജനങ്ങളോട് അവൻ തീരെ ചോദിക്കുകയുമില്ല.
സുഖാത്മനാ പശ്യതി മൂഢലോകഃ 54 യമസ്യ കാമസ്യ ച താരതമ്യം വിചാര്യമാണേ മഹദസ്തി ലോകേ ഹിതം