ജയന്തീമഥോദ്വഹന്നാത്മരതാശയോ പി അജീജനത്തത്ര ശതം തനൂജാന്യേഷാം ക്ഷിതീശോ ഭരതോ ഗ്രജന്മാ
ത്വാം 73.10 കിമു ശീതലിമാ മഹാഞ്ഞലേ യത്പുളകോ സാവിതി ചോദിതേന തേന അതിഹർഷനിരുത്തരേണ
റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു: മുശ്രിക്കുകളല്ലാത്ത 40 ആളുകൾ, മരണപ്പെട്ട ഒരു
സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ എല്ലാ വിഭാഗം പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളിലെയും പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ
പിമ്പും അതാതു കാലാവസ്ഥ പോലെ പലപ്രകാരമായി കൊടുക്കുന്നതു ംരം സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ
മത്സ്യസമ്പത്തിനുള്ള പ്രാധാന്യം പരിഗ ണിക്കുമ്പോൾ സുസ്ഥിരതയോടെ ഈ മേഖല
32 ഏഷ രൗദ്രശ് ച സംഘാതോ മഹാൻ യുക്തശ് ച തേജസാ സോമസ്യ വഹ്നി സൂര്യാഭ്യാം അദ്ഭുതോ ഽയം
വി ചൈകം സ ഓതഃ പ്രോതശ്ച വിഭുഃ പ്രജാസു 14 പ്ര തദ്വോചേ അമൃതം നു വിദ്വാൻ ഗന്ധർവോ നാമ
തെളിവുമില്ല. സ്ത്രീകൾക്കെതിരെയുള്ള അതിക്രമങ്ങൾ കേരളത്തിൽ ധാരാളമുണ്ടാകുന്നുവെന്നും
കാർത്തികേയായ സമ്പ്രാദാദ് വിധാതാ ലോകവിശ്രുതൗ 39 പാലിതകം കാലികം ച മഹാമായാവിനാവ് ഉഭൗ
എനിക്കു, യാതൊരധൈർയ്യവും തോന്നുന്നില്ല. അത്യാവശ്യമല്ലാത്ത അടിയന്തരങ്ങൾക്കും
താൾ: 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 82 മരുമക്കത്തായ കൂട്ടുകുടുംബങ്ങൾ
പ്രമാണങ്ങൾക്കും മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ/വിക്കിമീഡിയ കോമൺസിൽ
മാറ്റത്തിന്റെ വേരുകളന്വേഷിക്കാനാണ് അവർ തിരുവിതാംകൂറിലെ മരുമക്കത്തായത്തിന്റെ
ചണ്ഡാളൻ 689 ആയാൾക്കു പഠിക്കാൻ കഴിയാത താൾ 28022 താൾ: 3 1904. 703 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ആരോഗ്യപരമായ അവസ്ഥയും സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മാറ്റങ്ങളും. രശറ:122 പരിസ്ഥിതി
പുഴയെ ഒരു മത്സ്യ വൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നമേഖലയായി പ്രഖ്യാപിച്ച്‌ കേരളത്തിലെ ഉടുമ്പഞ്ചോല
തദാകാരാകാരിതയാ ചിത്തവൃത്തേരവസ്ഥിതിഃ 820 സദ്ഭിഃ സ ഏവ വിജ്ഞേയഃ സമാധിഃ സവികൽപകഃ മൃദ
നമഃ ഓം കാമേശ്വരപ്രേമരത്നമണിപ്രതിപണസ്തന്യൈ നമഃ ഓം നാഭ്യാലവാലരോമാളിലതാഫലകുചദ്വയ്യൈ
അതിവിദഗ്ദ്ധന്മാരും പ്രസിദ്ധന്മാരുമായിത്തീരുകയും മറ്റു ചില ഉദ്ദിഷ്ടകാര്യങ്ങൾ
പ്രജാപതിമബ്രുവന്നഥ കസ്മാദുച്യത ഉഗ്രമിതി സ ഹോവാച പ്രജാപതിര്യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ
താരകബ്രഹ്മണോ രാമചന്ദ്രസ്യ മന്ത്രഗ്രാമം നോ ബ്രൂഹീതി . ഹനൂമാൻഹോവാച . വഹ്നിസ്ഥം ശയനം
നിഗ്രഹിച്ചുംകൊണ്ടു നിക്ഷേപകുംഭം പ- രിഗ്രഹിച്ചീടുന്നതുണ്ടെന്നുറച്ചവൻ
സ്മീത്യസൗ സ്തുവന്നിജപദം യയൗ വ്രജപദം ച ഗോപാ മുദാ 70.4 കദാപി ഖലു സീരിണാ വിഹരതി
പ്രാധാന്യത്തിന്റെ വ്യത്യസ്‌ത തലങ്ങൾ ശാസ്‌ത്രീയമായി വേർതിരിക്കാനുള്ള അടിസ്ഥാനമായി
നബി(സ) ചോദിച്ചു. നിന്റെ പ്രശ്നമെന്താണ്? അയാൾ പറഞ്ഞു: റമളാനിൽ നോമ്പുകാരനായികൊണ്ട്
സ ഹ പ്രാവഹണോ ജൈവലിരുവാച ഭഗവന്താവഗ്രേ വദതാം ബ്രാഹ്മണയോർവദതോർവാചം ശ്രോഷ്യാമീതി 1.
ബുഡിലമാശ്വതരാശ്വിം വൈയാഘ്രപദ്യ കം ത്വമാത്മാനമുപാസ്സ ഇത്യപ ഏവ ഭഗവോ രാജന്നിതി
ന വിദ്യതേ 62 കുർവതാ തസ്യ സംമാനം ത്വാം ച ജിജ്ഞാസതാ മയാ പാഞ്ചാലാഃ സഹസാ ഗുപ്താ
ഇത്തരമൊരു സാധ്യതയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കാൻപോലും ജീവശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ
ബിപിൻ താൾ:അമൃതവീചി. 29 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
2 ത്വരിതം കിം കർതവ്യം വിദുഷാം സംസാരസന്തതിച്ഛേദഃ കിം മോക്ഷതരോർബീജം സമ്യക്ജ്ഞാനം
ബ്രഹ്മണാഭാതി തദ്വ- ത്തസ്മിൻപ്രത്യക്പ്രതീതേ ന കിമപി വിഷയീഭാവമാപ്നോതി യസ്മാത് 63
പടർന്നുപിടിച്ച സന്ദർഭത്തിൽ ഞാൻ അവിടെ പ്രവേശിച്ചു. അങ്ങനെ ഉമർ(റ)ന്റെ അടുത്തു ഞാൻ
സുതസ്നേഹാന്വിതാ പൃഥാ 40 മഹത്യ് അഥാപരാഹ്ണേ തു ഘനൈഃ സൂര്യ ഇവാവൃതഃ ബ്രാഹ്മണൈഃ
 ധരാസുരന്മാരെന്നിവരെല്ലാരെയും പരിചോടെ നിത്യം ന സ്കരിയ്ക്കുന്നോ വരുത്തുവാൻ പണം
സദ്യസ്ത്വത്കകുഠാരബാണവിദലന്നിശ്ശേഷസൈന്യോത്കരോ
144 1868. 145 1868. 146 1868. 147 1868. 148 1868. 149 1868. 150 1868. 151 1868.
സൗദാമിനീപരമവിലാസം നിരതിശയപരമാനന്ദപാരാവാര- മനന്തൈരാനന്ദപുരുഷൈശ്ചിദ്രൂപൈരധിഷ്ഠിതം .
പറയുന്നിടത്ത് ആ ഘടസ്ഥമായ ജലാദിയെ ലക്ഷ്യമാക്കി തരുന്നതിനാൽ ഘടപദം ലക്ഷകം.
ജ്യേഷ്ഠദേവൻ (മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ഗണിതശാസ്ത്രഗ്രന്ഥം) ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ
കാവ്യകലായൈ നമഃ ഓം രസജ്ഞായൈ നമഃ ഓം രസശേവധയേ നമഃ ഓം പുഷ്ടായൈ നമഃ ഓം പുരാതനായൈ നമഃ
൧൮൮൫ആമാണ്ടുവരെ) രാജ്യഭരണതന്ത്രം ഒരു പുത്തനായ നാഗരീകത്തോടുകൂടിയവിധത്തിൽ
നിയന്ത്രിത സംവിധാനവും ഉൾപ്പെടുത്തി പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ നിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ
കാട്ടാനിതെന്തുകൊതി പട്ടാങ്ങതാരുമറിയാ. - ഭാഷാഭൂഷണം 4. (എ) ഒറ്റശ്ലോകം മോറങ്ങേറെ
തൊൽകാപ്പിയർ തന്റെ ശാസ്ത്രത്തിൽ പ്രദിപാദിക്കാതെ ഉപേക്ഷിച്ചു കളഞ്ഞുവെന്നും
ശരീരയന്ത്രത്തിന്റെ ഏതുഭാഗവും അവന്റെ കല്പനപോലെ പ്രവർത്തിക്കും. യോഗത്തിൽ ഈ
കൊട്ടിക്കൊണ്ടിഹവരുവാനിങ്ങനെ സൃഷ്ടിച്ചാനൊരു കുസൃതിക്കാരൻ. രാഷ്ട്രവിനാശത്തിന്നുടനേ
കുറഞ്ഞ തോതിൽ വളവും മറ്റും നൽകുന്ന രീതിയിൽ നിന്ന്‌ ജൈവകൃഷിയിലേക്ക്‌ മാറുമ്പോൾ
മുഴുപ്പിൽ ഒരുമാതിരി പോളയുണ്ടാവകയും ചെയ്തു. പിന്നെ വേലൻപ്രവൃത്തി, വറതിരുമ്മുക,
ജനങ്ങളുടെ പക്കലുള്ളത് നീ മോഹിക്കാതിരിക്കു. എന്നാൽ, ജനങ്ങളും നിന്നെ തൃപ്തിപ്പെടും.
താങ്കളിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്രാപിക്കുവാനായി അല്ലാഹുവിനെ ഞാൻ അഭയം തേടുന്നുവെന്ന് അവൾ
ചെയ്യപ്പെട്ടേക്കാം. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ
തിരുവിതാംകൂർ ആമ, വിഷപാമ്പുകൾ, വിവിധ ഇനത്തിൽപെട്ട കാലില്ലാത്ത ഉഭയജീവികൾ
ധനുർനതാ കാര്യാ കുഞ്ചിതാംഗുഷ്ഠകസ്തഥാ ശേഷാ ഭിന്നോർധ്വവലിതാ ഹ്യരാലേ ംഗുലയഃ കരേ 46
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 38. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
കുമാരകസ്യാസ്യ പയോധരാർത്ഥിനഃ പ്രരോദനേ ലോലപദാംബുജാഹതം മയാ മയാ ദൃഷ്ടമനോ
പരിസ്ഥിതി വകുപ്പ്‌ സെക്രട്ടറി, നിർദ്ദിഷ്‌ട പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി,
തദ് അസ്മൈ കാംസ്യം ആഹാർഷീദ് വാരുണം കലശോദധിഃ 27 ശൈക്യം രുക്മസഹസ്രസ്യ
ചതുരശ്രാ ധ്രുവാ തത്ര തഥാ ദ്രുതലയാന്വിതാ ചതുർഭിസ്സന്നിപാതൈശ്ച കലാ ഹ്യഷ്ടൗ പ്രമാണതഃ
തിരുവനന്തപുരം 1954 ഭാസ്ക്കരമേനോൻ 1= താൾ: 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കൎത്താവിന്നും അനുകാരികളായി ചമഞ്ഞു. അതുകൊണ്ടു ൪൭൮ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930.
ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചശേഷം ഭൂ+ഥ, മുൻപ്രക്രിയപോലെ ബഭുവ്+ഥ എന്നിരിക്കെ
കത്തുന്നവയെന്നപോലെ ഏറ്റവും പ്രകാശിക്കുന്നവവ്യുമായ ര ദീപങ്ങളെക്കൊണ്ട് ആദര 46