ഘണ്ടികാലിംഗമൂലചക്രരന്ധ്രേ രാജദന്താവലംബിനീവിവരം ദശദ്വാദശാരം തത്ര ശൂന്യം ധ്യായേത്
അഹം - അസ്മ. ദ. പ്ര. ഏ. തവ - യുഷ്മ. ദ. ശ. ഏ. സമസ്തശരീരം - അ. ന. ദ്വി ഏ. ഏതൽ - ഏത.
വിഗ്രഹംവേണ്ടിവന്നീടുമെന്നാകിലും നിഗ്രഹംനീകൂറയ്ക്കേണമേമിക്കതും
'ലൈംഗികമാന്യത'യ്ക്ക് തീരെ മാന്യമല്ലാത്ത ചരിത്രമാണുള്ളതെന്ന് ഇവരുടെ ചരിത്രരചനകൾ
പശ്യന്ത്വിഹൈവ നിഹിതം ഗുഹായാം ന ചക്ഷുഷാ ഗൃഹ്യതേ നാപി വാചാ നാന്യൈർദേവൈസ്തപസാ കർമണ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 41 പേജ് 41 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 43 പേജ് 43 74. ശുദ്ധദ്വിജസമീപത്തിൽ
കൃപാവീക്ഷണഫലമെന്നപോലെ പ്രഭാപ്രസൃതമായ ഒരു രജതബിംബച്ഛവി സംഘടിതമായി.
ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ
ഹ്രസ്വമായിതീർന്ന ഉകാരത്തിനു എന്ന ആദേശം വന്നു ഭ്+അ+ഭൂവ്+അ എന്നും അഭ്യാസേ ചർച്ച
ജഗത്ത്രയം തേന വിജിതം ഭവതി . യമനിയമാഭ്യാം സംയുക്തഃ പുരുഷഃ പ്രാണായാമം ചരേത് . തേന
നൈവാവൃതേ വ്രജേത് 12 പാംസുനാ ച പ്രതിച്ഛന്നശൂന്യാഗാരപ്രതിശ്രയഃ . വൃക്ഷമൂലനികേതോ വാ
പ്രഥമദൃഷ്ടിയിൽ ഈ ന്യായങ്ങൾക്കു വളരെ അടിസ്ഥാനമുണ്ടെന്നു തോന്നിപ്പോകും. പക്ഷേ,
തയോർ യുദ്ധം സമഭവദ് ഘോരരൂപം വിശാം പതേ ദാരയേതാം സുസങ്ക്രുദ്ധാവ് അന്യോന്യം അപരാജിതൗ
 വർഗ്ഗം:മഹാഭാരതം ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ താൾ: 1834.
ആസ്താം മഹാബലൗ 22 തൗ തു ദൃഷ്ട്വാ മഹാരാജ രാജമാനൗ മഹാരഥൗ സിദ്ധചാരണസംഘാനാം വിസ്മയഃ
യോഗീശ്വരൻ ഇനി നമ്മുടെ ഗൃഹഭരണം ഒക്കെയും കഴിക്കുന്നവളായി പാർവ്വതി എന്നൊരു
ദേശീയപ്രസ്ഥാനക്കാർ മുഴുവൻ നല്ലതും ആയിരിക്കണം. അങ്ങനെയുള്ള ചരിത്രരചനയെ
തത്രാദ്ഭുതം അപശ്യാമ ആവന്ത്യാനാം പരാക്രമം യദ് അയുധ്യൻ സ്ഥിരാ ഭൂത്വാ മഹത്യാ സേനയാ
നിങ്ങളുടെ ഇപ്പോഴത്തെ ആവശ്യങ്ങൾക്കു മതിയാകയും ചെയ്യും വീട്ടുകാരൻ: അതു് എനിക്കു
പ്രയാണം തുടങ്ങി. എന്നാൽ, ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽനിന്നു നിദ്രാപഥത്തിൽ ഗതി തുടങ്ങിയ
സുപുത്രനെക്കളഞ്ഞിരിക്കുന്നരാജ- പുരത്തിലുള്ളോരെ പൊറുപ്പിച്ചീടുമോ? ഗരളം ഭക്ഷിച്ചു
ഓതിക്കൊടുക്കുക. (ബുഖാരി. 7. 62. 24) 11) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നാല്
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 42 പതിപ്പുകൾ 1= 1= 1= 2= 2= 2007 24 2008 23 2007 24 2008 23
ചുഴൻറു നൊകിൻറവൻ, വിശ്വരൂപനാകിന വിഷ്ണുമൂർത്തിയെ കണ്ടു വിഷാദചിത്തനായ്,
ജഭരിപുകുംഭിവരകുംഭയുഗഡംഭ- സ്തംഭികുചകുംഭപരിരംഭപരശംഭുഃ എന്നു ചൊല്ല്ലി. അതുകേട്ടു
ഒപ്പിടുന്നത് ഇപ്രകാരമാണ് : വലത്തു നിന്ന് ഇടത്തോട്ടെഴുതുന്ന ലിപികൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന
അന്ന് വെളളത്തിനു മീതെയാണ്. അങ്ങനെ അവൻ ഏട്ടിൽ എല്ലാ കാര്യങ്ങളും രേഖപ്പെടുത്തി. അവൻ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-6 സ്തോത്രം-5
കദലീ വനശോഭിതം 4 തതസ് തത്ര സമാജഗ്മുസ് താപസാ വിവിധവ്രതാഃ പാണ്ഡവാൻ ആഗതാൻ ദ്രഷ്ടും
ബാങ്കുകൊടുത്താൽ അവർ തൂണുകളുടെ അടുത്തേക്ക്‌ ഓടിച്ചെന്ന്‌ രണ്ട്‌
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '116 എന്നതു കണ്ടു നരസിംഹരൂപിയു മൊന്നു കുതിച് താൾ താൾ: 1939.
ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/കർണപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം എന്നാക്
വിലയില്ല. പിന്നെ എന്റെ ആത്മാവവിടുത്തെപ്പോലെ തന്നെ നശ്വരമല്ലാത്തതകൊണ്ട
സ്വാമി രാഗം : അഠാണ ത്യാഗരാജകൃതികൾ ഓ രാജീവാക്ഷ ഓ രാജീവാക്ഷ കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ
സർവേഷാം ഭൂതാനാം മൂർധാ ഭവതി 2 സ ഏവൈഷ ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ ചന്ദ്രമസി പുരുഷസ്തമേവാഹം
`ദാബോൾ' കടലിടുക്കിലെ മത്സ്യസമ്പത്തും ഗണ്യമായി കുറഞ്ഞു. മത്സ്യത്തൊഴിലാളികൾ ഇതുമൂലം
അധ്യായം38 അധ്യായം37 അധ്യായം37 അധ്യായം39 അധ്യായം39 മഹാഭാരതം
വിധിയെന്നു മയങ്ങി വിപരീതമായിട്ടു ധരിക്കുന്നതിലേയ്ക്കു കാരണമായ അജ്ഞാനം 118
സൽപത്നീസീത ചിലതുൾപ്രേമമാന്നൎരുളു- മപ്പോളവൻ ബത ദഹിച്ചൂ, ധൃതിയതു മറച്ചൂ, പുനരപി
. ജാനൗ സംയമാന്മഹാതലലോകജ്ഞാനം . ഊരൗ ചിത്തസംയമാദ്രസാതലലോകജ്ഞാനം . കടൗ
യദ്യഹമിമാനവേദിഷ്യം കഥം തേ നാവക്ഷ്യമിതി 5. 3. 5 സ ഹ ഗൗതമോ രാജ്ഞോഽർധമേയായ തസ്മൈ ഹ
വാദമുഖങ്ങൾക്ക് വഴിവെച്ചിരുക്കുകയാണ്. ജീവശാസ്ത്രത്തിലെ പുതിയ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങളെ
കുറഞ്ഞൊന്നാ ലോചിക്കാം. ജാഗ്രത്തു വിട്ടുനീങ്ങി സ്വപ്നം അനുഭവിക്കപ്പെട്ടതായും ഈ
മലയാളം ട്രാൻസ്ലിറ്ററേഷൻ സോഫ്റ്റ് വെയറുകൾ ഉപയോഗിക്കാനാണ്‌ താല്പര്യമെങ്കിൽ എന്ന
പുസ്തകം - ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതി. സംവാദം:കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം കൊളംബ്
കൊണ്ടുമാത്രം വിഭീഷണനായതും നേർകൊണ്ടവനൊരു തുല്യരില്ലെങ്ങുമെ.
ശ്ളോകം 38 പന്തുവരാളി-മുറിയടന്ത ഹതാനഥാകർണ്ണ്യഭടാൻസ്വകീയ ാൻ ധൃതായുധോസാവപികാലകേയഃ
അ. ന. പ്ര. ഏ. ആജ്യം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഇദം - ഇദംശ. മ. ന. പ്ര. ഏ. ഉ ് വലം - അ. ന.
കളിയാടിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ചേർപ്പറമ്പിന്റേയും പരിവട്ടത്തിന്റേയും മദ്ധ്യത്തിലുള്ള
ഇതിങ്ങിനെരാമജനനിമാരെല്ലാം കരഞ്ഞുഭൂമിയിൽ കിടന്നുരുളുമ്പോൾ പെരുത്തൊരു ദുഃഖം
പ്രകൃതി സംരക്ഷണം ഇന്ത്യൻ സമൂഹത്തിന്റെ സമ്പന്നമായ പാരമ്പര്യമാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ
ഗണ്യമായ കുറവുണ്ട്‌. മുംബൈയ്‌ക്ക്‌ വടക്കുള്ള ഡാംഗ്‌സ്‌, താനെ ജില്ലകളിലെ ചില
അനന്തരം മുനിപ്രവരനോതിനാൻ പരന്തപൻ രഘുപ്രവരനോടേവം രഘുകുലനവജലരുഹബാല- രവിബിംബ!
യേ ക്രിയന്തേ ഹി നാട്യേ തു സ പുസ്ത ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ 9 അലങ്കാരസ്തു വിജ്ഞേയോ
സ്വാമിയാർ വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ 17ാം നൂറ്റാണ്ട് കേരള സംസ്കൃതസാഹിത്യ നഭസ്സിലെ
,,ഭാസ്കരഭാസ്സ് വായനശാല സി.എസ്സ്.ഉണ്ണികൃഷ്ണക്കയ്മൾ ,,1-4 സിക്രട്ടരി ,,2-8
ലോകാൻ യത് തസ്മാദ് രാവണ ഉച്യതേ ദശഗ്രീവഃ കാമബലോ ദേവാനാം ഭയം ആദധത് മഹാഭാരതം
ചായവും പൊടിയും തേച്ചു ഞെളിഞ്ഞു നടക്കുന്ന പാശ്ചാത്യസ്ത്രീക, തങ്ങളുടെ സഹോദരികളിൽ
ഖിന്നരായ്‌വാവിട്ടലറിവന്നീടിനാർപന്നഗബദ്ധനാംനന്ദനെകണ്ടു
അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11
മഹാത്മനഃ 22 ഏതാം പൂജാം മഹേന്ദ്രസ് തു ദൃഷ്ട്വാ ദേവകൃതാം ശുഭാം വസുനാ രാജമുഖ്യേന
കാണിച്ചുതുടങ്ങുകയും അതു ജനങ്ങൾക്കു രസിക്കുകയും ചെയ്കയാൽ അതും നടപ്പായി. നാലുപാദവും
യുദ്ധത്തിന് പുറപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന് വാദിൻകുറായിലെത്തിയപ്പോൾ അതാ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ
ഒത്താശകൾ ചെയ്തും വിശ്വാസത്തെ ജനിപ്പിച്ചും നടത്തിക്കുകയാണു ജന്മി താൾ: 1914. 32