2014 താൾ: 1902. 81 1437 തന്നേയിട്ടാൽ കൊയ്യാൽഇല്ല- 1438 തന്നോടു ചോദിച്ചേ താനൊന്നു
അടർക്ക, ർത്തു ( അടർത്തുകൊണ്ടു പോന്നാൻ സുഗ്രീ വൻ കിരീടങ്ങൾ അടർത്തച ലങ്ങൾ, മരങ്ങൾ
സംബന്ധമില്ലാതിരിക്കുന്നു. എന്തെന്നാൽ ഇ എന്ന പ്രത്യയം കൂനി, കുഴൈക്കാതി, മണ്ണകത്തി,
ആസാദ്യ പശ്ചിമാം 6 അഥാർധരാത്രസമയേ നിഃശബ്ദസ്തിമിതേ തദാ സുപ്തേ സാർഥേ പരിശ്രാന്തേ
ദുർവ്വിധിവലയിതമായുള്ള തന്റെ അവസ്ഥയോട് അനുയോജിക്കുന്ന അവസ്ഥാനന്തരങ്ങളായി മാത്രം
ത്വാം ദേവി! സന്തതമഹം പരിപൂജയാമി ജാതീജപാബകുളചമ്പകകേതകാദി നാനാവിധാനി! കുസുമാനി ച തേ
പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു അതിഭൗതികശക്തിയെന്ന പഴയ ആശയമല്ല പ്രതിബിംബിക്കപ്പെടുന്നത്.
സന്മാർഗ്ഗികളായിരുന്നു മരിച്ചുപോയവരും ക്രിസ്തുവിനെ അറിഞ്ഞും വിശ്വസിച്ചും
മൊഴികളെല്ലാം ക്രിയാധാതുക്കളിൽ നിന്ന് ഉണ്ടായവയാണ്. ഈ ക്രിയാധാതുക്കൾ പ്രത്യയങ്ങളോടു
ഞാൻ ദർശിക്കുകയുണ്ടായി. അപ്പോൾ സ്ത്രീകൾ ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ! എന്തുകൊണ്ടാണിത്?
തൃതീയാം ച ഭൂമികാം പ്രാപ്നുയാത്തതഃ 28 ശ്രേഷ്ഠാ സർവഗതാ ഹ്യേഷാ തൃതീയാ ഭൂമികാത്ര ഹി
അവസാനിക്കയില്ല. ഇപ്പോൾതന്നെ ഈ പ്രസംഗം ഞാൻ വിചാരിച്ചതിലധികം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 98 98 ഇസ്ലാമും ജ്യോതിശാസ്ത്രവും താൾ:ജ്യോതിഷവും
നടന്നതു ടങ്ങി. നമസ്കരിപ്പാൻ പറഞ്ഞാൽ താണു തൊഴു തുനില്ക്കും. ഇതൊക്കെ ദിലീപനെ വളരെ
മന്ത്രാലയത്തോടുള്ള ഉത്തരവാദിത്വവും അവയുടെ പ്രവർത്തനവും അതോറിട്ടിയുടെ
പാണ്ഡിത്യത്തേയും ഭഗവതിയുടെ കൃപയില്ലായ്മയേയും കുറിച്ച് വിചാരിച്ചുകൊണ്ട് അങ്ങനെ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച കൃതികൾ താൾ: 02 04-150 2014 പ്രമാണം: 2014 3. ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം
പോന്നിട്ടുള്ള ഒരു ലോഹവിഗ്രഹമാണെന്നു ചില കാവ്യരസികന്മാർ സ്വകാര്യമായി
ചെന്ന്,എണ്ണയും വീഞ്ഞും പകർന്ന്,അവന്റെ മുറികളെ കെട്ടിക്കളഞ്ഞു.തന്റെ വാഹനത്തിൽ അവനെ
ഉണ്ടാവുകയില്ല. ശേഷം നിങ്ങളിൽ ഓരോരുത്തരും അല്ലാഹുവിന്റെ മുമ്പിൽ ചെന്നു നിൽക്കും.
വേശ്യാ ച ഗാന്ധർവഃ സ്വരകർമണി സേവകസ്തൂപചാരേ സ്യാദേതേ വൈ പ്രാശ്നികാഃ സ്മൃതാഃ 67
രാഗിണം. ഊർജ്ജി. തോടി - ചെമ്പട പദം 9 നളൻ: ച. പ്രിയമാനസാ, നീ പോയ്‌വരേണം
അഥ ഹൈനം ഭഗവന്തം നാരദം സർവേ ശൗനകാദയഃ പപ്രച്ഛുർഭോ ഭഗവൻസംന്യാസവിധിം നോ ബ്രൂഹീതി
ചീട്ടുകീറുക = അവസാനിക്ക, മരിക്ക ചെണ്ട കൊട്ടിക്കുക = പതിക്കുക തലയിലെടുത്തു
സൂര്യനുമിന്ദ്രനും പോലവേ സുന്ദരമായ വപുസ്സെന്നറികനീ ഈവണ്ണമാകൃതികൊണ്ടുമുനികളെ-
പരമിനിസ്വാന്തവിശേഷമെന്നോടു പരിചിൽ ലാളിച്ചു പറവാനാരുള്ളു ഭരതനോടേവം പറഞ്ഞനന്തരം
നിലനിർത്തുകയാൽ സർവ്വസ്ഥിതികർത്താവെന്നും പ്രളയകാലത്തിൽ അവയെ (സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ട
99.പാർത്ഥിവേന്ദ്രൻവശംകെട്ടുപാർത്തലത്തിൽ കിടപ്പതാം
78. 633) 4) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: അല്ലാഹുവിൽ പങ്കു ചേർക്കുക, മാതാപിതാക്കളെ
കലക്കിയ വെള്ളം നിറഞ്ഞൊരു ഹൃദി നടുവിൽ വീണിട്ടു കുതിച്ചു നീന്തിയും നടന്നതും കണ്ടു
സമ്പുഷ്ട്ടമായിത്തീർന്ന, ലോകത്തെ മുഴുവൻ 'ഒറ്റ രാജ്യ'മാക്കിത്തീർത്ത, ഇദപ്രഥമമായി
സ്‌പീഷീസുകളാൽ അതിസമ്പന്നമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങൾ. ഇത്തരം സ്‌പീഷീസുകളുടെ
ഉപാധികളും പാടില്ല എന്ന നിർദ്ദേശം 10 കി.മീ. മേഖലയിലെ വീടുകളിൽപോലും വൈദ്യുതി
സംവാദം:വിശ്വാസ നാടെ നോക്കി വേഗമോടുക എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത
ഗോവിന്ദപുരവാസികളായ ബ്രാഹ്മണർ മദ്യമാസം അശിക്കുന്നവരാകുന്നു. കിഴക്കും
വിലയിരുത്തുന്ന ടി.എം. യേശുദാസന്റെ ' 10-11, 1995) പ്രധാനപ്പെട്ട ലേഖനമാണ്. എന്നാൽ
മുനിപ്രവര ഞാൻ തനിച്ചുപോന്നതും ത്രികാലജ്ഞനായ മുനിയോടിങ്ങിനെ സകലവൃത്തവും
നടത്തേണ്ടതാണു്. തൃശ്ശൂരോ കോഴിക്കോടോ വെച്ചു വേണം ഇതു നടത്താൻ എന്നു തോന്നുന്നു.
ദേഹത്തിൽനിന്നും ഉത്ഭവിക്കുന്നതായ ഒരുവിധം കട്ടിയായ വസ്തുവിനെക്കൊണ്ടു പവിഴപ്പാറകളെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നുവേണ്ടി ഭൂമിയിൽ പ്രതിഷ്ഠിക്കണമെന്നു ഭഗവാൻ താൾ 32057 താൾ:
വേഗത്തിൽ പോയെല്ലാരും * പെരിങ്ങണ്ടനാളെ പുഴകടന്നു * തച്ചോളി ഓമനക്കുഞ്ഞി ഒതേനൻ *
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം37 വ്യാസൻ അധ്യായം37 അധ്യായം36 അധ്യായം36 അധ്യായം38
4- 4- 4- 4- 4- 4- സംവാദം വർഗ്ഗം: വിക്കിപദ്ധതി - പട്ടികകൾ ലേഖനങ്ങൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '5 ബ്രഹ്മചാരിപ്രകരണം ബ്രഹ്മചാരീ
കൌതുകമുള്ളിവയെ, ഞാനൊരു മാലയായ്ക്കോർത്തെടുത്തിന്നു മൽ- പ്രാണനാം ദേവിയ്ക്കു
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടെല്ലൊ. 'സ്വദേശാഭിമാനി'യോട്
അരുത്. തുടർന്നുകൊണ്ട് അഭ്യസിക്കുവിൻ അഭ്യാസം തന്നെ അതിനെ നീക്കുകയും, അപ്പോൾ ആസനം
സംഘർഷത്തിനിടയാക്കുന്നുണ്ട്‌ താൾ: 106 താൾ: 107 താൾ: 108 താൾ: 109 താൾ: 110 താൾ: 111
എന്നുള്ളതു് ഹിന്ദുക്കളുടെ ഗോളശാസ്ത്രത്തിൽ സ്വല്പമെങ്കിലും പ്രവേശം
മുസ്ളിം തന്റെ കുതിരക്കും അടിമക്കും സക്കാത്ത് കൊടുക്കേണ്ടതില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24.
സാമ്യവുമുണ്ടന്നു പ്രത്യക്ഷമാവുകയില്ലെങ്കിലും ഇവറ്റയുടെ നിർമ്മാണവിശേഷങ്ങൾ
രാമകൃഷ്ണദ്വാദശാക്ഷരമന്ത്രാശ്ച . ഓം നമോ ഭഗവതേ മഹാവിഷ്ണവേ . ഓം ഹ്രീം ഭരതാഗ്രജ രാമ
ചിരപ്രതിഷ്ഠനേടിയ സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങളാരും ഇവരുടെ സാഹിത്യത്തിലല്ല
വിട്ടുപുറപ്പെട്ടുപിന്നെ- യൊരുദേശമ്പോയനരൻ തന്നെച്ചൊല്ലി കഴിയ്ക്കട്ടെശ്രാദ്ധം
ഏറ്റവും ചെറിയ കാലയളവായിട്ടാകാം ഒരുയുഗത്തെ സങ്കല്പിച്ചത്. പർവം, യോഗം, വിഷുവം,പലതരം
ഏറ്റവും തണുപ്പുള്ളതും രാമച്ചം കൊണ്ട് വാസനയുള്ളതാക്കിത്തിർത്തതും
താളിനെപ്പറ്റി സംവദിക്കാം. 'തിരുത്തുക' എന്ന റ്റാബിൽ ഞെക്കി താങ്കൾക്ക്, ഒരുപക്ഷേ,
സംഗാപയങ്ങുണഗണം തവ സുന്ദരീഭിഃ സംഗാതിരേകരഹിതോ ലലിതം ചചാര 23.9 അത്യന്തസംഗവിലയായ
വിശ്വസിച്ചുപോന്നിരുന്നതു്. ചാർച്ചകൊണ്ടു വിചാരിച്ചാൽ കുഞ്ഞുരാമൻനായരുതന്നെയാണു്
രൂപാന്തരം പ്രാപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന, സൂര്യനെപ്പോലുള്ള മറ്റു നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക്
പൂർണ്ണമായ്ത്തീരുവാൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 116 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി
തലെക്കു നല്ല സ്ഥിരമില്ലെന്നു കേട്ടതു പരമാർത്ഥം തന്നെയെന്നു തോന്നുന്നു. താൾ: 28
അഡ്വൈർട്ടൈസർ' ഇത്യാദി പലേ പത്രങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷു സാഹിത്യപോഷണത്തിന്നും,
സപ്തവിംശതിശ്ചാപരേ ഉഭയോരർധയോർജ്ഞേയോ മാത്രാപിണ്ഡോ വിഭാഗശഃ 205 ത്രിംശത്തസ്യാശ്ച യദി