പ്ലവശേശ്വരനപ്രഹസ്തനാ- ലനുയുക്തൻ പരമാർഥമാകവേ രജനീചരധൂമകേതുവോ ടറിയാംവണ്ണമുരച്ചു
വിശേഷിച്ചു മാസംതോറും ഒടുവിലത്തെ ചൊവ്വാഴ്ച അതിപ്രധാനമാണ്. അതിനാൽ ചൊവാഴ്ചതോറുമാണ്
 തൃക്കൺപാർക്കുന്നനേരം നരവരനു പുറ- ത്തേക്കു പോണെന്നു തോന്നി- ച്ചൊക്കും
അറിഞ്ഞിട്ടുമുള്ളവരിൽ പലരും ഇപ്പോഴും ജീവിച്ചിരപ്പുള്ളതുകൊണ്ട് അവർ അങ്ങനെ
വ്യാഖ്യാനത്തിനിടയാക്കുന്നു. ഈ മേഖലയിൽ നിരവധി ഗ്രാമങ്ങളും മറ്റ്‌
ഗവേഷണംനടത്തുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. സാംസ്കാരിക നിർമ്മാണമേഖലയെക്കുറിച്ച് - സാഹിത്യം,
പാ. സൂ. 6-1-10) എന്ന സൂത്രത്താൽ രാമ് ശബ്ദത്തിന്റെ അകാരത്തിനും അമ് പ്രത്യയ ത്തിലെ
തന്നെയായിരിക്കും. ഇതാണ് സന്ദിഗ്ദ്ധമതമെന്നു പറയുന്നത്. എന്നാൽ ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ
പുറത്തുള്ള തായ ഈ ജ്ഞാനം ഭൗതികജ്ഞാനങ്ങൾക്ക് എല്ലാം അതീതമായ ഈ അതിഭൗതികജ്ഞാനം
എന്നവളെ വിവാഹം ചെയ്തു. അവൾ വരുമ്പോൾ ചില പാതിരിമാരെകൂടെക്കൊണ്ടുവന്ന് ഒരു
സാധാരണയായി, പുറമേനിന്നു പത്രാധിപരെ കാണ്മാൻ വരുന്ന ആളുകൾ ആദ്യമായി കടക്കുന്നത്.
സാധൂകരിച്ചവ */ ശീട്ട്' എത്ര ഉറുപ്പികയുടേതാണു്? തീറാധാരം എടുത്തുകൊണ്ടുവരു,
വാതാഗ്നിവർഷകുഞ്ജരഭുജംഗമണ്ഡപനിപാതാഃ കീടവ്യാലപിപീലികപശുപ്രവേശനാശ്ച ദൈവകകൃതാ 20
തരുണനെന്നതും തനയനെന്നതും തനൂജയെന്നതും ധനങ്ങളെന്നതും ധരണിയെന്നതും കനകമെന്നതും
ഭരണത്തിൽ ചെയ്യേണ്ടതാണല്ലൊ. കൈവശം ഭൂമി ഇല്ലാത്തവർ ഇത് എങ്ങിനെ ചെയ്യു,? ഭൂമി കൈവശം
തീരുമാനങ്ങളിൽ വലിയ പങ്കുമുണ്ടായിരുന്നു. മറ്റൊരുവിധത്തിൽപ്പറഞ്ഞാൽ, ഇന്നത്തെപ്പോലെ
ചെറുപ്പത്തിൽത്തന്നെ ബുദ്ധിയും യുക്തിയുമുള്ള ആളും ഫലിതക്കാരനും
പോകാതെയുമായി. ഇപ്പോഴും ആ സ്ഥിതിയിൽ തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. പിന്നെ പെരുന്തച്ചൻ ഒരു
അപ്പോൾ അല്ലാഹു അദ്ദേഹത്തിന്ന് വിട്ടുവീഴ്ച നൽകി. (ബുഖാരി. 3. 34. 292) 20)
അരുളി: പരലോകത്തിൽ നഗ്നപാദത്തിൽ ചേലാ കർമം ചെയ്യപ്പെടാത്തവരുമായിട്ടാണ് നിങ്ങൾ
( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ 07:24, 5 നവംബർ 2010 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്:
എന്നാൽ, മാമന്റെ സഹായം തന്റെ ദൗത്യംവഹിക്കുന്നതിനും ഉണ്ണിത്താനെ
*/ താൾ: 1907. 52 താൾ: 1914. 55 2014 താൾ: 1914. 54 2014 താൾ: 1914. 34
സമുചിതമാണല്ലോ താൾ: 222 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 224 താൾ: 212
യത്പ്രയന്ത്യഭിസംവിശന്തി തദ്വിജിജ്ഞാസസ്വ തദ് ബ്രഹ്മേതി സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ
സിരാഗ്രന്ഥിയിൽ (ആയിരിക്കാം) ചൂടുപിടിക്കുന്നുണ്ട്. എന്നാൽ ഈ കുണ്ഡലിനി
പ്രദേശങ്ങളെ വ്യാപിച്ചിരുന്നു എന്നുള്ളതു ഈയിടെ അറിയപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ പന്ത്രണ്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ഒമ്പത്/18
രാമവർമ്മമഹാരാജാവിന്റെ സന്നിധിയിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്നു. ഭക്ഷ്യം കണ്ട
മനുവരനെന്നെയയച്ചതെന്നപ്പോൾ നടന്നുതേരതിലിരുന്നു വേഗത്തിൽ കടന്നുശുദ്ധാന്തേ വണങ്ങി
മൃത്സ്നാദിവദ്വിഗതവിക്രിയമാത്മവേദ്യം യദ്ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി കേവലബോധമാത്രം 779
തമ്മിൽ വാദിച്ചു കൊള്ളു ൧൮ ന്ന ഈ വാക്കുകൾ എന്ത്? എന്നു പറഞ്ഞതിന്നു: ക്ലെയൊപാ എന്നു
 ഭൈമി വരുവോള- മരികിൽ മമ വാസം പിരികൊല്ലാ. അഖിലം. ഹംസം: 3. ഇനി വരും കുശലങ്ങൾ
പ്രസരിപ്പിക്കപ്പെടുന്നുണ്ടെന്ന് അദ്ദേഹം സിദ്ധാന്തിച്ചു. ഇതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
രക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നു പറഞ്ഞ ഉടനെ, അവൻ കാഴ്ച പ്രാപിച്ചു, അവന്റെ വഴിയിൽ
താൾ: 10 താൾ: 11 താൾ: 12 എന്നു പറഞ്ഞ് വല്ലാതെ ഒന്നു മന്ദഹാസംചെയ്തു. എന്റെ ദേഹം
അതു കൊണ്ടു പഴയ ഇലക്കണങ്ങളിൽ ഇങ്ങനെ തിരിച്ചൊല്ലെന്ന് വിഭാഗിച്ചത് അസംഗതമെന്നു പറയാൻ
മുമ്പേ ചേർത്ത് അതിനു ശേഷം ശ ഷ സങ്ങളേയും അനന്തരം യ ര ല വ ങ്ങളേയും ഘടിപ്പി
വരികളും ചില തിരുത്തലോടെ കേരളസാഹിത്യചരിത്രം കേരളസാഹിത്യചരിത്രത്തിൽ രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ
മുഴുകിയിരിക്കുന്നു. സമീപകാല മാറ്റങ്ങൾ എന്ന പേജിൽ ഈയിടെ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ നടന്ന
ഗന്ധർവൈർ യത്ര യുദ്ധം കിരീടിനഃ 123 പുനരാഗമനം ചൈവ തേഷാം ദ്വൈതവനം സരഃ ജയദ്രഥേനാപഹാരോ
ട്ടിരുൾക്കദംബത്തിനിരിപ്പിടംപോൽ. മുറ്റത്തൊരേടത്തു കരഞ്ഞു, കണ്ണീ- രിറ്റിറ്റു വീഴും
ഉപകാരം ചെയ്ത നിമിത്തം അവർക്കുണ്ടായ ദോഷത്തെ വിധിപ്രകാരം മാറ്റി കൂട്ടത്തിൽ ചേർത്തു
രാത്രിവസിച്ചുസുഘിച്ചങ്ങഹർമ്മുഖേ യാത്രപറഞ്ഞുപുറപ്പെട്ടിതുമുദാ ധാത്രീതനൂജയും
ലേഖകന്മാരുടെ വർത്തമാനക്കത്തുകൾ, കമ്പിവാർത്തകൾ, നഗരവാർത്തകൾ, വ്യവഹാര വാർത്തകൾ
ജാനുനാഡിനെയോ ഊരുനാഡിനെയോ അ മർത്തു താൾ 19088 68 യെയോ ജാനുനാഡിനെയോ ഊരുനാഡിനെയോ അ
ഒടുക്കത്തെ സ്ഥാനത്തെ ഗുണകാരം കൊണ്ടു നടേ ഗുണിക്കേണ്ടൂ. എന്നാൽ ഗുണിച്ച സംഖ്യകളും
അർത്ഥംമനസ്സിലാകുവാൻ വെണ്ടിമലയാ ളത്തിൽ ഒരുവ്യാഖ്യാനവും ചെർത്തിട്ടുണ്ട- ഈപുസ്ത
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1772. 237
സർവാത്മാക്കളാലും വർജ്ജിക്കപ്പെട്ട ആ ദുർദ്ദേശത്ത്, സാക്ഷാൽ വിശ്വസംരക്ഷണശക്തി,
ജലരൗപ്യപുരുഷരേഖാദിവല്ലോഹിതശുക്ലകൃഷ്ണഗുണമയീ ഗുണസാമ്യാനിർവാച്യാ മൂലപ്രകൃതിരാസീത് .
അതിനാൽ സാമൂതിരിപ്പാട്ടീന്ന് ആളയച്ചു ജ്യേഷ്ഠൻ മൂസ്സിനെ കൊണ്ടുപോയി. ജ്യേഷ്ഠൻ
ഭഗവദ് ഗീതാ പർവ ഭീസ്മ വധസ് തതഃ ദ്രോണാഭിഷേകഃ പർവോക്തം സംശപ്തക വധസ് തതഃ 57
നൂറുപേർക്കു ഭക്ഷണം കൊടുത്തിട്ടുവേണം എനിക്കു ഊണുകഴിക്കാൻ. എന്നു മാത്രമല്ല എന്റെ
ഹസ്തിയൂഥം ഉപാഗമത് പാനീയാർഥം ഗിരിനദീം മദപ്രസ്രവണാവിലാം 7 മാർഗം സംരുധ്യ സംസുപ്തം
പൊന്നിൻ കണയാദി കാഞ്ചിദാമങ്ങളും നന്നായരയിലണിഞ്ഞദുകൂലവും കുംഭീവരനുടെ
ഉഗ്രമായുള്ളോരു സർപ്പം കണക്കിനെ ദീർഘതയോടുള്ള ശ്വാസങ്ങൾ വീർക്കയും
സംവാദഃ പഞ്ചമസ്യ ച 23 തിസ്രോ ദൢഏ ച ചതസ്രശ്ച ചതസ്രസ്തിസ്ര ഏവ ച ദൢഏ ചൈവാദ്യ ചതസ്രശ്ച
. സ ഹോവാച യാജ്ഞവൽക്യസ്തത്ത്വമസി ത്വം തദസി ത്വം ബ്രഹ്മാസ്യഹം
പള്ളിയിലേയ്ക്ക് പുറപ്പെട്ട് ഞായറാഴ്ച കാലത്തെ അവിടെ എത്തി. കുർബാനയ്ക്ക് തിരുമനസു
ദീപപ്രദക്ഷിണമാണല്ലോ. അത് അത്യുച്ചത്തിൽ വളരെ അകലെയകലെയായി ഓരോ അക്ഷരം വീതം ഒരു
ഉള്ള മേലെ മേലെ സംഖ്യകളായിട്ടു വരുമവ. പിന്നെ ഒരേറിയ സംഖ്യയിങ്കന്നു് ഓരോന്നിനെ
മനസ്സുകൊണ്ടു വിചാരിച്ചു കണ്ണുകൊണ്ടു കണ്ടു ഇത്യാദി പ്രയോഗങ്ങൾ ഈ ദോഷത്തിനു