പരാത്മേതി ജ്ഞാതം ചേന്നിർഭയോ ഭവേത് 27 ആത്മാവഭാസയത്യേകോ ബുദ്ധ്യാദീനീന്ദ്രിയാണ്യപി
321 ന പ്രമാദാദനർഥോ ന്യോ ജ്ഞാനിനഃ സ്വസ്വരൂപതഃ തതോ മോഹസ്തതോ ഹന്ധീസ്തതോ ബന്ധസ്തതോ
യോഗിഭിസ്തുല്യാ മാംസപിണ്ഡാഃ കുദേഹിനഃ 48 ദേഹാന്തേ ജ്ഞാനിഭിഃ പുണ്യാത്പാപാച്ച
 മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം198 വ്യാസൻ അധ്യായം 198 അധ്യായം197 അധ്യായം197 അധ്യായം199
അഭിമുഖങ്ങൾ ചരിത്രവിദ്യാർത്ഥികൾക്കു വിലപ്പെട്ടവയാണ്. മീരാ വേലായുധൻ നടത്തിയ പല
11 ജാതികളുടെ പേർ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 55 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
എങ്കിൽ അസ്തു പുനർദർശനം രിപുകർശന! ചിന്തിത. രങ്ഗം അഞ്ച്‌: ഋതുപർണ്ണരാജധാനി
0% 4% 0% 5%80% 0% 4% 1% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4%9 0% 5%8 0% 4%9 0% 4% 0% 4% 0% 4%
പൂർവ്വപക്ഷി അംഗീകരിക്കുന്നപക്ഷം സത്തുണ്ടെങ്കിൽ അസത്തുമുണ്ട്. ചിത്തുണ്ടെങ്കിൽ
ദീപാൻ - അ. പു. ദ്വി. ബ. ഭുവനജനനി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ കൂർവ്വേ - ലട്ട്. ആ. ഉത്ത.
മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു കത്തു് ഇന്ദുലേഖ/മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു കത്തു്" / തലക്കെട്ടു
ശക്തികളും മരവിപ്പിന്റേതായ ശക്തികളും തമ്മിൽ ഏറ്റുമുട്ടൽ ഉണ്ടാകാൻ തുടങ്ങി. ഒന്ന്
സർവസിദ്ധിപ്രദാ ഭവതി മണിപൂരചക്രം ഹൃദയചക്രം അഷ്ടദലമധോമുഖം തന്മധ്യേ
ഇടപ്രഭുക്കന്മാരുമായിട്ടുള്ള കലഹത്തിൽ അശക്തനായ രാജാവിനോടു പ്രഭുക്കന്മാർ അവകാശം
ക്ലിയറൻസിനുവേണ്ടി പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയത്തിനുമേൽ കടുത്ത സമ്മർദ്ദം പതിവാണ്‌.
ഗന്ധേന രസേന വാ സർവമേവ ഭാവിതമിതി തച്ച വ്യാപ്ത്യർഥം ശ്ലോകാശ്ചാത്ര- വിഭാവേനാഹൃതോ യോ
സർവത്മനാഭജിച്ചാലുംസംവരണനെ 126. അഖിലകർമ്മവുംകാന്തൻസുഖിയാകുംവിധംവേണം
*/ താൾ:ഉമാകേരളം. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 157
കാണുന്നില്ല; ഒന്നും കേൾക്കുന്നുമില്ല; അവൾ മനസ്സിൽ അതിയായ നിർവൃതിയേയും വ്യഥയേയും
മയൂരസന്ദേശം ഇവിടെ ലതയ്ക്ക് നായികയോടും, കാറ്റടിച്ചിളകുന്നതിനു്
എങ്ങനെയാണെന്നു പരമാർത്ഥമായി നിങ്ങളോടു ഞാൻ ചോദിക്കുന്നു. അക്ബർ. 6എ) ശിശു മതാവിനോടു
സ്വാമിത്വദ്യോതനായാസ്മിന്നാത്മത്വമുപചര്യതേ ശ്രുത്യാ തു മുഖ്യയാ വൃത്ത്യാ പുത്ര
യമതനയനാദികൾ ഖിന്നരായ്‌ മേവുന്നു കിന്നു കരവാണി ഞാൻ (പരി) ഇടശ്ളോകങ്ങൾ ശ്ളോകം 20
37 [വൈ] ഏവം ഉക്ത്വാ തദാത്മാനം ആത്മാ കൃഷ്ണസ്യ പാണ്ഡവഃ തൂഷ്ണീം ആസീത് തതഃ പാർഥം
ഗദ്യരീതിയുടെ വൈപരീത്യവും വിരുദ്ധങ്ങളാണെന്ന് ആരെങ്കിലും വിചാരിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
സൂര്യാധശ്ചന്ദ്രികാം വ്യാലിഖ്യ മൂലാദിബ്രഹ്മരന്ധ്രഗം സാക്ഷരമദ്വിതീയമാചക്ഷത ഇത്യാഹ
രാത്രിയാകുന്നതിനുമുമ്പ് അവൻ മരിച്ചാൽ അവൻ സ്വർഗ്ഗത്തിലെ ആളുകളിൽ ഉൾപ്പെടും.
തണ്ടുതപ്പി മേലാൽ മിണ്ടാതാക്കിടുവതിനുദ്യമിച്ചു ബാലീ. 60
തിരിച്ചുപോരുവി, വനഷണ്ഡമണ്ഡിതമായ മഹാവ താൾ 154 വേഗം തിരിച്ചുപോരുവി, വനഷണ്ഡമണ്ഡിതമായ
ശതസ്ഥാനത്തു് ഒരു സംഖ്യയുണ്ടായ്കിൽ ഗുണ്യത്തിന്റെ അന്ത്യസ്ഥാനത്തെ അവിടുന്നു
മലയാളാചാരം മുഴുവനും ചിലർ പകുതിയും ധരിച്ചും കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഇവരുടെ സമ്പ്രദായം
നൽകി. അവൾ അത് രണ്ടു കുട്ടികൾക്ക് ഭാഗിച്ചുകൊടുത്തു. അവൾ അതിൽ നിന്ന് യാതൊന്നും
എന്നതിന്റെ ആദ്യാവയവമായിട്ട് യാസ് എന്ന ഒരു ആഗമം വന്നു ഭവ+യാസ്+തി എന്നും സുട്തിഥോഃ
വലിയ്ക്കേണം ചെന്നു കടിച്ചു രാഘവ! വരായുധത്തിന്റെ കടങ്ങളൊക്കയും
സ്സംവാസിതോ ാേദകൈഃ (10) വിഭക്തി - മാതഃ - ഋ. പു. സം പ്ര. ഏ. കുങ്കമപങ്കനിർമിതം - അ.
പൂർവവത്സുസമാഹിതഃ 42 പ്രാതർമധ്യന്ദിനേ സായമർധരാത്രേ ച കുംഭകാൻ . ശനൈരശീതിപര്യന്തം
ഇയം സമഷ്ടിരുത്കൃഷ്ടാ സത്ത്വാംശോത്കർഷതഃ പുരാ മായേതി കഥ്യതേ തജ്ജ്ഞൈഃ
ഉൽബോധകമാകുന്നു. 'പരിശുദ്ധചൈതന്യത്തോടുള്ള ക്ഷണമാത്രമായ സംഗവും സംസാരസമുദ്രത്തെ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1863-ൽ ജനിച്ചവർ
പറഞ്ഞതൊക്കെയും സമ്മധിച്ചു. അങ്ങനെ ഇരിക്കട്ട കുപ്പണ്ണനെന്തു പറയുണു? ഈ സംഭാഷണത്തെ
പിന്നീടാണ്. കീഴാളജനങ്ങളുടെ (അധികാരം നിഷേധിക്കപ്പെട്ട ജനവിഭാഗങ്ങളാണ് കീഴാളർ -
ദേശവ്യത്യാസങ്ങളാലുണ്ടാകുന്ന ന്യൂനതകളെ പ്രത്യേകിച്ചും ശ്രദ്ധിച്ചു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1935. 364 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ വൈദ്യുത ചലനധാരയുടെ വ്യാപാരത്താൽ സിരകൾക്ക് എക പ്രവണത (ഒരു
തിരുവിതാംകൂർ ഭരണാധികാരികൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രവർത്തനങ്ങളെ അനുഭാവപൂർവ്വം വീക്ഷിച്ചു.
മായാവിനിർമുക്തം പരം ബ്രഹ്മേതി കീർത്യതേ . മുക്തിദം സാധകാനാം ച മകാരോ മുക്തിദോ മതഃ
മോചിതനായി. അതിലെ ഉപദ്രവങ്ങളിൽ നിന്ന് അല്ലാഹുവിന്റെ കാരുണ്യത്തിലേക്ക് അവൻ
കണ്ടിക്കണമെന്നും, ധരിച്ചാൽ ശരീരത്തെ വെട്ടിപ്പിളർക്ക ണമെന്നുമിരിക്കയാൽ,
രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി_രാഘവൻ_പിള്ള സൂചിക:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. ഇടപ്പള്ളി കൃതികൾ
വിവാഹത്തിൽ സ്ത്രീപുരുഷന്മാരുടെ അവകാശങ്ങളെ നിജപ്പെടുത്തിയും വിവാഹമോചനത്തിന്
കാര്യം ശ്രദ്ധിച്ചു. പ്രളയാരംഭകാലത്ത് സിറിയസ് നക്ഷത്രം സൂര്യന് തൊട്ടുമുമ്പാണ്
അവർക്കുവേണ്ടി ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കിയതും അത് അവർക്ക് കൊണ്ടുപോയി നല്കിയതും ഉമ്മുഉസൈദ്
താൾ: 48 താൾ: 109 താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മേധാം ച വിന്ദതി 53 തതഃ കാലഞ്ജരം ഗത്വാ പർവതം ലോകവിശ്രുതം തത്ര ദേവ ഹ്രദേ സ്നാത്വാ
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നേനാഭ്യതിക്രമ്യ ധർമമ രഥൊപസ്ഥേ പരായഗതം വിശസ്തം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ.
ക്രൗഞ്ചകോകിലാദികളുടെ കൂജനങ്ങൾ അയാളുടെ ശ്രവണപുടങ്ങളിൽ അവളുടെ മധുരഗീതത്തെ അനുസ്വരം
തേഭ്യോ ഹ പ്രാപ്തേഭ്യഃ പൃഥഗർഹാണി കാരയാഞ്ചകാര സ ഹ പ്രാതഃ സഞ്ജിഹാന ഉവാച ന മേ സ്തേനോ
നലമൊടുകാണ്മാനൊരേടത്തുമില്ല ഇതിലുള്ള ദേവാലയങ്ങളൊക്കയു-
നിവേദനം: നബി(സ) സൗറാഅ് എന്ന സ്ഥലത്തായിരുന്നപ്പോൾ അവിടുത്തെ അടുക്കൽ ഒരു പാത്രം
സ്വരൂപങ്ങളെല്ലാം നിസ്സാരങ്ങളായ കാര്യങ്ങളിൽ വാസ്തവം പറഞ്ഞു് ഒടുവിൽ വൻകുഴിയിൽ
മലബാർ മുസ്ലിമ്ങ്ങ്ങ്ങൾ വിപുലമായി ഉപയോഗിച്ചു വന്നിരുന്ന ഒരു എന്ന് വേണമെങ്കിൽ
സൂക്ഷ്മരൂപാത്മാ വിശ്വാത്മാ വിശ്വഹീനകഃ . ദേവാത്മാദേവഹീനാത്മാ മേയാത്മാ മേയവർജിതഃ 43
നിർഭിന്നഃ സുമുഖേന പതത്രിണാ സഞ്ജാതരുധിരോത്പീഡോ ദ്രൗണിഃ ക്രോധസമന്വിതഃ 31 സ