അയുജോർലക്ഷണം ഹ്യേതദ്വിപരീതം തു യത്ര ച പഥ്യാ ഹി വിപരീതാ സാ വിജ്ഞേയാ നാമതോ യഥാ 166
ദ്രക്ഷ്യന്തി വനഗോചരാഃ ഉപസ്ഥാസ്യന്തി ച സദാ രക്ഷിഷ്യന്തി ച സർവശഃ 14 തഥൈവ ചാന്ന
ദമയന്തിതൻ മൊഴികൾ കേ- ട്ടത്യന്തമാശ്ചര്യവും വാത്സല്യം ബഹുമാനവും പ്രണയവും ചീർത്തൂ
ശ്രേണീവൈപുല്യമോതുന്നതിനണുവുമിവൻ- നാവതിന്നാവതല്ല. ശ്ലോ
ബ്രാഹ്മാണാദി നാലു ശബ്ദങ്ങളും രൂഢങ്ങളാണെന്നും ഗുണകർമ്മങ്ങൾ ആർക്ക്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '179 രാമായണം ഹേ,ലക്ഷ്മണ,ഞാൻ ദുർബ്ബുദ്ധിയോ, ക താൾ 15060 താൾ:
അധികലാഭമുദ്ദേശിച്ചു് സ്വല്പമായ ചെലവു ചെയ്ക ഇരുട്ടുകൊണ്ടു് ഓട്ടയടയ്ക്ക =
യോജിക്കുന്നുവെന്നു നോക്കുക. രീതിയും രസവും തമ്മിലുള്ള ഈ ഇണക്കം ഭാഷാഗാനത്തിൽ
ക്കാർ ബുദ്ധിപൂർവ്വമല്ലെങ്കിലും ഭാഷാരീതിയെ ഇംഗ്ലീഷ്മട്ടിലേക്കു നയിക്കുന്നു.
വർണേഷു ഭിക്ഷാചര്യം ചരേത് . പാണിപാത്രേണാനാശനം കുര്യാത് . ഔഷധവദഹനമാചരേത് . ഔഷധവദശനം
ബംഗളൂരു യിൽ ഗവേഷണം നടത്തുന്ന കുമാരി ആശ, മാപ്പുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നതിൽ പ്രത്യേകസഹായം
നിഷീദ. അന്വയർത്ഥം - അലയോ മാതാവേ! മണിഖചിതമായിരിക്കുന്ന ഈ സുവർണ്ണപീഠത്തിൽ
വന്നു അഭൂ+ച്ലി+ല് എന്നും ച്ലേഃ സിച് 3-1-44) എന്ന സൂത്രത്താൽ ച്ലി 124 എന്നതിനു
 മിനുക്കി വരുന്ന വൃദ്ധവേശ്യയുടെ അവസ്ഥയ ണു കാണുന്നത്. ഈ കൃത്രിമത1യും വേഷാഡംബരവും
ന്ധ-ന്ധ-1ന്ധ) ഭവിഷ്യദർത്ഥത്തിൽ വർത്തിക്കുന്ന ധാതുവിലിരുന്ന് ല്യട്ടിൽ പറഞ്ഞ
ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 18 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം28 ഭരതമുനി താൾ
ഫലകം:പ്രതികൂലം 15 എതിർക്കുന്നു താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 15 എതിർക്കുന്നു ഫലകം:
(വിചാരം) എന്റെ പക്ഷം, താടിക്കാരന്മാരായ മഹർഷിമാരുടെ കൂട്ടംകൊണ്ടു ചിത്രം
ചതുര്ബാഹുസമന്വിതായൈ നമഃ ഓം രാഗസ്വരൂപപാശാഢ്യായൈ നമഃ ഓം ക്രോധാകാരാങ്കുശോജ്വലായൈ നമഃ
ഞെരിച്ചുകൊന്നുകളഞ്ഞു. അതിന്റെ നാമ്പുകൾ പിന്നീടു പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടത്
പിന്നാലെയോടിനാൾകൂടവേ ഭീതിയകന്നോരു രാമനതുനേരം നീതിമാനാകിയ തമ്പിയോടോതിനാൻ കല്ലിൽ
നാഗാർജ്ജുനോമുനീന്രഃ ശശാസയല്ലോഹ- ശാസ്ത്രമതിഗഹനം തസ്യാർത്ഥസ്യസ്മൃതയെ വയമേ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മതം. ആശ്വാലായനും ആപസ്തംബനും ചൌളകർമ്മത്തെപ്പറ്റി വളരെ
മർത്യസ്യ യദന്തകൈതത് സർവേന്ദ്രിയാണാം ജരയന്തി തേജഃ . അപി സർവം ജീവിതമൽപമേവ തവൈവ
ദേഹദേഹിവിഭാഗൈകപരിത്യാഗേന ഭാവനാ . ദേഹമാത്രേ ഹി വിശ്വാസഃ സംഗോ ബന്ധായ കഥ്യതേ 2
അതിവർഗ്ഗവൃക്ഷം എന്ന വർഗ്ഗത്തിന്റെ ഉപവർഗ്ഗവൃക്ഷം സൂചിക: കാർത്തവീര്യാർജുനവിജയം
വിഹൃത്യൈവം തേ വീരാസ് താശ് ച യോഷിതഃ ആമന്ത്ര്യാന്യോന്യം ആശ്ലിഷ്യ തതോ ജഗ്മുർ യഥാഗതം
കൊണ്ടുവന്നിരുത്തിയ ശേഷം പൊയ്ക്കളഞ്ഞവരും അനന്തരം പോകാതെ ഇവിടുത്തെന്നെ ഇരുന്നവർക്കു
'ഉത്തമസ്ത്രീസങ്കല്പം' നായർസ്ത്രീകൾക്കോ കീഴ്ജാതിക്കാർക്കോ ബാധകമായിരുന്നില്ല. ഓരോ
അക്രമങ്ങൾ അധികമായി നടന്നതു് ആലങ്ങാട്ടും പറവൂരുമായിരുന്നു. അനന്തരം ടിപ്പുസുൽത്താൻ
എന്നവൻ ഫ്രാൻസ് ദേശത്തെ യഹൂദന്മാരെ നിർബന്ധിച്ചു ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കി. 158
തിരിയെവന്നാലി- ദ്ധരണിയെയുടൻ കൊടുക്കയും ചെയ്തു പുരമയോദ്ധ്യയിലഭിഷേകം ചെയ്ത-
പ്രമുഖമാദ്ധ്യമങ്ങളും വളരെ പ്രാധാന്യത്തോടെ വിക്കിഗ്രന്ഥസാല സിഡി റിലീസിനെ കുറിച്ച്
കുതിരയും അടങ്ങി. വീണ്ടും അതുപോലെ ആവർത്തിച്ചു. അവസാനം നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന്
നായകാഗമവിക്ലവാ വിഷണ്ണാ വേപമാനാ ച ഗച്ഛേത്തോരണമേവ ച 246 തോരണം വാമഹസ്തേന കവാടം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 57 താൾ: 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ
30 08:33, 15 ഒക്ടോബർ 2013 ( ബന്ധപ്പെട്ടവർ ഇതിന്റെ ലൈസൻസ് സ്വതന്ത്രമാക്കിയെന്ന്
സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന കഥ ഭാൎഗ്ഗവിക്കു മനസ്സിലായതു്. കൂനിൽ കുരുവെന്നതുപോലെ കഷ്ടകാലം
വാ തേ പരാഭവിഷ്യന്തീതി സ ഹ ശാന്തഹൃദയ ഏവ വിരോചനോഽസുരാഞ്ജഗാമ തേഭ്യോ ഹൈതാമുപനിഷദം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 339 താൾ: 336 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 373
കുന്നലക്കോനാതിരിയുടെ പദവിയും ഉള്ളാടൻചെനൻറെ അവസ്ഥയും 1041 കുന്നിക്കുരു കപ്പയിൽ
വിരാടം ബൈരട്) എന്ന പ്രദേശം ഒരു കാലത്ത് ഇതിന്റെ പ്രധാനസ്ഥാനമായിരുന്നു. ഈ സ്ഥലവും
൧൨, (൧൦) യൂദാവിൻ ദ്രോഹവും, (൧൭) തിരുവത്താഴവും, (൨൬) ശീമോന്റെ വീഴ്ചയും, [മത്താ.
൪ പ്പോഴത്തെ ദുഷ്ടയുഗത്തിൽനിന്നു നമ്മെ എടുത്തു കൊള്ളേണ്ട തിന്നു നമ്മുടെ പാപങ്ങൾ
നിങ്ങൾ ഈ സംസാരസമുദ്രത്തിന്റെ മറുകരകാണുമെന്നും വിചാരിക്കുവിൻ സ്വാതന്ത്രൃം അതായതു
ചാപി സ്വകീയാർഥവിരോധിനം അംശം സമ്യക്പരിത്യജ്യ സ്വാവിരുദ്ധാംശസംയുതം 748 തദർഥം വാ
ഭാർഗ്ഗവം പ്രാഹ ഭഗവാൻ നാരദോ മുനിവലഭഃ ചതുർണ്ണാം സ്ഥാനമതെവ ഏകഭാഗശ്ച ദീയതാം. നാരദസ്യ
കമ്മിയായിരുന്നെന്നുവേണം പറയാൻ. 1916ലെ തിരുവിതാംകൂർ ക്രിസ്ത്യൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കല്ലോലമാല. 22 താൾ:കല്ലോലമാല. 19 താൾ:കല്ലോലമാല. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ
12. 659 1693, 1694. 660 783. 661 1142,1143. 662 1863, 1864, 1865. 663 71, 75,
നാരായണാദേവ സമുത്പദ്യന്തേ . നാരായണാത്പ്രവർതന്തേ . നാരായണേ പ്രലീയന്തേ . അഥ
അല്ലാഹു പൊറുത്ത് തരട്ടെ. വിശ്രമിക്കാനുള്ള കഴുതയും തലയിൽ അണിയാനുള്ള തലപ്പാവും ഈ
വന്ദിക്കാറില്ലെന്നുള്ളതു വാസ്തവം തന്നെ. ശബരിമലയിൽ പ്രധാന ദേവൻ ശാസ്താവു
തദേവാബാധിതപരമതത്ത്വം . തദേവാനന്തോ- പനിഷദ്വിമൃഗ്യം . തദേവ പരമയോഗിഭിർമുമുക്ഷിഭിഃ
ആവശ്യമുള്ള താളുകൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പരിപാലനത്തിനുള്ള ഫലകങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
സന്ധ്യയും ആണ് ആ രണ്ടു സമയങ്ങൾ. ആ സമയങ്ങളിൽ ശരീരങ്ങൾക്കും അവയെപ്പോലെ
നടക്കുകയേ ഇല്ല. അല്ലെങ്കിൽ തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ രീതിയിലായിരിക്കും നടക്കുക.
കർപ്പൂരാകലിതങ്ങളായി ശിരൈഃ മധുയുതങ്ങളായി ഗോ സർപ്പിസ്സിനോട് ലോഡിതങ്ങളായി
നിർദ്ദേശിച്ചു. കശാപ്പ്കാരനും യാതൊന്നും നൽകാതിരിക്കുവാനും. (ബുഖാരി. 2. 26. 774)
സഞ്ചരിക്കുന്ന ആ സംഘങ്ങൾക്കിടയിൽ കലഹകലാപമത്സരങ്ങളുടെ ലാഞ്ഛനങ്ങൾ യാതൊന്നുംതന്നെ
മനുജന്മാർ മിഥോ ജന്യം തുനിയുന്നോർ; മരിച്ചാരും ത്രിദിവത്തിൽ വരുന്നീലഹോ!
ഇട്ടിട്ടു് അവരവരുടെ വീടുകളിലേക്കു പോയി; അത്താഴം കഴിഞ്ഞു കിടന്നു. ഒരു ഭാർയ്യയും
ചേർത്തുവയ്ക്കറയാ? ഇര് ഇര് അങ്കിര് പതറാമലിര് ഇദോ ഇങ്ങനേയും മറ്റും കുറച്ചുനേരം
ഇണപിരിയാതെയിരിക്കും കോകിലം പെരുത്ത പന്നിയും പിണങ്ങുമാടുകൾ വളർത്തിയിട്ടുണ്ടു