സംഭ്രമം ഹേതുവായിട്ടു് മന്ദങ്ങളായിരിക്കുന്ന അവയവങ്ങളിലെ വിയർപ്പു്, രോമാഞ്ചം, വിറയൽ
നമസ്കാരത്തിന്‌ ശേഷമുള്ള രണ്ടുറക്‌ൿഅത്തിനെയാണ്മുആവിയ്യ(റ)ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌.
ഫലങ്ങളുടെ ഭേദം ഏതവസ്ഥയോട് കൂടിയതായിരിക്കും? ആചാ: അവ്യക്തം മുതൽ സ്ഥൂലംവരെ
വേദാന്തവാക്യാനുഗുണയുക്തിഭിസ്ത്വനുചിന്തനം മനനം തത്ച്ഛൃതാർഥസ്യ സാക്ഷാത്കരണകാരണം 813
2000 പ്രകൃതിയുടേയും മാനവസമൂഹത്തിന്റെയും ചരിത്രത്തിൽ നിന്നാണ് വൈരുധ്യാത്മകതയുടെ
പുറത്ത് കയറിക്കൊണ്ടുവരും. ആ ആടിന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ കഴിഞ്ഞ ദശകളിൽ ഏറ്റവും നല്ല
യസ് ത്വം ദ്രഷ്ടാ ശവധരം തഥാ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം37 വ്യാസൻ അധ്യായം 37
. തേന പവിത്രേണ ശുദ്ധേന പൂതാ അതിപാപ്മാനമരാതിം തരേമ . ലോകസ്യ ദ്വാരമർചിമത്പവിത്രം .
ഭാഗം ആർ. വി. നായർ വേലായുധ വിലാസം ഇരണിയൽ 1930 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 013 താൾ:
ഇംഗ്ലീഷ് പാഠശാലകളും രണ്ടു പ്രത്യേകം ഡിപ്പാൎട്ടുമെൻറുകളായി നടത്തി
പതഗേന്ദ്രവാഹനഃ വിരാജി ചക്രാദിവരായുധാംശുഭിഃ ഭുജാഭിരഷ്ടാഭിരുദഞ്ചിതദ്യുതിഃ 19.7
മാറ്റത്തിന്റെ സമയത്ത്‌ കർഷകർക്ക്‌ സാമ്പത്തികമായും സാങ്കേതികവു മായ പിൻബലവും
കരയേറ്റിപ്പിന്നെക്കളകചെയ്തതും അവനെപ്പോലവെവനത്തിലാക്കുവാൻ ഇവനിപ്പോളെന്തു പിഴച്ചതു
മാൻമിഴിമാർ മൌലിമാനോ എന്ന താൾ മാൻമിഴിമാർ മൗലിമാനോ ആയി മാറ്റിയിരിക്ക
അതിന്റെ വഴി ഇപ്പോൾത്തന്നെ എടുക്കണം. ഈ നിമിഷം എടുക്കണം, സംശയമില്ല, സംശയമില്ല.
കാലുമുറിഞ്ഞു് അസ്വാധീനനായിത്തീർന്നു. ഈ യുദ്ധത്തിൽ തിരുവിതാംകൂറുകാർക്കുണ്ടായതിലും
ശുക്രം തദ്ബ്രഹ്മ തദേവാമൃതമുച്യതേ . തസ്മിം ല്ലോകാഃ ശ്രിതാഃ സർവേ തദു നാത്യേതി കശ്ചന
ഞ്ഞിതുപോലോതിയതോർത്തു രാവണൻ. 66 ഉരചെയ്തിതു ശൗര്യമെന്നതി- പ്പരിഷയ്ക്കുള്ളതു
35 ഇഷ്ടവൎഗ്ഗത്തോളം പോരാതെയിരിക്കും. അതും കൂട്ടിയാൽ അതും കൂട്ടിയാൽ വൎഗ്ഗക്ഷേത്രം
ചിലർക്ക് ഉപദ്രവവും അനുഭവിക്കേണ്ടി വന്നേക്കാം. അല്ലാഹുവേ!. എന്റെ അനുയായികൾക്ക്
അനന്തരം കൃപ തോന്നി അവർക്കുവേണ്ടി പാപബലി യാകുന്നതിനു തന്റെ പുത്രനെ അയച്ചുവെന്നു
അല്ല പാലിൽ നിന്നു കുറെ ഭാഗം നശിച്ചു തൈരാകുന്നതായി ഭാവിച്ചു കൊണ്ട് അപ്രകാരംതന്നെ
ക്ഷണികതയെ അപേക്ഷിച്ച് കലയുടെ ഭാവം ചിരസ്ഥായിയാണ്. പ്രകൃതിയിൽ കേവലസൗന്ദര്യം
5 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
വേളികഴിച്ചതിലുണ്ടായ സന്താനങ്ങളാണ് ഇപ്പോൾ പ്രസിദ്ധന്മാരായിരിക്കുന്ന നാരായണൻമൂസ്സും
കോളംസ്പാൻ ( അല്ലെങ്കിൽ റോസ്പാൻ ( ഉപയോഗിക്കാവുന്നതാണ് : 3. സഹായം ഇംഗ്ലീഷ്
തിരയുന്ന വാക്കുകൾ ഉൾപ്പെട്ട കണ്ണികളും, സമാനമായ വാക്കുകളുടെ തിരച്ചിൽ ഫലവും
സാധിക്കുന്നുമില്ല. ഇതിൽ നിന്നും സംസ്കൃതത്തിൽ കൂടുതൽ എഴുത്തുകൾ ഉച്ചരിക്കുവാൻ അധികം
അനല്പം. ച. 1 ബുദ്ധിക്ഷയമില്ലേതും ബോധിക്ക ശുഭചിത്ത- ശുദ്ധിക്ഷപിതദോഷ, ശൂര,
അനുഭവിക്കേണ്ടിവന്ന കടുത്ത ലൈംഗികമർദ്ദനത്തെ അവർ ചെറുത്തിരുന്നതായും തെളിവുണ്ട്.
ഗർഭധാരണം, പ്രസവം മുതലായ പ്രക്രിയകൾ സ്ത്രീകൾക്ക് പ്രത്യേകിച്ചൊരു സദാചാരമഹിമയും
ഖണ്ഡിക്കാം. ഇങ്ങനെ ഗുണനപ്രകാരം കൊണ്ടുതന്നെ ഖണ്ഡഗുണനപ്രകാരവുമുണ്ടാകും. പിന്നെ
പശൂനാം സർവേഷാം ആഖുശ് ച ബിലവാസിനാം ഗവാം ഗോവൃഷഭശ് ചൈവ സ്ത്രീണാം പുരുഷ ഏവ ച 3
സഞ്ജയ 136 യദാശ്രൗഷം ശരാന്തഹയേ ധനഞ്ജയേ; മുക്ത്വാ ഹയാന പായയിത്വൊപവൃത്താന പുനര
9) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ ആരെങ്കിലും പ്രാർത്ഥിക്കുകയാണെങ്കിൽ
വ്യാഘ്രങ്ങള്; സുന്ദോപസുന്ദന്മാര്. അവരുടെ ദമുഷ്ടങ്ങളിൽ ഒരു ഇളമാൻപേട കിട്ടി.
പറിച്ചെടുത്ത് കൊണ്ടിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നവരും ഞങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിലുണ്ട്.
അധ്യായം39 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം40 അധ്യായം40 മഹാഭാരതം
ഉക്തസാധനസമ്പന്നോ ജിജ്ഞാസുര്യതിരാത്മനഃ ജിജ്ഞാസായൈ ഗുരും ഗച്ഛേത്സമിത്പാണിർനയോജ്ജലഃ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/7. ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം
യുദ്ധത്തിൽ വധിക്കപ്പെട്ടവരെ അവരുടെ രക്തത്തോട് കൂടിതന്നെ ഖബറടക്കം ചെയ്യാൻ
പരിതഃ സുരഭീതിക്ശപണമഹാസുരഭീമം യാദവം നമത 190 കന്ദർപകോടിസുഭഗം വാഞ്ഛിതഫലദം ദയാർണവം
137533/] [ 2014- 000723. 64715] [ 136436/] 65689] [ 136443/] [ 136599/] 64239] [
സങ്കല്‌പലോകത്തിൽ ഈവക പൊരുത്തക്കേടൊന്നുമില്ല. സ്ഥൂലവും സൂക്ഷ്‌മവും, ദൃശ്യവും
വന്നു. അവിടുന്ന് കുട്ടിക്ക് ഇബ്രാഹിം എന്ന് പേരിടുകയും ഈത്തപ്പഴത്തിന്റെ നീര് വായിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
കൂട്ടാക്കിയില്ല - സ്ത്രീകളുടെ സംഘടിതമായ ചെറുത്തുനിൽപ്പിനെ പൊളിച്ചേ അടങ്ങൂ എന്നു
ലുബ്ധനുമല്ലതിക്രൂരനുമല്ലവൻ ദുശ്ശീലനുമല്ലനിർമ്മലനേറ്റവും ഭൂതഹിംസാകരനല്ലനിതാന്തവും
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുകയും കുട്ടികളെക്കൊണ്ട് അത് നോൽപ്പിക്കുകയും ചെയ്യാറുണ്ട്. അവർക്ക്
ഒരു ദ്വീപുണ്ടായിരുന്നു. രാജ്യക്കാരുടെ കലഹമുണ്ടായാൽ നിർത്തൽ ചെയ്യെണ്ടതിന്നും
മഹാരൗദ്രേ നിർവിശേഷം അജായത 5 തതഃ ശല്യഃ കൃപശ് ചൈവ ചിത്രസേനശ് ച ഭാരത ദുഃശാസനോ
വൈത്തിപ്പട്ടർക്കും കാണുന്നവർക്കും ഒരുപോലെ സങ്കടത്തെ ജനിപ്പിക്കുന്നവിധം മ്ലേച്ഛമായ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കലങ്ങൾക്കു മാറ്റമില്ല അവ സൂ൪യ്യെനെആ ശ്രയിക് താൾ താൾ: 1
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്. സത്യവിശ്വാസികളിൽ നിന്ന് സ്വമനസ്സാൽ ധർമ്മം ചെയ്യുന്നവരെ
അവനി നായകൻ കളഞ്ഞുരാമനെ ജഗൽ പ്രിയനായ തമയന്റെ രാജ്യം രിപുക്കളെന്നിയേ
പുലർത്തി പരിപാലനകർമ്മം ഭക്തിപൂർവ്വം നിർവ്വഹിച്ചതുതന്നെ ടിപ്പുവിന്റെ
ബോധിപ്പിക്കുന്ന വേദസൂക്തി കളത്രേ സിദ്ധാർത്ഥബോധകങ്ങൾ, ഉപക്രമോപസംഹാരങ്ങൾ കൊണ്ട്
കാത്തുപോരുന്നതു്. അതി താൾ താൾ: 1918. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പരമാത്മചൈതന്യത്തെയാണ് ബ്രഹ്മശബ്ദ ത്തിന്റെ ലക്ഷ്യാർത്ഥമായി പറുയന്നത്.
(ബുഖാരി. 8. 74. 304) 13) ഇബ്നുഉമർ (റ) പറയുന്നു: നിങ്ങൾ ഉറങ്ങുമ്പോൾ വീട്ടിൽ തീ
ലോകേഷണായാശ്ച വ്യുത്ഥിതോഽഹം ഓം ഭൂഃ സംന്യസ്തം മയാ ഓം ഭുവഃ സംന്യസ്തം മയാ ഓം സുവഃ
പുറവും നോക്കുക 2. താൾ: 1871. 51 അൎച്ചുനില്ക്ക പെണ്ണുപിള്ള ദോഷപ്പെടുന്നതു
നല്ല നിലയിൽ വർത്തിക്കലാണ് (പിതാവിന്റെ മരണശേഷം അദ്ദേഹത്തോട് ചെയ്യുന്ന) നന്മയിൽ
പ്രാപിക്കുകയും ചെയ്തു. പരമപൂരുഷനായ മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ അരികിൽ അനന്തനുമുകളിൽ