ഇച്ഛതാ 9 [യ്] കിമർഥം രാജശാർദൂലഃ സഗരഃ പുത്രം ആത്മജം ത്യക്തവാൻ ദുസ്ത്യജം വീരം തൻ മേ
കാഴ്ചകൊടുത്തതു, (൧൭) ശിഷ്യരുടെ പരിശോഷനയിൽ പിന്നെ, (൩൦) ക്രൂശിലെ മരണത്തെ
സഹസ്രാരചക്രം പ്രജ്വലതി . തദഖണ്ഡദിവ്യതേജോമണ്ഡലാകാരം പരമാനന്ദസൗദാമിനീ- നിചയോജ്ജ്വലം
ദ്രഢയിതുമയി മേ സാധ്യമാരോഗ്യമായു- ഋദിഷ്ട്യാ തത്രാപി സേവ്യം തവ ചരണമഹോ ഭേഷജായേവ
പറഞ്ഞു നായികയെ പാണിസപർശം കൊണ്ടു പ്രബുദ്ധയാക്കി. അങ്ങനെ അവർ തമ്മിൽ വീണ്ടും
തതോ വിശുദ്ധം വിമലം വിശോക- മശേഷലോഭാദിനിരസ്തസംഗം . യത്തത്പദം പഞ്ചപദം തദേവ സ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 2 ആവിർഭവിച്ചോ പ്രളയോഗ്രകാല്യം? താൾ
'സാക്ഷിയായ്‌പൊളിക്കു നിന്നീടല്ലെ ഒരിക്കലും താൾ സ 19094 താൾ: 1 1918. 139 18133
കൗതൂഹലസമന്വിതാഃ 5 താൻ അപൃച്ഛത് തതോ രാജാ ക്വാസൗ കൗരവ വംശഭൃത് പിതാ ജ്യേഷ്ഠോ ഗതോ
പേരുകളാം നൃപ- പുത്ര! മൃഗിമൃഗമന്ദഹരിയെന്നും ഭദ്രമദയെന്നുനാലാമതും നാമം
ഇതി ഇതി ചതുർഥോഽദ്യായഃ 4 അഥ ഹൈനം ഋഭും ഭഗവന്തം നിദാഘഃ പപ്രച്ഛ
ഗുണഭൂതാനാം യത് പരം പരതോ മഹത് 39 തസ്മാദ് ഗുണാംശ് ച തത്ത്വം ച പരിത്യജ്യേഹ
കൊടിക്കൂറ തൂക്കി യലംകരിക്കേണം പ്രശസ്തവൃക്ഷങ്ങൾ മതിലകങ്ങളും ചതുഷ്പഥങ്ങളെ
മരിച്ചുപോയി എന്നു മനസ്സുകൊണ്ടു ഇതുവരെ തികച്ചും സങ്കല്പിക്കാറായിട്ടില്ല .
വചനം കേട്ടപ്പോൾ മതിമാനായുള്ള മുനിജാബാലിയും അതിസ്നേഹംകൊണ്ടുപറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ-
ബോധപ്പെടുന്നതാകുന്നു. വാസ്തവത്തിൽ അതുകൊണ്ടു്, എന്റെ വാക്കാൽ അവർ ഭയപ്പെട്ടു എന്ന
വിവരങ്ങൾ ലഭിക്കുകയില്ല എന്നല്ല; മറിച്ച് താങ്കൾക്കാവശ്യമായ വിവരങ്ങളത്രയും ഇവിടെ
അകപ്പെടും. ബി) വക്രത : ശിരോവേഷ്ടനപ്രാണായാമം പോലെ വളച്ചുകെട്ടിപ്പറയുന്നതു വക്രത.
ക്വചിത് 669 തദ്വദ്വിഷയസാംനിധ്യാദാനന്ദോ യഃ പ്രതീയതേ ബിംബാനന്ദാംശവിസ്ഫൂർതിരേവാസൗ ന
അമർഷിതോ ഹി കൃഷ്ണോ ഽപി ദൃഷ്ട്വാ പാർഥാംസ് തഥാഗതാൻ കൃഷ്ണാജിനോത്തരാസംഗാൻ അബ്രവീച് ച
സുവർണാജ്ജായമാനസ്യ സുവർണത്വം ച ശാശ്വതം . ബ്രഹ്മണോ ജായമാനസ്യ ബ്രഹ്മത്വം ച തഥാ ഭവേത്
ഇങ്ങനെയുണ്ടാക്കിയതാണെന്നും വരാം. ഏതായാലും അദ്ദേഹം ചക്കിയെ ഒരുകാലത്തും
മഹാ ദൈവമേ അതിശയ കാരുണ്യ മഹാ ദൈവമേ മോശവത്സലശാസ്ത്രികൾ പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ
മുഖ്യോദാഹരണങ്ങളാകുന്നു. എന്നാൽ വാക്ക്, മനസ്സ് മുതലായതിനു വല്ല വിശേഷണവും
(അതുകൊണ്ടവർ നശിക്കുക തന്നെ ചെയ്യും) നീ ഈ നില തുടരുമ്പോൾ ഒക്കെ നിനക്ക് അല്ലാഹുവിൽ
17,000 പേർക്ക് അപരാധവും ജീവപര്യന്തദണ്ഡനവും വിധിക്കയും ചെയ്തു. അങ്കറി (ഹംഗറി)
വൻകരടി: നമ്മുടെ സപ്തർഷികൾ യൂറോപ്യൻമാർക്ക് വൻകരടി ( ആണ്. കരടിയുടെ വാല് ഉദിച്ചു
ഷ്ടോച്ചാരണത്തിലും ശബ്ദശാസ്ത്രാനുസാരമലാത്ത ശബ്ദ പ്രയോഗത്തിലും എന്ന് അർത്ഥം; ന മേ}
നടത്തിപ്പോരുന്നോ തടവുകൂടാതെ നിരുപമഗുണദയിതമാരെ നീ- യൊരുപോലെതന്നെയനുസരിക്കുന്നോ
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. അല്ലാഹുവല്ലാത്തവരെക്കൊണ്ട് വല്ലവനും സത്യം ചെയ്താൽ അവൻ കാഫിറോ
മുന്തിരി പുളിയ്ക്കും" / ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കിട്ടാത്ത മുന്തിരി പുളിയ്ക്കും എന്ന
സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ൻ എന്ന ആദേശം വന്നു രാമാൻ എന്ന ദ്വിതീയാ ബഹുവചനാന്തമായ രൂപം
പത്തായം 66 പത്തായം 66 പത്തായം 67 പത്തായം 67 പത്തായം 67 പത്തായം 68 പത്തായം 68
ജീവസൃഷ്ടജഗത്തിന്നു കാരണം അജ്ഞാനവും ആകും. ശി: എന്നാൽ അവ്യക്തമായ ഒരു മായാതത്ത്വം
ഇണക്കി. ഐകാര ഔകാരങ്ങളിൽ അകാര ഇകാരങ്ങളും അകാര ഉകാരങ്ങളും പ്രസ്പ ഷ്ടമായിരുന്ന് ഇകാര
പവിത്രാത്മാവ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്തു വരേണ്ടതായിരുന്നതുകൊണ്ടും തന്റെ ശിഷ്യന്മാരെ
മാസം 2 മാസം 0= 1= 1 ദിവസം 3 ദിവസം ഫലകം: ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: എന്ന താൾ
മധുമേധയാ 1 അദ്യാനോ ദേവ സവിതഃ പ്രജാവത്സാവീഃ സൗഭഗം . പരാ ദുഃഷ്വപ്നിയം സുവ 2
ജനോപകാരാർത്ഥമായിട്ടുകൂടി ഉപയോഗിക്കണം ജനങ്ങൾ സന്തത്യർത്ഥമായും മറ്റും
അപൂർവ്വ ഇനം ജീവജാലങ്ങളുടെയും ഭൂവിതാനത്തിന്റെയും ആശ്രയമായ വലിയ വനപ്രദേശങ്ങളാണിവ.
നബി(സ)അരുളി: പരലോകദിനം അല്ലാഹുവിന്റെ അടുക്കൽ ഏറ്റവും താഴ്ന്നവൻ രാജാധിരാജൻ എന്ന്
വഞ്ചിഭൂമിയും പെരുമ്പടപ്പും സംഘടിക്കുന്ന രംഗത്തിലെ സംഗരരസം കാണ്മാൻ നാരദപർവ്വതാദികൾ
സമ്പ്രദായവും സ്വാഭാവികമായുള്ള ലജ്ജാസ്വഭാവവും കൂടുമ്പോൾ ആണുങ്ങളും പെണ്ണുങ്ങളുടെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് അനുയോജ്യമല്ലാത്തതുമാണെന്ന് കരുതുന്നുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
സങ്കല്പകാന്തി/കാളിദാസൻ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ
ബന്ധമോക്ഷൗ ന ചാത്മനി നിഷ്കലേ നിഷ്ക്രിയേ ശാന്തേ നിരവദ്യേ നിരഞ്ജനേ അദ്വിതീയേ പരേ
ഖസ്അ:യെ)അൽഭുതപ്പെടുത്തുകയുണ്ടായി. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: ഒരു സ്ത്രീ ഭർത്താവോ
അധ്യായം27 അധ്യായം26 അധ്യായം26 അധ്യായം28 അധ്യായം28 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം28
ഹേതുർദമശ്ചേതസഃ സംരോധേ കരണം ശമേന വിലയം യായാദഹംവാസനാ തേനാനന്ദരസാനുഭൂതിരചലാ ബ്രാഹ്മീ
ഇതി തസ്യൈഷ ഏവ ശാരീര ആത്മാ യഃ പൂർവസ്യ തസ്മാദ്വാ ഏതസ്മാത് പ്രാണമയാത് അന്യോഽന്തര
ത്യക്ത്വാ ചൈത്യാംശം ശാന്തചിദ്ഘനഃ . ജീവസ്തിഷ്ഠതി സംശാന്തോ ജ്വലന്മണിരിവാത്മനി 11
ദർശനങ്ങളും ഉണ്ട്. പരബ്രഹ്മധ്യാനമാണ് ദർശനത്തിന് അടിസ്ഥാനമെന്ന ധാരണ
തദ് വചോ ശ്രുത്വാവതീര്യ വാപീം ന്യമജ്ജത് ന പുനർ ഉദമജ്ജത് 29 താം മൃഗയമാണോ രാജാ
 ലബ്ധസ്യാർഥസ്യ ശമനം ദ്യുതിമാചക്ഷതേ പുനഃ സമാഗമസ്തഥാർഥാനാമാനന്ദഃ പരികീർതിതഃ 100
നമ്പൂതിരിസ്ത്രീകളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ബ്ലൗസിടുക എന്നത് പഠിപ്പും ജോലിയുമുള്ള
നിലയ്ക്ക് യാദൃശ്ചികതയുടെ അരാജക സാമ്രാജ്യത്തെ പൊതുവിൽ വിളംബരം ചെയ്യുക
ഓൎമ്മെക്കായി പറയപ്പെടും 400 ൧൦ 2പിന്നെ പന്തിരുവരിൽ ഒരുത്തനായ ഇഷ്കൎയ്യൊതാ യൂദാ
സാമഗ്ര്യോശ്ചോഭയോസ്തദ്വദുഭയത്രാധികാരിണോഃ ഊർധ്വം നയതി വിജ്ഞാനമധഃ പ്രാപയതി ക്രിയാ
കേശവീയം/പന്ത്രണ്ടാം സർഗം 2 കെ.സി. കേശവപിള്ള പന്ത്രണ്ടാം സർഗം പതിനൊന്നാം സർഗം
ഇയം സമഷ്ടിരുത്കൃഷ്ടാ സത്ത്വാംശോത്കർഷതഃ പുരാ മായേതി കഥ്യതേ തജ്ജ്ഞൈഃ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭീമൻകഥ. ഹിഡുംബവധവും ബകവധവ താൾ 46060 താൾ: 1921. 321
മഹിതഗുണഗണമുടയയതികളിഹ മൂന്നുപേർ മദ്ധ്യാഹ്നകാലേ വരുവോർ തവാന്തികേ. ഭിക്ഷുക്കൾ മൂവരും
ചേർക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും.നിങ്ങളുടെ വോട്ടും അഭിപ്രായവും രേഖപ്പെടുത്തുക.
ആവശ്യകത നിശ്ചയിക്കാനായി വനം വകുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ, സന്നദ്ധസംഘടനകൾ, വൈൽഡ്‌ ലൈഫ്‌