രാവിലെ എഴുന്നേറ്റു പാദങ്ങളേയും മുഖത്തേയും പ്രക്ഷാളനം ചെയ്തു പാഠങ്ങളെ പഠിക്കണം.
കൊച്ചിരാജ്യത്തിലെ സ്ഥിതിയെ അനുസരിച്ച് വേണ്ടുന്ന ഭേദഗതികളോടുകൂടി മതിരാശിയിലെ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?-പുസ്തകത്തിന്റെ പുറംചട്ട പദ്ധതിയെക്കുറിച്ച് സ്വതന്ത്രലൈസൻസിൽ
ഒരു പരിചയാണ്. അതിനാൽ നോമ്പ്കാരൻ തെറ്റായ പ്രവർത്തികൾ ചെയ്യാതിരിക്കുകയും വിഡ്ഢിത്തം
പിന്നെ വായുകോണിങ്കന്നു കിഴക്കോട്ടു്. ഇങ്ങനെവെച്ചാൽ ക്ഷേത്രമദ്ധ്യത്തിൽ
രണ്ട് ഇനം നരകവാസികളുണ്ട്. അവരെ ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. ഒന്ന് പശുവിന്റെ വാലുപോലുള്ള
ഇതല്ല തർക്കം. ഹൈദർ മഹാരാജാവിന്റെ കൽപനമറുപടി രണ്ടു ദിവസത്തിനകം
ആ ദിക്കിലെങ്ങും മനുഷ്യരാരും നിൽക്കുകയില്ല. രണ്ടുപേരു പിടിച്ചാൽ ഇളകാത്ത വലിയ
ചുവപ്പാകും. പിന്നെ കുറച്ചു സമയം കഴിയുമ്പോൾ നല്ല കറുപ്പാകും. പിന്നെ മഞ്ഞയാകും.
ശരീരത്തോടുകൂടിയവനായി, മദനോദ്യാനത്തിലെ അലങ്കാരഭൂതനായിരിക്കുന്ന ഭഗവാൻ കാമദേവനോ
പരാഭവം 46 വൈചിത്രവീര്യ വചനാത് കൃപാ ശീല്ലോ യുധിഷ്ഠിരഃ വിനിയുഞ്ജീത രാജ്യേ ത്വാം
ധ്യാനത്തിൽനിന്നുണർന്ന് കണ്ണുതുറന്ന് നോക്കിയപ്പോൾ ക്ഷേത്രത്തിൽ ശാന്തിക്കാർ
സൃഷ്ടിസ്ഥിതി സംഹാരകർത്താവു് ഒന്നിൽ കൂടുതലില്ല. ഒന്നേയുള്ളൂ എന്നാണെന്നാണ്.
ഗുണദോഷവിവേചനം ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്നവരും ഒരു വെള്ളക്കാരനും ഒരു കറുത്ത
വല്ല അനീതിയുംകാണിച്ചിട്ടുണ്ടോ? ഇല്ലെന്ന്‌ അവർ പറഞ്ഞു അപ്പോൾ അല്ലാഹു അരുളി:
സീത യെ തിരയുവിൻ. അശ്വവന്തി, അവന്തി, വിദുര്യഭം, ഋഷീകം, താൾ: 1918. 22
വലിയമ്മയും മേനാവിലും, ശേഷമുള്ളവർ കാൽനടയായിട്ടുമാണൂ പുറപ്പെട്ടത്. അങ്ങിനെ
കേൾക്കുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 2. 23. 458) 82) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഇപ്രകാരം
എന്നത് ലോപിച്ചു രാമ+അസ് എന്നായി പ്രഥമയോ: പൂർവ്വസവർണ്ണഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ
ഗുരുശിഷ്യമസദ്വിദ്ധി ഗുരോർമന്ത്രമസത്തതഃ . യദ്ദൃശ്യം തദസദ്വിദ്ധി ന മാം വിദ്ധി
ഇന്ന വിഭാഗത്തിൽവച്ചു എന്ന് ബ്രഹ്മ വാ ഇദമഗ്ര ആസീദേകമേവ തദേകം സന്നപ്യഭവത ്‌ശ്രേയോ
ഇരുപത്തിയാറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയാറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയേഴ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയേഴ്
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക. ഒഴുക്കുള്ള നദികളിൽ പരമാവധി 3 മീറ്റർ ഉയരത്തിൽ തടയണ
ഹന്തി ജീവതോ ഽപി ശരീരിണഃ 33 അയം പുരാണഃ ശ്ലോകോ ഹി സ്വയം ഗീതോ വിഭാവസോ ധാത്രാ
ഉപയോക്താവ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് സംവാദം താങ്കളുടെ
ഉപനിഷത്തുമായോ, അല്ലെങ്കിൽ ഇങ്ങനെയുള്ള പ്രാചീന കൃതികളിൽ നിന്നും പ്രചോദനം
വീട്ടിൽനിന്നുതന്നെ വിശേഷിച്ചോ? - വിശേഷിച്ചു കാര്യമെന്താണു്? പഴേ ശനിയൻ തന്നെ - പഴയ
അല്ലാഹുവിനെ സ്തുതിക്കുകയും തസ്ബീഹ് ചൊല്ലുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ നബി(സ) ഹജ്ജിനും
വിചിത്രചാമരൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. ത്വാം - യുഷ്മ. ദ്വി ഏ. അഹം - അസ്മ. പ്ര. ഏ. ആനന്ദഭരേണ
കർപ്പൂരകുങ്കുമങ്ങൾ ചേർത്ത ചന്ദനംകൊണ്ട് കൈകൾ തുടയ്ക്കേണമേ. അതിശീതമുശിരവാസിതം
ശരീരത്തിലുള്ള എല്ലാ ചലനങ്ങളിലും വച്ച് ഏറ്റവും സ്പഷ്ടമായിരിക്കുന്നത്
പരമേഷ്ഠിനം നാരദഃ പപ്രച്ഛ സംസാരതാരകം പ്രസന്നോ ബ്രൂഹീതി . തഥേതി പരമേഷ്ഠീ
മാതൃത്വം കേരളത്തിൽ യാഥാർത്ഥ്യമായിക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് സർക്കാരിന്റെ ഭാഗത്തുനിന്ന്
കേൾപ്പാൻ പുറത്തു വാതൽപ്പടിക്കടുത്ത് ഹാജരായി നിന്നിരുന്ന കുപ്പശ്ശാർ എന്ന
നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകൻ(സ) അരുളിയിരിക്കുന്നു. അല്ലാഹു പറയുകയുണ്ടായി:
 ദ്വിജസത്തമഃ 8 [സൂത] ഏവം അസ്തു ഗുരൗ തസ്മിന്ന് ഉപവിഷ്ടേ മഹാത്മനി തേന പൃഷ്ടഃ കഥാഃ
തതോ നാരായണം ദേവം ബ്രഹ്മാ വചനം അബ്രവീത് വിധത്സ്വൈഷാം ബലം വിഷ്ണോ ഭവാൻ അത്ര പരായണം
ഉണർന്നു സന്തോഷിക്കുമാറു കാണപ്പെടുകയാൽ നാനാവിഷയങ്ങളായി തോന്നിയ രാജ്യരൂപമായ
സൗക്ഷ്മ്യാച്ചിദാഭാസ്യ ആകാശോ നോപലക്ഷ്യതേ . തഥാ നിരംശശ്ചിദ്ഭാവഃ സർവഗോഽപി ന ലക്ഷ്യതേ
ശമാദിഗുണശാലിനഃ മുമുക്ഷോരേവ ഹി ബ്രഹ്മജിജ്ഞാസായോഗ്യതാ മതാ 17 സാധനാന്യത്ര ചത്വാരി
നില്ലിങ്ങരക്ഷണം സൂര്യവംശമണിരാമൻ വരുവോളം കാണാമിരുവരുമോടിവരുന്നതു പ്രാണൻ
ധാരാളമുള്ള തരം അവസ്ഥയിൽ എല്ലാം സ്വപ്നങ്ങൾ എന്നാണ നാം വിചാരിക്കുന്നത്. എന്നാൽ അവ
പലതാണന്നും പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ സ്വരങ്ങൾ ഓരോന്നിനും ഓരോ
വിചാരപ്രപഞ്ചത്തിൽ കൂടിയും നാം ഈ ഏകത്വത്തെ കാണുന്നു. ഒടുവിൽ ആത്മാവിനോടടുക്കുമ്പോൾ
കറുപ്പസ്വാമിയുടെ അധിവാസമുണ്ടായിട്ടു പൂശാരി തുള്ളി പോലീസുകാരെ കൂട്ടിക്കൊണ്ടു പോയി
ഉദ്ഗാതാ ചക്ഷുരധ്വര്യുർമനോ ബ്രഹ്മാ ശ്രോത്രമഗ്നീത് യാവദ്ധ്രിയതേ സാ ദീക്ഷാ യദശ്നാതി
മുനീശ്വര 26 നാത്മജ്ഞസ്യൈഷ വിഷയ ആത്മജ്ഞോ ഹ്യാത്മമാത്രദൃക് . ആത്മനാത്മനി സന്തൃപ്തോ
 പോരികയുമാണ് പതിവ്. കാട്ടൂർ മഠത്തിൽനിന്ന് അത്താഴം കഴിഞ് ് പൂജ മുതലായവയ്ക്കുള്ള
പടിഞ്ഞാറൻതീരദേശത്തിന്റേയും ൫,൭൭൮ (നാലിൽ മൂന്നുഭാഗം) കിഴക്കൻ മലനാട്ടിന്റേതുമാ
താൾ:ദീപാവലി. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ദീപാവലി. 25
(സാധാരണഗതിയിൽ, ആ പേരിൽ വാഴിക്കപ്പെടുന്നത് മേലാള ചരിത്രമാണെന്ന് പറഞ്ഞല്ലോ)
മന്ദാഃ ബ്രഹ്മൈവാത്യന്തികം യന്നിരതിശയസുഖസ്യാസ്പദം സംശ്രയന്തേ തത്ത്വജ്ഞാസ്തച്ച
കോപിച്ച് അവരെ ദണ്ഡിപ്പിക്കുന്നതു മഹാകഠിനവും അന്യായവും ആയിപ്പോകും. ആയതിനാൽ
ദ. ന. ദ്വി ഏ. നീരാജയാമി - ലട്ട്. പ. ഉത്ത. ഏ. 71 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ജഗദംബ -
വിവരങ്ങളും ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ ശേഖരിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ ഭാഗ്യദോഷത്താൽ അദ്ദേഹം അതൊന്നും
ബ്രഹ്മരൂപിണഃ പ്രവിഭാഗോ ഗൃഹാണാം ച പർവോക്തം തദനന്തരം 64 ശാന്തി പർവ തതോ യത്ര
ഒരുവന്, യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ കാലഘട്ടത്തിൽ വ്യക്തമായിരുന്ന ഒരു വികാരമായിരുന്നു അതെന്നു
പോവിക, നീ! വിധുരത കളയൂ, വിധുമുഖി, ചെയ്യൂ ഞാനരുളുമ്പോൽ നീ മധുരുപുകാമം പൂരിതമാക്കുക
ശക്തികളും മരവിപ്പിന്റേതായ ശക്തികളും തമ്മിൽ ഏറ്റുമുട്ടൽ ഉണ്ടാകാൻ തുടങ്ങി. ഒന്ന്
സമ്യഗ് ധർമാർഥദർശിവാൻ 19 വിജ്ഞായേദം തഥാ കുര്യാദ് ആപദം നിസ്തരേദ് യഥാ അലോഹം നിശിതം
സംരക്ഷണ പരിപാടികൾക്കും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റ്‌ ഏർപ്പെടുത്തുക എന്നിവയാണ്‌
മലബാറിലാണെങ്കിൽ, ഭൂനികുതിയിലുണ്ടായ വർദ്ധനവ് ജനങ്ങളെ ദുരിതത്തിലാഴ്ത്തി;
സത്യാമേവാസ്തമേത്ത്യന്തര്യാമമേവാപ്യേതി യോഽന്തര്യാമമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി
ലക്ഷക്കണക്കിന് പ്രതിഭാസങ്ങൾ, അവ തമ്മിലുള്ള പരസ്പരബന്ധങ്ങൾ, പരസ്പരാശ്രയങ്ങൾ,