ഗെലീലായിൽ കണ്ടുവന്ദിച്ചു. എന്നാൽ ചിലർ സന്ദേഹപ്പെടുകയും ചെയ്തു. ഈ പതിനൊന്നുപേരിൽ
1713 നിലമറിഞ്ഞു വിത്തുവിതയ്ക്കണം- 1714 നിലാവുകണ്ട നായി വെള്ളംകുടിക്കുംപോലെ- 1715
വെള്ളിക്കമ്പികൾ പോലെ ഉദരത്തോളം എത്തീട്ടുള്ള താടിയെ കൈകൊണ്ട് പ്രേമത്തോടെ തടവി
ഓടി ഓടിത്തുടങ്ങിയ താൾ: 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 383 തെറ്റുതിരുത്തൽ
 മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം206 2013-12-22 11:19:57 വ്യാസൻ അധ്യായം 206 അധ്യായം205
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 35 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 153
ശാന്തോ ദ്യാസ്മി വിമുക്തതോയവിമലോ മേഘോ യഥാ നിർമലഃ 10 കിം ന പ്രാപ്തമിതഃ പുരാ കിമധുനാ
മുന്തിയും മറ്റുചിലർ പൈന്തിയും നിൽക്കരുത്‌ അങ്ങനെവരുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയങ്ങൾ
ചരിത്രപുസ്തകങ്ങളും മുന്നോട്ടുവയ്ക്കുന്ന മനോഹരചിത്രത്തിന് അല്പം മങ്ങലേല്പിക്കുന്ന
ശ്രുത്യന്തസ്ഫുടഗീതസർവമഹിമന്നത്യന്തശുദ്ധാകൃതേ തത്താദൃങ്നിഖിലോത്തരം പുനരഹോ കസ്ത്വാം
23 അശ്വാനാം ഹേഷിതം ശ്രുത്വാ കാ പ്രശംസാ ഭവേത് പരേ സ്ഥാനേ വാപി വ്രജന്തോ വാ സദാ
മനസ്സിലാകുന്നുണ്ടല്ലോ. അതിനാൽ ഭാഷ രണ്ടുവിമുണ്ടെന്നു പറയാം. സംസാരിക്കുന്ന ഭാഷ
അഗസ്‌ത്യമല എന്നിവ ഉൾപ്പെട്ട ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായി വ്യത്യസ്‌തമേഖല ദക്ഷിണ ബ്ലോക്ക്‌
ചുരുക്കം, ഇത്രതന്നെ. പരിഷ്കാരത്തെ കാക്ഷിക്കുന്നവർ ഇക്കാലത്തു സ്വഭാഷാസംസ്കരണവും,
ബാലസാഹിത്യകൃതി എന്നിവയുടയെല്ലാം കർത്തൃത്വം പാച്ചുമൂത്തതിൽ ആരോപിക്കാമെങ്കിലും
സമാധാനം പറഞ്ഞതുകേട്ടു ചുണ്ടുകടിച്ചു തുറിച്ചുനോക്കിക്കൊണ്ടു അതു ഞാൻ കുഞ്ഞിരാമൻ
രമണീയതരമാക്കുന്നു. അധിത്യകകളിൽനിന്ന് ആ സരസ്തീരത്തിലെ ശാഡ്വലങ്ങളാലും
പൊയ്കയിൽ അപ്പച്ചന്റെ ഗാനങ്ങളിൽ കാണുന്നത്. ഫലം 53.25 അടിമത്തത്തിൽ എന്തു
മാരുതിയെന്ന മത്തിനാൽ വഴിപോൽ മഥനം കഴിച്ചിത- ന്നരവിന്ദോത്ഭവനായ നാന്മുഖൻ.88
1903. വർഗ്ഗം: 2014 043 സൂചിക: 1903. പ്രശ്നരീതി (കവനോദയം ആകെ താളുകൾ: 77 ഈ ഭാഗം:
ബൂർഷ്വാസിയുടെ നിലനില്പിന്റേയും ഭരണത്തിന്റേയും ഉപാധികളായ
ചെന്നു.അവിടെ ഒരു സ്ഥലത്ത് ഏതാനും കവർച്ചക്കാർ കൂടിയിരുന്നു.അവർ അന്നു മോഷ്ടിച്ച
വ്യാസൻ അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ
അഭിമുഖങ്ങൾ വളരെ വിലപ്പെട്ട സ്രോതസ്സാണ് നീതിബോധത്തിന് പല ഉറവുകളാണുള്ളത് - ചരിത്രം;
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 180 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1893. 54
അവാപ്യാമരൈഃ സഹ ആജഗ്മുസ് തേ മഹാത്മാനഃ സവാഹാഃ സപദാനുഗാഃ 17 ഗതേഷു തേഷു സർവേഷു
നാസ്ത്യനാത്മമയം ജഗത് 10 ന തദസ്തി ന യത്രാഹം ന തദസ്തി ന തന്മയം . കിമന്യദഭിവാഞ്ഛാമി
 അടുപ്പ് 41- മുസ്കാ, അൽബൊതയ്ൻ മേടം 3 കാർത്തിക കൃത്തിക ക്ഷുരകന്റെ കത്തി കൈവട്ടക,
തന്നെ നമ്മുടെ കൈ തനിയെ അല്ലെങ്കിൽ സഹജമായി അതിനെ അടിക്കുന്നു. ഇത് വിചാരത്തിന്റെ
പ്രഥമമഭിഹിതാ സത്യമിഥ്യാത്വയോഗാ- ദ്ദ്വേധാ ബ്രഹ്മപ്രതീതിർനിഗമനിഗദിതാ
67 തതഃ സീതാവല്ലഭായ സർവാഭീഷ്ടപദം വദേത് . തതോ ദായ ഹൃദന്തോഽയം മന്ത്രോ ദ്വാവിംശദക്ഷരഃ
അവിടെനിന്നു വീണ്ടും ആനപ്പുറത്ത് എഴുന്നള്ളിച്ചു വായുകോണുവരെ ചെല്ലുകയും അവിടേനിന്നു
നിനക്കു മംഗലം വരുത്തട്ടെ രാമ അറുമുഖൻ സോമൻ വിറച്ചൂടുന്നവൻ കരിമുഖൻ താനും
സഹനശേഷി ആവശ്യമുള്ള പ്രവൃത്തികൾക്കായാണ് അവൾ സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതെന്ന് തീർച്ചയാണ്.
ആത്മാഗ്നിരാത്മാ ജ്യോതിഷ്ട ആത്മേതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്ത ഏതേഷാം
കുവലയദളനീലം നൗമി ഗോപാലബാലം കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 88 മുരളിനിനദലോലം മുഗ്ദ്ധമായൂരചൂഡം
ധർമാർഥഹീനസ്യ കാമാന്തേ നിധനം ധ്രുവം കാമതോ രമമാണസ്യ മീനസ്യേവാംഭസഃ ക്ഷയേ 28 തസ്മാദ്
198 താൾ: 1912. 76 2014 താൾ: 1935. 366 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കാലവിഷോപമഃ 15 ശത്രോർ അപി പ്രപന്നസ്യ സോ ഽനൃശംസഃ പ്രതാപവാൻ ദാതാഭയസ്യ ഭീഭത്സുർ
സമാഹാരത്തിലെ കവിതകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം
രാഹു ചന്ദ്രനെ വിഴുങ്ങുന്നു എന്നും, ഛിന്നമായ കണ്ഠനാളത്തിന്റെ ദ്വാരത്തിൽക്കൂടി
പുഞ്ചിരിക്കൊള്ളുന്നൊരോണപ്പൂക്കൾ! തേനില്ലിവയിൽ സുഗന്ധമില്ലെങ്കിലും കാണുവാൻ
വാസ്തവത്തിലുണ്ടായതാണെന്നതിലേയ്ക്ക് ഇതിലധികം ലക്ഷ്യങ്ങൾ വേണമെന്നില്ലല്ലോ.
പിച്ചു വെള്ളവും തന്നെത്തിരിഞ്ഞവൻ മുങ്ങിച്ചത്തു! കട്ടി-ശ്ലോ 169 മിന്നും തീജ്വാലകൾ
സ്തത്രീകൾ പുരുഷന്മാർക്കു സുഖാനുഭവത്തിന്റെമാത്രമാണ് എന്ന ഓഗസ്റ്റ് ബേബിൽ ( എന്ന
സ്വജനങ്ങൾ എടുത്തു് അവരുടെ പാളയത്തിലേക്കു കൊണ്ടുപോയി. യുദ്ധത്തിൽ
ബുദ്ധികൊണ്ട് ആരാഞ്ഞു പ്രയോഗത്തിനൊത്തവണ്ണം നിയമം ഉണ്ടാക്കികൊള്ളണമെന്ന് പണ്ഡിതന്മാർ
രാജസത്തമ ആദിതോ മനുജവ്യാഘ്രകൃത്സ്നസ്യ ജഗതഃ ക്ഷയേ 18 ചത്വാര്യ് ആഹുഃ സഹസ്രാണി
ഉൾപ്പെടുന്നു. ഇവയുടെ വൈവിധ്യം അത്യാകർഷകമാണ്‌. ഇവയിൽ 28 ശതമാനം അപൂർവ്വ ഇനങ്ങൾ
പ്രതാപവാൻ ദ്വാഭ്യാം ദ്വാഭ്യാം മഹാരാജ ശരാഭ്യാം രണമൂർധനി 30 സുഷേണസ് തു തതഃ ക്രുദ്ധഃ
ഭീമസ്യ നാലം സോഢും നരാധിപാഃ 10 തതോ ഽഹം സുഹൃദാം വാചോ ദുര്യോധന വശാനുഗഃ സ്മരണീയാഃ
ത്രിവിധപരിച്ഛദേങ്ങൾ അഥവാ ഏതൊരു വസ്തു വിനെയും പരിച്ഛദേിക്കുന്ന മൂന്നു ഘടകങ്ങൾ
ഉടനെ ശാസ്ത്രികൾ കാവിലെത്തി ഭഗവതിയെ സ്തുതിച്ചു. ശാസ്ത്രികൾ ഒരു
കേട്ട ദിവസം മുതൽ അന്നുവരെ ആറു ദിവസം കേശവൻ കുറേശ്ശെ വെള്ളം കുടിച്ചതല്ലാതെ
കസേരയിൽ വയ്‌ക്കുകയും എന്നു പറഞ്ഞു് രാജാവു കൊടുത്ത പണം അവൻ അമ്മയുടെ കൈയ്യിൽവച്ചു
ഇത്ര ഉപേക്ഷിക്ക പ്പെട്ടും ഇരിക്കുന്നതായി നാം കാണുന്നത്. നാം നമ്മുടെ ഈ ലോകത്തിന്റെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ പ്രസാധകരനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പ്രസാധകർ താൾ: താൾ: 35
ചഞ്ചലമായ മനസ്സോ ട താൾ താൾ: 3 1904. 376 32026 ടക്കത്തക്കവണ്ണം സർട്ടിഫിക്കേററ്
അകാര ഇകാരങ്ങളുടെ അംശങ്ങൾ ചേർന്ന ഒകാരവും മുറയ്ക്കു വിന്യസിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളതാണ്.
ഇംറാനുബ്നുഹുസൈൻ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ബസറയിൽ വെച്ച് അലി(റ) യോടൊപ്പം നമസ്കരിച്ചു.
വാസുകിയുടെ വാൽച്ചുഴറ്റു തട്ടി, കടന്നുപോയി. കേശവപിള്ള കൊണ്ടുപോയിരുന്ന
യാചിച്ചു വാങ്ങി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതു യുക്തമല്ലെന്നും വല്ലവരും വല്ലതും
മണ്ഡലാനി ച സർവശഃ ദുര്യോധനം ഇമം ശൂരം കോ ഽന്യോ ഹന്യാദ് വൃകോദരാത് 10 വൈരസ്യ ച ഗതഃ
തന്നെ നിർദ്ദേശിക്കുവീൻ. അന്നേരം ഹഫ്സ(റ) ആയിശ(റ) യോട് പറഞ്ഞു. നിങ്ങളിൽ നിന്ന്