50 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
സതാം തു സൗഖ്യം കുരുതേ ഹിതഃ സൻ കാമഃ സതാമേവ ഗതിം നിരുന്ധൻകരോത്യനർഥം ഹ്യസതാം നു കാ
തടിച്ചിരിക്കുന്ന തുടകൾ കിടുകിട വിറയ്ക്കുന്നതുകൊണ്ടു് അരയിൽനിന്നഴിഞ്ഞിരിക്കുന്ന
ഇപ്പോഴത്തെ ജന്മി വളരെ പരിശ്രമിച്ചു നോക്കീട്ടും വെള്ളം വാർക്കുവാൻ സാധിചില്ലെന്നും
105 കുംഭകാന്തേ രേചകാദൗ കർതവ്യസ്തൂഡ്ഡിയാനകഃ . ബന്ധോ യേന സുഷുമ്നായാം
ഉപദേശിക്കു വാനുള്ളത് 11ഞ്ജ നിജാനന്ദവിലാസം ഇപ്രകാരം അരുളിച്ചെയ്ത് രണ്ടുപേരും
(1929), ചിത്രശാല (1931), ചിത്രോദയം (1932), ഭക്തിദീപിക (1933), ദീപാവലി (1935),
ഒരുത്തനല്ലാ എന്നും ഇതിനുമുമ്പിൽ ക്രിസ്തുചരിതത്തിൽ തെളിവായി
ചുമലിലാക്കി പറമ്പിൽ കൂടെ നടന്നു് പൊത്തുകളുടേയും മടകളുടേയും അരികെ ചെന്നു കുഴൽ
കൈരളിയിൽ ഇപ്പോൾ നവാവതാരമാകുന്നു. ഈ കൃതിയിൽ സ്ഥിരപ്രതിഷ്ഠ, പ്രതിമാസാധനം,
മത്തനായുള്ളകിരീടിയുംകൃഷ്ണനു മത്തലിങ്ങുണ്ടാക്കിവച്ചുപിഴച്ചവർ
മട്ടുകുടിച്ചാൽ മട്ടനാകും- 2095 മണങ്ങിനു ഇണങ്ങില്ല- 2096 മണങ്ങിനു ഗുണങ്ങു
വ്യക്തമായ മൂന്ന്‌ സംഭവങ്ങൾ പുറത്തുകൊണ്ടുവന്നിട്ടും ഒരു നടപടിയുമുണ്ടായില്ല.
ദുഃസഹം വാജിണാ സംഖ്യേ പരാജിഗ്യേ ഭൃഗോഃ സുതം 55 ദ്രൗണിം പരാജിത്യ തതോ ഽഗ്രധന്വാ;
തിരിച്ചുവെയ്ക്കപ്പെട്ട, ജംഗമസാധനങ്ങളേയും പെട്ടിപ്രമാണങ്ങളേയും കന്നുകാലിവകകളേയും
, അവയിൽ മിക്കതും ഇന്റർനാഷമലുമായി പണ്ടുമുതൽക്കുതന്നെ ബന്ധം
മനുഷ്യവർഗ്ഗത്തിൻറെ വലിയൊരു ഭാഗവും (നിങ്ങൾ ദയ ചെയ്തു ക്ഷമിക്കുമെങ്കിൽ ഞാൻ പറയാം)
തദന്തർമധ്യവൃത്തമാനയഷ്ടിരേഖാമാകൃഷ്യ വിശാലം നീത്വാഗ്രതോ യോനിം കൃത്വാ
പ്രജാപതിമബ്രുവന്നാനുഷ്ടുഭസ്യ മന്ത്രരാജസ്യ നാരസിംഹസ്യ മഹാചക്രം നാമ ചക്രം നോ ബ്രൂഹി
പുറപ്പെടുന്നു പുരോഹിതന്റെ പിന്നാലെ ശകുന്തളയും, ഗൗതമിയെ മുന്നിൽ നടത്തിക്കൊണ്ട്
നിയമേനാപേക്ഷതേ തദ്വക്തവ്യം. സ്വാദ്ധ്യായാനന്തര്യന്തു സമാനം. നന്ന്വിഹ കർമ്മാവബോധാന
പിന്നീടു പ്രശ്നം വെയ്പിച്ചു നോക്കിയാൽ ഇതുകൊണ്ട് ആറന്മുളദ്ദേവനു തൃപ്തിയായി
 ദണ്ഡപക്ഷം തഥാ ചൈവ ഭുജംഗത്രസ്തരേചിതം നൂപുരം ചൈവ സമ്പ്രോക്തം തഥാ വൈശാഖരേചിതം 41
സവീക്ക് തയ്യാറാക്കിത്തരിക. പ്രവാചകരേ, സൂര്യനസ്തമിച്ചിട്ടില്ലല്ലോ. എന്നദ്ദേഹം
കെട്ടും ഉപ യോഗിക്കേണം താൾ: 1917. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
യോഗജ്ഞാനൈകസംസിദ്ധശിവതത്ത്വതയോജ്ജ്വലം . പ്രതിയോഗിവിനിർമുക്തം പരംബ്രഹ്മ ഭവാമ്യഹം ഓം
ദശകന്ധരരാജധാനിയാ- ലനലപ്രീതിവരുത്തി വിക്രമീ. 79 ശുഭശീലമെഴും വിഭീഷണൻ മരുവും
പകുക്കപ്പെടുന്നതിനാൽ രണ്ടും മൂന്നും പാദങ്ങൾ തമ്മിൽ സന്ധിസമാസാദികൾ ചെയ്താലും
ജീവിതത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ജിജ്ഞാസ ചരിത്രരചനാരംഗത്ത് സാർവ്വത്രികമായത് താരതമ്യേന
ഇതുപോലെ വികൃതമായ ഒരു കാഴ്ച ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 1. 8. 423) 3.
തിരൊഭവിച്ചരുളൻറ ത്രിഭുവനെശ്വരന്തിരുവടിയെ കാണാതൊഴിഞ്ഞു, എനെ ! മറെഞ്ഞുതൊ കെശവൻ എൻറു
ഞാനന്നവടികളാൽ പുത്രവാനായുമില്ലാ നഷ്ടേ ദേഹേ ഭരതനിനി മേ കർമശേഷം കഴിപ്പാൻ ശിഷ്ടേ
ചരമചരമഥോച്ചാവചം ദൃശ്യജാതം 38 മധ്യപ്രാണം സുഷുപ്തൗ സ്വജനിമനുവിശന്ത്യഗ്നിസൂര്യാദയോ
പരമപദമെന്നും തൃതീയ വിഷ്ണുപദമെന്നും വിഷ്ണുപുരാണത്തിൽ പേരു കാണുന്നു താൾ:ജ്യോതിഷവും
ബ്രഹ്മചര്യേണ തപസാ ച ദമേന ച യേ സമാരാധ്യ ശൂലാങ്കം ഭവ സായുജ്യം ആഗതാഃ 45 യൈർ
ഏതം മനോമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രമ്യ ഏതം വിജ്ഞാനമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രമ്യ
ചിരകാലം ചെന്നാൽ ഭരതനുരാജ്യം വരുമെന്നു ചെറ്റും നിരൂപിച്ചീടാതെ അതന്നുരാമന്റെ മകനു
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 05-150 43 2014 താൾ: 1914. 30 2014 താൾ: 1870. 40 താൾ:
പ്രതിഫലം ലഭിക്കും. നിന്റെ ഭാര്യക്ക് കൊടുക്കുന്ന ആഹാരത്തിന് കൂടി നിനക്ക് പ്രതിഫലം
തേടുന്നു. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 16) അനസി(റ)ൽ നിന്ന്: നബി(സ) പ്രസ്താവിച്ചു:
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുള്ള അവ [ പരിഷത്ത് വിക്കിയിലൂടെ] സ്വതന്ത്ര ലൈസൻസിലാക്കുവാൻ ഉടൻ
അത്രത്തോളം ഹിംസാശ്രമത്തിനു സംഗതിയുണ്ടായത് ചന്ത്രക്കാറന്റെ ഋഷഭോന്മത്തതയ്ക്കു
നിർണ്ണയിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലാത്ത ഒരു പഴയ നാടൻപാട്ടാണ് പയ്യന്നൂർപ്പാട്ട്
ദണ്ഡാഃ സ ത്രിദണ്ഡീ മഹായതിഃ 5 വിധൂമേ ച പ്രശാന്താഗ്നൗ യസ്തു മാധുകരീം ചരേത് . ഗൃഹേ ച
മുതൽക്കേ ഈ പ്രക്രിയകൾക്ക്‌ ആരംഭം കുറിച്ചിരിക്കാം. പന്നൽവർഗത്തിൽപ്പെട്ട ചെടികൾ,
ദൃഷ്ടിം കരണം തഥാന്യ- ദേകത്ര ബധ്നാതി ഹി ലക്ഷ്യഭേത്താ കിഞ്ചിത്പ്രമാദേ സതി
മുൻപേകൂട്ടിയറിയാത്തതുകൊണ്ടു പൂർണ്ണജ്ഞാനം ഇല്ലാത്തവനെന്നും അറിഞ്ഞിട്ടും അതിനെ
എരുതുകളെന്നുമിവറ്റിനെ നന്നായ് പരിപാലിക്കുന്ന ജനങ്ങൾ വന്നഥ തൃണങ്ങളാദിയായിരുന്നു
ചിന്നു : എന്തരപ്പി കയ്യിലു്, അക്കൻ എങ്ങു പിയ്യീ? കാർത്തി: അക്കനെ അങ്ങേതി
വിചാരയേജ്ജഗജ്ജീവപരമാത്മനോ ജീവഭാവജഗദ്ഭാവബാധേ പ്രത്യഗഭിന്നം ബ്രഹ്മൈവാവശിഷ്യത ഇതി
ചിന്തയാം ആസ ശന്തനുഃ പുരുഷർഷഭഃ സ്യന്ദതേ കിം ന്വ് ഇയം നാദ്യ സരിച്ഛ്രേഷ്ഠാ യഥാ പുരാ
വിവരിച്ചിട്ടുള്ളവയാകുന്നു. തലക്കെട്ട്4 ജന്മികളും കുടിയാനവൻമാരും ൧) ജന്മികൾക്കും
സഞ്ജനിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നതിൽ സംശയമില്ല. കലാവൈശിഷ്ട്യം തികച്ചും കളിയാടുന്ന
കാലേ ത്വത്പദൈകാഗ്ര്യസിദ്ധ്യൈ നക്രാക്രാന്തം ഹസ്തിവീരം വ്യധാസ്ത്വം 26.7
ജാതിക്കാരായ ഇരുപത്തൊന്നു മഹതസ്കരന്മാർ കൂടിയാണ് കളവു നടത്തിയത്. പണ്ടമായിട്ടും
സ്വർഗ്ഗവാതിലിന്റെ വട്ടക്കണ്ണി പിടിക്കും. ആ ദിവസം അല്ലാഹു നബിയെ സ്തുത്യർഹമായ
വദനാക്കുക ശ്വാസം മുട്ടിക്കുക = ബുദ്ധിമുട്ടിക്കുക ഹരഹര ചൊല്ലിക്കുക = ഖേദിപ്പിക്കുക
സാധിക്കും. ഇരു രീതികളിലും അന്തിമഫലം ഒന്നായിരിക്കും. അത് താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്നു:
ജീവജാലങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തെ മൊത്തത്തിൽ സംരക്ഷിക്കണമെന്നതാണ്‌ ഒരു നിർദ്ദേശം.
സ്ഥാനികളുടേയും വലിയ ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരുടേയും ഭവനങ്ങളിൽ മേല്പറഞ്ഞ സമ്പ്രദായം
198], [ 1871. 199 1 199], [ 1871. 200 1 200], 65 1871. 201 1 201], [ 1871. 202 1
പ്രവർത്തകനായതിനുശേഷം അനുഭവപ്പെട്ടത്. വിപ്ലവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള കാല്പനികധാരണകളുടെ
ദയിതാമസിതേക്ഷണാം 78.10 പ്രമുദിതേന ച തേന സമം തദാ രഥഗതോ ലഘു കുണ്ഡിനമേയിവാൻ
കൃതയുഗമെന്നു പറയപ്പെട്ടു. ചതുഷ്പാത്സകലോ ധർമ്മഃ സത്യം ചൈവ കൃതേ യുഗേ നാധർമ്മേണാഗമഃ