സൈഷാ ദേവതാ പ്രസ്താവമന്വായത്താ താം ചേദവിദ്വാൻപ്രാസ്തോഷ്യോ മൂർധാ തേ
ശുചിത്വം ഈമാന്റെ പകുതിയാകുന്നു. 'അൽഹംദുലില്ലാ' മീസാൻ നിറക്കും. 'സുബ്ഹാനല്ലാഹി
പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ ഉത്ബ: യുടെ കൂടെ ആദർബീച്ചാനിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഉമർ(റ)ന്റെ എഴുത്ത്
ക്രിയയായാലും) സംസ്കൃത പ്രത്യയങ്ങൾ ചേർത്തു പ്രയോഗിക്കുകയെന്നുള്ള വിദ്യ ആദ്യം
കാര്യങ്ങളിൽ നബി(സ) ഒരിയ്ക്കലും പ്രതികാര നടപടിയെടുത്തിരുന്നില്ല. അല്ലാഹു
 സർവ്വാത്മസംതൃപ്തിലഭിച്ചുവാണോ- രുർവ്വീ താൾ 25078 താൾ: 1926. 400 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:വ്യാസമുനിയുടെ
വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അഖണ്ഡജ്ഞാനത്തെപ്പറ്റി നിങ്ങൾക്കു ചിന്തിക്കേണ്ടിവരും. ആതു
തൃതീയാദ്ധ്യായം ൫൫ സന്നഖേദേനവിശാലൻതന്റെനഗരത്തെ-
ഒന്നുമില്ലെന്ന് വഴിയെ കാണാവുന്നതാണ്. പ്രാകൃതമനുഷ്യൻ ദിവസത്തിന്റെ മുക്കാൽപങ്ക്
പിഴപ്പാനും മരിപ്പാനും വശമുണ്ടാകുന്നത് മുഷ്കരത്വത്തിനടുത്ത പ്രവൃത്തി അല്ല
യത്തത്ത്വം തദസൗ സ്ഥിതഃ . യദനുക്തമനിഷ്പന്ദം ദീപകം തേജസാമപി 22 സ്വാനുഭൂത്യൈകമാനം ച
വയോധികാതരുണിമാരെയും അതിയാകും വണ്ണം വിലോകിച്ചുപിന്നെ വെളുത്ത പട്ടുമതുടുത്തു മാതാവേ
മുരാരിനാംനഃ കളഭസ്യ നൂന- മാലാനമാസീത്‌ ത്രയമേവ ഭൂമൗ കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 57
സ്വശക്ത്യാദിശക്ത്യന്തസിംഹാസനസ്ഥം മനോഹാരിസർവാംഗരത്നോരുഭൂഷം
അധ്യായം144 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം145 അധ്യായം145
ഉച്ചാവചം കർമ യശസോ ഽർഥായ ദുഷ്കരം 14 സാ ത്വം മാദ്രീം പ്ലവേനേവ താരയേമാം അനിന്ദിതേ
പ്രജാപതിരുവാച മഘവന്യച്ഛാന്തഹൃദയഃ പ്രാവ്രാജീഃ കിമിച്ഛൻപുനരാഗമ ഇതി സ ഹോവാച നാഹ
പെരുമയും നേട്യോരല്ലോ. ഞാനിത്ര കാലമിരുന്നു ചാത്തു ഇനിയുമൊരു പേരു നേടീലല്ലോ.
താൾ: 1942. 205 32057 താൾ: 1907. 92 ൮൮ കാശീമാഹാത്മ്യം അതിവിമലമധികതരഭക്ത്യാനിരന്തര-
ശാടീമേകാമേകം വൈണവം ദണ്ഡമേകശാടീധരോ വാ ഭസ്മോദ്ധൃലനപരഃ സർവത്യാഗീ തുരീയാതീതോ
കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 59 മാതഃ കിം യദുനാഥ ദേഹി ചഷകം കിം തേന പാതും പയ-
യാത്രയറിയിക്കുന്നതായി ഒരു ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കും. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
നിന്ന് കടുകിട മാറിയില്ല. പിന്നെ അവർ ആനകളെ കൊണ്ടു വന്ന് തള്ളിച്ചു നോക്കി. നാലഞ്ചു
സുഖിച്ചുമെത്തയിൽ ശയിച്ചവാറെല്ലാം നിനച്ചുകൊള്ളാതെപുരത്തിലുള്ളോരോ- രവസ്ഥചിന്തിച്ചാൽ
എന്നു വിശ്വസിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന വഴിയമ്പലത്തിന്റെ മേൽക്കൂടവും ബഹിർഭാഗങ്ങളും പായൽ
പല ഉൾക്കാഴ്ചകളും നമുക്ക് കിട്ടുമെന്നും മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രകാരന്മാർ
തന്നെ എന്നു കാണുകയാൽ ഒരുത്തർക്ക് ആയത് ഉണ്ടെന്നും ഒരു വകക്കാർക്ക് ആയത് ഇല്ലെന്നും
വാസുദേവായ ധീമഹി . തന്നോ വിഷ്ണുഃ പ്രചോദയാത് . വാഗീശ്വരായ വിദ്മഹേ ഹയഗ്രീവായ ധീമഹി .
ടെക്സ്റ്റ് 1092 5 (ബി) അക്ബർ പറഞ്ഞു: കൊള്ളാം ഇതു പിന്നെയും പഴംകഥ തന്നെ. നിങ്ങൾ
ഉണ്ടാക്കി അതിനെ ആഹാരത്തോടുകൂടി ചേർക്കുന്നു. ആ ദീപനരസത്തെ ജാഠരാഗ്നി അല്ലെങ്കിൽ
കുത്തിച്ചാൎത്തു പുടവ മടക്കി പെട്ടിയ്ക്കകത്തു വച്ചു കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ആരോ
ഒരു മൃഗത്തെയും ഹനിച്ചു ലക്ഷ്മണൻ വിറകിട്ടു തീയ്യും പെരുക്കിയങ്ങതിൽ വറട്ടികൈകാലും
രാവണവധം യാചിതമാണെങ്കിലും സർവ്വരാക്ഷസവീരവധം അയാചിതം തന്നെ. ൧൩.
പാമ്പു ദൈവാജ്ഞ ലംഘിപ്പിച്ചെന്നതാൽ നിന്റെ വായാൽ നീ വചിച്ചതുകൊണ്ടു നിന്റെ ദോഷം
ചന്ദ്രചൂഡോപാസകരായ്‌വിമുക്തിയെ ത്തന്നെവാഞ്ഛിച്ചുവാണീടുംജനങ്ങളാൽ
ഒരിക്കലും ഒരു വിധത്തിലും മാറ്റമില്ലാതെ പൂർണ്ണമായും സ്വതന്ത്രമായും എന്നും നില
സാഹിത്യ അക്കാദമി" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി എന്ന താളിലേക്ക്
അനാത്മരൂപഃ വിഷയസങ്കൽപ ഏവ ദുഃഖം . സ്വർഗ ഇതി ച സത്സംസർഗഃ സ്വർഗഃ . നരക ഇതി ച
ഗംഗാവതരണം ത്വിതി യാനി സ്ഥാനാനി യാശ്ചാര്യോ വ്യായാമേ കഥിതാനി തു 169
1930. 76 1930. 77 1930. 78 1930. 79 1930. 80 1930. 81 1930. 82 1930. 83 1930. 84
രചയിതാവ് കവാടം താൾ സൂചിക ചുരുക്കത്തിൽ ഇതിനു ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്ന വിവിധ
 തെറ്റെന്നു വലിപ്പിച്ചു തൻപുരന്തന്നിൽച്ചെന്നു- പറ്റിയെന്നതേവേണ് ൂ പാരമാധിയും
തൃ. ബ. അന്വയം - ഹേ അംബ! അഹം തവ ദേഹേ കുങ്കമപങ്കനിർമിതം കേസരൈഃ ഹേമരജസാ ച
ജീവികളുടെ വർഗ്ഗീകരണത്തിലെ അപൂർവ്വത : വർഗ്ഗവരമായ ശ്രേണി ഉപയോഗിച്ച്‌ ലഭ്യമായിട്ടുളള
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ദുർഗുണം ആദിസൃഷ്ടി ആദിസൃഷ്ടി ക്രിസ്തുചരിതം ക്രിസ്തുചരിതം
സ്വർലോകതരുവെന്നപോലെ തഴച്ചു. അവിടത്തെ ചേടികാത്വം അഹോരാത്രകൈകസീത്വത്തെത്തന്നെ
അ. പു. ദ്വി. ഏ. അതുലം - അ. പു. ദ്വി. ഏ. പ്രാവാരം - അ. പു. ദ്വി. ഏ. അംഗീകുരു -
ഇതിനെക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ഞാൻ ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അവിടുന്ന് അരുളി: അഫ്ലഹ് പറഞ്ഞതു
ധീരേതി വ്യാചക്ഷതേ . ഏവമേതദ്വിദ്യാഷ്ടകം മഹാമായാ- ദേവ്യംഗഭൂതം വ്യാചക്ഷതേ . ദേവാ ഹ
അതായതു മഹാന്മാരുടെ അടുത്തു വേണ്ടതുപോലെ ഉപചരിക്ക, സംപ്രശ്നം=വിതർക്കം അതായത്
38 അടിക്ക= 40 അമ്മി= താൾ: 1902. 110 2087 മച്ചി അറിയുമോ ഈറ്റുനോവു- 2088 മഞ്ഞച്ചേര
ഇംഗ്ലീഷ് വിക്ക്ഷണറി ഇതിനൊക്കെ ഇത് ഉപകാരപ്പെടും. പക്ഷെ നിലവിൽ മലയാളം
പാകക്രമത്തെ വിസ്തരിച്ച് നിരൂപിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ അദ്ദേഹവും താൻ എടുത്തിട്ടുള്ള
തമ്പ്രാക്കൾ ദർശനത്തിനായി അവിടെ ചെന്നപ്പോൾ അമ്പലത്തിൽ ചില നമ്പൂരിമാർ
വൈദേഹിയുമനുജനും മാത്രമല്ലാതെ മറ്റാ- രാനും കൂടെത്തുടരുവതിങ്ങുന്നു കല്പിക്കവേണ്ടാ
മൂന്നുപ്രാവശ്യം കട്ടയുടച്ചാൽ, മരക്കല പ്പകൊണ്ട് എട്ടു ചാലുഴുത് എട്ടുപ്രാവശ്യം മരം
കേൾക്കാഞ്ഞെന്നാലല്ലാ പരപ്രകരണത്താഅണവചന ഞാൽ ശ്രുതിയിൽ൩തലനാരററം കണക്കു ചൊല്ലാൽമേൽ-
ജനങ്ങൾ സംസാരിച്ചതു് ഇന തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി ജനങ്ങൾ
നിരവധിയോഗങ്ങളിൽ അദ്ദേഹം പ്രസംഗിക്കുകയുണ്ടായി. ഇംഗ്ലണ്ടിലെ താമസക്കാലത്തു് പല
നരേന്ദ്രസ്യ ഭടസ്യ ഖേടകഃ തയോരപോഹേ ന ഭടോ ന രാജാ 244 അഥാത ആദേശ ഇതി ശ്രുതിഃ സ്വയം
ശുഷ്യന്ത്യപി സമുദ്രാശ്ച ധ്രുവോഽപ്യധ്രുവജീവനഃ . സിദ്ധാ അപി വിനശ്യന്തി ജീര്യന്തേ
ഒരു ഇന്ദ്രിയത്തെ ഉത്തേജിപ്പിക്കുന്ന പ്രചോദനമുണ്ടായാൽ അതു മസ്തിഷ്കത്തിലെ
39 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന