കൊടുക്കുന്ന കരുവികരണങ്ങളോടുംകൂടി, അതിൽ നിന്ന് മുമ്പുള്ള അനുഭവത്തെയും
സദാഽശുചിഃ . ന സ തത്പദമാപ്നോതി സംസാരം ചാധിഗച്ഛതി 7 യസ്തു വിജ്ഞാനവാൻഭവതി സമനസ്കഃ
ഇലാഹില്ലെന്ന് അവർ പറയുന്നതുകൊണ്ട് അതുവഴി അന്ധത ബാധിച്ച കണ്ണുകളും ബധിരത ബാധിച്ച
സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഒന്ന് ഗ്രന്ഥകാരന്റെ മുഖവുര ഗ്രന്ഥകാരന്റെ മുഖവുര
സർവഭൂതാനാമധിപതിർബഭൂവേത്യസാവാത്മാന്തർബഹിശ്ചാന്തർബഹിസ് ഹ്ച 5 ചതുർഥഃ പ്രപാഠകഃ ദ്വിധാ
തനിക്കു് അധികം ബഹുമാനവും താല്പര്യവും ഉള്ള നാലാമത്തെ മന്ത്രിയുടെ മുഖത്തേക്കു്
സ്യാദ് ആശ്രമേ യോ ധനഞ്ജയം അഭിവീക്ഷേത സിദ്ധാർഥോ വകലാജിന വാസസം 20 സുവാസസോ ഹി തേ
ആവശ്യമായത്. ഇനിയും ആലോചിക്കേണ്ടതു, പ്രാണിവൎഗ്ഗത്തിനു് ആഹാരമായ ഘനപദാൎത്ഥങ്ങൾ
വല്ലാതകപ്പെട്ടു പോകായ്കരാവണ! നിശ്ചയം നിന്റെ കഴുത്തിൽ യമപാശ- മയ്യോ!
സ്വപ്രകാശം പരാകാശം ബ്രഹ്മൈവാസ്മീതി ഭാവയേത് 896 സുസൂക്ഷ്മമസ്തിതാമാത്രം നിർവികൽപം
തിരുവിണ്ണണിവൃക്ഷകങ്ങളെ പ്പരുഷോദ്യല്പ്രളയാഗ്നിപോലവെ, കട്ടി-ശ്ലോ 46 കഥമോതുവ,തെന്റെ
ഭവേത്കാമരൂപഃ പവനവേഗവാൻ 148 ക്രീഡതേ ത്രിഷു ലികേഷു ജായന്തേ സിദ്ധയോഽഖിലാഃ . കർപൂരേ
തത്തിയോടിത്തപ്തനാടകംദശാന്തരേ ഏവരുംശങ്കിച്ചകന്നുസഭ്യാദിക ളീവിശേഷംകണ്ടുമന്നവൻമന്നവ!
കോടികളെ സ്പൎശിക്കുമാറു് ഇരിക്കേണ്ടൂ. ഇങ്ങനെ ഇരിക്കുന്നേടത്തു് ആ കൎണ്ണരേഖാമാൎഗ്ഗേണ
തോർത്താൽ സാമ മെ ന്നിയേ, സങ്ഗ തി യി ല്ലാത്ത ദിക്കിൽ സാമ ന്തൻ താൻ എന്ന പോലെ അങ്ങെ
അവേക്ഷ്യ ച 73 ബ്രഹ്മണോ ബ്രാഹ്മണാനാം ച തഥാനുഗ്രഹ കാമ്യയാ വിവ്യാസ വേദാൻ യസ്മാച് ച
കർണ്ണാടകയിലും കേരളത്തിലും മാത്രവും എന്ന ഇനം കർണ്ണാടകത്തിൽ മാത്രവും കാണപ്പെടുന്നു.
മഹാശൂന്യസദൃശമായ മഹാകാലതത്ത്വ ത്തിന് വേറായിട്ടില്ലാതെ നീങ്ങിപ്പോകും. അപ്രകാരം
- സ്വ. ഇവിടെ കരണക്കുറ്റി തകർത്തിടാനൊരുങ്ങുക എന്നതിന് ലക്ഷണം കൊണ്ട് ജയിക്ക
നിലവിലുണ്ട്. സ്വതവേ ആയി പുസ്തകങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കാവുന്ന ഈ സൗകര്യം, പക്ഷേ
കാലദണ്ഡാകാരനെ തന്റെ ഉദ്യോഗശാലയിൽ ഇരുത്തീട്ട് സർവ്വാധികാര്യക്കാർ രാജസമക്ഷം
തോന്നി. കട്ടി-ശ്ലോ 73 ദ്യുതതരമിഭമസ്തകത്തിൽനിന്നും ക്ഷതജകണത്തെയുതിർത്തിടും ശരങ്ങൾ
ആപത്തിന്റെ അനി അനിവാര്യതയിൽ താൾ: 356 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഭട്ടന്റെ
 കർതും അർഹസി 19 [ ്] ഏവം ഉക്തസ് തു പാർഥേന കൃഷ്ണദ്വൈപായനസ് തദാ മുഹൂർതം
കിം ഭാര്യാ കോ ഗൃഹീ ച യോ യജതേ കോ യജ്ഞോ യഃ ശ്രുത്യാ വിഹിതഃ ശ്രേയസ്കരോ നൃണാം 49 കസ്യ
പേടിച്ചു ജാനകി മന്നവന്മാരെ വിളിച്ചുകരഞ്ഞപോ- തുന്നതവൃത്തനാം രാമനും തമ്പിയോ- ടൊന്നു
ചിലമ്പിനേത്തുവീട്ടില്, വെളുത്തവാവുപൊലെ അങ്ങനെ തൊളങ്ങിക്കൊണ്ട് നിയ്പാൻ നമ്മുടെ
ജ്ഞാനാകാരമിദം സർവം ജ്ഞാനാനന്ദോഽഹമദ്വയഃ . സർവപ്രകാശരൂപോഽഹം സർവാഭാവസ്വരൂപകം 60
സമഭ്യസേത് 13 സമാധിമേകേന സമമമൃതം യാന്തി യോഗിനഃ . യഥാഗ്നിർദാരുമധ്യസ്ഥോ
1863. 27 1863. 28 1863. 29 1863. 30 1863. 31 1863. 32 1863. 33 1863. 34 1863. 35
നേത്രദ്യുതി, അരുന്ധതീതാരം ആ ആരാമാശ്രമത്തിൽ ദ്വിഗുണീഭവിച്ചതുപോലെ
ചെറുപാതാളസഹസ്രങ്ങളിൽ കുമാരമഹാബലികളായി വാഴ്ചകൊണ്ടിരുന്നു. മാണിക്കഗൗണ്ഡൻ ആയ ധനദത്തൻ
നമ പാരി ന്നലമരുളും തിരുമേനിതൻ പ്രഭാവം ഖലരിവരറിയുന്നതില്ല തെല്ലും, ജനനിധി നിമ്നത
ന്മാർഗ്ഗപ്രതിപാദകങ്ങളായ അഞ്ഞൂറു ശ്ലോകങ്ങളടങ്ങിയ ഒരു കൃതിയാകുന്നു 'ദീപാവലി ഈ
കശുവണ്ടി, മരച്ചീനി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്‌, എന്നിവയാണ്‌ ഇതിൽ പ്രധാനം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ
ഗന്ധമാദനത്തിലെ മുനികദംബസേവ്യമാന മണ്ഡപത്തിലെ, ഇന്ദ്രകാന്തശിലാസ്തരണത്തിലെ, ഉന്നൈ
സൂചിക:പ്രഹ്ലാദചരിതം. പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട് അജ്ഞാതം ഗവർണ്മെന്റ് പ്രസ്
അർത്ഥം: അപ്രകാരം ബ്രാഹ്മണനായിരുന്നാലും ദുർമാർഗ്ഗിയായും സങ്കരഭോജിയായും ആകുന്നു
വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം നിജാനന്ദവിലാസം
ദുർബലാസു ച ന്യാസശ്ചാന്തരമാർഗസ്തു ജാതീനാം വ്യക്തികാരകഃ 75 പഞ്ചസൢഅരമൗഡുവിതം
ചിരാഭ്യസ്തവാസനാതോഽവകൽപതേ 18 ആരബ്ധകർമണി ക്ഷീണേ വ്യവഹാരോ നിവർതതേ . കർമക്ഷയേ ത്വസൗ
പ്രണതോസ്മ്യഹം പല്ലിനു സംസ്കൃതത്തിൽ ദന്തമെന്നു പറയുമല്ലോ. അപ്പോൾ പല്ലി എന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 76 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ലല്ലനമന്മനഭയശീതജ്വരത്രാസാത്യസ്താത്യയികകാര്യാവേദനാദിഷു വിലംബിതോ നാമ
ഉദാഹരണമായി ഞാൻ കാണുന്നത് അബൂഹൂറൈറ ( റ)യുടെ ഈ ഹദീസാണ്. (ബുഖാരി. 8. 74. 260) 6)
ദീപ്യമാനാം യുധിഷ്ഠിരേ അപശ്യാമ ശ്രിയം രാജന്ന് അചിരം ശോകകർശിതാഃ 6 സാ തു
പുറത്തിറങ്ങിയത്. ഉള്ളടക്കം ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ളയുടെ കൃതികൾ നിഘണ്ടുക്കൾ
കുസീദം തസ്മിന്ത്സീദതു യോഽസ്മാൻ ദ്വേഷ്ടി 50 ചരണം പവിത്രം വിതതം പുരാണം യേന
ക്കൂടി അകത്തേക്കു കടക്കുമ്പോഴും തെക്കേ ഗോപുരത്തിൽക്കൂടി പുറത്തേക്കിറങ്ങുമ്പോഴും
തത്പദം ഈശ്വരനേയും കുറിക്കുന്നു. സോയം ദേവദത്തഃ ഈ ദേവദത്തൻ അവനാകുന്നു ഇവിടെ സഃ എന്ന
ഋഗ്യജുഃസാമാഥർവാണശ്ചത്വാരോ വേദാഃ സാംഗാഃ സശാഖാശ്ചത്വാരഃ പാദാ ഭവന്തി കിം ധ്യാനം കിം
നാമം [൧൧൩. ] താൾ: 1868. 52 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം21
രാമനും ദണ്ഡപാണിപുരം പൂകും വിരഹിയായ് എന്നതുകേട്ടൊരു രാവണനന്നേര- മന്നു നേരെന്നതു
നബി(സ) മരണപ്പെട്ടശേഷം ചെറിയ പെരുന്നാൾ, ബലി പെരുന്നാൾ എന്നീ രണ്ടു ദിവസങ്ങളിലല്ലാതെ
ഭാരതപ്പുഴയുടെ വടക്കായി ഒരു സ്ഥലത്ത് താമസമാക്കി. എങ്കിലും അവിടേയും അവരുടെ വാസം
പ്രായമായി(35 583 താൾ: 1918. 224 1/ താൾ: 3 1904. 582 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രതിബദ്ധബോധവിഭവസ്തേനൈവ ദേവഃ സ്വയം മായാം സ്വാമവലംബ്യ നിശ്ചലതയാ സ്വച്ഛന്ദവൃത്തിഃ
വംശനാശം എന്നീവിധം പൂർവജനോടു മുന്നം നന്ദീശ്വരൻ ചൊന്നതു വിട്ടുപോയോ? 47
അബുഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ആദ്യം സൈനബ(റ)യുടെ നാമം ബർറ (പുണ്യാവതി) എന്നായിരുന്നു. അവർ
പന്നഗഭ്രഷണൻദേവൻദയാപരൻ. വൃന്ദാരകദ്രുമ തുല്യൻമഹേശ്വരൻ. ധന്യനാംമാമുനിതന്നോടരുൾചെയ്തു
ഇംഗ്ലീഷിൽനിന്നും നാനാപ്രകാരങ്ങളായ അർത്ഥഭംഗികളും വാചകഭംഗികളും മലയാളത്തിൽ
ഉണ്ടെന്നുവരാം. ഇതുപോലെ ഒരുവനെപ്പറ്റി ഇവൻ അടക്കവും ഒതുക്കവും ഉള്ള ആളാണു് എന്നു
(ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു) 1868 കേരളോല്പത്തി കേരളോല്പത്തി 1868