രൂപം നൽകുകയും ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌. ഈ ജില്ലകളിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ പെടുന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ
പ്രപശ്യസി . സ്വസ്വരൂപാവശേഷോഽസി സ്വാനന്ദാബ്ധൗ നിമജ്ജസി 72 സ്വാത്മരാജ്യേ സ്വമേവാസി
കൂടുതലായി ബാധിച്ചു കാണാറുള്ളത്‌. മറ്റു ഇനത്തിൽപ്പെട്ടവയിൽ ഇത്തരം മാറ്റങ്ങൾ
തേനൻ കോവിലകത്തേക്കു നടന്ന് കല്ലറവാതുക്കൽ എത്തി. കാലൊച്ച കേട്ട ഉടനെ കുഞ്ഞൻ അതെന്റെ
അദ്ധ്യായങ്ങൾ ചേർന്നു കാണ്ഡവും(ഭാഗം0, 5. കാണ്ഡങ്ങൾ ചേർന്നു ഗ്രന്ഥവും ഉണ്ടാകുന്നു.
 പാണ്ഡവാനയനേ താവൻ മന്ത്രയധ്വം ഹിതം മമ5 അഥ പശ്യാമ്യ് അഹം പാർഥാൻ പ്രാപ്താൻ ഇഹ കഥം
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6
മുഹുർമുഹുരിദം കാര്യം സൂര്യഭേദമുദാഹൃതം 92 നാഡീഭ്യാം വായുമാകൃഷ്യ കുണ്ഡല്യാഃ
അപഹസ്തേന ജഘ്നിവാൻ 78 പുനഃ സുപ്താൻ ഉപാധാക്ഷീദ് ബാലകാൻ വാരണാവതേ ശയാനാൻ ആര്യയാ സാർധം
അഭിധാനത്തെ വഹിക്കുന്നത് ദൈവാംശമായുള്ള പ്രണയമൂർത്തിതന്നെ ആണെന്ന് അവൾ ഗ്രഹിച്ചു.
സമഷ്ടിഃ സ്യാആദേകധീവിഷയത്വതഃ 437 ഏതത്സമഷ്ട്യവച്ഛിന്നം ചൈതന്യം ഫലസംയുതം
ഭരണഘടനയുടെ 73,74 ഭേദഗതികൾ താഴെ തട്ടിലുള്ള ജനങ്ങളുടെ ശാക്തീകരണം
1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 10 1907. 11 1907. 12
1845. പഴഞ്ചൊൽ മാല രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ബാസൽ മിഷൻ
അന്വയം - ഹേ മാതഃ കളധതൗപാത്ര ഉ ാേദകൈഃ പാണി യുഗം മുഖം ച പ്രക്ഷാള്യ കർപ്പുരമിശ്രണ
യജ്ഞാംസ് തന്വന്തി ചാപരേ 32 ഏവം ദ്വാപരം ആസാദ്യ പ്രജാഃ ക്ഷീയന്ത്യ് അധർമതഃ പാദേനൈകേന
സത്യനാദകാഹളത്തിലെ കാഹളം കളഞ്ഞതുമായ സത്യനാദം എന്ന പത്രമാണ്. മലയാളപത്രങ്ങളിൽ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം173 വ്യാസൻ അധ്യായം173 അധ്യായം172 അധ്യായം172 അധ്യായം174
മദ്ധ്യമാർഗ്ഗനിർദ്ദേശമാണ് മുന്നോട്ടുവച്ചത്. ഇതിനെ പുരോഗമനപക്ഷത്തിന്റെ
ശത്രുക്കളുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിൽവെച്ച് എന്റെ പിതാവ് പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
ചന്ദ്രന് ഇടവത്തിലെ ആദ്യ 3 ഭാഗയും (മൂന്നും അത്യുച്ചം) ചന്ദ്രന് ഇടവത്തിലെ ആദ്യ 3
ഉരുക്കുകൊണ്ടും മറ്റും ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള സാധനങ്ങളും, സ്വർണ്ണംകൊണ്ടും
നിശ്ചയിച്ച്, അയാൾ തൽക്ഷണം രാമയ്യനെ ണ്ട്, താൻ അനുഷ്ഠിക്കുന്ന ഉപായത്തിന്റെ
അതിന്റെ നേരേ സ്‌നേഹം ഭാവിക്കണം. കഷ്ടമായിട്ടുള്ളതാണെങ്കിൽ ആ വിഷയത്തോടു നമുക്കു
ഇനിയും എന്തെല്ലാം ചെയ്വാൻ കഴിയുമെന്നും അറിയാറാവണമെന്നുള്ള ഉദ്ദേശ്യത്തിന്മേലാണ
ഞാൻപറഞ്ഞുതരട്ടെയോ? ആകാശത്തിൽ അല്ലാഹു സൃഷ്ടിച്ചതിന്റെ എണ്ണം കണ്ടും ഭൂമിയിൽ
പരാപരന്റെ ആഗമനം പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/ഭാഗം ൩ ബൈബിൾ ബാഹ്യം/വന്ദനഗാനം മന്നിൽ
സാവധാനം.24 ചൊന്നാളപ്പോൾ കഠിനഹൃദയം പൂണ്ട ചിറ്റമ്മ,കുഞ്ഞേ തന്നാൻ മുന്നം മമ വരയുഗം
മരിയ്ക്കയും ചെയ്തു- വിധവകളായ ജനനിമാരെല്ലാം വിധിയെന്നുവെച്ചുമറക്കുന്നേറ്റവും
ഊരിന്നരികെ മച്ചെരുനദിയിൽ ഒരു കയം ഉണ്ട്. അതിലെ ( മത്സ്യങ്ങൾ പലേ
നിർവ്വാണഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഷട്കങ്ങൾ
വിദ്വദ്ഭിഃ കഥ്യതേ ലൊകേ പുരാണൈഃ കവി സത്തമൈഃ സർവർദ്ധി ഗുണസമ്പന്നാസ തേ ചാപി നിധനം
കൊടുത്തുചൊല്ലിനാൾ സുദതിനിന്നുടെ ശരീരചേഷ്ടയെ- സ്സഹജം പോലവേ പരിശോഭിപ്പിയ്ക്കും
സ്ത്രീപക്ഷകാഴ്ചപ്പാടിൽ തിരുത്തി എഴുതിയ കുംകും റോയി തുടങ്ങിയവർ രംഗത്തുവന്നു.
ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന് ദശകം ഇരുപത് ദശകം ഇരുപത് ദശകം
ഭാവനയും തീക്ഷ്ണദണ്ഡം ഏല്ക്കുമ്പോൾ പ്രായം 46 മാഹേശ്വരസൂത്രങ്ങൾ എന്നറിയപ്പെടുന്ന
ഉണ്ട്. ഓരോ കൃതികക്കും പിറകിൽ പ്രവർത്തിച്ചവർ ആരൊക്കെയെന്ന് കാണാൻ പ്രസ്തുത കൃതിയുടെ
തന്നെനിഗ്രഹിച്ചീടാമില്ലസംശയമേതും. മന്നവനായസുപർവ്വാവുതൻവാക്കുകേട്ടു
വിരക്തിഭക്ത്യന്വിതമുക്തിമാർഗം സ്വയം ഗതഃ പാരമഹംസ്യവൃത്തിമധാ ജഡോന്മത്തപിശാചചര്യാം
തന്നെ ഒരു ദൃഷ്ടാന്തം ആണല്ലോ. രാജാവ് : കഷ്ടം! ഈ മോതിരത്തിന്റെ അവസ്ഥ
യൗാെക്രമം പേരുകൾ പറയുന്നു. പുതിയ ശരീരശാസ്ര്തത്തിന്റെ ഭാഷയിൽ ഇതിനു ആകാശീയവിസ്ഫുരണം
തൽക്കവിൾത്തടങ്ങളിൽ ചിന്തിയപുളകങ്ങൾ കാൺകയാലേ, എന്നിലുണ്ടനുരാഗം ധന്യനെ'ന്നോർത്തവയിൽ
കശ്യപസ് ത്വാം യഥാബ്രവീത് 46 സാധ്യാനാം അപി ദേവാനാം വസൂനാം ഈശ്വരേശ്വര ലോഭഭാവേന
ഇതുവഴി, പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങളിലെ വിദൂര മേഖലകൾ പട്ടണങ്ങളുമായി ബന്ധം
പറ്റിയ പല 'യന്ത്രങ്ങളും' അന്ന് ഉപയോഗിച്ചിരുന്നതായി പ്രാചീന ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്ര
നാം കുളിക്കുകയും മറ്റും ചെയ്തു ദേഹത്തെ ശുദ്ധമാക്കാത്തപക്ഷം വിയർപ്പിലുള്ള വെള്ളം
അസദേവേദമിത്യന്തം നിശ്ചിത്യാസ്താം പരിത്യജ 34 ദൃശ്യമാശ്രയസീദം ചേത്തത്സച്ചിതോഽസി
 1. 3. 3 യാ വാക്സർക്തസ്മാദപ്രാണന്നനപാനന്നൃചമഭിവ്യാഹരതി യർക്തത്സാമ
നീമനസ്സിലാക്കിയിട്ടുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 2.13.3) അബൂസഈദുൽ ഖുദ്‌രി(റ) നിവേദനം:
പെരുംതൃക്കോവിൽക്ഷേത്രത്തിന്റെ മാതൃകയിലാണ്. ആ ക്ഷേത്രം പിന്നെയും കാലാന്തരത്തിൽ
. തദ്ദ്വിവിധം വാചികം മാനസം ചേതി . മാനസം തു മനസാ ധ്യാനയുക്തം . വാചികം
126 യഥാ പാദതലാഹതിപാതിതശൈലം ക്ഷോഭിതഭൂതസമഗ്രസമുദ്രം താണ്ഡവനൃത്യമിദം പ്രലയാന്തേ പാതു
പ്രവേശേന ചന്ദ്രസൂര്യൗ ലയം ഗതൗ 36 തദാ സമരസം ഭാവം യോ ജാനാതി സ യോഗവിത് . സുഷുമ്നായാം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 272 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അയം കുലപാംസനഃ 30 വ്യനദജ് ജാതമാത്രോ ഹി ഗോമായുർ ഇവ ഭാരത അന്തോ നൂനം കുലസ്യാസ്യ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'യുമില്ല. അവിടെയാണെ' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ:
ആദ്യത്തിൽ ഗതിനിരോധനം ചെയ്തതുപോലുള്ള ശവശരീരങ്ങൾ തനിക്കു സ്വാഗതം അരുളുന്നതായി ഒരു
രാമമന്ത്രപ്രഭാവതഃ 10 ഐഹലൗകികമൈശ്വര്യം സ്വർഗാദ്യം പാരലൗകികം . കൈവല്യം ഭഗവത്ത്വം ച
പുത്രകാമേഷ്ടി സീതാസ്വയംവരം ആട്ടക്കഥ വിച്ഛിന്നാഭിഷേകം ഖരവധം ബാലിവധം തോരണയുദ്ധം
വിനയാവനതൊ ഭൂത്വാ കദാ ചിത സൂതനന്ദനഃ തമ ആശ്രമമ അനുപ്രാപ്തം നൈമിഷാരണ്യവാസിനഃ ചിത്രാഃ
പൂർവയോന്യഗ്രരൂപിണീം മാനയഷ്ടിം കൃത്വാ താം സർവോർധ്വാം നീത്വാ യോനിം കൃത്വാദ്യം
സംഖ്യകളായ ഫലങ്ങളെനോക്കി അതിന്റെ പുഷ്ടിപോലെ കരനിർണ്ണയം വരുത്തേണം. ബഹുവിധതാലരൂണാ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1947. 306 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
716 അതഃ സംഗച്ഛതേ സമ്യഗ്വാക്യാർഥോ ബാധവർജിതഃ ഏവം തത്ത്വമസീത്യത്ര വാക്യാർഥോ ന