അനുജനെ പ്രതിക്രിയയ്ക്ക് ഉദ്യോഗി ഉദ്യോഗിപ്പിച്ചും താൾ: 320 സാധൂകരിച്ചവ */
പുത്രസ്യ വാഹിനീം കർണസ്യ പ്രമുഖേ ക്രുദ്ധാ വിനിജഘ്നുർ മഹാരഥാഃ 3 കർണോ രാജൻ മഹാബാഹുർ
അനുവദിക്കപ്പെട്ടുവെന്നും, പ്രസവാനുകൂല്യനിയമം നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന കൊച്ചിയിലെ
അദ്ധ്യായത്തിന്ന് ഈ പേര് സിദ്ധിച്ചതാകുന്നു. ഇതിൽ വ്യാധിപി ടിപെട്ട മനുഷ്യന്റെ
സോഽഹമിതി സ ബ്രഹ്മവിദ്ഭവതി അത്രൈതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി ദത്താത്രേയം ശിവം
പ്രാചീനദ്രാവിഡഭാഷയായിരുന്നു ലോകത്തിലെ ആദിഭാഷ എന്നും അതുതന്നെയാണ് മറ്റെല്ലാ
ലക്ഷ്മണാ, അങ്ങേ ഞാൻ വരിക്കുന്നു. ലക്ഷ്മണൻ : എന്റെ ജ്യേഷ്ഠനെ ആദ്യം നീ വരിക്കയാൽ
1911. 114 2014 താൾ: 1914. 69 താൾ: 2 1913. 75 താൾ: 1911. 115 2014 താൾ: 1914. 27
സദശ്വൈർ അനിലോപമൈഃ ആരോഹമാണാ ഭീഷ്മസ്യ പാദൗ ജഗൃഹുർ ആർതവത് 2 രാജ്ഞശ് ച ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ
സ്വദേശം അന്യദേശം മുതലായ ദ്വന്ദ്വവിശേഷങ്ങളും എന്നുവേണ്ട ഒഴിഞ്ഞഗുഹ മനസ്സ്
തദാദിത്യാ ഉപജീവന്തി വരുണേന മുഖേന ന വൈ ദേവാ അശ്നന്തി ന പിബന്ത്യേതദേവാമൃതം ദൃഷ്ട്വാ
നിങ്ങളുടെ യോഗ്യതയ്ക്കു അടുത്തനിലയിൽതന്നെ എത്തീട്ടുണ്ട്. സരസവും സാലങ്കാരവുമായ ഈ
ആസ താം തദാ പര്യപൃച്ഛത് തതസ് തസ്യാഃ പിതരം ചാത്മകാരണാത് 47 സ ച തം പ്രത്യുവാചേദം
ഗുണൈര്യുക്താ ഭവന്തി ഹി ഉദാത്താ നിഭൃതാ ചൈവ ഭവേത്തു കുലജാംഗനാ 25 ലലിതേ ചാഭ്യുദാത്തേ
വിടവുകളടയ്ക്കുക പതിവാണ്. ഇതിനു മുപ്പതു നാല്പതു തുലാം ചന്ദനം വേണ്ടിവരും. ആ വിടവുകൾ
(കവനോദയം 1903 സ്പെക്ട്രെറ്റൽ അച്ചുകൂട 44 സൂചിക: 1907. സീതാസ്വയംവരം(ഓട്ടൻതുള്ളൽ
കഴിക്കലാണ്. (മുസ്ലിം) (ജൂതരും കൃസ്ത്യാനികളും അത്താഴം കഴിക്കുകയില്ല. ഈ
തിരുവുള്ളക്കേടാൽ ദണ്ഡമേറ്റം നമുക്കയ്യോ ദൈവമേ ആർത്തെരിയുന്നോരാർത്തിയമർത്തുവാൻ
ആഹാരസ്യ ച ഭാഗൗ ദ്വൗ തൃതീയമുദകസ്യ ച . വായോഃ സഞ്ചരണാർഥായ ചതുർഥമവശേഷയേത് 59 ഭൈക്ഷേണ
ഗോത്രംസമ്യഗ്ഭൂഷിതം വാ തതഃ കിം ഗാത്രംഭസ്മാച്ഛാദിതം വാ തതഃ കിം രുദ്രാക്ഷാദിഃസദ്ധൃതോ
സർവ്വനാമത്തെ വേണം ഉപയോഗിപ്പാൻ. അർത്ഥവിശേഷം സ്ഫുരിക്കുന്നതിലേക്കു് അവന്റെ അവളുടെ
വ്യാപാരപ്രതിസന്ധികളുടെ ഉദാഹരണമെടുത്തുനോക്കിയാൽ മതി. ആനുകാലികമായി ആവർത്തിക്കുന്ന ഈ
ശ്രീരാമശ്ചന്ദ്രഭദ്രാന്തോ ങേന്തോ നതിയുതോ ദ്വിധാ . സപ്താക്ഷരോ മന്ത്രരാജഃ
(ഓടിപ്പോയി സാനുമതി : തൽക്കാലം മനസ്സു മറ്റൊരാളിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കയാണെങ്കിലും
നടകൊള്ളിച്ചു. ഗിരിസമോന്നതമായുള്ള സമുദ്രതരംഗം പ്രായാണംചെയ്യുംവണ്ണം ആ ജലപ്രാകാരം
ചെയ്യാനുപയോഗിയ്ക്കുന്ന മാത്രയാണ് ദൃശ്യകാന്തിമാനം( ഗ്രീസിൽ ഹിപ്പാർക്കസ് ആണിതിനു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ പ്രസാധകരനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പ്രസാധകർ താൾ: താൾ: 35
വെള്ളം, ചില ഉപ്പുകൾ (മുഖ്യമായി മൂത്രസാരം) മുതലായവ പിരിഞ്ഞ്, മൂത്രനളികകളിൽ
പരിണാമമാകുന്നു. ഈ അവസ്ഥ അസംപ്രജ്ഞാതസമാധി) സിദ്ധിക്കുമ്പോൾ സമാധി നിർബീജമായി
അധികം താമസിക്കാൻ തരമില്ല. ഇനിയും താമസിയാതെ തമ്മിൽ കാണാൻ ഈശ്വരൻ സംഗതി വരുത്തട്ടെ.
മാതൃകയിൽ സംരക്ഷിക്കണമെന്നും സമിതി ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. ഗുണ്ഡിയ ജലവൈദ്യുത പദ്ധതി
താൾ: 1868. 603 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 319 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ഏർപ്പാടുചെയ്യാത്തതിനാലത്രെ അവൻ കുമാരന്മാരിൽ ഇപ്രകാരം ഭേദം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാണപ്പെട്ടിരിക്കേ, ആ ആനന്ദം എങ്ങിനെ ആത്മാനന്ദമായിട്ടു ചേരും? ആ ആനന്ദം
കിട്ടീട്ടില്ലെന്നർത്ഥം. ന ച സ ജ്ഞായതേ വീരോ നളോ ജീവതി വാ ന വാ എന്ന മൂലത്തിന്റെ
നന്മയേറ്റം വളർത്തുമിതിൻകനി തിന്മാനും രുചിയുണ്ടതിനേറ്റവും ഭാഗ്യമായ കനിയിതു
നൽകി. അവൾ അത് രണ്ടു കുട്ടികൾക്ക് ഭാഗിച്ചുകൊടുത്തു. അവൾ അതിൽ നിന്ന് യാതൊന്നും
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിലും ട്രിഗനോ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 50 പതിപ്പുകൾ 90%; 0.5
എന്ന് കാരണം കൂടി നിബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 21. പാരിച്ച
ഹസ്തകടീവക്ഷോജംഘോരുകരണേഷു തു സമഃ കർമവിഭാഗോ യഃ സാമാന്യാഭിനയസ്തു സഃ 73
പ്രതിബുധ്യതേ യഥാഗ്നേർജ്വലതോ വിസ്ഫുലിംഗാ വിപ്രതിഷ്ഠേരന്നേവമേവൈതസ്മാദാത്മനഃ പ്രാണാ
ഇഞ്ചിലിനല്ലോല ഇഞ്ചിലിനല്ലോല പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/ഭാഗം ൩ ബൈബിൾ
സ്വയമപരിച്ഛിന്നത്വാഭാവാത് . അദ്വയബ്രഹ്മ ഹി അപരിച്ഛിന്നം മഹാകാശവത് പ്രസിദ്ധം .
നേരിടേണ്ടിവന്നത്. സ്വതന്ത്രമായി പൊതുവഴികളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാനോ അന്തസ്സായി
ഘടോത്കചഃ 39 പ്രാദുശ്ചക്രേ മഹാമായാം ഘോരരൂപാം സുദാരുണാം മോഹയൻ സമരേ ദ്രൗണിം മായാവീ
അനുസരിച്ചതായ വിദ്യാഭ്യാസവും സമ്പാദിച്ച് അവസ്ഥാനുസരണമായ വല്ല ജോലികളിൽ ഏർപ്പെടുകയോ
അദ്ദേഹത്തെ പ്രതിഷ്ടിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കുമെന്നുള്ളതാണ്. പോരെങ്കിൽ,
ഉപേക്ഷിച്ചു ( അന്നിയായപ്പെട്ടാൽ അന്യൂനം അന്യൂനഭാജനം അന്യൂനരാഗം പറഞ്ഞു അന്യേ
അത് ചെയ്യണം. (അബൂദാവൂദ്) 40) മുഗീറ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു: അദ്ദേഹം ഒരു സ്ത്രീയോട്
മനുഷ്യനാകിലോ ഒരുത്തരാായ്ത്തന്നെമധുരവസ്തുക്കൾ ഒരുത്തർക്കും ദേവി കൊടുക്കാതെ തന്നെ
അവൻ പിടിച്ചെടുക്കുകയില്ലേ?) (മുസ്ലിം) 54) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: സ്ത്രീ
ദണ്ഡേ പതാകാഭിർ അലം കൃതാ തത്ര മാം വഹ ഭദ്രം തേ ദ്രോണാനീകായ മാരിഷ 2 അശ്വാഃ ശോണാഃ
ത്വം മയാ സഹ യദി മാം നാഭിഗച്ഛേഥാ ന തേ ശ്രേയോ ഭവേദ് ധ്രുവം 9 കൗന്തേയസ് ത്വം ന
ശാസ്ത്രീയമാംജാതി ചൊല്ലാം മനുഷ്യത്വം യോഗപ്പെണ്ണെ!- ഒരു നല്ലജാതിയതു ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ!
ക്കീട്ടുപറ്റിക്കിടന്നേൻ ൩൪ കൊമ്പാങ്കേംപുകൾതോറുമേകയറിടുംകോണിപ്പടിപ്രായമാ
സംബന്ധനിർവ്വചനം: സ്വസ്വാമിഭാവം, പിതൃപുത്രഭാവം, ഗുരുശിഷ്യഭാവം മുതലായ സംബന്ധങ്ങൾ
പുലിമുണ്ടങ്കാട്ടൂടെ പോകരുത് * പുലിമുണ്ടചാത്തുക്കുറുപ്പാകുന്നു *
ഫലപ്രദമായൊരു സംവിധാനം കൂടി ഏർപ്പെടുത്തണമെന്ന്‌ ഈ മേഖലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒട്ടേറെ
യൈസ് തത്ര യൈശ് ചാപി സമുപേക്ഷിതാ തേഷാം ഉത്കൃത്ത ശിരസാം ഭൂമിഃ പാസ്യതി ശോണിതം 36 ഏവം
കുടുംബത്തിൽപ്പെട്ട സ്ത്രീകളെ നിരാലംബരാക്കി വഴിയിൽ ഇറക്കിവിടുന്നതും ഈ നിയമം
ബാർമെൻ എന്ന സ്ഥലത്താണ് അദ്ദേഹം ജനിച്ചത്. 1842 - ൽ തുണിമിൽ വ്യവസായത്തിൽ
അവനി നായകൻ കളഞ്ഞുരാമനെ ജഗൽ പ്രിയനായ തമയന്റെ രാജ്യം രിപുക്കളെന്നിയേ
സർവധർമവിദാം വരം തം മഹീപാ മഹീപാലം രാജരാജ്യേ ഽഭ്യഷേചയൻ 7 വീതശോകഭയാബാധാഃ