ആത്മപുത്രരെന്നറിഞ്ഞ ലോകനായകൻ പരൻ സീതയെ മനസ്സിലോർത്തു രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ പത്നിയെ
റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ഒരാളുടെ ഭക്ഷണം രണ്ടാൾക്കും രണ്ടാളുടേത് നാലാൾക്കും
വിക്കിഗ്രന്ഥ ഈ വർഗ്ഗത്തിന്റെ പേര് എന്നായാലോ?? ) - ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ
പ്രാണായാമമാണ് ഏറ്റവും ഉത്തമമായിട്ടുള്ളത്. ഗായത്രി (തത് സവിതുർവരേണ്യം ഭർഗ്ഗോ
ആത്യന്തികമായി പുരോഗമനസാധ്യതകൾ വളരുകയും മറ്റവ തളരുകയും ചെയ്യും. 19-ആം നൂറ്റാണ്ടിൽ
രൊത്തുരമിച്ചുഗമിച്ചാർതദാദിവി രാജർഷിമാരൊരുമിച്ചു ചൊല്ലീടിനാർ രാജകുമാരനാം
അല്ലാഹുവാണ, ഞാൻ ഇനി മുദ്ര ചെയ്യുന്നതല്ല. തന്റെ കഴുതയെ കൊണ്ടുവന്ന് അതിന്റെ
മുനിസിപ്പാലിറ്റികളോടും ഇതര ഏജൻസികളോടും ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്‌തു. ഈ നിർദ്ദേശം
നിന്നും നിന്നിൽ ഞാൻ അഭയം തേടുന്നു. (മുസ്ലിം) 30) സൈദുബ്നു അർഖമി(റ)ൽ നിന്ന്
കാന്താരദുർദിനനിശാന്ധകരോലൂകനക്തഞ്ചരാരാവശ്രവണാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യ
പശ്ചിമഗോപുരം രാജധാനിക്കുള്ളിൽ ഭണ്ഡാരശാല മുതലായ പല പല മുഖ്യമായ സ്ഥലങ്ങളും
അവരുടെ അടുക്കൽ ന്യായം, ദയ മുതലായ ഗുണങ്ങൾ അല്പമെങ്കിലുമുണ്ടെന്നു വിചാരിപ്പാൻ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 7 1 14 1.25 ഫലകം: ഫലകം: 4 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
പരമേശ്വരയ്യർ പത്താം സർഗ്ഗം ഒമ്പതാം സർഗ്ഗം ഒമ്പതാം സർഗ്ഗം പതിനൊന്നാം സർഗ്ഗം
മനസ്വിനിയുമായ്പൊരുതുചൂതുകൾ മനസ്സിലൊട്ടുമേ കൃപയുമില്ലാത മനുഷ്യൻ തന്നുടെയഘം
തപസമയമനൈഷീര്യാമുനേഷു സ്ഥലേഷു 58.8 തദനു ജലദജാലൈസ്ത്വദ്വപുസ്തുല്യഭാഭി-
മത്വാ രാത്രാവ് അഭ്യസ്ത പാണ്ഡവഃ 5 തസ്യ ജ്യാതലനിർഘോഷം ദ്രോണഃ ശുശ്രാവ ഭാരത ഉപേത്യ
കിഞ്ചിത്കർതവ്യമസ്ത്യസ്തിചേത്സാങ്കര്യം . തസ്മാന്മനനാദൗ സംന്യാസിനാമധികാരഃ .
നടന്നു. അതിനുശേഷം അറഫായിൽ നിന്ന് മടങ്ങുന്നതുവരെ കഅ്ബ: യെ സമീപിച്ചില്ല. (ബുഖാരി.
സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 7. 4 ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യത്തൃതീയമമൃതം
പരമഗുരൂപദേശേന സഹസ്രാരജ്വലജ്ജ്യോതിർവാ ബുദ്ധിഗുഹാനിഹിതചിജ്ജ്യോതിർവാ
ബ്രഹ്മേശജീവജഗദ്വിശേഷണ നിരുപണപ്രകരണം സദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം സദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം
പിന്നെയുംവിശാലഭൂപാലകനുരചെയ്താൻ. കന്യകാദാനംചെയ്തീടേണമെങ്കിലോകാശി
കുജഗായത്രി കുജഗായത്രി ചന്ദ്രഗായത്രി ബുധഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
 അറിയുന്നൊരൊടു അറിയുന്നോരോടു അറിയാത്തൊരൊടു അറിയാത്തോരോടു 168 ഭൊഷത്വം ഭോഷത്വം 13
വാള്യങ്ങൾ എംഗൽസാണ് എഡിറ്റ് ചെയ്ത് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചത്. എംഗൽസ് സമാഹരിച്ച
മൂക്കില്ലാ നാട്ടിൽ കസ്തൂരി എന്തിനു- 2234 മൂക്കുതൊടുവാ൯ നാവു നീളംപോരാ- 2235
സ്ഥാനത്തുനില്ക്കും. ഈ അലകുകൾ കിട്ടാത്ത പക്ഷം അവയുടെ സ്ഥാന ത്തിൽ
പ്രയോഗിക്കേണ്ടിവന്നു! തിരുവിതാംകൂറിൽ 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരുന്ന
തൂങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു അവയവത്തിന്റെ അറ്റത്താണു് വെളിച്ചം. ആ പ്രാണി പറക്കുന്നതു
ആദായംകൊണ്ട് അത് ഇപ്പോഴും പതിവായി നടന്നുവരുന്നുണ്ട്. ഇതുകൂടാതെ പതിവായി എന്നും
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1927. മനസ്സുകൊണ്ടും,അവിടത്തെ അനുജനും മിടുക്കൻ തമ്പുരാനെന്നു
മുഷ്ടിപ്രഹരമതടിക്കടി നെഞ്ചിലേറ്റും കഷ്ടപ്പെടുന്ന കഥയോർക്കിൽ മനം കലങ്ങും. 80
നാമ്പുകൾ ഉണ്ടാവുന്നത് വിപണിയുടെ സ്വാധീനംകൊണ്ടാണെങ്കിൽ, അതുപോലും ആശാവഹമായ ഒരു
തിഷ്ഠേന്നിർവികൽപാത്മനാ ത്മനി 477 വേദാന്തസിദ്ധാന്തനിരുക്തിരേഷാ ബ്രഹ്മൈവ ജീവഃ സകലം
പടുത്വമുള്ള വന്ദികൾ കൊണ്ടാടിയും കരതാളീകന്മാർ കരങ്ങളും കൊട്ടി വരഗാനം ചെയ്തു
പിന്നെ അയാൾ അതുകൊണ്ടു മുറയ്ക്കു കൊപ്രകച്ചവടം ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. എന്തിനു
നോക്കുമ്പോൾ ജ്ഞാനികൾക്കു വ്യഷ്ടി രൂപത്തിലും സമഷ്ടിരൂപത്തിലും അനുഭവപ്പെട്ട എല്ലാ
കാഷ്ടിക്കരുതു- 2232 മൂക്കില്ലാത്ത നാട്ടിൽ മുറിമൂക്ക൯ മുപ്പ൯ (ചമ്പ൯, രാജാവ്) 2233
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 44
തങ്ങളുടെകൈകളിലുണ്ടായിരുന്ന നെടിയ ശൂലങ്ങളെയും അരയിൽ കെട്ടിയിരുന്ന വസ്ത്രങ്ങളേയും
സവിലാസം - വിലാസത്തോടുകൂടെ. വിലാസം - ധീരമായിട്ടുള്ള നോട്ടം. മനോഹരമായിട്ടുള്ള ഗമനം,
9 നനു നിർഗുണാകാശം പരമാകാശം മഹാകാശം തത്ത്വാകാശം സൂര്യാകാശം ചേതി താരകലക്ഷ്യം
യഃ ശംഖഃ സ സ്വയം വിഷ്ണുർലക്ഷ്മീരുപോ വ്യവസ്ഥിതഃ 16 ദുഗ്ധസിന്ധൗ സമുത്പന്നോ
 കുറുക്കൻ നാണക്കേടു കൊണ്ട് പുറ ്തിറങ്ങാതെ കുറച്ചുകാലം കഴിച്ചു. ഒടുവിൽ ധൈര്യം
ഔദ്യോഗികരേഖകളെയും ആധികാരിക പുരാവസ്തു-പുരാരേഖാശേഖരങ്ങളെയും ആശ്രയിക്കുന്ന
സഹിതാൻ അഭ്യവർതന്ത ഗുൽമം ആസ്ഥായ മധ്യമം 28 തേ മുഹൂർതാദ് രണേ വീരാ ഹസ്താഹസ്തം വിശാം
എന്ന് തോന്നാം. കഥാപാത്രങ്ങൾ: അർജ്ജുനൻ - ആദ്യാവസാനം-പച്ച വേഷം
മത്സരിച്ചതിന്റെ ശേഷം നിശ്ചയമായിട്ടും പിടികൂടുമെന്നു കണ്ട മറ്റേവൻ
ഒരുപോലെ- 733 ഓടുന്നതിന്റെ കുട്ടി പറക്കും- 734 ഓടുരുക്കിയ മൂശാരിയെപോലെ- 735 ഓടം
2014/ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക
ചടുലപത്രങ്ങൾപോലെ വിറകൊള്ളുന്നു. ആ സ്ഥൂലാകാരൻ ശ്വാസോച്ഛ്വാസശൂന്യനായി ഭവനസൗധാദികളെ
ചെയ്യുന്ന ജനങ്ങൾക്കു് ഒരുകാര്യം ബോദ്ധ്യമാവാതെ തരമില്ലെന്നു വന്നു- തങ്ങൾ
സഹായം:മീഡിയ മീഡിയ സഹായി സഹായം:പട്ടിക പട്ടികകൾ വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ സഹായം:എഴുത്ത്"
അർത്ഥനകളും പ്രത്യക്ഷദേവനായുള്ള തന്റെ രാജ്യരക്ഷിതാവിങ്കൽനിന്ന്
അഹം ഉപാഗതാ കർമ ചേച്ഛാമ്യ് അഹം കർതും തസ്യ യോ മാം പുപുക്ഷതി 9 [സുദേസ്ണാ] നൈവംരൂപാ
 ഏതദ്വൈ മുഖതോഽനം രാദ്ധം മുഖതോഽസ്മാ അന്നം രാധ്യതേ ഏതദ്വൈ മധ്യതോഽനം രാദ്ധം
ഭഞ്ജിക്കുന്നതിനായി അദ്ദേഹത്തെ ചൊക്രാഡൂണ്ഡിയാ നിഗ്രഹിക്കേണ്ടതാണെന്നും
അവൾ മുലകുടി ബന്ധത്തിലൂടെ എന്റെ സഹോദരന്റെ പുത്രിയാണ്. (ബുഖാരി. 3. 48. 813) 6)
1926. 10 താൾ: 17 2014 താൾ: 24 1926. 11 2014 താൾ: 24 1926. 12 2014 താൾ: 1902. 17
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത്തോടുകൂടി ആ നിയമം വിട്ടു തരംപോലെ തൽസമരീതിയി താൾ 25039
നശിപ്പിക്ക. ബാലാർക്കകോടിപ്രഭങ്ങൾ - ബാലർക്കകോടി യുടെ പ്രഭപോലുള്ള പ്രഭയോടുകൂടിയത്.
പിണ്ഡത്തേയും അതിനപ്പുറമുള്ള അഖണ്ഡത്തേയും. ഇവ യിൽ ഏതെങ്കിലും ഒന്നിനെ മാത്രം
നാരികൾക്കുള്ള പ്രകൃതികളായതും അഞ്ചിതധർമ്മങ്ങളേയുമറിയാതെ ചഞ്ചലബുദ്ധികളായി