കറുത്തിരിക്കുന്ന ജലധരംകൊണ്ടു തറിച്ചിരിക്കുന്ന രവിപ്രഭാപോലെ- യിരിക്കുന്ന
കേശവപിള്ളയ്ക്ക് ആ ബന്ധുവിൽനിന്നു കിട്ടിയിടത്തോളം പരമാർത്ഥങ്ങളെ മഹാരാജപാദങ്ങളിൽ
തന്റെ നാഥനെ അവൻ സൂക്ഷിച്ചില്ല. കുടുംബബന്ധം സംഘടിപ്പിച്ചതുമില്ല. അല്ലാഹുവിനോടുള്ള
 അധ്യായം83 അധ്യായം85 അധ്യായം85 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം85 വ്യാസൻ അധ്യായം85
ബാണഖേദമവനൊടു ചൊല്ലുകിൽ നാഡിയമിഹ തവ നലമൊടു പെരുകീടും അയി സഖി ബത പാണ്ഡവ) ശ്ളോകം 13
ക്ഷതങ്ങൾ ക്ഷതങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/ക്ഷതങ്ങൾ അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
പുരുഷാദിത്യാവ് ആസ്ഥിതാവ് അരിമർദനൗ ശുശുഭാതേ മഹാത്മാനൗ ചന്ദ്രാദിത്യൗ യഥാ ദിവി 5 തൗ
നിങ്ങളുടെ ആശങ്ക ശരിയല്ല. തുരീയം അനുഭവ രൂപത്തിൽ മൂന്നു കാലത്തുമുണ്ട്. മൂന്നു
ചിത്തമലം യന്നിവർതയതി 34 കിം സ്മർത്തവ്യം പുരുഷൈഃ ഹരിനാമ സദാ ന യാവനീ ഭാഷാ കോ ഹി ന
മുമ്പിലേക്ക്തന്നെ തിരിച്ചുവന്നു. അപ്പോൾ തന്റെ ധൃതിയിൽ അൽഭുതം തോന്നിയിട്ടുണ്ടെന്ന്
കൈയിലേന്തി ദ്രുത- മാലോകനേന ദ താൾ 41073 പ്രമാണം: 4. അനുമതി താൾ: 1939. 105
ഫലകം:മായ്ക്കുക/സഹായം/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/സഹായത്തിന്റെ%20സംവാദം/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/കവാടം/
ഭാഗം/ശംബരവധം ശംബരവധം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സ്യമന്തകം സ്യമന്തകം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം
നാട്യേ കാലപ്രകർഷഹേതോഃ പ്രവേശകൈഃ സംഗമോ യാവത് 48 സ്ഥാനേ ധ്രുവാസ്വഭിനയോ യഃ ക്രിയതേ
സ്തൃപ്തിമാൻഭവതി യാവദപാം ഗതം തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോഽപോ ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി
ഓരോതരമാകുന്നു. ബോർണിയോ സുമാറ്ററി ഈ ദ്വീപുകളിലാണ് ഇവയെ സാധാരണകാണുക. മുൻ പറഞ്ഞ
കേൾക്കാൻ ചെന്നിരിക്കും. (ബുഖാരി. 4. 54. 434) 8) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ)
വ്യത്യാസമെന്നു കാണാം. സ്വര ങ്ങളിൽ ഋ, ൡ ഇവയും ഇവയുടെ ദീർഘരൂപ ങ്ങളും തമിഴിൽ ഇല്ല.
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുമോ? അവൻ പറയും: അതെ. അല്ലാഹു പറയും: ആദമിന്റെ മുതുകിലായിരുന്ന
കാശീപുരത്തിന്നുപോയതുഹേമുനേ. ബതകിമപിമനസിലഭിലഷിതഫലമേതുമേ
റസിഡണ്ടു് മുതലായ യൂറോപ്യന്മാരോടു കൂടിക്കാശ്ചകൾ ചെയ്കയും മറ്റും ചെയ്യുന്നതു
ശേഷിച്ചു നിൽക്കുമ്പോൾ അതിനെ യും കൂടി അമർത്തിക്കളയുന്നതു എളുപ്പമാണ്. അതും പോയാൽ ആ
സിനിമാചരിത്രത്തോടുള്ള അവഗണന തുടർന്നതേയുള്ളു. മലയാളത്തിലെ ആദ്യകാലനടികൾ നൃത്തം,
വിശ്രമത്താവളം? അവിടമല്ലല്ലി ജീവിതം പൂർണ്ണത- യ്ക്കടിപെടുന്നതാമാനന്ദമണ്ഡപം?
അനുപമാം. ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. നക്ഷത്രമാലാം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. ഗളേ - അ. പു. സ.
- ൗ 1) ജരീർ(റ) പറയുന്നു: നമസ്കാരം നിലനിർത്തുവാനും സക്കാത്തു കൊടുക്കുവാനും സർവ്വ
കവികളെക്കുറിച്ച് അഭിനവ കാളിദാസനെന്നും ഇൻഡ്യൻ ഷേക്സ്പീയരെന്നും മറ്റും
വരുന്നതിനാൽ അപ് ലോഡ് ചെയ്യുക സാദ്ധ്യമല്ല 20 പുരോഗമിക്കുന്നു 21 മുതൽ 30 വരെ
ആര്യപുപാതിക്കുനിർത്തിയിട്ട്) വിവാഹക്കാര്യം തർക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക്
നടത്തുകയും ചെയ്‌തു. അടുത്ത ദിവസം തൃശൂർ ടൗൺ ഹാളിൽ ഇവർ ഒരു പൊതുതെളിവെടുപ്പും
അതിൽപ്പോയിക്കിടന്ന് മനുഷ്യരെപ്പോലെ പുതച്ചു കൊള്ളുന്നതിനെ കണ്ടു (ധറ. ൾുൗിശ ഭുചംനറെ
കരടി ( ആയിട്ടും അതിനെ കണ്ടു. തുടങ്ങിയ യൂറോപ്യൻ പേരുകളും വലിയ കരടിയെ
ചില പതിവുകൾ കല്പിച്ച് ഏർപ്പെടുത്തുകയും പുഷ്പാഞ്ജലി കഴിക്കുന്ന സ്വാമിയാരുടെ പേര്,
പുഷ്പവും ശരി- 1598 ധനാശി പാടിപ്പൊയി- 1599 ധർമ്മടം പിടിച്ചതു കോയ അറിഞ്ഞില്ല- 1600
സമ്മതിച്ചു ശ്രീകേശവന്നുതവി ശണ്ടയിലിണ്ടലില്ല തേകിടുവാൻ കപിവലത്തേയുളാക്കി വിട്ടു 79
വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുന്നവൻ അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നയോദ്ധാവിന്
ഗുണാഢ്യേ!പത്തിനോടൊത്തമൂന്നുംയതിയതുവരുമെട്ടാ ലേഴിനാൽചന്ദ്രബിംബ
മരണവാർത്ത നബി(സ) അനുയായികളെ അറിയിച്ചു. ശേഷം നബി(സ) മുന്നിട്ടു. അനുയായികൾ നബിക്ക്
മേഖലകൾകൂടിയാണ്‌. തലക്കെട്ട്4 3. സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ പാരിസ്ഥിതിക
പാലിനെ സംബന്ധിച്ച് കൽപനയോ വിരോധമോ ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചിട്ടില്ല. എന്നാൽ മൃഗങ്ങളുടെ
ഹരിപഞ്ചാനനയോഗികളെത്തുടർന്നു സേവിപ്പാനല്ലാതെ, രാജകല്പനയെ എതിർത്ത് കളപ്രാക്കോട്ടയെ
മറ്റെല്ലായിടത്തും 'വരവില' പടർന്നുപിടിച്ചിരിക്കുന്നു. മുമ്പാണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ കാണും. വിശ്രമം എന്നാൽ എന്താണെന്നു അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു മനസ്സിലാകും. അതോടു
താരതിലതിമോഹംഞങ്ങൾക്കുവളരുന്നു. ഗീതുകളേവകേട്ടുശാരികതാനുംവന്ദ്യ-
സമ്പ്രചക്രതുഃ യുധ്യതോർ അപതദ് രേതസ് തച് ചാപി യമുനാംഭസി 47 തത്രാദ്രികേതി വിഖ്യാതാ
മുമ്പേ നടന്നുതുടങ്ങും. ആളുകൾ അങ്ങേ അറ്റത്തു ചെല്ലുന്നതിനുമുമ്പേ അവിടെ എത്തും.
ജാഗരകാലീനവാസനാപരികൽപിതാൻ തൈജസോ വിഷയാൻഭുങ്ക്തേ സൂക്ഷ്മാർഥാൻസൂക്ഷ്മവൃത്തിഭിഃ 393
അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം13 വ്യാസൻ
കടിക്കുമൊരുവൻ കാതിൽ മുടിയും മറ്റൊരാളുടൻ -സ്വ വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം താൾ:ജ്യോതിഷവും
താൾ:സുധാംഗദ. 43 താൾ:സുധാംഗദ. 44 താൾ:സുധാംഗദ. 45 താൾ:സുധാംഗദ. 46
ഗന്ധമാല്യലോകകാമോ ഭവതി സങ്കൽപാദേവാസ്യ ഗന്ധമാല്യേ സമുത്തിഷ്ഠതസ്തേന ഗന്ധമാല്യലോകേന
എന്നു തോന്നുമാറിരിക്കുന്ന ആ മാധവന്റെ പല പ്രകാരത്തിലുള്ള വിലാസങ്ങളെക്കൊണ്ടും
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 19 പേജ് 19 ഇവിടെ നീയാം തൊടുകുറി എന്ന് രാജാവിനെ ഭൂമിയുടെ തിലകമാക്കി
സുഖമെഴും സിദ്ധൌഷധങ്ങളും തഥാ സുഖമേ കൊണ്ടന്നു നിറഞ്ഞാരൊക്കയും ഉദയപര്യന്തമിരുന്നതിൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:കിരണാവലി. 46 താൾ:കിരണാവലി. 45
പിറ്റേദിവസം കാലത്തു നവനന്ദന്മാർ രാജസഭയിൽ പോയി. മഗധരാജ്യത്തെ ഒമ്പതുസമമായി
ഇപ്രകാരമാണ്. (ബുഖാരി. 7. 63. 178) 2) ഇബ്നുഉമർ (റ) പറയുന്നു: അദ്ദേഹം തന്റെ ഭാര്യ
കഴിഞ്ഞുപോയ യൌവനകാലങ്ങളെക്കുറിച്ചു സ്മരിക്കുന്നതായാൽ രണ്ടുപേരുടെയും ഓർമ്മ എത്രയും
ആവശ്യത്തിൽനിന്നാണ് ഈ സ്വഭാവം നമുക്കുണ്ടയത്. ഭാഷയുടെ സ്വധീനശക്തികൊണ്ട് ഈ സ്വഭാവം
നാക്കിനാലെന്തിന്നുനക്കുന്നു ദുർമ്മതേ! ഉഗ്രങ്ങളായുള്ള ശൂലവരങ്ങടേ-
നമുക്കൊന്നു പരീക്ഷിക്കാം. ഒരു ഭാഷയുടെ ശരീരം പദസമുദായവും, പദങ്ങളുടെ അവയവങ്ങൾ
യവം മുതലായ ധാന്യങ്ങളെക്കൊണ്ടും കുങ്കമച്ചാറിൽ നനച്ച ഉണക്കലരികൊണ്ടും നിന്തിരുവടിയെ
1863. 163 1863. 164 1863. 165 1863. 166 1863. 167 1863. 168 1863. 169 1863. 170
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 32. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി