പരിഭാഷകൾ വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അസ്ഥിയുടെ പൂക്കൾ 1948-ലെ കൃതികൾ
സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങളുടെയും മേഖല ഒന്നിന്റെയും മൊത്ത വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെയുള്ള
തോട്ടവിളകളിൽ തേയില, കാപ്പി, റബ്ബർ, കശുവണ്ടി, മരിച്ചീനി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
ആയസൈഃ ഭഗദത്തം ത്രിഭിശ് ചൈവ കൃതവർമാണം അഷ്ടഭിഃ 31 ദ്വാഭ്യാം ദ്വാഭ്യാം ച വിവ്യാധ
എർത്ത്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ സെൻസിറ്റിവിറ്റി ഇൻ വെസ്റ്റേൺ നം. 5. 21 സ്റ്റ്രീറ്റ്‌
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/പ്രമേഹ ചികിത്സിതം പ്രമേഹ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
ശർമ്മ, ഇർഫാൻ ഹബീബ്, റോമിലാ ഥാപ്പർ തുടങ്ങിയവർ. മാർക്സിസ്റ്റ് ആശയങ്ങളെ (ചിലപ്പോൾ
തമിഴ്‌നാട്‌ - - - അനുബന്ധം 2, 3 കാണുക ഇതുപോലെ ഉൾപ്പെടുത്തേണ്ട ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളെ
എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1913 വർഗ്ഗം: 2014 036 സൂചിക: 1913. ഇൻഡ്യയിലെ
അയാളൂടെ അനന്തരയാത്ര ആരംഭിച്ചത് ഒരു കുബേരനാൽ നയിക്കപ്പെട്ട സേനയെക്കൊണ്ട് ടിപ്പുവായ
അത്യന്തപക്വവൈരാഗ്യാദരസേഷു രസേഷ്വപി 64 സംസാരവാസനാജാലേ ഖഗജാല ഇവാധുനാ . ത്രോടിതേ
ഇതിനും പുറമെ - ശനിയൻ വല്ല മയവുമുണ്ടോ കുന്തമായി ഇത്യാദി പദങ്ങളും വാചകങ്ങളും
ഗുണനിധേനന്നായനുസരിയ്ക്കേണം ഭരതെവേഗമഭിഷേകം ചെയ്തു നരവര! രാജ്യം ഭരിപ്പിച്ചീടുക
രാജമന്ദിരത്തോട്ടത്തിന്റെ കിഴക്കുതെക്കുഭാഗത്ത് വൃക്ഷങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു സ്ഥലം
മാത്രമല്ല,പൊതു തെളിവെടുപ്പുകളുടെ മിനിട്‌സിൽ പോലും കൃത്രിമം കാട്ടിയതായി കണ്ടെത്താൻ
ഇന്ദിരാവിഹൃതിമന്ദിരം ഭുവനസുന്ദരം ഹി നടനാന്തരേ ത്വാമവാപ്യ ദധുരംഗനാഃ കിമു ന
യത്സത്ത്രായണമിത്യാചക്ഷതേ ബ്രഹ്മചര്യമേവ തദ്ബ്രഹ്മചര്യേണ ഹ്യേവ സത ആത്മനസ്ത്രാണം
എന്നും ഹ്രസ്വഃ 7-4-59) എന്ന സൂത്രത്താൽ ആദ്യത്തെ ഭൂ എന്നതിന്റെ ഉകാരത്തിനു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന് 41016 താൾ: 1921. 364 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രദേശത്തെ കാട്ടിക്കൊടുത്തു. ഇന്ദ്രകമനകുബേരന്മാരുടെ യക്ഷകിന്നരഗന്ധർവ്വന്മാരുടെ
സചാ സുതേ സ ഘാ നോ യോഗ ആ ഭുവത്സരായേ സ പുരംധ്യാം ഗമദ്വാജേഭിരാ സ നഃ യസ്യ സംസ്ഥേ ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാം അദ്ധ്യായംരണ്ടാം ലീല താൾ സൃഷ്ടിച്
പദലക്ഷണം, മോഴികളുടെ രൂപഭേദങ്ങളെയും മററും പറെയു ന്നതു. [൯൩. ] പദ്യം, മാത്ര
അബ്രവീത് 7 ഷഷ്ടിസ് താനി സഹസ്രാണി പുത്രാണാം അമിതൗജസാം കാപിലം തേജ ആസാദ്യ മത്കൃതേ
കൊണ്ടും (തിരുവിതാംകൂറിൽ ഇത്‌ രണ്ടോ മൂന്നോ മാസം മാത്രമാണ്‌ - പാസ്‌കൽ - 1988)
ഒരു സ്ത്രീ നബിയുടെ മുമ്പിൽ വന്നു. ഫള്ല് അവളുടെ നേർക്കും അവൾ ഫ്ളലിന്റെ നേർക്കും
യഥാഭാഷ്യാസ്തു നാടകേ 84 തപസ്വിന്യോ ദേവതാശ്ച വാച്യാ ഭഗവതീതി ച ഗുരുഭാര്യാ തു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 121 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എങ്കിലും
ഞാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 84 കാര്യം ഞാനറിയും , നയക്രമമറി- ഇടഇടഇടഞ്ഞാലും കടുക്രോധമാ-
പ്രജകളായിത്തീരുന്നതിന്നു പുറമെ നിങ്ങളുടെ ഗുരുകാരണവ എന്ന ഇംഗ്ലീഷു മാസികയിൽ
വാക്യവൃത്തി വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം വാക്യവൃത്തിഃ
യജ്ഞസ്യർദ്ധിമനുസന്തിഷ്ഠസ്വോപ തേ യജ്ഞ നമ ഉപ തേ നമ ഉപ തേ നമഃ 1 അഷ്ടസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ
എന്നാൽ ഈ കവിക്ക് കിളിപ്പാട്ടുരീതിയിൽ അതിപരിചയം സിദ്ധിച്ചിട്ടില്ലായിരിക്കുമോ എന്നു
ദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിച്ചുകാണാനാണ്‌ 11. നിലവിലുള്ള പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകൾ
നബി(സ)യുടെ മുമ്പിൽ ചെന്നു. ശേഷം അവർ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! അവിടുന്ന് ഇവനോട് ബൈഅത്തു
വനിതാകോളേജിൽനിന്ന് ബി.എയ്ക്കു താഴെയുള്ള എഫ്.എ. ബിരുദം സമ്പാദിച്ചു.
കണ്ഠോത്ഥിതാനലഹരം ശരീരാഗ്നിവിവർധ്നം 37 കുണ്ഡലീബോധകം പുണ്യം പാപഘ്നം ശുഭദം സുഖം .
പറയേണമെന്ന- ങ്ങുടനെമാമുനിയവിടെയ്ക്കുപോവാൻ വടിവിലുള്ളോരു വഴികളും ചൊല്ലി
വാക്യങ്ങളാൽ ബൈബിൾ പ്രകാരം തന്നെ ത്യ്രകത്വമില്ലെന്നു നിശ്ചയമാകുന്നു. ഇനിയെങ്കിലും
എവിടെയായിരുന്നു നിന്നിരുന്നത്? മറ്റുദ്യോഗസ്ഥന്മാർ എവിടെ നിന്നിരുന്നു? ആ
മൂല്യങ്ങളെ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ ഒന്ന്‌ മുതൽ ഏറ്റവും കൂടിയ 10 വരെ സാധാരണനിലയിലാക്കി
വാസുകിയുടെ സാന്നിദ്ധ്യം സിദ്ധിച്ച കാലം മുതൽ ദാരിദ്ര്യമുണ്ടായിട്ടില്ല. സമ്പത്തു
പ്ലാന്റ്‌ അതോറിറ്റിയുടെ സൂക്ഷ്‌മ നിരീക്ഷണത്തിലാണ്‌. ഫ്‌ളൈ ആഷിന്റെ 70% ഇപ്പോൾ
ഭവിക്കട്ടെ. ദ്രുതതരതുരഗൈർവ്വിരാജമാനം മണിമയചക്രചതു ഷ്ടയേന യുക്തം കനകമയമമും
നോമ്പ് തുറക്കലും റസൂൽ(സ) ചെയ്തുതീർത്തിരുന്നത്) 82) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്
കുറ്റമല്ല പൂർവ്വപുണ്യജന്മങ്ങളാൽ ചെറ്റുനിരൂപിച്ചുപോകാതെനല്ലതെ- ന്നറ്റത്തു നാശം
നീർച്ചാലുകളും പുഴകളും ചിത്രശലഭങ്ങൾ, പക്ഷികൾ, വവ്വാലുകൾ, അണ്ണാൻ, കുരങ്ങന്മാർ
മൂസ്സത് എൻ. വെങ്കിടസുബ്രഹ്മണ്യയ്യർ മംഗളോദയം പ്രസ്സ്, തൃശ്ശിവപേരൂർ 1925 2014 2014
വിയത്‍നാമിന്റെ ഐതിഹാസികങ്ങളാണ്. ഇന്നും ഈ സാമ്രാജ്യങ്ങൾ ഒട്ടേറെ പിന്നണിരാജ്യങ്ങളെ
൯. കിടങ്ങൂർ, ൧൦. കാണിക്കാരി, ൧൧. പൂഞ്ഞാർ. ൨൫. മൂവാറ്റുപുഴ ൧. വാരപ്പട്ടി, ൨.
അതുകൊണ്ടു വാങ്ങിയവർ മറ്റുള്ളവരുടെ കുറ തീർച്ചചെയ്തുവാങ്ങീട്ടില്ലെന്നുള്ളതു
*/ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 141 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 132
സമാഹാരമാണ്. എന്നിവർ ചേർന്നു സമാഹരിച്ച ചെറുപഠനങ്ങളടങ്ങിയ എന്ന പുസ്തകം ലോകത്തിന്റെ
ഉണ്ടെന്നാണ് എന്റെ അറിവ്. ഉദാഹരണം : അറബിയിൽ 'ച' ഇല്ല, എന്നാൽ അറബിമലയാളത്തിലുണ്ട്.
രേഖപ്പെടുത്താനുള്ള മാതൃകകൾ, ജലത്തിന്റെ ഗുണമേന്മയുടെ ജൈവസൂചക ങ്ങൾക്കുള്ള ഫീൽഡ്‌
വ്യാകരണവിധിക്കിണങ്ങാത്ത ശബ്ദങ്ങളെ വിധിക്കൊത്തതായി 66 പ്പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു താൾ: 401
സൂചിക:ചൈത്രപ്രഭാവം. ചൈത്രപ്രഭാവം രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
ഭവന്ത്യുത്ക്രമണേ ഭവന്തി 8. 6. 6 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ യ ആത്മാപഹതപാപ്മാ
കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിബിംബിച്ചു കാണുന്ന മുഖച്ഛായ, ബിംബഭൂതമായ മുഖത്തിന്റെയും,
സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് പഠിക്കാൻ താൽപര്യം കാണിക്കുന്നത് കേവലം യാദൃച്ഛികമായിട്ടല്ല.
തമ്പിക്കു പൂർണ്ണബോധ്യയമുണ്ടാകുവാൻവേണ്ടി, പെരുമാൾ തിരുവടി ഭൂവാസകാലത്തു
ഖണ്ഡങ്ങളാക്കി മുറിക്കണം. ആന, കുതിര, തേരു്, കാലാൾ എന്ന നാലു സേനാംഗങ്ങൾ; ദേവൻ,
നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ്
മാത്രമല്ല, ഭർത്താവിൽനിന്നുളള മർദ്ദനത്തെ ഇവിടത്തെ നല്ലൊരുവിഭാഗം അഭ്യസ്തവിദ്യരായ