സൈന്യേഷു ദുഃഖം പ്രാപ്തേഷു ഭാരത ബലാനാം മധ്യമാനാനാം ശ്രുത്വാ നിനദം ഉത്തമം 5
ഗണനീയനായ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞൻ എന്ന നിലയ്ക്കുള്ള തന്നെ പദവി തികച്ചും
സക്താം ച വാസസി ശർമിഷ്ഠാ പ്രാക്ഷിപത് കൂപേ തതഃ സ്വപുരം ആവ്രജത് 13 ഹതേയം ഇതി വിജ്ഞായ
ചിത്തവൃത്തിവിഹീനോ യോ വിദേഹോ മുക്ത ഏവ സഃ 985 ജീവാത്മേതി പരാത്മേതി
മനീഷിണം അഭിഗമ്യ ത്വരായുക്താഃ ശ്ലക്ഷ്ണം വചനം അബ്രുവൻ 7 ദുര്യോധന ഉവാച ന ത്വയേദം
സ്ത്രീകളെ നിരന്തരം പ്രമാണം: 201-2197 അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
72. 748) 10) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)സ്വർണ്ണത്തിന്റെ മോതിരം
' 16 (2) 1990; യിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ലേഖനം (വാള്യം 20, ലക്കം 44, 1985); രചിച്ച
അതുവേണ്ടെന്നും തോന്നി. രാമകൃഷ്ണപിള്ളയ്ക്ക് ലഭിച്ച ശിക്ഷ, നല്ലൊരു ഫലം ഉള താൾ: 69
വായുഃ സർവത്രഗോ മഹാൻ തഥാ സർവാണി ഭൂതാനി മത്സ്ഥാനീത്യ് ഉപധാരയ 7 സർവഭൂതാനി കൗന്തേയ
ഏവ ശകടാസ്യശ്ച വാമശ്ചാസ്കന്ദിതോ ഭവേത് 61 വിജ്ഞേയം ശകടാസ്യം തു വ്യായാമേ യുദ്ധമണ്ഡലം
പാദപതനത്തിനാൽ തനി ക്കെന്നുമുള്ള കൊതി പൂർവദിക്കൊടായ് അന്നുരാഗമെഴുമർക്കനോതവേ വന്നു
കനകമയമായിരിക്കുന്ന വിതർദി. വിദർതി - വേദി (ഇരിക്കാൻ സുഖമാകും വണ്ണം
ഒരു ദിവസം ഉദ്യാനത്തിൽ വിജനവാസം ചെയ്യുമ്പോൾ ക്രീഡാതടാകത്തിന്റെ കരയിൽ ക്രീഡിക്കുന്ന
വർഗ്ഗം:കാലടി പ്രദേശത്തിൽ നിന്നുള്ള വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:എറണാകുളം
സർവ്വകലാശാലാരൂപീകരണത്തെപ്പറ്റി പഠിക്കാൻ നിയമിതമായ കമ്മിറ്റിക്ക് 1920കളിൽ ലഭിച്ച
പതേ കൃതം ത സകലം തേന ഭൂയശ് ചൈവ കരിഷ്യതി 38 പ്രമുഖസ്ഥേ തദാ കർണേ ബലം പാണ്ഡവ രക്ഷിതം
വരമൗക്തികൗഘവും ശരത്തിൽ മിന്നിടുമൊരു താരജാലവും ഉരത്തതാം മധുവിലെഴും മധൂളിയും
ഉണ്ടായിരിക്കും. എഴുന്നള്ളത്ത് ആരംഭിക്കുമ്പോഴേക്കും കറുപ്പസ്വാമിയുടെ പൂശാരി
1868. 614 1868. 615 1868. 616 1868. 617 1868. 618 1868. 619 1868. 620 1868. 621
സപത്നതകൊണ്ടും നിലങ്ങൾ ചൊല്ലിയും തരുണിമാരുടെ നിമിത്തമായിട്ടും വരും
ജീവിക്കുന്നു. കൂടുതലൊന്നും അയാൾക്ക് അവളിൽ നിന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുവാൻ
അടങ്ങിയിരിക്ക കൊണ്ടും അർച്ചാപദം പ്രതിമാരാധനകൾ രണ്ടിനും സമാനമാക കൊണ്ടും ഇതിന്റെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ശൈലീപുസ്തകം 2.7.4) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: അക്ഷരത്തെറ്റുകൾ
തീയക്കുട്ടിയുടെ വിചാരം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു തീയക്കുട്ടിയുടെ വിചാരം
ആത്മശബ്ദത്തിന്റെ ലക്ഷ്യാർത്ഥമാണെന്ന് മനസ്സിലാക്കേണ്ട താകുന്നു. നാമരൂപാത്മകമായ
തന്റെ വിശപ്പടക്കിക്കഴിഞ്ഞാലും, ഒഴിവുകഴിവുപറഞ്ഞ് ആളുകൾ പൂർത്തിയാക്കുന്നതുവരെ
പ്രസരം വാഗർത്ഥസൃ ഷ്ടിഹേതുഃ പരസ്പരാ നുപ്രവി ഷ്ടവിസ്പ ഷ്ടം സ്ഫുടിതാദരുണാദ്
കാണ്മനീ ഞാൻ ഒരു വൃദ്ധയും മകളും പ്രവേശിച്ചിട്ടു വൃദ്ധ മകളോടു പറയുന്നതായി ചൊല്ലുന്ന
വെളിപ്പെടുക, ഉ ൾപ്പെടുക, പണിപ്പെടുക, തീർച്ചപ്പെടുക മുതലായ ധാതുക്കൾ ഇതിലേക്കു
 വകതിരിച്ചിട്ടുള്ളത്. പ്രഥമദൃഷ്ടിയിൽ ഈ നാലുതരം ജന്തുക്കളുംഅന്യോന്യം വല്ല
ഇത്തരക്കാർക്കു പ്രായാഭിപ്രായസിദ്ധമായ ഔദാസീന്യഛായാനുകരണം നിമിത്തം സംഭവിച്ച
പിന്നിൽ നിന്നു നമസ്കരിക്കുവാൻ പാടുള്ളു. (ബുഖാരി. 693) അനസ്(റ) നിവേദനം:
ഉറപ്പിക്കുന്നതിന് ഊഹം കൂടിയേകഴിയു. ഊഹം നമ്മെ എത്രദൂരം കൊണ്ടുപോകുമോ അതുവരെ നാം
ദൃശ്യതേ 165 കോശമാശാഭുജംഗാനാം സംസാരാഡംബരം ത്യജ . അസദേതദിതി ജ്ഞാത്വാ മാതൃഭാവം
നിത്യാനന്ദമയം ബ്രഹ്മ കേവലം സർവദാ സ്വയം . അനന്തമവ്യയം ശാന്തമേകരൂപമനാമയം 72
വിൽകുലക്കുന്നതും സംഭ്രമത്തോടു തൊടുത്തു വലിപ്പതും കണ്ടുകൂടാർക്കുമേതൽക്കരകൌശലം
മനോരഥങ്ങളും വരുത്തുമെന്നറി രമാദേവി പോലെ ജനകജാതാനും അനുഗമിച്ചാലങ്ങവനെന്തുപിന്നെ
ഖേചരീസിദ്ധിഭാഗ്ഭവേത് . ഖേചര്യാ ഖേചരീം യുഞ്ജൻഖേചരീബീജപൂരയാ 16 ഖേചരാധിപതിർഭൂത്വാ
ബ്രഹ്മചര്യവ്രതം നിർബ്ബന്ധമാക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതായി കാണുന്നത്. അതുകൊണ്ടാണ് വിവാഹം
സൂക്ഷ്മമായി അന്വേഷിച്ചറിയുകയും കാളികാട്ടുനമ്പൂരിമാരുടെ പരദേവതകളായിരുന്ന
ക്രിയാശക്തിയും, ആ സ്ഥാനത്തിൽ തന്നെ സംഭൃതമായിരിക്കും എന്നുള്ളതു വളരെ സംഭാവ്യമാണ്.
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം: 2014 016 സൂചിക: 1893. കവിഭാരതം (മണിപ്രവാളം ആകെ
സർവ്വ വിരലുകൾക്കും ദാനധർമ്മമുണ്ട്. സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്ന സർവ്വ ദിവസങ്ങളിലും
അതോറിട്ടി രൂപീകരിക്കുക ദഹാനു അതോറിട്ടി കോടതി ഇടപെ ടലിന്റെ ഫലമായി രൂപം
വിസ്തീർണ്ണം ച: മൈൽ.!! ൧൯൩൧-ലെ സെൻസസ് പ്രകാരം ജനസംഖ്യ. !! കച്ചേരിസ്ഥലം. ൨൨൦൭൬൮
അല്ലാഹുവേ! ഉന്നത സുഹൃത്തുക്കളുടെ കൂട്ടത്തിൽ എത്തിക്കേണമേ. അപ്പോൾ ഞാൻ പറഞ്ഞു:
അതിനാൽ, ഉച്ചവണ്ടിയെ പ്രതീക്ഷിച്ചുകൊണ്ട് പുലർച്ച മുതൽക്കേ സ്റ്റേഷനിലിരിയ്ക്കുക
റക്അത്ത് നമസ്കരിക്കുമായിരുന്നു. (മുസ്ലിം) 17) അനസ്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
കാണുന്നുണ്ട്. കേതുക്കളുടെ ഉദയം പോലെ ഈ ചക്രവാളത്തിൽ ചില വസ്തുതകൾ വന്നു കേറുന്നു.
മൂന്നായിട്ടിരിക്കയിൽ ആ മൂന്നെന്നുള്ളത് ഇല്ലാതെ പോകുമല്ലോ. അല്ലാതെയും മൂന്ന് ഒന്ന്
ജാതിക്കാർക്കുവേണ്ടി അദ്ധ്വാനിക്കാനും അവരുടെ ലൈംഗികാവശ്യങ്ങൾ
നിന്റെ അമ്മയെ കാണിക്കണം. വൈദ്യനു കൊടുക്കുന്നതിനും നിങ്ങളുടെ ആവശ്യങ്ങൾക്കും വേണ്ട
അവിടുത്തെ ചിലപ്രമാണികൾ ഒത്തുചേർന്നു നാരായണൻ നായരുടെ പേരിൽ ചില ദോഷങ്ങൾ ആരോപിച്ചു
കർണരന്ധ്രദ്വയേ ഏവം ഹൃദയേ 5 ബഹിർലക്ഷ്യലക്ഷണം അഥ ബഹിർലക്ഷ്യലക്ഷണം . നാസികാഗ്രേ
ക്ലാസ്സുകളിലെ നിശബ്ദരായ കേൾവിക്കാർ എന്നതിലുപരി എന്തുപങ്കാളിത്തമാണ് അവർക്ക്
മന്ത്രൗഷധിക്രിയാതീതോ വ്യാധിർ ഇത്യ് ഉൽബണോ യഥാ 9 സ രാജഗൃദ്ധിഭീ രുദ്ധഃ പാണ്ഡുപാഞ്ചാല
പോലും സമ്മതിക്കും. പ്രസ്ഥാനത്തിനുവേണ്ടി ത്യാഗമനുഷ്ഠിച്ച സഖാവായി അവർ പരക്കെ
*/ ' കിളിപ്പാട്ട് 515 സുഷ്ഠുവായിട്ടുള്ള നിന്തി താൾ കിളിപ്പാട്ട് 515
സമ്മതിക്കുന്നില്ല. മനുഷ്യർ എവിടെയോ ഒരിടത്തു ഉണ്ടായി പിരിഞ്ഞു പോയിട്ടുള്ളതാണന്നു
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ പാണ്ഡുരംഗാഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നതായും രാത്രി മുഴുവൻ നിന്ന് നമസ്കരിക്കുന്നതായും നിന്നെ
പെരുകിയശോകം കളവതിനായി പരിഹാസമോരോ തരങ്ങൾ ചെയ്തിതു വരഗാനം കൊണ്ടു മുഴക്കിനാനേകൻ
ജുമുഅക്കു ശേഷംനബി(സ) സുന്നത്ത്‌ നമസ്കരിക്കാറില്ല. സ്ഥലം വിട്ടതിനുശേഷം വീട്ടിൽ