അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 12 പേജ് 12 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 14 പേജ് 14 ഒരു ഉപമേയത്തെ
എന്നതിന്റെ സാഹചര്യങ്ങളെക്കാൾ കൂടുതലായിട്ടൊന്നും ആവശ്യമില്ല. 1907 സെപ്തംബറിലും
ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം സൂചിക: 1933.
വർഗ്ഗങ്ങളും വിക്കി കോമൺസിൽ നിർമ്മിക്കുകയും പരിപാലിക്കുകയും ചെയ്യുക. സ്കൂൾ
മധ്യഘട്ടംവരെ പൈന്തിച്ചു. അവസാനം തിരുമേനി(സ) പുറപ്പെട്ടു. ജനങ്ങളോടൊപ്പം
ഭവേദ്യോഗാജ്ജന്മനൈകേന പദ്മജ 65 തസ്മാദ്യോഗം തമേവാദൗ സാധകോ നിത്യമഭ്യസേത് .
താനി ശരീരാണി ഗതസത്ത്വാനി രക്ഷസാം അപാകൃഷ്യന്ത ശൈലാഗ്രാദ് ധനാധിപതി ശാസനാത് 34 തേഷാം
തമ്മിലലച്ചും ലയിച്ചും നിൽപ്പൂ! കട്ടി-ശ്ലോ 165 ആ യുവാവോർക്കുകിലോരോതരം നോക്കു-
കർപ്പൂരേണ യുതൈഃ ലവംഗസഹിതൈഃ സു ജാതീഫലൈഃ തക്കോലചൂർണ്ണാന്വിതൈഃ സുസ്വാദു ക്രമുകൈഃ
വേർതിരിച്ചറിയലിന്റെ ഘട്ടങ്ങളാണ് സംവർഗങ്ങൾ. പ്രകൃതിയിലും സമൂഹത്തിലുമുള്ള
വ്യത്യസ്തങ്ങളും പിന്നീടു പരസ്പരശത്രുക്കളുമായ വർഗ്ഗങ്ങളായി വേർപിരിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
പലഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളും പഞ്ചായത്ത്‌ സമിതികളും രത്‌നഗിരിതാലൂക്ക്‌ പഞ്ചായത്ത്‌
കന്നുകാലികളെ മേയ്ക്കുന്നപുലയർ രണ്ടുഭാഗമായി നിന്നു മദ്ധ്യഭാഗത്ത് ഒരു
സാ ഭവേത് 82 നാട്യധർമീപ്രവൃത്തം ഹി സദാ നാട്യം പ്രയോജയേത് ന ഹ്യംഗാഭിനയാത്കിഞ്ചിദൃതേ
മധുരമായ് ശാപമുണ്ടാകുവാൻ കാരണവുംശാപ- മോചനകാരണവും ഭവാൻ ചൊല്ലുക എന്നതുകേട്ടുമുനിവരൻ
ശിഷ്യാവ് അജിതൗ കൃതവിധ്യൗ മനസ്വിനൗ 13 സമാശ്ലിഷ്ടൗ തദാന്യോന്യം ദ്രോണപാർഥൗ മഹാബലൗ
സേവനാഴി ക്കുള്ളിൽപ്പെട്ടിടുമരിമാവുപോലെ ചോർന്നുകട്ടി-ശ്ലോ 39
മുത്തുമണിപോലെ മനോഹരവും ആകുന്നു. സംസ്ക്കൃതഭാഷയിൽ ശബ്ദങ്ങൾ അന്യാദൃശമായ വൈചിത്ര്യവും
എഴുതിക്കൊറ്റുത്തിരിക്കുന്നതെന്നുള്ള വിവരം എങ്ങനെയോ അറിയുകയും
മായിട്ടുള്ള നാമങ്ങളാകുന്നു. ഇതുകളിൽ വർണ്ണമെന്ന ശബ്ദം ബ്രാഹ്മണക്ഷത്രിയ വൈശ്യ
ഇങ്ങോട്ടു പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നുവെന്നു ചാരന്മാർ മുഖാന്തിരം മഹാരാജ്ഞി അറിഞ്ഞു.
ജിജ്ഞാസു: രജ്ജൂ, ശുക്തിക, മരുഭൂമി (കാനൽ) ഇവകാരണങ്ങളും, സർപ്പം, രജതം, ജലം ഇവ
സംവാദഃ പഞ്ചമസ്യ ച 23 തിസ്രോ ദൢഏ ച ചതസ്രശ്ച ചതസ്രസ്തിസ്ര ഏവ ച ദൢഏ ചൈവാദ്യ ചതസ്രശ്ച
ഏറ്റവും പഠിച്ചവനെന്ന് മനസ്സിലാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ അവരിൽ ശ്രേഷ്ഠൻ അല്ലെങ്കിലും.
ക്കുന്നൊച്ചകേൾക്കുമ്പൊഴും 2014 താൾ: 10 1916. 211 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഹാവേഗാഃ ശരാഃ കാഞ്ചനഭൂഷണാഃ ദിവാകരപഥം പ്രാപ്യ ഛാദയാം ആസുർ അംബരം 20 ഇരാവാംസ് തു തതഃ
അദ്ദേഹം പ്രത്യുത്തരം നൽകി. (ബുഖാരി. 7. 65. 321) 14) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
വേദേനാപ്യസദേവേദമഗ്ര ആസീദിതി സ്ഫുടം നിരുച്യതേ യതസ്തസ്മാച്ഛൂന്യസ്യൈവാത്മതാ മതാ 574
ആവശ്യമായ ഏകാഗ്രത കുടുംബ ഉത്തരവാദിത്വങ്ങൾ പേറേണ്ടവളായ സ്ത്രീക്ക് നേടാൻകഴിയില്ല;
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '97 രുന്ന വന്യഗജത്തെ താൾ സൂചിക: 8 1915.
വൈരിവനദവാനല! ദശവർഷം പണ്ടു മഴയില്ലാതെപോയ് ദശരഥസൂനോ! ഭുവനമൊക്കയും പരിതപിച്ചാറേ
18 301 താൻ താൾ 309 തിന്നാൽ തിന്നാൻ 19 316 വേണ്ടീട്ടൊക്കാനിക്ക വേണ്ടീട്ടോക്കാനിക്ക
വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ പ്രാർത്ഥനകൾ കഠോപനിഷദ് കഠോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് കഠോപനിഷദ്
ചേദേവം ദേവോ ന ഖലു കുശലഃ സ്പന്ദിതുമപി ന പടുഃ താല്വോഷ്ഠവ്യാപാരശൂന്യഃ അകിഞ്ചിത്കരഃ
ഫല, ജ്ഞാപകത്തിലേയ്ക്കുവേണ്ടി ക്രിസ്തുവിനാൽ രണ്ടുവകസംസ്ക്കാരങ്ങൾ നിയമിക്കപ്പെട്ടു.
തട്ടാന്മാരുടെ വർഗത്തിനു മാത്രമേ അറിഞ്ഞുകൂടു. ഇതത്ര വ്യത്യാസം. ആകുപേര് എന്നത്
 ആയിരിക്കേണ്ടതാകുന്നു. നാലാമതായ നാം ആലോചനയെ നയിപ്പിക്കേണ്ടത് കല്പനാശക്തി എന്ന
ഒരു മാന്യൻപെട്ടെന്നു് ജി.പി.യുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞ് തിലകൻ ഇൻഡ്യയിലെ ഒരു
പൈന്തിച്ചപ്പോൾ ഈ സംഭവം ഉർവത്തു:(റ) അദ്ദേഹത്തോടു പറഞ്ഞു: അപ്പോൾഉമർ(റ) ചോദിച്ചു:
തന്റെ രോഗകാരണങ്ങളെയും കുറിച്ചു പുത്രിയിൽനിന്നു ചോദ്യങ്ങൾ ഉണ്ടാകുമെന്ന്
സമാഗമമുണ്ടാകുകയും രാഹുവക്ത്രത്തൽനിന്നു വിമുക്തമായ ചന്ദ്രമണ്ഡലംപോലെ തദനന്തരം അവർ
കപ്ളിങ്ങാട്ടു നമ്പൂരി ഉണർന്നെണിറ്റ് അരങ്ങത്തെത്തി പാടിത്തുടങ്ങി. അന്ന്
കേയൂരാദ്യൈർഭൂഷിതോവാ തതഃ കിം കൗശേയാദ്യൈരാവൃതോവാ തതഃ കിം തൃപ്തോമൃഷ്ടാന്നാദിനാ വാ
ജിതക്രോധോ ഗുരുശുശ്രൂഷാനിരതഃ പിതൃമാതൃവിധേയഃ സ്വാശ്രമോക്തസദാചാരവിദ്വച്ഛിക്ഷിതഃ
മുഖേനയുള്ള ജീവികളുടെ ഉൽപ്പത്തിയെസ്സംബന്ധിച്ച സിദ്ധാന്തമാണു് ഡാർവിന്റെ മുഖ്യ ആശയം.
ദൂരെയെവിടെയെങ്കിലും കൊണ്ടു വിടുവാൻ തക്കവണ്ണം ഇവരോടു ചില ഏർപ്പാടുചെയ്കയും,
ഉണ്ടാക്കിയ കണ്ടുപിടിച്ച) ആളെന്നതാണ് ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ മഹിമ കൗഷീതകീബ്രാഹ്മണത്തിൽ
വൈഷ്ണവീ ഭക്തിർജായതേ . തതോ വൈരാഗ്യമുദേതി . വൈരാഗ്യാദ്ബുദ്ധിവിജ്ഞാനാവിർഭാവോ ഭവതി .
പ്രത്യയവ്യത്യാസങ്ങൾ കൊണ്ട് അറിയുന്നതിനു ഇടയില്ലാതെ ഇരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം
അനുഗ്രഹിച്ചിട്ടില്ലായിരുന്നു. രാജസിംഹാസനമോ മന്ത്രിമുദ്രകളായ ഖഡ്ഗാംഗുലീയങ്ങളോ
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം43 വ്യാസൻ അധ്യായം43 അധ്യായം42 അധ്യായം42 അധ്യായം44
നിർദ്ദേശങ്ങൾ പ്രത്യേക ശ്രദ്ധ അർഹിക്കുന്നു (1) സിന്ധുദുർഗ്ഗ ജില്ലയിലെ
രശ്മികൾ പോലെ വിവിധമാ- യപ്പോലവേ പുറപ്പെട്ടു ബാണങ്ങളും അമ്പുതൊടുക്കുന്നതും
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം104 അധ്യായം104 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം105
ഭദ്രദീപങ്ങളാൽ രാജിക്കുകില്ലീ മഹാന്ധകാരം; താൾ: 02 03-150 42 താൾ: 1863. 57
ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു: തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: ഫലകം: 40 3; 0 താൾ
പാദപാംശ് ചാപി ഫലഭാര വനാമിതാൻ 40 ആമ്രാൻ ആമ്രാതകാൻ ഫുല്ലാൻ നാരികേലാൻ സതിന്ദുകാൻ
ടിണക്കതിന്നായി പുറപ്പെടുന്നാകിൽ ത്വരിച്ചു ഞാൻ മുമ്പേ പടയുമായിപ്പോൾ ധരിത്രിനായക!
അത്താഴം കഴിച്ചു വീട്ടിൽ നിന്നു ഭാര്യാഗൃഹത്തിലേക്ക് പോകുവാൻ രാതി വളരെ
49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആരണ്യകാണ്ഡം ൩൫ ണെന്ന്
സ യ ഇദമവിദ്വാഗ്നിഹോത്രം ജുഹോതി യഥാംഗാരാനപോഹ്യ ഭസ്മനി ജുഹുയാത്താദൃക്തത്സ്യാത് 5.
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വാർത്തകൾ
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം63 വ്യാസൻ അധ്യായം63 അധ്യായം62 അധ്യായം62 അധ്യായം64
ഗ്രന്ഥകർത്താവിന്റെ മുദ്രയില്ലാത്ത പുസ്തകം വ്യാജനിർമ്മിതമാകുന്നു താൾ: 1936. താൾ: