ലഭിച്ചതായി നമ്മുടെ ആദ്യ മാതാപിതാക്കന്മാർ സംസാരിച്ചതായ പേച്ചു ഇന്നതായിരുന്നു എന്നു
വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിനുമായി തയ്യാറാക്കിയിരിക്കുന്നതാണു്. മലയാളം വിക്കിസമൂഹത്തിന്റെ
ഉപനിഷത്തുകൾ/ഹയഗ്രീവോപനിഷദ് ഹയഗ്രീവോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
പ്രജകൾക്കുവേണ്ടി ശുപാർശ ചെയ്തു. അപ്പോഴും മൂന്നിലൊരു ഭാഗംസ്വർഗ്ഗത്തിൽ
'തവ്യത്തവ്യാനീയരഃ എന്ന സുത്രംകൊണ്ടു വിധിച താൾ താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനും ഒരു പ്രദേശാധിഷ്‌ഠിത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പദ്ധതിക്ക്‌ രൂപം
വ്യാമോഹം അഗമച് ഛോകവ്യാകുലിതേന്ദ്രിയഃ 108 മുഹ്യമാനോ ഽബ്രവീച് ചാപി മുഹൂർതം തിഷ്ഠ
ഉണ്ടാകുകകൂടി ചെയ്യുകയില്ലേ എന്നും തോന്നുകയാൽ ഗൗണ്ഡൻ ആ രാത്രിതന്നെ തന്റെ
നിശാകരഃ 12 ത്വം മനുസ്ത്വം യമശ്ച ത്വം പൃഥിവീ ത്വമഥാച്യുതഃ . സ്വാർഥേ സ്വാഭാവികേഽർഥേ
വായിച്ചുവല്ലോ. ഇപ്പോൾ വൃക്കകൾ, ചർമ്മം എന്ന് രണ്ടു അംഗങ്ങളെപ്പറ്റി മനസ്സിലാക്കുക.
ളിരിക്കരുതെന്നങ്ങുറക്കേണമെന്നും വരഗുണൻ രാമനെഴുന്നള്ളുന്നേര-
എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവാവ എന്നും ടി ബഹുവചനത്തിൽ മസ് എന്ന ആദേശം
ശംഖദുന്ദുഭിനിസ്വനാഃ ആസന പരവേശേ പാർഥാനാം തദ അദ്ഭുതമ ഇവാഭവത 78 തത പരീത്യാ ചൈവ
ആറന്മുള പൊന്നമ്മ, ബി.എസ്. സരോജ, ലളിത-പത്മിനി-രാഗിണി തുടങ്ങി പിന്നീട് സിനിമയിൽ
ഭിന്നിപ്പിച്ചു കളഞ്ഞതിനാൽ അസൂയ ഉള്ളവനെന്നും, (പുറപ്പാടുപുസ്തകം 1ഞ്ജ) മിസ്രയിം
നബി(സ)യുടെ അടുക്കലേക്ക് ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ഞാൻ പറഞ്ഞയച്ചു. നബി(സ)യുടെ അരികിൽ
പറഞ്ഞു: നിന്നെ നബി(സ) ചുംബിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ നിന്നെ
തഹജ്ജുദ് നമസ്കാരം. പ്രവാചകന് ഈ നമസ്കാരം നിർബന്ധമായിരുന്നു. മുസ്ലിംകളെ സംബന്ധിച്ച
പ്രമാണിച്ച് വാമപുരാധീശസ്തുതി പൂന്താനം നമ്പൂതിരി വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ
സമുദായനേതാവും സർക്കാരുദ്യോഗസ്ഥനുമായിരുന്ന സാഹിത്യപഞ്ചാനനൻ പി.കെ.നാരായണപിള്ള തന്റെ
കുളിരുന്നകാലം കുളിച്ചുഷസ്സിങ്കൽ തളിച്ചുമന്ത്രങ്ങൾ ജപിച്ചുഹോമാദി
കൊണ്ടുള്ള ജപകർമ്മവ്യാജത്താൽ തൃണഭുക്തി നിർവ്വഹിക്കുന്നു. ഈ സൈനികസംഘങ്ങളുടെ
മുത്തുസ്വാമി ദേ രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക ദേവിക, ജെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകാർ-ഏ ഏ
കലക്കി പരുന്നിനു കൊടുക്ക. 1091. കുളംകുഴിക്കുമ്പോൾ കുറ്റിവേറെ പൊരിക്കണ്ടാ
അസാദ്ധ്യമായിരിക്കും. അന്നു്, 1847 ഡിസംബറിൽ, തൊഴിലാളിപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ പരിധി
കേശവപിള്ള നിവർത്തിച്ച സംഗമത്തേയും, കേശൻകുഞ്ഞു നിവർത്തിച്ച വൃഥാസഞ്ചാരത്തേയും
കുത്തു കൊടുത്തു. ഗോപാലൻ വലിയ ഊക്കോടു കൂടിയല്ല കുത്തിയത്. അതിനാൽ അവന്റെ കൊമ്പ് ഒരു
കഴിഞ്ഞാൽ പാത്രങ്ങൾ കമഴ്ത്തുകയുമാണല്ലോ പതിവ്. എന്നാൽ മണ്ണാർശ്ശാലയിലെ നിലവറയിലുള്ള
114 ഉരോമണ്ഡലകൗ ഹസ്താവുരോമണ്ഡലികസ്തു തത് ആക്ഷിപ്തം ഹസ്തപാദം ച ക്രിയതേ യത്ര വേഗതഃ
ശരങ്ങളാൽ പാരം തളർന്നു പതംഗപ്രവരനും പക്ഷിതളർന്നതുനേരം ത്വരിതനായ് രാക്ഷാധിപൻ
പരശൂരനായിടും പരശുരാമശാസനാൽ പരദേശാചാരമല്ല പരമിന്നീക്കേരളത്തിൽ വിരവോടോതിനാൽ
യോധാനാം ബഭൂവുസ് തത്ര യുധ്യതാം 108 ഏതേഷ്വ് ആവർജിതൈർ അശ്വൈഃ കാംബോജൈർ യവനൈഃ ശകൈഃ
ഇല്ലത്തില്ലെങ്കിൽ കൊല്ലത്തും(കോലോത്തും) ഇല്ല- 422 ഇല്ലത്തുണ്ടെങ്കിൽ
ഒരുങ്ങിയാൽ 'സിദ്ധസാധനത' എന്ന ദോഷം സംഭവിക്കും. സമ്യഗ്ജ്ഞാനത്തെ പ്രദാനം ചെയ്യുന്ന
2യേശുവും നിന്നു അവനെ വിളിപ്പാൻ പറഞ്ഞു: ധൈൎയ്യപ്പെടുക, എഴുനീല്ക! നിന്നെ
കൈകൊണ്ടടിച്ചിതു അണ്ഡജവീരനും വാമഭുജങ്ങളെ ത്തുണ്ഡത്തിനാലുടൻ ഖണ്ഡിച്ചുവീഴ്ത്തിനാൻ
ഈ പുതിയ കൗശലം ഉപയോഗപ്പെടുത്തി നൂതനവും കൂടുതൽ സങ്കീർണവും ആയ പ്രവർതനങ്ങളിൽ ഏർപെടലും
മാമുദ്ധരാത്മീയകടാക്ഷദൃഷ്ട്യാ ഋജ്വ്യാതികാരുണ്യസുധാഭിവൃഷ്ട്യാ 35
മകരസംക്രാന്തി, ആട്ടവിശേഷം (ആണ്ടിലൊരിക്കലുള്ള വിശേഷ ദിവസം) ആയിരിക്കണമെന്നും, അന്നു
1928. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ശുദ്ധിപത്രം ഭാഗം വരി അശുദ്ധം
അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം/ആദിലക്ഷ്മി അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം സ്തോത്രം ആദിലക്ഷ്മി
പഴയതും പുതിയതും. ജ്യോതിശാസ്ത്രം പഴയതും പുതിയതും താൾ:ജ്യോതിഷവും
എന്നെ വിവേചി(ച്ചുവിധി)ക്കുന്നത് കൎത്താവത്രെ. ആകയാൽ ൩൯൦ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
മറ്റാരാധ്യനില്ല; അല്ലാഹുവാണ് വലിയവൻ എന്ന് ആരെങ്കിലും പറയുന്നപക്ഷം അവനെ തന്റെ നാഥൻ
എന്റെ ശരകൂടത്തിന്റെ സംരക്ഷണയിൽ, താങ്കളുടെ ജനിക്കാൻ പോകുന്ന പുത്രന്‌ യമഭയം
പ്ലാന്റ്‌ ബ്രീഡിംഗ്‌) വേറ്റഡ്‌ പ്ലാന്റ്‌സ്‌ ആന്റ്‌ ക്രോപ്‌ ജന പൊന്നംപേട്ട്‌
ഇതിലേയ്ക്കായി ഉദ്യമിക്കുന്നു എങ്കിൽ, അവർ നഷ്ടത്തോടും നിരാശയോടും പിൻമാറേണ്ടതായി
നൽകും കനിവുരുവെന്നുകനിഞ്ഞു നിൽക്കുമെന്നിൽ കനകനിറം കലരുന്ന കുഞ്ജരക്കു-
കൊച്ചിരാജ്യത്തു മൂന്നു മലകളിൽ തടികൾ കുറ്റക്കാണം തീർത്തു വാങ്ങി കച്ചവടം
ഉള്ളിലിരിക്കുന്ന അറിവുകളെ പകർന്നെടുക്കുന്നതിനു അയാളെതന്നെ ചെന്നുകാണാതെ കഴികയില്ല.
ഇരുന്നു ചത്തു പോകുന്ന കുട്ടികളെ പുറത്തെടുപ്പാനുമള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളും കുരു മുതലായവ
1567. തൊട്ടിലിൽശീലം ചുടയിലെ മാറു- 1568. തൊമ്മനു തൊപ്പിപ്പാളപോയി, ചാണ്ടിക്കു
അങ്കച്ഛേദേ തു നിർവൃത്തം മാസം വാ വർഷമേവ വാ നോർധ്വം വർഷാത്പ്രകർതവ്യം
ഘടപടാദികളെക്കുറിച്ചറിയുന്ന ജ്ഞാതാവിനെ പ്പറ്റിയുള്ള അനുഭവത്തിന്
ഹ്യമൂർതഃ പുരുഷഃ സ ബാഹ്യാഭ്യന്തരോ ഹ്യജഃ അപ്രാണോ ഹ്യമനാഃ ശുഭ്രോ ഹ്യക്ഷരാത് പരതഃ പരഃ
ഏർപ്പെടുത്തിയിരിക്കാമെന്നാ ണെങ്കിൽ അതു ശരിയാകയില്ല. എന്തെന്നാൽ പുല്ലിംഗം,
വിക്കിസോഴ്സിന്റെ ലക്ഷ്യം. വിക്കി സോഴ്സിന്റെ മലയാളഭാഷയിലുള്ള പതിപ്പാണ്
ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 69 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഖേചരീസിദ്ധിഭാഗ്ഭവേത് . ഖേചര്യാ ഖേചരീം യുഞ്ജൻഖേചരീബീജപൂരയാ 16 ഖേചരാധിപതിർഭൂത്വാ
1927 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 009 സൂചിക: 1931. 2014 ഭാരതീവിലാസം പി. കൃഷ്ണൻ
ഇനി ഏതെങ്കിലും അമാന്തിക്കേണ്ട, നടക്കുന്നവഴിക്കു സംസാരിക്കാം' എന്നു പറഞ്ഞു
വരുമാറുവീണാനവനിയിൽ കമ്പമകന്നിതുദേവകൾക്കുതുലോം ദൂഷണൻ മന്നിൽ വീഴുന്നതു കണ്ടഥ
പുതിയനിയമം ഫറവോന്റെ ഭരണത്താൽ ഫറവോന്റെ ഭരണത്താൽ പരിതാവപ്പെട്ടു മുന്നം അട താൾ
ധർമ്മശക്തിയുടെ 'കാലേനചിരേണ'യുള്ള കോപദണ്ഡനിപാതത്തെ പ്രതീക്ഷിച്ചു തലമുറകൾ