പഴിച്ചുതോഷിപ്പിച്ചിരിപ്പാനുംചൊല്ലി പടകളിൽ ചിലതരാതരം കണ്ടു
അമ്മായിപ്പഞ്ചതന്ത്രം അമ്മായിഅമ്മയെ അമ്മിമേൽ വച്ചിട്ടു നല്ലോരു കല്ലോണ്ടു, നാരായണ.
ഒമ്പതാമദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ
സുഷുപ്തം ച തുരീയം ച നാന്യാവസ്ഥാസു കുത്രചിത് 10 സർവദേശേഷ്വനുസ്യൂതശ്ചതൂരൂപഃ
ഇട ൯൧൧ ഇട ൧ താൾ: 1913. 59 താൾ: 1913. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863.
നബി(സ) അറഫയിൽ നിന്നും മുസ്ദലിഫവരെ യാത്ര ചെയ്തപ്പോൾ അവിടുത്തെ
ദിവ്യലാവണ്യപൂരം - ദിവ്യസെന്ദൗര്യസമൂഹം. അനുപമിതസുവേഷകൾ - മനോഹര വേഷകൾ.
കാവ്യത്തിൽ ഈ രൂപത്തിൽ കടന്നു കൂടി ഭാവശുദ്ധകളെന്ന കീർത്തിമുദ്രയും ചാർത്തി-
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം10 ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 10
ധനാഗമോ യജ്ഞേ പാണ്ഡുപുത്രസ്യ ധീമതഃ 23 അപര്യന്തം ധനൗഘം തം ദൃഷ്ട്വാ ശത്രോർ അഹം നൃപ
നിയമപരമായ തടസ്സങ്ങൾ വരുത്തിയും 'പരിഷ്കൃതവിവാഹ'ത്തിലേക്ക് മരുമക്കത്തായികൾ
1916. 35 നമ്മുടെ അലസത ൨൭ അംഗങ്ങൾ എത്രത്തോളം കാലോചിതമായ വിദ്യഭ്യാസത്തിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാരകാണ്ഡം ൨൪൩ താൾ സൃഷ്ടിച 33023 താൾ: 1927. 72 25039 താൾ:
നല്ല പൂച്ച കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ ആരാദ്? മാലാഖ കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ
കിട്ടിയില്ല. പ്രസാദസുമുഖനായ രഘുവും തെളിഞ്ഞ കാന്തിയോടുകൂടിയ ചന്ദ്രമനും അപ്പോൾ
നിഗമങ്ങൾ സത്യം പരമമായുള്ളോരറിവും സത്യമാം സകലകർമ്മവും സകലകാമവും നൃപതേ!
കുത്തിക്കുലച്ചുവേഗേന ചെറുഞാണിന്നൊലിതെരുതെരച്ചെയ്തു വലിച്ചഥചെവിയ്ക്കണച്ചനേരത്തു
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 37 പേജ് 37 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 39 പേജ് 39 വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
ഹിതസഞ്ജ്ഞകാഃ കാര്യാഃ 47 ഏതേന പുനഃ സ്ത്രീണാം കേശാനാം സംഗ്രഹോത്കർഷൗ സർവാംഗികം തഥൈവ
മാത്രമായിരിക്കുമോ എന്നു ഞാൻ സംശയിച്ചുപോയി. മലയാളത്തിൽ ഉപചാരവാക്കുകൾ
യജൂം ഷി മഹ ഇതി ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മണാ വാവ സർവേ വേദാ മഹീയന്തേ ഭൂരിതി വൈ പ്രാണഃ ഭുവ
സിദ്ധചാരണസേവിതം 25 ഉലൂകസ് തു മഹേഷ്വാസം നകുലം യുദ്ധദുർമദം അഭ്യദ്രവദ് അമേയാത്മാ
നൽകിയത്. (എന്നാൽ വരാഹഹോര അനുസരിച്ച് അത് സ്ത്രീയും പുരുഷനുമാണ്. പുരുഷൻ ഗദയും
ശത്രവഃ 9 വൃദ്ധൗ ഹി തൗ നരവ്യാഘ്രൗ ഛലേന നിഹതൗ ച തൗ കൃത്വാ നസുകരം കർമ ഗതൗ സ്വർഗം ഇതോ
പണിക്കർ-കാപ്പിയ്ക്കോ?ഇന്നില്ല.പേഷ്കരവർകളുടെ ഭാര്യ എന്നെ ക്ഷണിച്ചിട്ടില്ല.
ചെന്നായും വളർത്തു നായയും ചെന്നായും രാക്കുയിലും കൃഷിക്കാരനും രാക്കുയിലും
 ഓം ബ്രഹ്മമീമാംസാഭാഷാവൃത്തി. ഹരിഃ-ഹയഗജവദനഹ താൾ 28022 താൾ: 3 1904. 356
ചക്രുഃ സ്ഫുരന്ത ഇവ പന്നഗാഃ 26 തേ ഭുജാ ഭോഗി ഭോഗാഭാശ് ചന്ദനാക്താ വിശാം പതേ
കൃതികൾ ലങ്കാമർദ്ദനം നൈഷധം (നാടകം) ഭൈമീപരിണയം ഉർവശി (വിവർത്തനം) ശാകുന്തളം
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്. പരാതികൾ വിചാരണയ്ക്കുവരുമ്പോൾ രഹസ്യമായ വിചാരണ (
അവരെക്കൊണ്ടു സംസാരിപ്പിക്കാറുണ്ട്. ഉത്തരരാമചരിതത്തിൽ ലവനും ചന്ദ്രകേതുവും
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1937 സുധാംഗദ പൂർണ്ണകൃതികൾ സുധാംഗദ ഖണ്ഡകാവ്യം ചങ്ങമ്പുഴ
ദാരേഷണാധനേഷണാ- ലോകേഷണാത്മകദേഹവാസനാം ശാസ്ത്രവാസനാം ലോകവാസനാം ത്യക്ത്വാ വമനാന്നമിവ
തുരീയാതീതസ്യാവധൂതസ്യാജഗരവൃത്തിഃ സാർവവർണികേഷു യതിർനൈകരാത്രം വസേന്ന കസ്യാപി
തസ്യ തീർഥസ്യ നാമ സങ്കീർതനാദ് അപി മൃത്തികാ ലംഭനാദ് വാപി നരഃ പാപാത് പ്രമുച്യതേ 76
പൊട്ടിത്തെറിയായിരുന്നുവെന്ന് പലരും പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. 1822മുതൽ 1860കൾവരെയുണ്ടായ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1896. 134 2014 താൾ: 1896. 40 2014 താൾ: 24 1926. 88 2014
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുവാൻ സാധിക്കുമോ? നബി(സ) വീണ്ടും ചോദിച്ചു. ഇല്ലെന്നദ്ദേഹം മറുപടി
മന്തവ്യേ യശ്ചന്ദ്രേ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ ഹൃദ്യാകാശേ യ
എന്തിനു- 731 ഓടിപ്പോകുന്ന പട്ടിക്കു ഒരുമുളം കൂട്ടി- 732 ഓടിയവനും ഓടിച്ചവനും
ഉദാഹരിച്ചുകാണുന്നു. പറിക്കപ്പെടുന്ന സ്വഭാവം ഇരിക്കകൊണ്ട് നൽകിയ പറി എന്ന നാമം
യജ്ഞക്രിയേവ രുരുചർമധുരൈഃ കൃതാക്തൈഃ വേശ്യാ ദ്വിജൈരിവ കമണ്ഡലുദണ്ഡഹസ്തൈഃ 129
തണ്ടാനെയും കല്പിച്ചു നിയമിച്ചു. നായന്മാരുടെ സകലഗൃഹങ്ങളിൽനിന്നും
സംതൃപ്തിയെയും കുറിച്ചുള്ള സന്തോഷവാർത്ത അവനെ അറിയിക്കും. അപ്പോൾ തന്റെ
ശുദ്ധാനന്ദസമഷ്ടിമണ്ഡലവിശേഷമഖണ്ഡചിദ്ഘനാനന്ദ- വിശേഷമേവം തേജോമണ്ഡലവിധം
പ്രയോഗികാവസ്ഥയെ അപേക്ഷിച്ചു ശി ഥിലവും ആയി പരിണമിക്കുന്നുവെങ്കിൽ അ വിടെ വിഷയത്തിനു
നിജസഹജൈരവഭുവനം അമിത) രംഗം പതിനെട്ട്‌ ഇന്ദ്രപുരി ശ്ളോകം 40 ഭൂപാളം-ത്രിപുട
ടിൽഡെ താൾ: 51 പരശു പോയ രാമൻ എന്നു മറുചോദ്യംകൊണ്ട് സമാധാനപ്പെടു
ദാനനീർ വാർക്കുന്ന ഇടഇടപാർത്ഥിവകുഞ്ജരർക്കഗ്രഗാമി. അഞ്ചിതമാകും തന്നങ്ഗത്താലാമഞ്ജു-
പ്രജ്ഞപയേദന്യത്ര മേ മനോഽഭൂദിത്യാഹ നാഹമേതത്സുഖദുഃഖം പ്രാജ്ഞാസിഷമിതി നഹി പ്രജ്ഞാപേത
തക്കതായ ഫലങ്ങളെ കൊടുക്കുമെന്നു പറയുന്നപക്ഷം അതുപോലെതന്നെ ചിലർ
ഗാനങ്ങൾ പൂച്ചയ്ക്ക് ആരു മണികെട്ടും ഈസോപ്പ് കഥകൾ/പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും?" /
1918. 182 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാഠം൩ ൫ മനുഷ്യവർഗ്ഗങ്ങൾ
തു ർണ്ണഗതികൊണ്ടും മഹാപ്രശസ്തരായിരുന്നു. ദക്ഷിണദിക്കിലുള്ള ഓരോ
പറയാമെന്നാണ് തോലന്റെ യുക്തി. ചേർ = പങ്കം. ചേർജം എന്നു പറഞ്ഞാൽ പങ്കജം എന്നർത്ഥം.
പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: മനുഷ്യർ ഓരോന്നു ചോദിച്ചു കൊണ്ടേയിരിക്കും. അവസാനം അവർ
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക ജെ . ദേവിക സെന്റർ ഫോർ
വിഭക്തിനിരൂപണം95 ധാതുനിരൂപണം 107 തമിഴ്സംസ്കൃതാദി താരതമ്യം 1ഞ്ജ9 ആദിഭാഷ 14ഞ്ജ ഞ്ജ
ശുക്തൗ ഹി രജതഖ്യാതിർജീവശബ്ദസ്തഥാ പരേ 14 യഥൈവ വ്യോമ്നി നീലത്വം യഥാ നീരം മരുസ്ഥലേ .
ഭൗമ-ജൈവപരിണാമപ്രക്രിയകളുടേയും, മാനവസംസ്‌കൃതിയുടേയും വികസനഘട്ടങ്ങളുടേയും ഒരു
മുനികളും കണ്ടുടൻ മോദവും പൂണ്ടിതു തൽക്ഷണം രാഘവ!യെന്നുവിളിച്ചുകരയവേ
വടക്കുഭാഗത്തും നിത്യഹരിത സസ്യവിഭാഗങ്ങൾ ത്വരിതഗതിയിൽ
ഏല്പിക്കയും, പള്ളികളിൽ തല്ലുകയും നാടുവാഴികൾക്കും രാജാക്കന്മാൎക്കും
കണ്ണീരൊലിപ്പിച്ചുകൊണ്ടും ദുഃഖഭാവത്തോടുകൂടിയുമായിരുന്നു. കേശവൻ അവയെല്ലാം തിന്നു