അരുളി: എന്റെ സമുദായത്തിലെ എല്ലാവരുടെയും തെറ്റുകൾ അല്ലാഹു മാപ്പ് ചെയ്യും. പക്ഷെ
കൗശലമാണെന്ന് അദ്ദേഹം ഊഹിച്ചിരുന്നതിനാൽ, ഉടനെതന്നെ തെക്കൻപട്ടാളങ്ങളിലെ ഭൂരിഭാഗം
 ക്കധീനനായ് പോകുന്ന ൫൬ ൧൭ നമുക്ക നമ്മുടെ തന്റെ ൫൮ ൮ യതകാമനയാൽ യതകാമനായാൽ ൬൪ ൧0
കാമകേളി തരംഗിതായൈ നമഃ ഓം കനത്കനക താടങ്കായൈ നമഃ ഓം ലീലാ വിഗ്രഹ ധാരിണ്യൈ നമഃ ഓം
രചയിതാവ്:പന്തളം_കേരള_വർമ്മ പന്തളം_കേരള_വർമ്മ രചയിതാവ്:പൂന്താനം_നമ്പൂതിരി
ഞ്ഞപ്രകാരം ഈകാരവും സ്വരങ്ങൾക്കു രണ്ടിന്നുംകൂടി എകാരവും വന്നിട്ട് അദെ
തങ്ങൾക്ക് പിന്നെയീമരത്തിന്റെ കനിയിത് തിന്നരുതെന്ന പ്രമാണം കൽപിച്ചു ദൈവകൽപന
പദ്മാദ്യാസനസ്ഥഃ പുമാന്നാസാഗ്രേ ശശഭൃദ്ബിംബജ്യോത്സ്നാജാലവിതാനിതാകാരമൂർതീ രക്താംഗീ
നിന്റെചരിത്രങ്ങളൊക്കെക്കബന്ധനും ചൊല്ലിത്തരികകൊണ്ടെല്ലാമറിഞ്ഞുഞാൻ
എന്നിട്ടു ആദ്യം ചെയ്യേണ്ടതു സകല ചരാചരങ്ങളുടേയും നേർക്കു ഒരു പരിശുദ്ധ മായ
കാരണക്കുറിമരപെന്ന ശബ്ദവിഭാഗത്തിനു ഹേതു. ഈ ആകുപേർചൊല്ലിനും അതു തന്നെ
ദ്രോണ പർവ തതശ് ചിത്രം ബഹു വൃത്താന്തം ഉച്യതേ യത്ര സംശപ്തകാഃ പാർഥം അപനിന്യൂ
സ്വധീനവലയം കമ്പനി പ്രഖ്യാ പിച്ചിട്ടുള്ളതിനേക്കാൾ എത്രയോ വലുതാണെന്നും മന ിലാക്കാൻ
വാഗ്ദാനംചെയ്യുന്ന അന്തസ്സുറ്റ പൗരത്വം എല്ലാ പൗരജനങ്ങൾക്കും ലഭിക്കുന്നുണ്ടോ?
അക്ഷരപ്രപഞ്ചത്തിന്റെ ജനകജനനീഭാവത്തോടു കൂടിയിരിക്കു മ്പോൾ മാത്രമേ പുല്ലിംഗത്വവും
രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി" / രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി എന്ന താളിലേക്ക്
മുഷ്ടിഭിർ ജാനുഭിശ് ചൈവ നിഘ്നന്താവ് ഇതരേതരം മുഹൂർതം തൗ തഥാന്യോന്യം സമരേ പര്യകർഷതാം
0% 4% 4% 0% 4%82. 7. മറ്റ് പ്രവർത്തനങ്ങൾ 2008-ൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്കു സംഭവിച്ച
ചെന്നു പെരുമാളെ കണ്ടു ഗുണദോഷം വിചാരിച്ചു പോരുവാനും വശമല്ലാതെ, ആയതിന്റെ ശേഷം ഇതിൽ
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വിശ്വസ്ഥനും ഏതു ധനം ആർക്ക് കൊടുക്കുവാൻ വേണ്ടി തന്നോട്
സർവേ സമാജഗ്മുർ മഹീക്ഷിതഃ 2 മഘാ വിഷയഗഃ സോമസ് തദ് ദിനം പ്രത്യപദ്യത ദീപ്യമാനാശ് ച
0.5 0; 0.125 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 10, 10- 70%; 0.36 0.3 0; 0.15
ബോദ്ധൃത്വമവികാരിതയാത്മനഃ 26 ദേഹേന്ദ്രിയമനഃപ്രാണാഹങ്കൃതിഭ്യോ വിലക്ഷണഃ
മില്ല. ഈ പ്രസ്താവംകൊണ്ട് ബ്രഹ്മത്തിൽ ആശങ്കിച്ച ഭേദത്രയം അയുക്തമായിരുന്നു എന്നു
നല്ലപരിചയമുള്ളവരായ ബ്രാഹ്മണരോട് ആരോടെങ്കിലും അദ്ദേഹം പരമാർത്ഥം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസം വർഗ്ഗം:തത്വശാസ്ത്രം
ബ്രഹ്മാവിന്റെ പുത്രനായതുകൊണ്ടും ബ്രഹ്മത്തെ (വേദത്തെ) പഠിക്കുന്നവനല്ലെങ്കിൽ
ഫലമൂലോദകാന്വിതം തപോവനം പ്രാപ്യ രമ്യദേശേ ബ്രഹ്മഘോഷസമന്വിതേ
വ്യജനൈഃ ത്വാം വീജയാമി. 81 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ജഗദംബേ!
കലിസന്തരനോപനിഷദ് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/കാലാഗ്നിരുദ്രോപനിഷദ്
കീഴെയുളള മാവ്‌, കശുമാവ്‌ തോട്ടങ്ങളിലും പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ വനങ്ങളിലും വലിയ
മോചിപ്പിക്കുന്നതാണ്. സഈദ്ബ്നുമർജാൻ(റ) പറയുന്നു: ഈ ഹദീസുമായി ഞാൻ അലിയ്യ്ബ്നു
നിലകൊള്ളുന്നത്. മാത്രമല്ല, നിരവധി ഉദ്യോഗസ്ഥർ അസന്മാർഗ്ഗികളുമാണ്; (103)
സദൃശസ്തേനേത്യേതത് സ്യാദ് ഗുണകീർതനം 179 ഗുണകീർതനോല്ലുകസനൈരശ്രുസ്വേദാപമാർജനൈശ്ചാപി
1916 വി. എസ്. നാരായണൻ നമ്പൂതിരി പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ് ബാക്കിയുണ്ട് 47 സൂചിക: 2 1913.
ചെയ്‌തു. പൊതുജനങ്ങളിൽ നിന്നും തദ്ദേശസ്ഥാപനങ്ങളിൽ നിന്നും ഇതുപോലെ പ്രതികരണം
മെഴുന്നകോപവും കലർന്നു കൈകേയി അനർഗ്‌ഘരത്നങ്ങളമിഴ്ത്തിനനല്ല പതർക്കംഹാരാദി
അതുകൊണ്ട് ആ പ്രദേശത്തിനു ബ്രഹ്മർഷിദേശമെന്ന സംജ്ഞ സിദ്ധിച്ചു. ഈ സ്ഥലം ബ്രഹ്മാ
പ്രവർത്തിച്ചു. 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിൽ തിരുവിതാംകൂറിൽ ബ്രിട്ടിഷ് അധികാരത്തിന്
ളൊന്നുമുപാർജ്ജിതമായതില്ലെങ്കിലോ. ഉന്നതമാംമഹാപാതകസംഗവും
ഫലപ്രദമായി നടപ്പാക്കിയിരുന്നു. ഇതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ 11-ാം പഞ്ചവത്സര പദ്ധതിയുടെ
ശത്രുക്കളുടെ ദർപ്പം ശമിക്കുകയും എല്ലാവർക്കും നമ്മുടെ പ്രവൃത്തി സമ്മതപ്പെടുകയും
തൢഅന്തരസൢഅരാഃ 36 ഇതി ജാതീരിദാനീം വക്ഷ്യാമഃ സൢഅരസാധാരണഗതാസ്തിസ്രോ ജ്ഞേയാസ്തു ജാതയഃ
അമൃതഭാഗശ്ചന്ദ്രമാഃ . താവേവ സർവകാലം ധത്തേ . സുഷുമ്നാ കാലഭോക്ത്രീ ഭവതി . സുഷുമ്നാ
അറ്റംവരെ നീളം പതിനാറടി നാലര ഇഞ്ച്. മദ്ധ്യത്തിലെ വണ്ണം എട്ടടി മൂന്നര ഇഞ്ച്.
രണ്ടു വാക്യഭാഗങ്ങളുടേയും ബന്ധം എത്രത്തോളം തങ്ങളിൽ യോജിക്കുന്നുവോ അത്രത്തോളം
മോഷ്ടാവിന്റെ നിറം കറുത്താണെന്നും നാമാക്ഷരങ്ങൾ രണ്ടുമാത്രമേ ഉള്ളൂ എന്നും അവയിൽ
നമഃ ഓം അന്തര്മുഖ സമാരാദ്ധ്യായൈ നമഃ ഓം ബഹിര്മുഖ സുദുര് ലഭായൈ നമഃ ഓം ത്രയ്യൈ നമഃ ഓം
പാഠപുസ്തകങ്ങളുടെ ലൈസൻസ് കോപ്പിറൈറ്റഡ് ആണ്. ഭാവിയിൽ സർക്കാർ പ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളുടെ
വൃഥാസ്ഥൂലം, കാര്യത്തിനു കൊള്ളാത്തയാൾ വടക്കുപുറത്തു കിടക്കുക = ആശ്രയിച്ചു കാലം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല; വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ താൾ:
രസാൻപ്രാവൃഹദ്ഭൂരിത്യൃഗ്ഭ്യോ ഭുവരിതി യജുർഭ്യഃ സ്വരിതി സാമഭ്യഃ 4. 17. 3 തദ്യദൃക്തോ
അച്ചടിച്ചിട്ടുണ്ടു്. ചില പഴഞ്ചൊല്ലുകളെ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുവാൻ യോഗ്യമല്ലെന്നു കരുതി
കാലപരിമാണങ്ങളെ എല്ലാം ഈ സംവത്സരങ്ങളുടെ ആവർത്തനംകൊണ്ടുതന്നെ കഴിച്ചുകൂട്ടിയാൽ
തവഗതികളെയനുസരിപ്പാനാ- യവനിനായക! ബലമുണ്ടോ മമ? ഉയർന്നിരിയ്ക്കുന്ന മരത്തിൽ വല്ലതു-
സാഹിത്യശാസ്ത്രകാരനു് അതിൽ പ്രവേശിക്കാൻ അവകാശമില്ല. എങ്കിലും രണ്ടു
06:18:05 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 31 താൾ: 1868. 393
മാല എന്ന കൃതിയുടെ ടൈപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.പരിപാടിയുടെ ഉദ്ഘാടനം ബഹുമാനപ്പെട്ട ശ്രീ
 കഥാസരിത്_സാഗരം പ്രവർത്തനരേഖകൾ] കഥാസരിത്_സാഗരം മായ്ക്കുക/ സുമംഗലയുടെ പരിഭാഷയാണ്
സകാമാനാമിതി അഥ ഹൈനം ദേവാ ഊചുസ്തുരീയയാ മായയാ നിർദിഷ്ടം തത്ത്വം ബ്രൂഹീതി തഥേതി സ
ഒടുവിൽ ഈ രണ്ടു കെട്ടുകളുടെ തുഞ്ചങ്ങൾ തമ്മിൽ ചേർത്തുകെട്ടുക. രണ്ടു ത്രികോണങ്ങൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 17 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 18
നാതിദൂരേ ച കണ്ഠേന ഹ്യുരസാ ചൈവ പാർശ്വതഃ 106 ഉരസോദാഹൃതം വാക്യം ശിരസാ ദീപയേദ് ബുധഃ
മുമ്മടിയാക്കപ്പേർ എന്നാകും. ഇപ്രകാരം നാന്മാടി മുതലായവയും വരുമെന്നറിക. മേലും