സബഹുമാനം വിളിച്ചു സ്വഗൃഹത്തിൽ കൊണ്ടുപോയി യഥായോഗ്യം സൽക്കരിച്ചു താമസിപ്പിച്ചു. ആ
പുണ്യൈർ യോഗസിദ്ധൈസ് തഥാ വൃതഃ 9 പിതാമഹഃ പുലസ്ത്യശ് ച പുലഹശ് ച മഹാതപാഃ അംഗിരാഃ
അർഥംകൊണ്ടുതെന്ന ആയുധപ്രയോഗമാണ് ഇതിൽ വിവരിക്കുന്നത് എന്ന് അറിയാം. ശസ്ത്രക്രിയയെ
വീര ശോണിതസിക്തായാം ഭൂമൗ ഭരതസത്തമ ഉപാശാമ്യത് തതസ് തീവ്രം തദ് രജോ ഘോരദർശനം 43 തതോ
നിരീക്ഷിക്ക മരന്ദഭാഷിണീ ഇവണ്ണമോരോന്നരവിന്ദനത്രയ ടമന്ദമൊതുന്നളവംബികാലയേ
രാമരാജാബഹദൂർ/സമർപ്പണം അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള സമർപ്പണം
യുദ്ധം ഭാരദ്വാജ കിരീടിനോഃ സമം വിമുഞ്ചതോഃ സംഖ്യേ വിശിഖാൻ ദീപ്തതേജസഃ 21 താവ് ഉഭൗ
ശ്രുണുയാമ ദേവാ . ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ . സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ .
നൽകിടുന്നു. കട്ടി-ശ്ലോ 112 അരുതിപ്പണി, ശുദ്ധ വൈരമെന്നോർ ത്തൊരു മച്ചിത്തമുരച്ചു
 കാമ്യേനാംഗവികാരേണ സകടാക്ഷനിരീക്ഷിതൈഃ തഥാഭരണസംസ്പർശൈഃ കർണകണ്ഡുയനൈരപി 164
താലപ്രമാണചരണാമഖിലം ദഹന്തീം കൃത്യാം വിലോക്യ ചകിതൈഃ കഥിതോ പി പൗരൈഃ ദ്യൂതോത്സവേ കമപി
ചോദിച്ചപ്പോൾ താമസിയാതെ വരുമെന്നു് വെള്ളത്താടി ഉത്തരം പറഞ്ഞു. ശേഷമെല്ലാവരും
പത്തുമണിയായപ്പോൾ കുപ്പുവമ്മയുടെ വീട്ടിലെത്തി. ആ സാധ്വി ശുദ്ധമേ കുലടയാണെന്ന്
ദീക്ഷിതായൈ നമഃ ഓം ദൈത്യശമന്യൈ നമഃ ഓം സര് വ്വലോകവശങ്കര്യൈ നമഃ ഓം സര്
ശാസ്ത്രീദ്വിജന്മാർക്കു തുല്യം സംസ്കൃതപാണ്ഡിത്യമുള്ള ഇദ്ദേഹത്തോടു മഹാരാജാവും തന്റെ
പതിച്ചു. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു ഭൃത്യസമേതം അവിടെനിന്ന് എഴുന്നള്ളുകയും ചെയ്തു. ഒരു
അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയും വാക്കുകളെ ഭേദപ്പെടുത്താതേയും ശരിയായി അർത്ഥം
ഗ്രീക്ക് കഥാകൃത്തുക്കൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകാർ-ഈ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: ഈ എന്ന താൾ
പറകയെന്നുടെ മകൻ ഗുണാകരൻ അരണ്യത്തിലേതുമരത്തിന്റെ കീഴിൽ ഇരിയ്ക്കുന്നെന്നതും
ജീർണ്ണിച്ച വസ്ത്രധാരിയായ ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റുനിന്ന് ചോദിച്ചു. അബൂമൂസാ! ഇത് റസൂൽ(സ)
ഇരുന്നു. അദ്ദേഹം സാക്ഷാൽ മഹാമായയെ ധ്യാനിച്ചുകൊണ്ടാണ് തപസ്സുചെയ്തത്. അങ്ങനെ
മാന്യന്മാരുമായ പാതിരിമാർ വരുന്നുണ്ടു്. അവർക്കും ഒരു ദീർഘദർശി ഉണ്ടു്. അദ്ദേഹത്തിനെ
ഭൂമിദേവി താനും കാർമുകിലൊളിവർണ്ണനും പൂമാതും ജയിക്ക. ശ്രീമഹാദേവൻ ജയിക്ക മാമലമകളും;
ഹേതുക്കളും ചിലപ്പോൾ ഉണ്ടായിരിക്കും. ആദ്യം തന്നെ ഈ വക ഹേതുക്കളിൽ ഓരോന്നിന്റെ
നടത്തിത്തുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. ഇപ്രകാരമുണ്ടായതാണ് ചേർപ്പിൽ ഭഗവതി. ഈ സ്ഥിതിക്ക് ആ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നാലാ താൾ 32057 താൾ: 1942. 181
രതിഭാസമായിരിക്കാം. പശു നിത്യേന തൊഴുത്തിലേക്ക് നടന്നുപോകുന്ന വഴിയിലായിരിക്കാം
200 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൯൨ ജാനകീ പരിണയം ശത്രുഘ്നൻഎന്നുമാത
നൽകിയെന്നും (20) 'സ്വദേശാഭിമാനി' പത്രം പ്രസ്താവിച്ചു. രാജ്യത്തുനിലവിലുള്ള
14.132 173 173 12, 2011 12, 2011 1 2006 2006 2006 2006 4= 12-34 2= 2= 2006 2006
നാണിമാദിവിഭൂതയഃ 29 സർവചൈതന്യമാത്രത്വാത്സർവദോഷഃ സദാ ന ഹി . സർവം
അനേകായിരം പേർ അവരാൽ ആകർഷിിക്കപ്പെടുകയും, ലോകത്തുള്ള ഒന്നുപാതി ജനങ്ങളും അവർ
അധ്യായം73 അധ്യായം73 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം73 വ്യാസൻ അധ്യായം 73 അധ്യായം72
അപ്രകാരം തന്നെ ജ്ഞാനത്തെ സ്ഫുരിപ്പിക്കും. ഇങ്ങനെ പശ്യന്തിയെക്കുറിച്ചുള്ള
ലൈസൻസിൽ ആക്കിയതിനു ശേഷം വികിബുക്സിൽ കയറ്റുന്നതായിരിക്കും നല്ലത്.
ചെയ്യുന്ന ഇത്യാദി വിനയച്ചപേരച്ചങ്ങൾ ക്രിയകളുടെ ഉൾപ്പിരിവായി ചേരുമെന്നു കരുതി
ധൈര്യപ്പെട്ടിരുന്നു. സാവിത്രിയിൽ നാം ചില അവസ്ഥാന്തരങ്ങൾ കാണുന്നു എങ്കിൽ,
ഒരേ അർത്ഥത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന പല വാക്കുകളെ എങ്ങനെ ഒരു വാക്കെന്ന് വിധിക്കും? ഇനി
എവിടെയായാലും അതു കേൾക്കുന്നതിന് അസംഖ്യമാളുകൾ വന്നുകൂടുകയും അവരെല്ലാവരും യഥാശക്തി
അധ്യായം41 1 [സ്] ഭീമസേനം സപാഞ്ചാല്യം ചേദികേകയസംവൃതം വൈകർതനഃ സ്വയം രുദ്ധ്വാ വരയാം
ഉത്പത്തിസ്ഥിതിസംഹാരസ്ഫൂർതിജ്ഞാനവിവർജിതം . ഏതദ്രൂപം സമായാതഃ സ കഥം മോഹസാഗരേ 21
അധികം താമസിയാതെ വേനലാകും. ഇപ്പോൾ ഉണർന്നെഴുനേല്ക്കുമ്പോഴേക്കു്
ജനങ്ങൾക്കു നെഞ്ചകത്തേറ്റം വിവേകമുണ്ടായ്‍വരും സഞ്ചിതാനന്ദം സമസ്തകൃത്യാകൃത്യ-
ശിഷ്യൻ, ഉപദേശിച്ച പ്രകാരം സമാധി ചേർന്നു ദേഹത്രയാദ്ധ്യാസം വിട്ടു പ്രകാശിചു 9ഞ്ജ
ഫലപ്രാപ്തിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന പ്രവർതനരീതി തിരഞ്ഞെടുക്കാനും വേണ്ട ഏണിപ്പടികളാണ്
വർദ്ധിച്ചു. ശരീരം നനഞ്ഞും വിറച്ചും അവൻ വളരെ ക്ഷീണിച്ചു. എന്നിട്ടും അവൻ തന്റെ
. നിരൃതയേ നമഃ . വരുണായ നമഃ . വായവേ നമഃ . കുബേരായ നമഃ . ഈശാനായ നമഃ . സർവേഭ്യോ
പ്രവിവരൻസായം ഗതോ വാടികാം ശ്രീദാംനാ സഹ രാധികാവിരഹജം ഖേദം വദൻപ്രസ്വപ-
കൌസല്യെ! പിതൃനിയോഗത്തിൽ നടന്നാകിലേറ്റം ജഗത്തിങ്കൽ നമ്മെ പുകഴ്ത്തുമെല്ലാരും
പ്രതീകരണംവരെയുള്ള ഈ പല മാറ്റങ്ങ ളുടെയും ബാഹ്യകാരണമായ വിഷയത്തിന്റെ ജ്ഞാനം
രസിച്ചില്ല. അതിനാൽ ആ ഗവർമ്മേന്റിൽ നിന്നു തിരുവിതാംകൂർ ദിവാന്റെ പേർക്കു വീണ്ടും
കാഞ്ചനാനി വിചിത്രാണി വൈഡൂര്യ വികൃതാനി ച 42 വിവിധാനി ച ശസ്ത്രാണി ഘോരരൂപാണ്യ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 135
നായാകാഖ്യാ യത്ര ശൂദ്ര(ാ)രാജാനഃ സന്തി സർവദാ തത്രാഗത്യ ഛലാദ്വാസം ചക്രൂഃ ക്വചന കേചന
ഇരുൾമുറ്റിയ രാത്രിയെപ്പോലെ ഫിത്നകൾ ഉണ്ടായിക്കൊണ്ടിരിക്കും. പ്രഭാതത്തിലെ
പറയുന്നതുവരെ. (ബുഖാരി. 3. 31. 199) 56) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഉമ്മു സുലൈമിന്റെ
മറ്റപ്പള്ളി നമ്പൂതിരിപ്പാടും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കുഞ്ചമൺപോറ്റിയും മറ്റപ്പള്ളി
ശിഖായജ്ഞോപവീത 14 നിജാനന്ദവിലാസം ത്തോടുകൂടിയ തന്റെ ദേഹത്തെ കണ്ട് അതിനെ മറന്ന്
രൂപത്തിലാക്കിത്തീർത്തതിന്റെ മുഴുവൻ അഭിനന്ദനവും കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മയ്ക്കാണ്.
പിണക്കമുണ്ടായത്. പെരുമന ക്ഷേത്രത്തിലെ സംഗതികളെല്ലാം മേൽപറഞ്ഞ പ്രകാരം
നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ചില പ്രവാചകരന്മാരോടൊപ്പം ആരുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. അവസാനം ഒരു
സഞ്ചരിക്കയും ചെയ്തു. 2പിന്നെ പന്തിരുവരെയും അടുക്കെ വിളിച്ച്, അവരെ ഈരണ്ടായി അയച്ചു
മാഭാഷഥാസ്ത്വമവഗമ്യ തദീയഭാവം രാജ്യം ചിരം സമനുഭൂയ ഭജസ്വ ഭൂയഃ സർവോത്തരം ധ്രുവ പദം
നാലാംപാഠം. 2. ഖണ്ഡികകളായിപ്പിരിച്ചെഴുതുക; സന്ധാനവും പരിശോധിക്ക. നവനന്ദന്മാരുടെ കഥ