ദൈവ മാർഗ്ഗത്തിൽ? നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹുവിന്റെ വചനം (തൗഹീദ്) ഉയർന്നുനിൽക്കാൻവേണ്ടി
കോമളകാന്തിയോടുകൂടി വിലസി! - മാർത്താണ്ഡവർമ്മ 6. (എ) കുശലപ്രശ്നോത്തരം ഇല്ലിപ്പോൾ
മരിച്ചാലും ഞാൻ അതിന്റെ ബാധ്യത ഏറ്റെടുക്കുകയോ? (ബുഖാരി. 9. 89. 325) 27) അനസ്(റ)
രഘുവീരായ ദശാസ്യാന്തകരൂപിണേ 14 രാമഭദ്ര മഹേശ്വാസ രഘുവീര നൃപോത്തമ . ഭോ
നിരതിശയാനന്ദപാരാവാരോ ഭൂത്വാ സമസ്തബ്രഹ്മാണ്ഡജാലാനി
കാര്യമുള്ളതു്. ഇന്നലെ പറഞ്ഞതുപോലെ ഇന്നും ഒരു രഹസ്യം ഞാൻ കേട്ടതിനെ പറയാം. ഞാൻ
അരനാഴികയോളം വടക്കുപടിഞ്ഞാറു നീങ്ങി, പെരുമാക്കന്മാരുടെ കാലത്ത് ഏറ്റവും
ആലോചിച്ചുവേണമേ കല്പിക്കാൻ എന്നു പറഞ്ഞു. രാജാവിനു വേടന്റെ വാക്കുകളെകേട്ടതിൽ
ചെയ്ക പൊടിയിട്ടു വിളക്കുക = ഇല്ലാത്ത ഭംഗിയുണ്ടാക്കുക ഭഗീരഥപ്രയത്നം = മഹാക്ലേശം
ദേവ ഗുഹ്യേ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 147 യദാശ്രൗഷം ദരൊണപുത്രം കൃപം ച; ദുഃശാസനം
അർജ്ജുനൻ: പല്ലവി വിജയനഹം ഇതാ കൈതൊഴുന്നേൻ ദേവി വിരവിനൊടു വിബുധജനമാന്യേ, ചരണം ജനനി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 56 താൾ: 57 താൾ: 58
ബന്ധിപ്പിക്കപ്പെടുകയും അതിൽ സദൃശ്യമായിട്ടുള്ള സസ്യജാലങ്ങൾ ഉണ്ടായിരിക്കുകയും
ജാതരൂപസ്യ രാശീൻ; പദേ പദേ കാരയാം ആസ ഹൃഷ്ടഃ ദ്വിജാതിഭ്യോ വിസൃജൻ ഭൂരി വിത്തം; രരാജ
ചെയ്തിട്ടുള്ളതു്. എന്നാൽ നമ്മുടെ കാലഘട്ടത്തിനു് - ബൂർഷ്വാസിയുടെ കാലഘട്ടത്തിനു് -
മഹാവാരിധിയെക്കടപ്പാ- നേരോന്നവൻ കൗശലമോർത്തിരുന്നൂ. 29 ചക്കപ്പഴം പിന്നെ വരിക്കമാവിൻ
 ചെയ്യപ്പെടുന്നത്. കപിലാശ്ചാരുണാഃ പീതാഃ കൃഷ്ണാശ്ചേതി പൃൗകെ് പൃൗകെ് ബ്രാഹ്മണാഃ
നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
ഞെരിഞ്ഞുതുടങ്ങി. ഭട്ടന്റെ ഇംഗിതാനുസാരമെന്നപോലെ ആ നയകോവിദഭീമന്മാരുടെ വാദസമരം
85 പിന്നെപ്പുരോഹിതനിദേശവശാൽഗ്ഗമിച്ചാ- രന്യൂനവേഗമിയലും തുരഗത്തിലേറി
പിരിഞ്ഞുവെങ്കിലോ മരിക്കുവൻ ദൃഢം ഭരമൊന്നും വരാ ഭവാനിതുകൊണ്ടി- ങ്ങിരന്നിടുന്നു
പ്രയോഗേ ച സുഖാശ്രയം കലാഭ്യാസാശ്രയം ചൈവ പാഠ്യം വേശ്യാസു സംസ്കൃതം 42
ക്രുദ്ധഃ കൃപഃ ശാരദ്വതോ നൃപ പാർഷതം ഛാദയാം ആസ നിശ്ചേഷ്ടം സർവമർമസു 51 സ വധ്യമാനഃ
കുശേഷ്വാസീനോ ധ്യാത്വാ സാംബം മാമേവ വൃഷഭാരൂഢം ഹിരണ്യബാഹും ഹിരണ്യവർണം ഹിരണ്യരൂപം
പ്രസരത്ത് - പ്രസരി ക്കുന്നത്. പ്രസരിക്ക - വ്യപിക്ക. അഗരുധൂപം - അകിൽപുക. ധൂപിതം -
സിതാസിതാഭ്ര പ്രതിമാ ബാലസൂര്യസമപ്രഭാഃ ഏതേ ബഹുവിധാഃ ശൈലം ശോഭയന്തി മഹാപ്രഭാഃ 83
കൊടുക്കേണ്ടതുണ്ട്. ഇല്ലെങ്കിൽ ഇരുപതു ദിർഹം. മൂന്നു വയസ്സുള്ള ഒരു പെണ്ണൊട്ടകം
അന്തർജ്ജനങ്ങൾ മാത്രംശേഷിച്ചു. അവരിൽ മൂന്ന് അന്തർജ്ജനങ്ങൾ മരിച്ചപ്പോഴും ശേഷക്രിയകൾ
കാശു്, എട്ടു കുതിര ഇത്യാദി. ബി. നപുംസകനാമങ്ങളിൽ, വിശേഷിച്ചും ജീവനില്ലാത്ത
പുലയൻ ആ പഞ്ചകത്തെ കുമ്മിയാക്കിപ്പാടുകയും ചെയ്യുന്നു. കുന്നലക്കോൻ പിന്നെ ആറാച്ചാരെ
ചെല്ലുകയും അയാൽ അവനെ പതിവുസ്ഥലത്തേക്ക് കൊണ്ടുചെന്നു തളക്കുകയും ചെയ്തു. അവർ
1942. 210 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചില ഉപമക. നളന്റെ വിരഹാവസ്ഥ
വർഗ്ഗത്തിനുപകരം ഭൂതല രീതിയും വർഗ്ഗത്തിന്റെ ഫ്രീക്വൻസിക്കു പകരം അവ അധിവസിക്കുന്ന
കവിളിനുതാഴെ വെച്ചുകൊണ്ട് പറയുമായിരുന്നു: എന്റെ നാഥാ! നിന്റെ അടിമകളെ
നാനേവ പശ്യേത് 60 പ്രാക്പശ്ചാദസ്തി കുംഭാദ്ഗഗനമിദമിതി പ്രത്യയേ സത്യപീദം
ആ ബാലികയിൽ പുഷ്ടശരീരതകൊണ്ട് ഒരു ലളിതകുമാരിയുടെ ധാടിയും വശീകരതയും ആകർഷണശക്തിയും
ചിത്രങ്ങൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/1. അവതരണിക രാജയോഗം
16ന്ധ. ആകാരത്തിനും ഈ വിധി തന്നെ. ഉദാഹരണം - പല+അങ്കുർ=പലവാങ്കുർ ഇത്യാദി.
മോക്ഷസാധനം കഥമിതി . കോ വാ മോക്ഷോപായഃ . കീദൃശം മോക്ഷസ്വരൂപം . കാ വാ സായുജ്യമുക്തിഃ
എന്തെങ്കിലും തൽക്കാല കാര്യലാഭത്തെക്കരുതി മടി കൂടാതെ ഇതിൻമണ്ണം പറഞ്ഞുകൊണ്ടു
റസൂൽ(സ) അരുളി: നിങ്ങളിലാരെങ്കിലും തന്റെ കുടുംബങ്ങളിൽ നിർഭയനും ആരോഗ്യവാനും അതാത്
തന്ത്രികങ്ങൾ - മുദ്രകൾ. പരിപഠൻ - ഉച്ചരിക്കുന്നവൻ. പരിക ിക്കുക. - ചെയ്യുക.
'സത്വരമന്നംതന്നെപ്പിടിച്ചങ്ങെടുത്തിതു മന്ന താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 503
ജഗദംബ! (അഹം) സാദരം പാരിജാതശതപത്ര പാടലാ മല്ലികാബകുള ചമ്പകാദിഭിഃ അംബുജൈഃ കമലൈഃ ച തേ
വാക്കുകൾ ചേരുന്നതിന് ഇടമില്ലെന്നുള്ളതുകൊണ്ട് തിശൈച്ചൊല്ലെന്ന പതിവ്
ക്രമാൻ ന്യാസാപന്യാസാംശാഃ പ്രകീർതിതാഃ ഗാന്ധാരോ മധ്യമശ്ചൈവ പഞ്ചമശ്ചൈവ നിത്യശഃ 132
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 86 കെണിപ്പുതെറ്റിന്റെ ലക്ഷണങ്ങൾ (1)
ഭയാനകത്വത്തെ യോഗീശ്വരൻ അഭിനന്ദിച്ചു. തന്റെ അസ്ത്രം സൂക്ഷ്മമായി യന്ത്രഖണ്ഡനംചെയ്തു
പവമാനം ഗ്രസേത്തഥാ . വജ്രദണ്ഡസമുദ്ഭൂതാ മണയശ്ചൈകവിംശതിഃ 118 സുഷുമ്നായാം സ്ഥിതഃ സർവേ
ഒടുങ്ങാതെയും, തീ കെടാതെയും ഇരിക്കുന്നു. (യശ. ൬൬, ൨൪ ൪൫ 2നിന്റെ കാൽ നിണക്ക് ഇടൎച്ച
തല്ലിക്കൊന്ന് അനന്തൻകാട്ടിലേക്കു വലിച്ചെറിയും എന്നു പറഞ്ഞു. അതുകേട്ടു സ്വാമിയാർ ആ
സമ്യഗ് രോഹന്തി ഭാരത അധർമഫലം അത്യർഥം തദാ ഭവതി ചാനഘ 45 തഥാ ച പൃഥിവീപാല യോ ഭവേദ്
ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര ദ്വാരപാലം അരന്തുകം തസ്യ തീർഥം സരസ്വത്യാം യക്ഷേന്ദ്രസ്യ മഹാത്മനാഃ
. ഏകമേവാദ്വിതീയം സദ്ബ്രഹ്മൈവാഹം ന സംശയഃ 39 സർവശൂന്യസ്വരൂപോഽഹം സകലാഗമഗോചരഃ .
എസ്.എൻ.ഡി.പി യോഗം അവരെ ഇതുപോലെ ആദരിച്ചു. 1925ൽ യു. ദേവകിയമ്മയ്ക്ക് എം.എ.എൽ.റ്റി
അടുക്കി പെറുക്കുന്നതു് തന്നെ വലിയ പണിയാണു്. അതിനാൽ കൂടുതൽ ആളുകൾ വിക്കിയിലേക്കും
ജീവശക്തിരൂപമായ പ്രാണനെകൊണ്ട് ശരീരത്തിന്റെ എല്ലാ ഭാഗവും പൂരിപ്പിക്കാം. അങ്ങിനെ
ശാശ്വതീഃ 18 ഏവം സത്സു സദാ പശ്യേത് തത്ര ഹ്യ് ഏഷാ ധ്രുവാ സ്ഥിതിഃ ആചാരോ ധർമം ആചഷ്ടേ
നബി(സ) അരുളി: അഞ്ച് നേരത്തെ നമസ്കാരം. നീ സുന്നത്തു എന്തെങ്കിലും നമസ്കരിക്കുന്നത്
1914. 7 ലായിരുന്നു. ഓരോരുത്തനും സ്വരക്ഷയെ മാത്രം കരുതി പ്രവർത്തിക്കേണ്ടിവന്നു.
നവംബറിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു. അതാണ് ശാസ്ത്രമണ്ഡലത്തിൽ മാത്രമല്ല, സാധാരണക്കാരുടെ
യക്ഷാശ്ചാപ്സരസ്തഥാ 96 രുദ്രാർകദ്രുഹിണസ്കന്ദാസ്തപനീയപ്രഭാഃ സ്മൃതാഃ സോമോ ബൃഹസ്പതിഃ
വിലപന്തീം ധനഞ്ജയഃ സാന്ത്വയാം ആസ ഭൂയശ് ച ക്ഷമയാം ആസ ചാസകൃത് 17 സുഭദ്രാം ത്വരമാണശ്
അവിടുത്തെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു. അതിനിടക്ക് ഒരാൾ നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ വന്നിട്ട്