യത്രാകാരോദ്ഭവൈർവാക്യൈരാത്മാനമഥവാ പരം പൃച്ഛ്യതേ ചാഭിധത്തേഽർഥം സാ
സ്വന്തമായൊരു ദൂരദർശിനിയുണ്ടാക്കി ജ്യോതിർഗോളങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുകയും പഠിക്കുകയും
കൂപ്പുന്ന ഇടഇടമാനുഷകാന്വയ ജന്മധന്യൻ സൂതജനാവട്ടെ, സൂരജനാവട്ടെ
തസ്യ പ്രിയം ശിരഃ കൃത്വാ മോദോ ദക്ഷിണപക്ഷകഃ . പ്രമോദ ഉത്തരഃ പക്ഷ ആനന്ദോ ഗോഷ്പദായതേ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: മഗ്‌രിബ്‌ നമസ്കാരത്തിന്റെപേരി േ?ൽ ഗ്രാമവാസികൾ നിങ്ങളെ
തത്ത്വാധികായൈ നമഃ ഓം തത്ത്വമയ്യൈ നമഃ ഓം തത്ത്വമര്ത്ഥ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സാമഗാന
പ്രത്യക്ഷമായനുഭവിച്ചറിയുന്നതിനെ ആധാര മാക്കിയാണ് നാം ഊഹിക്കുന്നത്. അതുകൊണ്ടു
പ്രദേശങ്ങളിൽനിന്നുള്ള വസ്ത്രധാരണരീതികൾ എത്താൻതുടങ്ങി. ധാവണിയും പാവാടയും
സാഹസികനുമായിരുന്നു. അതുകൊണ്ടാണു ഹേ ശ്രീരാമചന്ദ്ര! അവന്റെപേർ ഞാൻ ഒന്നാമതായി
ദിക്കിലുമുറപ്പിച്ചങ്ങഗ്നിയും പിടിപെട്ടു. അർക്കന്റെ പ്രതാപവും കാറ്റുമദ്ധൂമങ്ങളു-
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ: 84 താൾ: 85 താൾ: 86 താൾ: 87 ശക്തി മുതലായതെല്ലാം ക്രീഡിച്ചു
എന്താണെങ്കിലും അക്കാര്യം പ്രത്യേകം വിശദപ്പെടുത്തിക്കാണിക്കാതെ ഒരന്യകവിയുടെകൃതി
പ്രയോജനസാമർഥ്യാത് വാക്യമിഷ്ടാർഥസാധകം സമാസോക്തം മനോഗ്രാഹി സ ഹേതുരിതി സഞ്ജ്ഞിതഃ 140
ഇന്ത്യയിൽ നടപ്പായ നിയമപരമായ അവകാശങ്ങളുടെ മാദ്ധ്യസ്ഥംവഹിച്ചതും ഇതുതന്നെയാണെന്നും
ധന്യനാംസംവർത്തമാമുനിതന്നുടെ പുണ്യാശ്രമപദത്തിന്നടുത്താദരാൽ.
ചെയ്തതുപോലെതന്നെ കാളിയമർദ്ദനവും ഗോവർദ്ധനോദ്ധാരണവും കൂടി നിർവ്വഹിക്കാൻ അവനു്
അഭാവം മൂലവും പലതും വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ എത്തിയിട്ടില്ല. തുടങ്ങി വച്ച പല കൃതികളും
കേൾക്കാറില്ലെങ്കിലും. അന്നു പ്രശസ്തയായിരുന്ന പാർവ്വതി അയ്യപ്പൻ
സര് വ്വ വര്ണ്ണോപ ശോഭിതായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വായുധ ധരായൈ നമഃ ഓം ശുക്ല സംസ്ഥിതായൈ നമഃ ഓം
പാത്രങ്ങളുണ്ടായിരിക്കും അവിടെ. (ബുഖാരി. 6. 60. 489) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
ചന്ദ്രസ്യേവ പുനർ വസൂ 17 യുധിഷ്ഠിരഃ പുനഃ കർണം അവിധ്യത് ത്രിംശതാ ശരൈഃ സുഷേണം
നി എന്ന ആദേശംവന്നു ഭവ+നി എന്നും ആഡുത്തമസ്യപിച്ച 3-4-2) എന്ന സൂത്രത്താൽ നി
ശ്ലോകം എന്നും ഇംഗ്ലീഷിൽ എന്നും പറയുന്ന വിഭാഗവും മിക്ക ദിക്കിലും യോജിപ്പിക്കാം.
ഭ്രാന്തുപിടിച്ചു.എന്നുമാത്രമല്ല, ഭ്രാന്തുപിടിച്ച് ഓടിനടന്ന അദ്ദേഹം കുറച്ചുകാലം
അല്ല താൾ 16057 താൾ: 3 1904. 621 26078 താൾ: 1917. 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭേദിക്കപ്പെടാതെ, സ്വയം താനായിതന്നെ പ്രകാശിക്കും. അപ്രകാരം സ്വയം ജഗത്തെന്ന്
കല്പിക്കുകയും കേശവൻ എല്ലാമെടുത്ത് തിന്നുകയും ചെയ്യും. കേശവൻ എല്ലാം
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 8 പതിപ്പുകൾ 15 ഫലകം:
നിക്ഷേപമായ് നൃപൻ കയ്യിൽ വരങ്ങൾ കേൾക്കുമ്പോൾ തരികയെന്നതും അതുമെന്നോടു നീ
വർഗ്ഗം:എസ്.ആർ. ബുക്ക് ഡിപ്പോ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം" / തിരുവിതാംകൂർ
ഉദ്യോഗസ്ഥാനത്തിന്റെ വലിപ്പംകൊണ്ടല്ലായിരുന്നു. നായന്മാരിൽ വിശിഷ്ട
നൽകിയിട്ടുള്ള വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങൾ, ദേശീയ പാർക്കുകൾ, കടുവ റിസർവ്വുകൾ എന്നിവ വഴി
സ്തസ്മാത്സർവാത്മനൈവ പ്രദിശ മമ വിഭോ ഭക്തിമാർഗം മനോഝം 97.4 തഞ്ചൈനം ഭക്തിയോഗം
വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന അകി ുകയോടുകൂടിയതുമായ എന്റെ ഈ ഭവനത്തിൽ നിന്തിരുവടി വസിച്ചാലും.
മംഗളോദയം നാല് മംഗളോദയം പ്രസ്സ് തൃശ്ശിവപേരൂർ 1911 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 076
അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ജഗദംബ! കനകത്തിന്റെ സംപുട ത്തിങ്കൽ നിഹിതമായി ര വിധാനംകൊണ്ടു
വായിക്കുക താൾ: 93 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 179 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ:
സൂചിക: 1926. 2014 ഭാഷാരാമായണചമ്പു കൊളത്തേരി ശങ്കരമേനോൻ ഗവൺമെന്റ് ഓഫ് ട്രാവൻകൂർ
തൃതീയോപദേശഃ 3 ത്യക്ത്വാ ലോകാംശ്ച വേദാംശ്ച വിഷയാനിന്ദ്രിയാണി ച . ആത്മന്യേവ സ്ഥിതോ
അനുസരിച്ചു കീഴ്വകുപ്പുകളും ചേർക്കാം. ഉദാഹരണത്തിനു് കാലുകൾ എന്ന അഞ്ചാം വകുപ്പിൽ
അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ മറകളാഗമം മറഞ്ഞുപോമതിൽ അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ സഹോദരിതാനും
കരഞ്ഞുതുടങ്ങി. അമ്മ കരയുന്നതു കണ്ടപ്പോൾ രംഗനാഥന്റെ മനസ്സു് വളരെ ഇളകിപ്പോയി.
2014 താൾ: 1868. 156 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1914. 16 താൾ: 02 05-150 18
സർവം തത് കാരണം യേന നികൃതോ ഽയം ഇഹാഗതഃ 23 ശരീരഗ്രഹണം ചാസ്യ കേന പൂർവം പ്രകൽപിതം
താമരപ്പൂവിനെയും പൂലിയേയും ഓരോ വാക്കായി നിന്ന് അർത്ഥവ്യത്യാസത്തെ കാണിക്കുന്നതിനു
അതികുതുകതരളമതി,സിതതുരഗനടവ താൾ 32057 ഫലിതം. ഭാരതചമ്പുവിലും ഹാസ്യരസപ്രധാനങ്ങളായ
നിമിത്തോപാദാനകാരണമായിരുന്നുകൊണ്ട്, സ്വയം സൃഷ്ടിച്ചു, സ്വയം പ്രവേശിച്ചു' എന്നു
ബലിരചലഭർത്രേ സമുചിതഃ സുരേഭ്യോ പ്യുത്കൃഷ്ടാ നനു ധരണിദേവാഃ ക്ഷിതിതലേ തതസ്തേ
2014 താൾ: 1892. 16 താൾ: 1877. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. താൾ: 2
തേജാഃ സ പിതുഃ സ്നേഹാദ് അപാക കൃത് 12 തസ്മിൻ ന്യസ്തേ മണൗ വീര ജിഷ്ണുർ ഉജ്ജീവിതഃ
ചേർന്നുണ്ടാകുന്ന ഒരു വർണ്ണമാകുന്നു. ഇത് ക, ഖ എന്ന രണ്ട് അക്ഷരങ്ങളുടെ മുൻപിൽ വരും.
പഴയതും പുതിയതും. ജ്യോതിശാസ്ത്രം പഴയതും പുതിയതും താൾ:ജ്യോതിഷവും
പ്രതീകങ്ങളുടെയും സഹായത്തോടെ തലമുറകൾ തോറും പകർത്തപ്പെടുകയും സമാഹരിക്കപ്പെടുകയും
അസ്തമിപ്പതിന്നടുത്തു സൂര്യൻ നിൻതല പോവതിന്നടുത്തു 2. അടുക്കും വണ്ണം
മാർഗ്ഗത്തിൽ വധിക്കപ്പെട്ടവനാരോ അവൻ രക്തസാക്ഷിയാണ്. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ
വിദ്മഹേ സപ്തജിഹ്വായ ധീമഹി . തന്നോ വൈശ്വാനരഃ പ്രചോദയാത് മഹാശൂലിന്യൈ വിദ്മഹേ
 മറ്റു പക്ഷിവൃന്ദങ്ങളും അതാതിന്റെ പാട്ടും കൂത്തും അവസാനിപ്പിച്ചു വൃക്ഷശാഖകളിലുള്ള
നന്നായി നടന്നുതന്നുടെ ദയിതയെ കാണ്മാൻ കടന്നുമന്ദിരമകത്തുരാഘവൻ തരുണിമാർമണിജനകജതാനും
ദർശിക്കുകയുണ്ടായില്ല. (ബുഖാരി. 2. 23. 387) 37) അനസ്(റ) നിവേദനം: അബൂത്വൽഹത്തിന്റെ
മൂഢധിയാം മതിര്യാ സൈഷാതിമന്ദാഭിമതാ മുമുക്ഷാ 232 ജന്മാനേകസഹസ്രേഷു തപസാരാധിതേശ്വരഃ
കഴിയാറുള്ള ഭക്തി അല്പം ഞങ്ങൾക്ക് വീതിച്ചു തരിക! നിന്റെ സ്വർഗ്ഗം ഞങ്ങൾക്ക്
വിവരം കേട്ട് ഭീമരാജാവു ചെന്നെതിരേറ്റ് അതിഥിയെ സൽക്കരിച്ചു. എന്നാൽ സ്വയംവരത്തിന്റെ
താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. 20 താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊടുക്കും.അവീൻ(കറുപ്പ്)കൂട്ടീട്ടുള്ള അന്യ മരുന്നുകളെപ്പോലെ ഔഷധം തലവേദനയെ