527) 37) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: പരലോകദിവസം വെളുത്ത മിനുസമുള്ളതും
സമ്മതിപ്പാനസുരേശനും വഞ്ചനയായ വൻചതിവാക്കുകൾ നെഞ്ചകം തെളിവാനുരചെയ്തവൻ
സുതസമീപത്തിൽ വരഗുണകര! കളകയെന്നെയും സുഭഗയായുള്ള ഭരതമാതാവോ- ടിഭഗത! നന്നായ്
നിജാനന്ദവിലാസം ജീവന്മാരും, ഇന്ദ്രജാലത്തിൽ കണ്ട വസ്തുക്കളെ മിഥ്യയെന്നു
ലക്ഷണസമ്പന്നയായുള്ളജാനകി ലക്ഷ്മണ! രാഘവ! യെന്നു കരയവേ ചണ്ഡൻ രജനീചരൻ ചെന്നവളെയും
മൂന്നാകുമെന്നുള്ളപക്ഷം ശദേിക്കപ്പെട്ടുപോകുന്നു. ഒന്നു മുന്ന് ഇവയിൽ ഒന്ന് കാരണവും
ഇപ്പോഴും നടന്നു വരുന്നത്. ആ പോക്കുവരവു വകയ്ക്കുള്ള ചെലവുകളെല്ലാം സർക്കാരിൽ നിന്നു
അധ്വാനിക്കുകയും ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 3. 34. 284) 14) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ
ക്രിയാസാധന ങ്ങളാകുന്നു. അവയിൽ പ്രാണാദി പഞ്ചവായുക്കളുടെ ഗുണങ്ങൾ സമാനവായു
നിന്ന് എഴുന്നേറ്റ് ദീർഘനേരം അല്ലാഹുവോട് ഏകാന്തതയോടെ പ്രാർഥിക്കുന്ന നമസ്കാരമാണ്
മറ്റൊരുവൻ - അന്യന്മാർ അന്യവർ അന്യത 2. അന്യം നിന്നു പോകുക, അ. മുടിയുക അന്വയം?)
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം മയാ - അസ്മ തൃ. ഏ. മണിമയഃ - അ. പൂ. പ്ര. ഏ. മുകുരഃ - അ. പു.
ചാനുപൂർവ്യേണ ഫലമൂലാശിനസ് തഥാ ത്രൈലോക്യം തപസാ സിദ്ധാഃ പശ്യന്തീഹ സമാഹിതാഃ 16
അപ്രകാരംമഹാരാജാവും രാമയ്യൻ ദളവയും യുദ്ധത്തിനായി സൈന്യസമേതം കായംകുളത്തെത്തിയ സമയം
പാപ്പൂട്ടി" / രചയിതാവ്:കെ. പാപ്പൂട്ടി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
 18 താൾ: 1914. 75 ആ മാനസ്വത്തിനെയാകുന്നു നിഷ കളങ്കം നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടേ
= കേട്ടുകൊള്ളു - ഇത്യാദി. 13. പ്രശ്ലേഷം. ഇതു് സംസ്കൃതത്തിലെ ചിഹ്നമാകുന്നു. എ, ഒ,
ധാതുനഷ്ടം, ബലഹീനത, ലക്ഷണമില്ലായ്മ, വിശപ്പില്ലായ്മ, നേത്രം, കൈ, കാൽ മുതലായവയുടെ
വിഭാഗത്തിനും വകയുണ്ടാകുന്നതു സംശയമാണു്. ഒരു വാക്യം തന്നെ ഗ്രന്ഥം എന്നുവരുമ്പോൾ
ഗജരാജഗാമിനി ഗതാമുകുന്ദസ്യ പദാരവിന്ദം സ്വസോദരം പ്രാപ്തദരം ദരോദരീ മോക്തും ശുചാ
ന ദീപസ്യാന്യദീപേച്ഛാ യഥാ സ്വാത്മപ്രകാശനേ 29 നിഷിധ്യ നിഖിലോപാധീന്നേതി നേതീതി
കൃതവീര്യദുഹിതരം ഉപയേമേ ഭാനുമതീം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ സാർവഭൗമഃ 16 സാർവഭൗമഃ ഖലു
കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 50 സുവ്യക്തകാന്തിഭരസൗരഭദിവ്യഗാത്ര- മവ്യക്തയൗവനപരീതകിശോരഭാവം
ബുദ്ധ്യാ ബുദ്ധ്യതി ചിത്തേന ചേതയത്യഹങ്കാരേണാഹങ്കരോതി . വിസൃജ്യ ജീവ
ജഗത്ത്രയം 87 ബ്രഹ്മാ സൃജതി ലോകാന്വൈ ഏവമാദിക്രിയാദികം . യദ്യദസ്തി പുരാണേഷു
ച പഞ്ചമേ വാ വിധീയതേ 202 ഗണേഷു ത്രിഷു പാദസ്യ യസ്യാഃ പഥ്യാ തു സാ ഭവേത് അതശ്ച
മുണ്ഡാഃ കൃശോദരാഃ ചതുർദംഷ്ട്രാശ് ചതുർജിഹ്വാഃ ശങ്കുകർണാഃ കിരീടിനഃ 25 മൗലീ ധരാശ് ച
2015/33 7645] 19496] 63823] 107797] 106736] 55120 1514802 2015- 001229. 55120]
ഗീതിവശാദംഗം ഭൂയോ ഭൂയോ നിവർതതേ 299 തത്രാദ്യമഭിനേയം സ്യാച്ഛേഷം നൃത്തേന യോജയേത് യദാ
നശിച്ചുപോം രാഘവൻ തന്നുടെ വില്ലിങ്കൽ നിന്നതി- ലാഘവത്തോടുവരുന്നശരീനിര രാവണ! നിന്റെ
സ്മൃതഃ 80 രാമഭദ്ര മഹേശ്വാസ രഘുവീര നൃപോത്തമ . ഭോ ദശാസ്യാന്തകാസ്മാകം ശ്രിയം ദാപയ
വായുരാകാശമേവ ച 5 ദേഹത്രയം സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണാനി വിദുർബുധാഃ . അവസ്ഥാത്രിതയം ചൈവ
നാന്ദീം പദൈർദ്വാദശഭിരഷ്ടഭിർവാ പ്യലങ്കൃതാം 104 നമോ സ്തു സർവദേവേഭ്യോ ദ്വിജാതിഭ്യഃ
ശാന്തഹൃദയൗ പ്രവവ്രജതുഃ 8. 8. 3 തൗ ഹാന്വീക്ഷ്യ
അദ്ധ്യായം 10 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 53 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 11 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി
(അബൂദാവൂദ്) 96) നുഅ്മാനി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ)യെ ഞാൻ നേരിൽ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
ത്വം രഥം ആസ്ഥായ ഹയൈർ വാതസമൈർ ജവേ ഖാണ്ഡവ പ്രസ്ഥം അദ്യൈവ സമാനയ യുധിഷ്ഠിരം 57 ന
നക്ഷത്രസ്ഥാനങ്ങൾ വെച്ച് മുഹൂർത്തം ഗണിക്കുന്നതിലും പ്രാവീണ്യം കാട്ടിയതായി
മാത്രമല്ല, മേല്പഞ്ഞ മുന്നു സ്ഥിതിയിലാണ് പ്രശോഭിയ്ക്കുന്നതും ശോഭിയ്ക്കുന്നതും
ലോകൈകനാഥൻ ക്ഷോഭാപേതം മനസി ധൃതിയോടേവമോതുന്ന ഭാഗം ലോഭാവശം പെരുകിയഭിന്ദിച്ചു
ഭവേയുരപി നാമ താദൃശാഃ കട്ടി-ശ്ലോ മഞ്ജുഭാഷിണി 42 കിശോരവേഷേണ കൃശോദരീദൃശാം
കഴിയുമായിരുന്നില്ല. ആയിരത്താണ്ടുകൾക്കു ശേഷം പോലും ഭൂമിയാണ് സൂര്യനെ ചുറ്റുന്നത്
തമിഴ്‌നാട്‌ 21. ആർ.ജെ. രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽ സ്‌പെഷ്യൽ ഹെറ്രറോ ജീനിറ്റി, ലാന്റ
സ്വരത്തിന് ആഹ്ലാദകരമായ സ്നിഗ്ദതയും ഉണ്ട്. സംസ്ക്കൃതവാഗ്ദേവതയ്ക്ക് വാക്സാമർത്ഥ്യം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയെപ്പറ്റി മലയാളത്തിലുള്ള
വെറുതെപോവുകയില്ലെന്ന് ഞങ്ങൾ ഉറപ്പുതരുന്നു. ഹിമാലയത്തിലെ ഒരു സിദ്ധയോഗിയാണ് ഈ
കരണാർദ്രയോഃ കചഭരേ ബഹുളം വിപുലം ദൃശോഃ വപുഷി മഞ്ജുളമഞ്ജനമേചകേ വയസി ബാലമഹോ മധുരം മഹഃ
മനസ്സിലാക്കാതെ നമ്മുടെ ജീവിത കാലം മുഴുവൻ നാം വഴക്കുപറയുകയും യുക്തിവാദം ചെയ്കയും
സഞ്ജയ 104 യദാശ്രൗഷം ദേവരാജം പരവൃഷ്ടം; ശരൈര ദിവ്യൈര വാരിതം ചാർജുനേന അഗ്നിം തഥാ
കാണപ്പെടുന്നതിൽ വ്യവസ്ഥയുണ്ടോ ഇല്ലയോ? ഈ മൂന്നവസ്ഥകൾക്കും ഭേദം എന്ത്? എന്നു
പരിപാടി പുതിയ ലോകം പുതിയ ഇന്ത്യ വികേന്ദ്രീകൃത ജനാധിപത്യം കേരളത്തിൽ 1958-1998
തുല്യകാരക്ഷേത്രങ്ങൾ ഗോളം യാമ്യം വർഗ്ഗക്ഷേത്രം,സമചതുരശ്രം,വർഗ്ഗിക്കുക വാങ്ങുക
വ്യക്തമായിട്ടുണ്ട്‌ ചാല ക്കുടി നദീതടത്തിലെ വനങ്ങളിൽ മാത്രം കണ്ടിരുന്ന ഇവർ പ്രാചീന
നരകത്തിന്റെ കവാടങ്ങളിലേക്കു ക്ഷണിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ വരും. വല്ലവനും അവരുടെ ആഹ്വാനം
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പുസ്തകപ്പട്ടിക രാമചന്ദ്രവിലാസം/മൂന്നാം
കൃതികൾ വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം സ്ഥാനീയങ്ങളും തേജോദ്ഗിരണവും പരമാണുശാസ്ത്രം
ഖമാഗതായാം ചിന്മാത്രമേകമജമാദ്യമനന്തമന്തഃ 53 അകർതൃകമരംഗം ച ഗഗനേ ചിത്രമുത്ഥിതം .
ഭരതമാതാവെ തൊഴുതു ഞാനെന്നും പരമസുന്ദരൻ പറെവാൻ ചൊല്ലിനാൻ ജനനികൌസല്യാപദങ്ങളെനന്നായ്
വിശ്വസിപ് താൾ 26006 താൾ: 1917. 109 താൾ: 1917. 110 താൾ: 4 1911. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 360 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഫലകം:
1506 താഴത്തുവീട്ടിൽ വന്ന വെള്ളിയാഴ്ച മേലേവീട്ടിലും- 1507 താഴിരിക്കെ
അധിഷ്ഠാനാത്മകങ്ങളായിട്ടേ ഇരിക്കു. അതിനാൽ ജിവേശ്വരന്മാരെയോ ഉപാധികളെയോ നീക്കുക
പറയുന്നതുപോലയാം ഇങ്ങിറ്റം കാണുന്ന നേരത്തു ലക്ഷ്മണ! ഇങ്ങിനെ
സംക്ഷേപവെദാർത്ഥം (1772), മലയാഴ്മയുടെ വ്യാകരണം (1863), ഹസ്തലക്ഷണദീപിക (1892)