ആശയവാദികൾക്ക് ഇന്ന് ഇതിൻറെ സഹായം കൂടി നഷ്ടപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്.
സയൻസ്‌ പേപ്പർ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതിപരമായി പ്രത്യേക പ്രാധാന്യമുള്ളതും
ജീവികളും, നമുക്കു ചുറ്റുമുള്ള വിവിധതരം അചേതനവസ്തുക്കളും രൂപംകൊണ്ടിട്ടുള്ളത്
ആരെങ്കിലും എല്ലാ താളുകളും ഒത്തുനോക്കി ഉറപ്പുവരുത്തേണ്ടതുണ്ട് ചുരുക്കം
പൂതപാപാ; യജ്ഞൈർ ഇഷ്ട്വാ സ്വർഗതിം പ്രാർഥയന്തേ തേ പുണ്യം ആസാദ്യ സുരേന്ദ്രലോകം;
പ്രയോക്തൃഭിഃ 127 ഹാസ്യശൃംഗാരകരുണേഷ്വിഷ്ടാ കാകുർവിലംബിതാ വീരരൗദ്രാദ്ഭുതേഷൂച്ചാ
മൂന്നാമതും അരുളി: അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പാനീയം തയ്യാറാക്കി കൊടുത്തു. നബി(സ) അതു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 200 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 406
സാധിച്ചിട്ടില്ല. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ആർക്കും തിരുത്തലുകൾ വരുത്താവുന്ന വിക്കിയാണു്.
സമ്പാദിക്കുന്നതിൽ അതിസാഹസകമായി പ്രയത്നിച്ചവരാണെന്ന് ഏവനും തോന്നാതിരിക്കില്ല. മേൽ
നന്നാ- യ്പറഞ്ഞാൾ പിന്നെയുമിവണ്ണമാദരാൽ പതിന്നാലുവർഷം പിതൃനിയോഗവും വഴിപോലെ ചെയ്തു
കാലക്ഷേപംചെയ്യുന്നവനുമായ ഒരു യുവാവിന്റെ സന്നിധിയിൽ പ്രവേശിച്ച് അന്തർജ്ജനവ്രതത്തെ
വായിച്ചിട്ടുള്ളവരാണ്-പ്രായോഗികമായ അഭിപ്രായൈക്യത്തോടെ ഡർബാറിന്റെ നടപടിയെ
കൊണ്ടുപിടിക്കുക = ഘോഷിക്കുക ഗോപി തൊടുവിക്ക = ചതിച്ചു് അപഹരിക്ക ചരടു മുറുക്കുക =
വന്ന് അഭവിഷ്യാമ എന്നു സിദ്ധമായി. 1ഞ്ജ8 ആദിഭാഷ തമിഴ്സംസ്കൃതാദി താരതമ്യം ഇത്രയും
തിരുവിതാംകൂറ് മഹാരാജാവിനെ ഗ്രഹിപ്പിച്ചു. അക്കാലത്തു തിരുവിതാംകൂറിന്റെ തലസ്ഥാനം
(ഭദ്രകാളിയുടെ) വിരോധവും തന്നിമിത്തം പല അനർത്ഥങ്ങളും ഉണ്ടാകുമെന്നുള്ളതിനു
പ്രതിപാദിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 48 ഈ താൾ ടൈപ്പിംഗ് പൂർത്തിയായി
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ
ശക്തവും സമ്പന്നവുമാക്കി തീർക്കുകയാണുണ്ടായത്. ഈ നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം ആറ് ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ സർഗം ആറ്
തിതിക്ഷായാഃ സാധിതായാഃ പ്രയത്നതഃ പ്രാപ്തദുഃഖാസഹിഷ്ണുത്വേ ന കിഞ്ചിദപി ദൃശ്യതേ 150 9
ധരിച്ചൊരു നല്ല പടയാളികളും സസന്നദ്ധന്മാരാ യ്മഹാരാജന്നുടെ ഗൃഹാംകണത്തിങ്കൽ
ശങ്കിച്ചിതേറ്റവും രാക്ഷസൻ പക്ഷിയായിങ്ങിനെ വന്നുടൻ വണ്ടാർ കുഴലിയെ കൊന്നിട്ടു
വന്നിരിക്കുന്നു. എന്താ ഒന്നു പോയിവരാൻ വയ്യേ?' എന്നു കൽപിച്ചു ചോദിച്ചു.
കൂട്ടിക്കൂടാ എന്നും കൂടുന്ന കെട്ടിടങ്ങൾ രാജാവിനാൽ അപഹരി ക്കപ്പെടുമെന്നും
ഡിസ്‌കഷൻസ്‌ കോട്ടഗിരി, നീലഗിരി തമിഴ്‌നാട്‌ 21. ആർ.ജെ. രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽ സ്‌പെഷ്യൽ
ഭൗമ-വിഭാഗങ്ങളിൽ ഏറ്റവും വലുത്‌ സൂററ്റ്‌-ഗോവ മേഖലയാണ്‌. മൊത്തം പശ്ചിമഘട്ട നിരകളുടെ
ഇവിടെ പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നതാകുന്നു. അതല്ലാതെ, എന്റെ അഭിപ്രായം എല്ലാവരും
പുഷ്പിതാവ് ഇവ കുംശുകൗ 14 അഭിമന്യുർ മഹേഷ്വാസോ ബൃഹദ്ബലം അയോധയത് തതഃ കോസലകോ രാജാ
രശ്മിസമൂഹസ്പർശംകൊണ്ടു് അലിഞ്ഞൊലിക്കുന്നവയായി ചന്ദ്രകാന്തരത്നങ്ങളെക്കൊണ്ടുള്ള
യോ വിലംഘ്യാശ്രമാന്വർണാനാത്മന്യേവ സ്ഥിതഃ സദാ . അതിവർണാശ്രമീ യോഗീ അവധൂതഃ സ കഥ്യതേ 2
കമനീയമായിരിക്കുന്നു. പനിനീർപ്പൂവാലെന്റെ ഫലകം:പ്രാചീനമലയാളം 90%; 200 പ്രാചീനമലയാളം
വർഗ്ഗം:വിഷ്ണുസ്തോത്രങ്ങൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ) പൂർണ്ണകൃതികൾ രാജയോഗം എൻ. കുമാരനാശാൻ
ഊനമുള്ളവർക്കു നല്ല സന്ദൗര്യമുള്ള കുട്ടികളും നിത്യരോഗികൾക്ക് അരോഗികളായ
അസല്ല? നമസ്കരിൽക്കാൽൻസാധിൽച്ചില്ല?. അ േൽപ്പാല്ല? തിരുമേനി(സ) അരുളി: ഞാനും അതു
വിഷയങ്ങളിൽ തിരുവിതാംകൂറിലെയും കൊച്ചിയിലെയും സർക്കാരുകൾ സവിശേഷതാത്പര്യം
പ്രയുഞ്ജീത ഹ്യുരോമണ്ഡലകം തഥാ 193 ലതാഖ്യം സകടകച്ഛിന്നം വിഷ്കംഭാപസൃതേ ഭവേത് ത്രികം
ബ്രഹ്മാഹമസ്മി . അഹമസ്മി ബ്രഹ്മാഹമസ്മി . അഹമേവാഹം മാം ജുഹോമി സ്വാഹാ 67
പുറപ്പെട്ടാരപ്പോൾ വലതുന്നും പായാരവരുമന്നേരം പെരിയഗ്രാമത്തിൽ പ്രധാനന്മാരായോർ
മനസ്സിനെ നൎത്തനംചെയ്യിപ്പിക്കുന്നു. ഇ 2014 താൾ: 1907. 87 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൮൩
സിദ്ധിക്കും. ശസ് എന്നത് ദ്വിതീയാ ബഹുവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ശസ് എന്നിരിക്കെ ശ്
ലോഹവസ്തുക്കളെല്ലാം ഉപയോഗിച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ചുറ്റുമുണ്ടായിരുന്ന
മഹാമായാ മഹാലക്ഷ്മീർമഹാദേവീ സരസ്വതീ 11 ആധാരശക്തിരവ്യക്താ യയാ വിശ്വം പ്രവർതതേ .
വാവ ഖല്വസൗ ഭൂതാത്മാന്തഃപുരുഷേണാഭിഭൂതോ ഗുണൈർഹന്യമാനോ നാനാത്വമുപൈത്യഥ യത്ത്രിഗുണം
മക്കളെ ഇങ്ങോട്ട് വിളിക്കൂ. അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ആഗതരായി. ഞങ്ങളപ്പോൾ പക്ഷിക്കുഞ്ഞുങ്ങൾക്ക്
വെച്ചുനിവേദിക്കുന്നതിനും കൂട്ടുപായസം ബ്രാഹ്മണർക്കു വിളമ്പിയൂട്ടുന്നതിനും
ഭട്ടതിരിയും ആറന്മുള ദേവനും മങ്ങാട്ടു ഭട്ടതിരിയും മണ്ണാറശ്ശാല മാഹാത്മ്യം
ഒരുമനുഷ്യനുമിരിക്കാതെ കാട്ടിൽ ചരിച്ചുവീണുതാന്മരിച്ചുപോകയോ നിരൂപമമായ തിരുമേനി
മാദ്രേയോ മദ്രരാജം ഉപാദ്രവൻ 17 താൻ ആപതത ഏവാശു പൂരയാനാൻ രതഃ സ്വനൈഃ ദിശശ് ച പ്രദിശശ്
ആയിരിക്കണമെന്നും അതിനാൽ പുരാതന ആര്യന്മാർ മുൻകുടുമ്മക്കാരായിരുന്നുവെന്നും ചില
ജീവഗ്രാഹം ഗ്രഹിച്ചു. മഹമ്മദാലിയുടെ ഉപദേശപ്രകാരം അവർ അയാളെ കൊലചെയ്കയും ചെയ്തു.
സംശയിക്കും. അഭ്യാസത്തോടുകൂടി ഏതാനും ദിവസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ ചില അനുഭവലേശങ്ങൾ
തം ബ്രഹ്മയശഃ പ്രവിശതി സ ആഗച്ഛതി വിചക്ഷണാമാസന്ദീം ബൃഹദ്രഥന്തരേ സാമനീ പൂർവൗ പാദൗ
ചിഹ്നവുമായി എല്ലാവരും ആദരിക്കുന്ന 'സാരി' എന്ന വസ്ത്രം നാം ഇന്നു ധരിക്കുന്ന രീതി
ഇംഗ്ലീഷിൽ എന്നും പറയും. രൂപം ഒന്നു തന്നെ. മേഷത്തെയാണ് നമ്മൾ മലയാളികൾ
എന്ന മാഹേശ്വര മാത്രമേയുള്ളു. ഈ വസ്തുത ഋൡക് സൂത്രത്തിൽ ഭാഷ്യസന്ദർഭം കൊണ്ട് പതഞ്ജലി
വളർന്നതെങ്ങനെ? 156 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം പൂർവ്വപീഠിക അല്ലയോ മഹാജനങ്ങളെ! എന്റെ ഈ
അവയെപ്പറ്റി ഗുണദോഷനിരൂപണം ചെയ്യാൻ ശക്തനായി എന്നു വരികയില്ല. പിന്നെ, ദിനേ ദിനേ
മഹീതലേ വീണപ്പോൾ വർദ്ധമാനൻ കെട്ടഴിച്ചങ്ങുവിട്ടുകാട്ടിലങ്ങൊരുദിക്കിൽ വെള്ളവും
അധിഷ്ഠിതനായി, ഒരു അഭിനവവിമർശനത്തിനുള്ള വിഷയാനുക്രമണികയെ മനസ്സിൽ രൂപീകരിക്കുന്നു.
പോകും. ഇതാണു് അടുത്ത പെരുമാറ്റം. പ്രാചീനമലയാളം_2/പോറ്റി/അക്ഷരം_ സ്ഥിതിക്കു
വളരെനൃപന്മാരിവിടെക്കെത്തീ താൾ: 1907. 66 താൾ: 1907. 27 താൾ: 1907. 64
സ്വാമിത്വദ്യോതനായാസ്മിന്നാത്മത്വമുപചര്യതേ ശ്രുത്യാ തു മുഖ്യയാ വൃത്ത്യാ പുത്ര