വർഷത്തെ പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ചുരുക്കം ശേഖരിക്കുന്നതിനുള്ള താൾ ആണിത്. ഇതിന്റെ ചില
പ്രസ്ഖലിതാപ്രപദപ്രവിചായം മത്തവിഘൂർണിതഗാത്രവിലാസം പശ്യ വിലാസിനി കുഞ്ജരമേതം
സംഭാരശാല അതിനടിയിൽ ഉണ്ട്. ഒരു ജീവൻ ഒരു പൂപ്പിൽ (പൊടിക്കുമിളിൽ) അല്ലെങ്കിൽ
അത്ഭുതസംഭവത്തിന്റെ ആരംഭമുണ്ടാകുന്നുവെന്നു സംഭ്രമിച്ചു. വർഷവാതമേഘങ്ങൾ
ലോഹങ്ങൾ ഘനീഭവിച്ച് തറയിൽ തന്നെ അടിഞ്ഞുകിടക്കയും, വൃക്ഷങ്ങൾക്കും ജന്തുക്കൾക്കും
ച സൂത്രം ബുധൈസ്തു കർതവ്യം യസ്യ ച്ഛേദോ ന വിദ്യതേ 28 അർധച്ഛിന്നേ ഭവേത്സൂത്രേ
എറിഞ്ഞ പന്ത എങ്ങിനെ കൊണ്ടദിക്കിൽ യാതൊരു ദോഷവും ചെയ്യാതെ വളരെ ഊക്കോടെ മടങ്ങിവന്ന
നാലൊന്നോ വരവിൽ മുക്കാലോ വരവിൽ പാതിയോ ചിലവത്രെ ചെയ്‌വൂ സകലശാസ്ത്രവും
ഇവിടെ അക്ഷരം, ഉച്ചാരണം, ഭാഷ ഇവയെക്കുറിച്ച് വിവരിക്കുന്നതിനിടയ്ക്ക്
പങ്കുവയ്ക്കുന്നു. ഇടുക്കിയുടെ പല ഭാഗങ്ങളിലായി കുടിലുകെട്ടാനും കൃഷിനടത്താനും
അധഃകരിക്കുന്നു. തിരുശിരസ്സുകളിലെ രമണീയമായ പ്രകൃതിവിലാസത്തിൽ കാണപ്പെടുന്ന
14 സർവമാർഗേണ സുഷിരാസ്തിര്യഞ്ചഃ സുഷിരാത്മതാഃ . അധശ്ചോർധ്വം ച കുണ്ഡല്യാഃ
ചുറ്റും ആവരണംചെയ്യുന്ന പ്രശാന്തശീതളപവനൻ സൗഷുപ്തികമായുള്ള ഒരു മഹാരന്ധ്രത്തിലേക്കു
ഇടയ്ക്കു തീരുകണമെന്ന് പറയുന്നത്. ദാനം വ്യാകരണപരമായി ക്രിയാരൂപവുമല്ലല്ലോ. 158. '
വാക്കുകേട്ടുന്നതകീർത്തിയാം നന്മുനിതന്നൊടുചെന്നങ്ങവർകളും മന്നവൻ വന്നതുമൊക്കയും
നിഖിലേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം മൈത്ര്യാദി വാസനാലഭ്യായൈ നമഃ ഓം മഹാ പ്രളയ സാക്ഷിണ്യൈ നമഃ ഓം
താൾ: 1914. 29 നാമാദിയാമരിയൊടിന്നെതിരിട്ടമൂലം നാമാവശേഷനിലയായിവരാനടുത്തു. ൮
കാൎയ്യത്തിൽ എത്രയോ മിശ്രമായി മുങ്ങിക്കിടക്കുന്നു എന്നു പലേ യോഗ്യരും
'ജൃംഭിച്ചുശാന്തിയുംമോദവുംസ്നേഹവുംജാതമായ് ഞ താൾ 32026 താൾ: 1 1921. 109 26067 താൾ:
അധ്യായം186 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം186 വ്യാസൻ അധ്യായം 186 അധ്യായം185
സമരം 2 അർഹമായവ അതിജീവിക്കുന്നു (പ്രകൃതി നിർദ്ധാരണം) 4. വൈവിധ്യവും പാരമ്പര്യവും 5.
സുപ്തോത്ഥിതസ്യ കിന്തത്സ്യാത്സ്വർഗായ നരകായ വാ 448 സ്വമസംഗമുദാസീനം പരിജ്ഞായ നഭോ യഥാ
സന്തതം ധരിത്രിനായകൻ ദശരഥനൃപൻ അതിക്രൂരതന്റെ വചനം കേൾക്കയാൽ അതിക്രമമായി
പരിഷ്കാരഹസ്തങ്ങൾ ഒരു വ്യവസായകേന്ദ്രമാക്കിയിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും ഒരു
ത്തിന്റെ അഖണ്ഡവും സർവ്വവ്യാപകവുമായ നിർമ്മാപക ശക്തി യാകുന്നു. ഒരു കല്പത്തിന്റെ
ചെയ്യുന്നു പണ്ട് തെക്കുംകൂർ രാജ്യത്ത് (ഇപ്പോൾ തിരുവിതാംകൂറിൽ) ഏറ്റുമാനൂർ
പ്രാണേഷൂത്ക്രമമാണേഷു രുദ്രസ്താരകം ബ്രഹ്മ വ്യാചഷ്ടേ യേനാസാവമൃതീഭൂത്വാ മോക്ഷീഭവതി .
വ്യാകുലത കാൺമാനുള്ള ഉത്സാഹഭ്രമത്തോടു തുള്ളിക്കളിയാടി. ഏതു മഹാപാപി
മണിമാല എന്ന കവിതാസമാഹാരത്തിൽ നിന്ന് മണിമാല നാരായണീയം/ദശകം നാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
പ്രവേശിക്കുകയില്ല. ഇപ്രകാരം വിളിച്ചു ചോദിക്കും. നോമ്പുകാരെവിടെ? അപ്പോൾ നോമ്പുകാർ
4 മിനിട്ടു വീതം നേരത്തെയാകുമല്ലോ അതിന്റെ ഉദയം. 10 ദിവസം കഴിയുമ്പോൾ 8 മണി
വേഗത്തിലോടിച്ചുകൊണ്ടുവരും. അവർ അവരുടെ കുടുംബക്കാരേയും അവരെ അനുസരിക്കുന്നവരേയും
ഭൂമിയിലെ എല്ലാ വസ്തുക്കളും നാലു മൂലകങ്ങൾ (പൃഥ്വി, ജലം, വായു, അഗ്നി)
വിദ്വദ്ഭിഃ കഥ്യതേ ലൊകേ പുരാണൈഃ കവി സത്തമൈഃ സർവർദ്ധി ഗുണസമ്പന്നാസ തേ ചാപി നിധനം
ച മധ്യം ഹി തത്പദം 22 യേ ഹി പാരം ഗതാ ബുദ്ധേഃ സംസാരാഡംബരസ്യ ച . തേഷാം തദാസ്പദം
സാമം, അൗർെവ്വം ഈ നാലു വേദങ്ങളുടെയും സാരസർവസ്വങ്ങളത്രേ. അവ 'പ്രജ്ഞാനം ബ്രഹ്മ' 'അഹം
പ്രചേതസാമുപാദിശദ്ഭക്തതമസ്തവസ്തവം 19.4 സ്തവം ജപന്തസ്തമമീ ജലാന്തരേ
ന ചാപി ദാരാൻ മനസാപ്യ് അകാങ്ക്ഷത് 8 തതോ ഽപരസ്മിൻ സമ്പ്രാപ്തേ കാലേ കസ്മിംശ് ചിദ് ഏവ
കാണുന്നതുകൊണ്ട് അതുതന്നെ ഇവയുടെ അന്യാദൃശസംബന്ധത്തെ സൂചിപ്പി ക്കുന്നുവെന്നു
യഥാപുസ്തപ്രമാണതഃ 165 ഭിണ്ഡിർദ്വാദശതാലഃ സ്യാദ്ദശ കുന്തോ ഭവേദഥ അഷ്ടൗ ശതഘ്നീ ശൂലം ച
സ്ഥിതിയെന്തായിരുന്നു. അന്നേരം മലക്കുകൾ പറയും: ഞങ്ങൾ ചെന്നപ്പോൾ
വൈഷമ്യമി ല്ലായിരുന്നു. മന്ത്രി:-ഈ കന്നിൽ നിന്ന് അനന്തശയനം മുഴുവൻ അതാ കാ
ദൈവബലത താൾ താൾ: 1933. 190 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 185
ണ്ടിണ്ടലെന്ന്യേ കളിച്ചീടലാം സന്തതം ഇന്നിതിൻ സംഗതി വന്നില്ലയെങ്കിലും
താത്പര്യങ്ങൾക്ക് വഴങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു രാജാവിനെ വാഴിക്കുകയെന്നതായിരുന്നു
എടുത്തുപറയുന്നത്. സ്ത്രീകളുടെ ഭൂവുടമസ്ഥാവകാശങ്ങളെക്കുറിച്ച് പ്രത്യേകിച്ചും,
ബ്രഹ്മൈവാഹം ന ഗോചരഃ . ബ്രഹ്മൈവാഹം ന ജീവോഽഹം ബ്രഹ്മൈവാഹം ന ഭേദഭൂഃ 33 ബ്രഹ്മൈവാഹം
പുനഃകൽപിതമന്ത്രമയശുദ്ധബ്രഹ്മതേജോമയനിരതിശയാനന്ദമയ- മഹാവിഷ്ണൂസാരൂപ്യവിഗ്രഹം
തോമരപ്രാസശക്തിഷു ദ്രോണഃ സങ്കീർണ യുദ്ധേഷു ശിക്ഷയാം ആസ പാണ്ഡവം 9 തസ്യ തത് കൗശലം
പ്രഹസ്യ കർണസ് തം പുനർ ഇത്യ് അബ്രവീദ് വചഃ 14 വിദിതോ ദേവദേവേശ പ്രാഗ് ഏവാസി മമ പ്രഭോ
തലച്ചോറിലുള്ള സഹസ്രാരം അല്ലെങ്കിൽ ആയിരം ഇതളുള്ള പത്മവുമാകുന്നു. ഇവയിൽ നമുക്ക്
നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചു. അവിടെയെത്തിയപ്പോൾ നബി(സ) നോമ്പ് മുറിച്ചു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളും
മാതഃ തവ ഹൃദയേ മുദം ആതനോതു. അന്വയാർത്ഥം - ഭ്രമവിലുളിതലോലകുന്തളയായി വിഗളിതമാല്യ
ഒളിച്ചുവച്ചിട്ടുള്ള, സ്ത്രീകളെ പൊതുവായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഏർപ്പാടിന്റെ സ്ഥാനത്ത്
ഉപേതമതിചിത്രാർഥൈഃ ഉദാത്തം തച്ച കീർത്യതേ 112 യന്മനശ്ശ്രോത്രവിഷയമാഹ്ലാദയതി
142 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 26 12- കൊണ്ടുപോയി. പൂജക്കാരൻ പുണ്യാഹം കടയണം. ജാതി
ജനഗണമന ഫലകം: 75 പരീക്ഷയ്ക്ക് തയ്യാറെടുക്കാനായി അവധിയിലാണ് പരീക്ഷയ്ക്കു ശേഷം
ചുറ്റിത്തിരിഞ്ഞുകൊണ്ടാണിരിക്കുന്നത്. ഇതിനുപുറമേ വേറൊരു അത്ഭുതസംഗതിയും നാം
ധ്വനിച്ചു ഭടരങ്ങു ചൂഴവേ പടവേലെടുത്തു പരിചിൽപ്പുറപ്പെടും- പടി കണ്ടു കണ്ടു
ചന്ദ്രകാന്തം സേവിച്ചിടുന്നോരുടെതാപമാറ്റി നിർവാണമേകുന്നിഹ വിഷ്ണുവെപ്പോൽ. 10
ശ്രീഗുരുഃ ന സാവയവ ഏകസ്യ നാത്മാ വിഷയ ഇഷ്യതേ അസ്യാസ്മത്പ്രത്യാർഥത്വാദപരോക്ഷാച്ച
ഭവതി വൈ മുനേ 116 മനാഗപി മനോവ്യോമ്നി വാസനാരജനീ ക്ഷയേ . കാലികാ തനുതാമേതി
90ശതമാനം ജലം ലഭിക്കുന്ന വർഷത്തിൽ 653 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റും പദ്ധതി പൂർത്തിയാകുമ്പോൾ