ആരെക്കുറിച്ചാണ്? ചന്ത്രക്കാറൻ: സാമീടെ തിരുമുമ്പില് ഇന്ന് ആടാനും കൊഞ്ചാനും
ഞാൻ കരാർ ചെയ്തു. അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ഇദ്ഖർ പുല്ല് കൊണ്ടുവരികയും ഞാനത് ആഭരണപ്പണിക്കാരന്
03-150 താൾ: 1913. 20 2014 താൾ: 1913. 70 താൾ: 1913. 21 2014 താൾ: 1868. 29 2014
പട്ടണത്തിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടു, ബൈത്ഥന്യെക്കു ചെന്ന് അവിടെ രാത്രി പാൎക്കയും ചെയ്തു.
പ്രസ്താവോഽന്തരിക്ഷമുദ്ഗീഥോഽഗ്നിഃ പ്രതിഹാരഃ പൃഥിവീ നിധനം 2. 2. 2 കൽപന്തേ ഹാസ്മൈ
കഥി വാ നൃ തു പർണ്ണ ഹീ തീം. പദം 19 സുദേ വൻ: പ. മാന്യ തേ, ഖി ഭു കീർത്തേ, ബുധ മാ ന്യ
ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്തു അനന്യാശ്രയമായും പൂർവ്വാധികം പ്രാബല്യത്തോടുകൂടിയും താമസിച്ചു.
ഭസ്മാവശേഷമായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. അനന്തരം ഭർത്തൃഹരി സന്യാസവൃത്തിയോടുകൂടിയും
അസ്മീത്യുപാസ്തേ യോ അന്യദേവതാം ന സ വേദ നരോ ബ്രഹ്മ സ ദേവാനാം യഥാ പശുഃ 6 അഹമാത്മാ ന
താവത്ത്വന്മനസൈവ നാരദമുനിഃ പ്രോചേ സ ഭോജേശ്വരം യൂയം നന്വസുരാഃ സുരാശ്ച യദവോ ജാനാസി
മാറിപ്പോയി. എങ്കിലും ആ വീട്ടുകാർക്കു പ്രതിവർഷം 72 പറ നെല്ലുവീതം ഗവൺമെന്റിൽ നിന്നു
എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടോ? ഇല്ലെന്ന് അവർ മറുപടി പറഞ്ഞു: സകാത്തിൽ നിന്ന്
ശരീരമിത്യുക്തമഥ യോ ഹ ഖലു വാവ ശരീരമിത്യുക്തം സ ഭൂതാത്മേത്യുക്തമഥാസ്തി തസ്യാത്മാ
ഇവിടെയുണ്ട് കൂടാതെ വിക്കിപീഡിയയിലെ രചയിതാക്കളുടെ താളിൽ നിന്നും മറ്റും ശേഖരിച്ച
കണക്കാക്കാവുന്നതാണ്. എന്നാൽ നേരിട്ടുള്ള പരീക്ഷണത്തിൽ പ്രോട്ടോണിന്റെയും
കുറിച്ചോ കൃതിയെ കുറിച്ചൊ കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ ലഭ്യമല്ലാത്തതിനാൽ മായ്ക്കാൻ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) യുടെ അനുചരൻമാർ ഒരിക്കൽ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങൾ ഭക്ഷിക്കും. വയർ
മെല്ലെത്തരിച്ചു. 76 അപ്പോൾ ഭൂപൻവരുതിയനുരോധിച്ചു പൊൽത്തേരു പൂട്ടി-
അകാരമല്ല. അതിനു സമാധാനം പറയാം. കുട്ടികൾ ജനിച്ചാൽ കുറച്ചു ദിവസം കഴിയുന്നതുവരെ
106 ഏവം ഉക്ത്വാ നരശ്രേഷ്ഠ മഹാദേവേന ധീമതാ അംഗുല്യഗ്രേണ രാജേന്ദ്ര സ്വാംഗുഷ്ഠസ്
ഒരവലോകനത്തിന് മുതിരുകയല്ല ഇവിടെ. പക്ഷേ, നമ്മുടെ ചർച്ചാവിഷയമായ പുസ്തകത്തിൽ
വൃക്ഷങ്ങൾ, വിഗുണനൃപയോഗത്താൽ നയങ്ങൾ എന്നപോലെ ഫലവിഹീനങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
നഞ്ജലിക്കൂപ്പിയിരന്നിടുന്നേൻ; പാവമിക്കുഞ്ഞിനെപ്പാലിപ്പിനാരാനും പാവനജീവനഭൈക്ഷമേകി.
എന്നാൽ നമുക്കു അതിനെ വിട്ടുകളയാനുള്ള ശക്തി ഇല്ലാത്ത തിനാൽ നാം അതിനെ ഉപയോഗിപ്പാൻ
സൂക്ഷ്മത്വാദംശകവ്യാപ്തേസ്തദ്ധർമോ നോപലഭ്യതേ 407 കാരണസ്യാനുരൂപേണ കാര്യം സർവത്ര
തത്ര തം ഗർഭം സാ തു നാഗം പ്രസൂയതേ 37 ഗന്ധർവാണാം തു യാ മാതാ സാ ഗർഭം ഗൃഹ്യ ഗച്ഛതി
സംവാദം 07:13, 28 ഏപ്രിൽ 2013 ( ഭഗവദ്ദൂതു്-നടുവത്തു് അച്ഛൻ നമ്പൂതിരി ഈ പുസ്തകം
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 13 താൾ: 1868. 17 താൾ: 1868. 18
അഘോരനാഥൻ എന്നാണു്. കലിംഗമഹാരാജാവിന്റെ ഭണ്ഡാരാധിപനും ഒരു മന്ത്രിയുമായ അദ്ദേഹം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 255 നില്ലുനില്ലെടാ!സാല് താൾ 12033 താൾ: 1926.
ശാതോദര്യൈ നമഃ ഓം ശാന്തിമത്യൈ നമഃ ഓം നിരാധാരായൈ നമഃ ഓം നിരഞ്ജനായൈ നമഃ ഓം നിര്
കർതൃത്വശേഷിയുള്ള മനുഷ്യരായതുകൊണ്ട്, ഈ രണ്ടുവിഭാഗം വിജ്ഞാനശാഖകൾ മൗലികമായി
സ്യദ്ഗീതകേ സർവവസ്തുകം 294 തദേവ ച പുനർവസ്തു നൃത്തേഏനാപി പ്രദർശേയത് യോ വിധിഃ
പ്രകാശിച്ചു. ദാക്ഷിണാത്യനായ ഒരു മന്ദമാരുതൻ സാനുപ്രദേശങ്ങളിൽ സമൃദ്ധങ്ങളായി
കേൾക്കാമെങ്കിലും അതത്രവളരെ ഉറപ്പുള്ളതാണോ എന്ന ചോദ്യമാണ് 'വാത്സല്യത്തിന്റെ ഉറവ്'
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0/ബാദ്ധ്യതാ നിരാകരണം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി
മഹാപിണ്ഡീ ദക്ഷയജ്ഞവിമർദിനീ 257 ത്രിശൂലാകൃതിസംസ്ഥാനാ രൗദ്രീ സ്യാദന്ധകദ്വിഷഃ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, 2.5/ 695 011, കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ മുണ്ഡകോപനിഷത്ത് എന്ന ഉപയോക്താവ് മുണ്ഡകോപനിഷദ് എന്ന താൾ
അരുവികളുടെ ഉറവിടങ്ങളേയും 12 വെള്ളച്ചാട്ടങ്ങളേയും മേഖലാ മാസ്റ്റർ പ്ലാനിൽ
സുഷുപ്ത്യവസ്ഥയിൽ ശൂന്യസാമാന്യ വിശേഷങ്ങളെന്ന ഭാവനകൾ നമുക്കു അനുഭവമാകുന്നുണ്ട്.
ജില്ലാധിഷ്‌ഠിത ശാസ്‌ത്രജ്ഞർ ഉൾപ്പെട്ട ഒരു സാങ്കേതിക പിന്തുണ കൺസോർഷ്യത്തിന്റെ
വിഭക്തിനിരൂപണം വചനനിരൂപണം വചനനിരൂപണം ധാതുനിരൂപണം ധാതുനിരൂപണം ആദിഭാഷ വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ
ഉപയോക്താക്കൾ ഫലകം: ഈമെയിൽ 20 1.25 ഈ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാകാരൻ ഇ-മെയിൽ സ്വീകരിക്കും -
തള്ളയെപ്പോലെ തന്നേ ഇരിക്കുന്നു എന്നു രൂപത്തിലോ താൾ: 1863. 86 യും
രക്ഷകാ നിന്നാടുകളിൻ മുമ്പിൽ രക്തം നിറഞ്ഞൊരുറവ ഉണ്ടല്ലോ പാപിക്കായ് സീയോനിലെക്കു
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 35 പതിപ്പുകൾ
ചിത്പരാനന്ദമസ്മ്യഹം . അന്തരാന്തരരൂപോഽഹമവാങ്മനസഗോചരഃ 8 ആത്മാനന്ദസ്വരൂപോഽഹം
ലഭിക്കും നി- ന്നന്തരംഗത്തി, നവ സർവ്വവുമെന്നെച്ചെയ്യൂ! മൽപ്രിയേ, ശുഭശീലേ,
ഏറ്റവും ദുസ്സഹമായിത്തീരുകയാൽ സ്വാമിയാർ, ഉണ്ണീ! ഉപദ്രവിക്കാതെ ഇരിക്കൂ എന്നു പറഞ്ഞു
കണ്ടു നരപതി താനും പരമാനന്ദമുൾക്കരുതി നിൽക്കുമ്പോൾ ഉയർന്നമേടമേലിരുന്നതാതനെ
ഞാൻ മനസി ചിന്തിച്ചടങ്ങി കൈകേയി! പരമദുഷ്ടേ നീ! നിരൂപിച്ച കാര്യം വരുത്തുമെന്നതു
തിരിയാക്കുഞ്ഞിനെ, തെന്തനമാട്ടി, കൊലയ്ക്കും കൊടുത്ത കാക്കക്കൊറക്കോലം! പെണ്ണു
ഷഡ്വിധം ഗാർഹസ്ഥ്യം ചതുർവിധം വാനപ്രസ്ഥധർമം സമ്യഗഭ്യസ്യ തദുചിതം കർമ സർവം നിർവർത്യ
സേവ്യർ വലിയ ദേവാസ്ത് വി.ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യർ (1506-1552) പോർച്ചുഗീസ് ഭാഷയിൽ രചിച്ചത്.
നന്ദിയുള്ളവനായിരിക്കുന്നു. ഈ സംഖ്യ എന്റെ അമ്മയുടെ ജീവനെ രക്ഷിക്കുകയും ഞങ്ങളുടെ
ഉപമാനവാക്യങ്ങളായ ഒന്നും രണ്ടും പാദങ്ങളിലും ഉപമേയവാക്യമായ മൂന്നാം പാദത്തിലും
സ്ഥാപനത്തോടുക്കൂടി അതിലെ ഒരദ്ധ്യാപസ്ഥാനം കൈകലാക്കണമെന്നും ഞാൻ ഉറയ്ക്കുകയും
മനുജാധിപഃ 39 അനായുഷസ് തു പുത്രാണാം ചതുർണാം പ്രവരോ ഽസുരഃ വിക്ഷരോ നാമ തേജസ്വീ വസു
ഓർമ്മകളെ സംയോജിപ്പിക്കാനുള്ള കഴിവാണ് പഠനം. മനുഷ്യനിലെ യുക്തിവല്ക്കരണവും ഇതുമായി
സിദ്ധിക്കുന്നു. മേൽകാണിച്ച സൂത്രഭാഷ്യത്തിൽ ഒരുദാഹരണമായി സ്വീകരി ച്ചിരിക്കുന്നതും
ചെയ്യുവാൻ തയ്യാറുണ്ടോ? അപ്പോൾ രണ്ടുപേരും വിസമ്മതിച്ചു. മൂന്ന് പ്രാവശ്യവും നബി(സ)
യുക്തഃ സർവൈർ അഗ്നിശ് ച ദേവതാ ഏഷ ചേജ് ജനയേദ് ഗർഭം സോ ഽസ്യാ ദേവ്യാഃ പതിർ ഭവേത് 34
നിഷ്ക്രഷ്ടും ശൂലം മൂലേ സ ചിച്ഛിദേ 21 സ തഥാന്തർ ഗതേനൈവ ശൂലേന വ്യചരൻ മുനിഃ സ തേന