ഭാവാശ്ചാസ്യാപസ്മാരോദ്വേഗാവേഗമോഹവ്യാധിമരണാദയഃ അത്രാനുവംശ്യേ ആര്യേ ഭവതഃ -
കുളികഴിഞ്ഞു മനയ്ക്കൽ വന്നു പതിവുള്ള ചോറുമേടിച്ചു തിന്നതിന്റെ ശേഷം അവിടേ മുറ്റത്തു
കാലത്തെഴുന്നേല്ക്കുന്നു ദിനകൃത്യമെല്ലാം കഴിച്ചമ്മാമൻ കാപ്പി
വിട്ടുയരുന്ന ദൈവമേ! ജപാപ്രസൂനപ്രഭയേ! ജയിക്ക നീ. ശ്ലോ 44 ഇരക്കിലും
58 സംവേദ്യേന ഹൃദാകാശേ മനാഗപി ന ലിപ്യതേ . യസ്യാസാവജഡാ സംവിജ്ജീവന്മുക്തഃ സ കഥ്യതേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഇടഇടഇട൨൬൮ സൻ, ലക്ഷ്മീദാസൻ മുതലായ പ്രാചീ താൾ 38078 താൾ:
മരം മുറിക്കുവാനോ വേട്ടമൃഗത്തെ ഓടിക്കുവാനോ വീണ് പോയ വസ്തു അതിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ അല്ലാതെ
മിത്രോ ഽഭവൻ നൃപഃ 40 ദ്വിതീയോ വിക്ഷരാദ്യസ് തു നരാധിപ മഹാസുരഃ പാംസുരാഷ്ട്രാധിപ ഇതി
ഖലകംസകൃതാമലക്ഷ്മീ- മുന്മാർജയന്നിവ വിരേജിഥ വാസുദേവ 38.5 ശൗരിസ്തു ധീരമുനിമണ്ഡലചേതസോ
വിശകലനം ചെയ്തു സംഗ്രഹിച്ച കുറിപ്പു (നോട്ടു)കളെ തരം തിരിച്ചു് ക്രമപ്പെടുത്തി
നഖവിദലനാദിയെ നിഷേധിക്കും പോലെ ഒരു പക്ഷേ ചെയ്യാനിടയാകുമെന്നു ശങ്കനേരിടുക. ഇവയിൽ
പ്രാപിച്ചുവരുന്ന കേശവപിള്ളയുടെ സാമർത്ഥ്യം ശുദ്ധമനസ്കനും അകൗശലനുമായ ഈ യുവാവിന്റെ
ദ്ധിക്തസ്യ ജന്മ കുമതേഃ പുരുഷാധമസ്യ 240 ഖാദതേ മോദതേ നിത്യം ശുനകഃ സൂകരഃ ഖരഃ
തസ്മാദന്നം ദദൻസർവാണ്യേതാനി ദദാത്യന്നാത്പ്രാണാ ഭവന്തി ഭൂതാനാം പ്രാണൈർമനോ മനസശ്ച
സംവിധാനമാക്കണമെന്ന്‌ പരിസ്ഥിതി - വനം മന്ത്രാലയത്തോട്‌ അഭ്യർത്ഥിച്ചെങ്കിലും
ആസസാദ പിതാമഹം 28 സ വിദ്ധ്വാ ഭാരതം ഷഷ്ട്യാ നിശിതൈർ ലോമവാഹിഭിഃ നനർതേവ രഥോപസ്ഥേ
ജനനോപാത്തലീലാകഥാഭിഃ ജാനന്തശ്ചാസ്യ നാമാന്യഖിലസുഖകരാണീതി സങ്കീർതയധ്വം ഹേ വിഷ്ണോ
കഷ്ടമായെന്നെയനാഥയെപ്പോലവേ രക്ഷികളായുള്ള നിങ്ങളകന്നപ്പോൾ
ദിനത്തിന്റെ മുമ്പായി നോമ്പനുഷ്ഠിക്കണം. ബലിമൃഗം ലഭിക്കാതിരിക്കുകയും അറഫാ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ തലക്കെട്ട്3 ശുചീകരണവും ജനനമരണക്കണക്കും, ൧൮൯൪-ാം വൎഷംവരെ
അബുഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ആദ്യം സൈനബ(റ)യുടെ നാമം ബർറ (പുണ്യാവതി) എന്നായിരുന്നു. അവർ
എന്നും സിദ്ധിച്ചു. ഉത്തമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു വസ് വന്നു
ഭവതിക്കയ്ക്കൊണ്ട് അർപ്പിക്കുന്നു. പരിഭാഷ - മന്ദാരകുന്ദകരവീരലവംഗപുഷ്പങ്ങൾ - മന്ദാര
പാടില്ലാതെ മയങ്ങി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടപ്പായി. ആ സമയം മമ്മത്, നൂറമ്മത്, ബാപ്പുകുഞ്ഞ്,
ഹൈനം ഗാർഹപത്യോഽനുശശാസ പൃഥിവ്യഗ്നിരന്നമാദിത്യ ഇതി യ ഏഷ ആദിത്യേ പുരുഷോ ദൃശ്യതേ
 ഗ്രാമമുൻസീഫ മജിസ്ത്രേട്ടമാർ പള്ളരുണ്ട. കുട്ടികൾ അമ്മയു േയും അമ്മാമന്റെയും
സാരൂപ്യനിബന്ധനാപ്രസ്തുതപ്രശംസയ്ക്കു് പൂർവാചാര്യന്മാർ അന്യോക്തി എന്നും അന്യാപദേശം
ഭവനം ഇന്ദ്രന്റെ നൃത്തശാലയായിത്തീർന്നുവെന്നു ദാസികൾ ഉൽപ്രേക്ഷിച്ചു.
കുത്തു കൊടുത്തു. ഗോപാലൻ വലിയ ഊക്കോടു കൂടിയല്ല കുത്തിയത്. അതിനാൽ അവന്റെ കൊമ്പ് ഒരു
സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര തലക്കെട്ട്4 ചുരുക്കെഴുത്തുകൾ അടിവര തലക്കെട്ട്4
കട്ടു മുതൽ കൊണ്ടുപോയവൻ ' കട്ട മുതൽ കൊണ്ടുപോയവൻ ' 4. ഉ ഉ താൾ: 02 02-150 താൾ: 02
ഭാഗത്തിലുണ്ട്‌. ഏറ്റെടുത്ത പ്രവർത്തനങ്ങൾ 2010 മാർച്ച്‌ 30 ന്‌ ബംഗളുരുവിൽ ചേർന്ന
സ്പർശിക്കുകയില്ല. (തിർമിദി) 74) അബുഉമാമ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ
അർദ്ധസ്പർശങ്ങളാകയാൽ അവയെ അർദ്ധസ്പൃ ഷ്ടങ്ങൾ എന്നു പറയുന്നു. ശേഷിച്ച വ്യഞ്ജനങ്ങൾ
ഇംഗ്ലീഷുകാരുമായി 1792-ൽ ഉണ്ടായ ഒരു സമാധാനകരാറ് പ്രകാരം മലയാള രാജ്യം
ശിരസ്സുക- ളൊമ്പതുമുടനേ ഖണ്ഡിച്ചീടിന വമ്പൻ ധീരതയുള്ള ജനങ്ങളിൽ- മുമ്പൻ ഞാന,
ഹസ്തിയൂഥം ഉപാഗമത് പാനീയാർഥം ഗിരിനദീം മദപ്രസ്രവണാവിലാം 7 മാർഗം സംരുധ്യ സംസുപ്തം
വന്ന് അവരോടു കൂടെ സ്നാനമേല്പിച്ചുകൊണ്ടു പാൎത്തു. ൨൩ അപ്പോൾ ,യോഹനാൻ താനും സ്നാനം
ഉദ്ധരിച്ചുകൊണ്ട്‌, മൊത്തം പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയെ മൂന്നു പ്രധാന മേഖലകളിലായി
14 ക്ഷിപ്തം ക്രുദ്ധേന തം വൃക്ഷം പ്രതിജഗ്രാഹ വീര്യവാൻ സവ്യേന പാണിനാ ഭീമഃ പ്രഹസന്ന്
വന്ന് ഭൂയാ+സ്+തസ് എന്നിരിക്കെ തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്ഥന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ്
സഹ്യാദ്രി പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖല' രൂപീകരിക്കണമെന്ന്‌ കൊൽഹാപൂരിലെ ഒരു സന്നദ്ധസംഘടനയായ
ഏറ്റവും തണുപ്പുള്ളതും രാമച്ചം കൊണ്ട് വാസനയുള്ളതാക്കിത്തിർത്തതും
കാണിച്ചു കൊള്ളാം. കേരളാചാരങ്ങളെ കുറിക്കുന്നതായും കേരളവാസികൾക്കു സർവ്വോപരിയായ ഒരു
ചെമ്പകപ്പൂക്കളെകൊണ്ടും പൂജിച്ചു ബന്ധിച്ചിട്ട് സ്വർണ്ണനൂലുകൊണ്ട് അതിനെ ചുറ്റുന്നു.
സമിധഃ സപ്ത ജിഹ്വാഃ . സപ്ത ഇമേ ലോകാ യേഷു ചരന്തി പ്രാണാ ഗുഹാശയാന്നിഹിതാഃ സപ്ത സപ്ത
 മഹന്മൂസ്സു താൻ ന്യായം വിട്ടൊരു കർണ്ണബ ്ധൂ കവിതാ- ദയ്യോധി ദയ്യോധനൻ ൧൧.
0% 4% 6% 0% 4%99% 0% 5%8 0% 4%99% 0% 5% 925825 0. 4. 0. 5.8 0. 4. 0. 0. 4. 4. 0.
- കൂശ്മാ ണ്ഡം, കോശാതകി ഇവയോടുകൂടിയവ കൂശ്മാണ്ഡം - കുമ്പ ളങ്ങ. കോശാതകി - പടവലക്കായ.
വിഷമമാണ്. അതിനപ്പുറത്തുള്ളത് നമുക്ക് ദൃശ്യമാകുന്ന സ്പെക്ട്രത്തെക്കാൾ പല മടങ്ങ്
ഇത്യക്ഷാധിദേവതാരൂപൈർദ്വാദശ- നാഡ്യന്തഃപ്രവൃത്താഃ പ്രാണാ ഏവാംഗാനി അംഗജ്ഞാനം തദേവ
ധർമ്മയുദ്ധവും അതിനുള്ള ഉദ്ദേശവുമുണ്ട്. അപ്പോൾ യുദ്ധത്തിന് ക്ഷണിക്കപ്പെട്ടാൽ
അസീമമാനന്ദഭരം പ്രപന്നാ മഹാന്തമാപുർമദമംബുജാക്ഷ്യഃ 67.2 നിലീയതേ സൗ മയി മയ്യമായം
മാസപ്പിറവി കാണുന്നതുവരെ നിങ്ങൾ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കരുത്. മേഘം കാരണം ചന്ദ്രപ്പിറവി കാണാൻ
ഈ ആവരണശക്തി സകലത്തിനും കാരണമാകും. മേലും വാസനയിൽ പ്രതിബിംബിച്ച ജ്ഞാനം വികൃതിയോടു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറയപ്പെടുന്നു. ഈ ഉപനിഷത്തുകളാണ് വേദത്തിലെ ജ്ഞാനകാണ്ഡം. ഉപനിഷദ്വാക്യങ്ങൾ
ഉപേക്ഷിപ്പാൻ നിർബ്ബന്ധിക്കുന്നതു ഗൃഹസ്ഥധർമ്മോചിതമല്ലെന്നു വിചാരിക്കുകയാലും
പറഞ്ഞു. അതിനാൽ അല്ലാഹു അയാളുടെ പാപങ്ങൾ മാപ്പ് ചെയ്തുകൊടുത്തു. (ബുഖാരി. 3. 34.
വടക്കുന്നാഥക്ഷേത്രത്തിലെ ശാന്തിക്കാരും ബ്രിട്ടീഷുമലബാറിൽ കുറുമ്പ്രനാട്ടു
വിണ്ണവരായവർക്കന്തകനായ ഞാൻ ചന്ദ്രൻ വരികിലും കൊന്നൊടുക്കീടുവൻ കണ്ടീലയോ നിങ്ങളെന്റെ
ടി.യാനർ 121 ടി.കുശവൻ 122 വളിഞ്ചിയൻ 123 വാണിയൻ നായർ 124 വണ്ണത്താൻ 125 വാണിയർ 126
വിശേഷേണ ന ശൂദ്രസ്ത്രീപതിതോദക്യാസംഭാഷണം ന യതേർദേവപൂജാ നോത്സവദർശനം
പദാർത്ഥങ്ങളും മറ്റു കൊടുത്ത് അവനെ ബോധരഹിതനാക്കിത്തീർത്തു. കൊച്ചുണ്ണി തലപൊക്കാൻ