സിരാബന്ധങ്ങളിലാണെന്നുമാകുന്നു. മറ്റു ജ്ഞാനേന്ദ്രിയങ്ങളും അതുപോലെതന്നെ. ഈ
ആനയിക്കയോ പ്രത്യാനയിക്കയോ ചെയ്കയില്ല? പ്രകൃതിയിൽ അതു അപ്രകാരം തന്നെ
നീണ്ടു ചുരുണ്ടിരുണ്ടഴിക്കെ ക്കഴൽപറ്റിത്തറമേലിഴഞ്ഞിടുന്നു; അഴകിൽക്കമലം
അനിലേനേരിതോ ഘോരോ ദിശഃ പൂരയതീവ ഹി 61 അശ്വാനാം ഹേഷമാണാനാം ഗജാനാം ചൈവ ബൃംഹതാം
കീര്യമാണസ് തു ബാണസംഘൈർ മഹാത്മഭിഃ ന ചചാല മഹാരാജ സർവസൈന്യസ്യ പശ്യതഃ 15 ലാഘവം
വരുന്ന രിപുക്കളെ മാരുതൻ പോലെയകറ്റീശരങ്ങളാൽ കാണികുറയാതെനിന്നുപോർചെയ്യുന്നോ-
റി ഉടമകൾക്കു പകരം സമൂ മൊ ട്ടാ കെ ഒരു നി ശ്ചി ദ്ധ തി നു രി ച്ചും എല്ലാ രു ടെ യും
അയാളുടെ കാമദേവതയെപ്പറ്റി നേരംപോക്കായി സംസാരിക്കാമായിരുന്നു എന്നു പണിക്കർ
ഇടരഗ്ഗുരുവോടാ നൃപാലബാലനുടൻ ഇടഇടവെക്കം വ്യാകരണത്തിൽ- ഇടത്തക്കം പോലെ പഠിച്ചു
എന്തെന്നാൽ ആ പദത്തെ വിഭക്ത്യാൎത്ഥത്തിലും വിഭക്തിരൂപത്തിന്നുമായിട്ടു ഇങ്ങനെ രണ്ടു
 താൾ: 1907. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 44 2014 താൾ: 1914. 45
തലച്ചോറി ലാണ് സംഭരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. ഒരു മനുഷ്യന്റെ തലയിൽ എത്രയധികം
മനോവാക്കായങ്ങളാൽ യാതൊരു പുണ്യകർമ്മവും ചെയ്യണമെന്നില്ലാ. ചെയ്ത പാപ
 മമാചക്ഷ്വ സഞ്ജയ 25 കഥം വാ പാണ്ഡവാൻ യുദ്ധേ പ്രത്യുദ്യാതഃ പരന്തപഃ വിനിഘ്നൻ സോമകാൻ
ചിത്ര താൾ 16009 താൾ: 10 1916. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി
വിപ്രകൃഷ്ടേ തു പാഠ്യമുച്ചാരിതസ്വരം അനിസ്സരണധർമത്വാദ്വിസ്വരത്വം ഭൃശം വ്രജേത് 19
അധ്യായം133 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം133 വ്യാസൻ അധ്യായം133 അധ്യായം132
പരീക്ഷ വളരെ പ്രയാസമുള്ളതായിരുന്നു.ഒരു തൂക്കുവിളക്കു നിറച്ച് എണ്ണയും തിരിയുമിട്ടു
നീരാഗതാം നീത്വാ നിർലേപോ ഭവ സർവദാ . അജ്ഞാനജന്യകർത്രാദികാരകോത്പന്നകർമണാ 48
കൺമുമ്പിലുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 1.10.546) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: തണുപ്പു
സാരമായീടുന്നതദ്രക്ഷണംചെ താൾ 16011 താൾ: 1912. 29 2014 താൾ: 1918. 210 2/ 1/ താൾ:
കലിവിഡംബനം. സാഹിത്യത്തിനു പലവിധം പ്രസ്ഥാനങ്ങളുള്ളതിൽ പ്രധാനമായുള്ളതെല്ലാം
അന്ത്യലോ പവും മറമം വന്നിട്ടു അദാസ് എന്നിരിക്കുമ്പോൾ മൂഭാവം വന്നി ട്ട് അമൂ: എന്നും
പണ്ടത്തെ ഇങ്ങോട്ടുണ്ടായ അക്രമാവസാനത്തിൽ കണ്ടുപിടിച്ചു, തന്റെ പുറംകാവലുകൊണ്ടു
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കോന്നിയിൽ കൊച്ചയ്യപ്പൻ ആറന്മുളമാഹാത്മ്യം ആറന്മുളമാഹാത്മ്യം
ടാക്‌സി, കുതിരവണ്ടി ഉടമ അസോസിയേഷൻ. സ്‌ട്രാബറി - ഉൽപാദകസംഘം, ടൂർ ഓപ്പറേറ്റർമാർ,
നാല് പ്രാവശ്യം സാധാരണ നടത്തവും അവിടുന്നു നിർവ്വഹിച്ചു. ഹജ്ജിലും ഉംറയിലും.
ന- ല്ലെരിതി മുണ്ടുകൾകൊണ്ടു മൂടുവാൻ തുനിയുന്നതുപോലെ നീതി വി- ട്ടൊരു നീയിത്തൊഴിൽ
കടമ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ത്വൽഖുബ്നു അലി(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു:
കിട്ടുന്ന ഗ്രഹസ്ഥാനങ്ങളും യഥാർത്ഥത്തിൽ കാണുന്ന സ്ഥാനങ്ങളും തമ്മിൽ വ്യത്യാസമുണ്ട്.
തിരിച്ചുവിടുന്നു പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് വർഗ്ഗം:സർക്കാർ
ഉചിതമാണെന്നു വിചാരിച്ചു ഇപ്രകാരം വായ്പുകൊടുക്കുന്നതിനായി ൧൦൬൪-ാമാണ്ടത്തെ ൪-ാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
2010) 2010 സെപ്‌തംബറിൽ സമിതി സംഘടിപ്പിച്ച ബന്ധപ്പെട്ടവരുടെ ശില്‌പശാല. ഗോവ
കുന്തംവെച്ചൊരു കുത്ത്. ശങ്കു കോടാലികൊണ്ടൊരു കൊത്ത്. ഭീമച്ചന്റെ ഊക്കു ശമിച്ചു;
അധ്യായം55 താൾ: 34 പലരും ഈ ഭാഷാനാടകങ്ങളിൽ ഇത്ര ഭ്രമമുള്ളവരായി തീർന്നിരിക്കുന്നത്
കൊളുത്തി, യുലകിലീ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 157 4 ഗ്രന്ഥത്തിലേക്കൊന്നു
വിലോകിച്ചിതൊക്കെയും ചണ്ഡരായുള്ളോരുരാക്ഷസർ തങ്ങളാ- ലുണ്ടായ ദണ്ഡങ്ങളൊക്കെയും
*/ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സഞ്ജയ വ്യാകുലം മേ മനസ് താത ശ്രുത്വാ സുമഹദ് അപ്രിയം നഷ്ടചിത്തസ് തതഃ സോ ഽഥ ബഭൂവ
മൃദുശിരസ്ക്കന്മാരാണെന്ന് സാമാന്യലോകം പ്രമാദിച്ചുപോകുന്നു. എന്നാൽ
ഔഫ്(റ)ന്റെ അടുത്ത് അദ്ദേഹത്തിനുള്ള ഭക്ഷണം ഹാജരാക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
ചീത്തയായിപ്പോകുമായിരുന്നു. പള്ളി ഉണ്ടാകുന്നതു ഒരു കെട്ടിടം കൊണ്ടല്ല,
സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപം ബ്രഹ്മൈവേതി ച ഉക്തത്വാത് . അത്രോച്യതേ . ത്വമ്പദാർഥഃ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശങ്കരനാരായണഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ശങ്കരനാരായണഗായത്രി
തന്നെക്കാൾ കൂടുതൽ ചെലവുണ്ടെന്നാണു് അയാൾക്കു തോന്നിയതു്. അയാളും ഉടനെ കളത്തിൽ പോയി
പറിച്ചെടുത്തുകളകയും ചെയ്തു. ഇപ്രകാരം നടന്ന അന്യായങ്ങളും അക്രമങ്ങളും കൊലപാതകങ്ങളും
തന്നെയാണ് നീയെന്ന് ഞാൻ സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ദജ്ജാൽ പറയും: ഈ മനുഷ്യനെ ഞാൻ
വളരെ ശ്രമിച്ചുനോക്കി.ഒരു ഫലവുമുണ്ടായില്ല.അപ്പോൾ ആ വഴിയേ വന്ന ചിലർ അവനെക്കണ്ടിട്ടു
കാവ്യലക്ഷണേ 17 ബഹൂനാം തു പ്രധാനാനാം മധ്യേ യന്നാമ കീർത്യതേ ഏകാർഥസാധനകൃതം സാ
പാർത്തുകണ്ടങ്ങിനെ നല്ല സ്ഥലമെന്നു കണ്ടുരഘുപതി ചൊല്ലിനാൻ പർണ്ണകുടി ചമച്ചീടുവാൻ
കണ്ഢലം, താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 389 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഇവന്റെ ഹിതവുമങ്ങനെയാണല്ലോ' എന്നും പറഞ്ഞ് അവർ തമ്മിൽ വാദമായി. ആ സമയം കാവിൽ
ക്യു.മീ.സെ. 360 ക്യു.മീ.സെ. 1544 ക്യു.മീ.സെ. 954 ക്യുമീ.സെ. പ്രളയം ശരാശരിമഴലഭ്യത
അവസരങ്ങളിൽ ഇവർ ഇവരുടെ വലിയ കരിമ്പടങ്ങളിൽ ഒരു സർപ്പത്തെ ഒളിപ്പിച്ചു്, അതും
ത്വദീയമതിമോഹനം ന തു കളേബരം ദൃഷ്ടവാൻ 9.4 തതസ്സകലനാളികാവിവരമാർഗഗോ മാർഗയൻ പ്രയസ്യ
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: വിശ്വപ്രഭ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 10:33, 26 മാർച്ച് 2012
പാൽ തൈരാകുന്നതുപോലെ പിതാവ് പുത്രനായിരിക്കുന്നു. ഇതിൽ പൂർണ്ണത്വദോഷമില്ല എങ്കിൽ ഇത്
അതിനിടയ്ക്ക് ഒരുദിവസം രാത്രിയിൽ അദ്ദേഹം കിടന്ന് ഉറങ്ങിയിരുന്നപ്പോൾ
പുനരുക്തം വലിയ ദോഷമാകുന്നതല്ല. വിനയത്തിൽ ഉൾപ്പെടാത്ത ചില അംശങ്ങൾ വണക്കത്തിൽ
ജീവന്മുക്താശ്ചത്വാരഃ . ശുഭേച്ഛാ പ്രഥമാ ഭൂമികാ ഭവതി . വിചാരണാ ദ്വിതീയാ . തനുമാനസീ
മുഴുവനും ഗാഢബന്ധവാക്യമയമായാലും വൈചിത്ര്യഭാവത്തിനു് പ്രതീതിയില്ലാതെവരും. ഒരേ പദം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 24 താൾ: 1914. 19 പ്രമാണം: 1920. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014