ആത്മാഗ്നിരാത്മാ ജ്യോതിഷ്ട ആത്മേതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്ത ഏതേഷാം
മനസാശ്വിനൗ താവ് ആഗമ്യ സുതൗ തസ്യാം ജനയാം ആസതുർ യമൗ 17 നകുലം സഹദേവം ച രൂപേണാപ്രതിമൗ
കുറുബാനയാലെപി ശെഷിച്ചആത്മത്തിന്റെറ ആയിസ്സാകു ന്നതംപുരാന്റെറനന്മമ്മിൽകാത്തവ
പരിണതികളുടെ എല്ലാം അടിയിലായി ഒരു സാമാന്യധർമ്മം (സത്ത) ഉണ്ട്. എല്ലാ പ്രത്യേക
കാരണൈഃ 264 യത്ര സ്നേഹോ ഭവേത്തത്ര ഹീർഷ്യാ മദനസംഭവാ ചതസ്രോ യോനയസ്തസ്യാഃ കീർത്യമാനാ
നേരെ തിരിഞ്ഞു നോക്കി. അപ്പോൾ അയാൾ പറഞ്ഞു. ഞാൻ ഇന്നയാളിനെയാണ് വിളിച്ചത്.
ജായായം ഗ്രമോ യസ്മിന്നാ സ്സേന്ന്വേവമാഭഗവഃ ശാധീതി. 5. തസ്യാ ഹ
പ്രയയൗ സിംഹനാദേന കമ്പയൻ വൈ വസുന്ധരാം 26 ഹതവിധ്യത ഗൃഹ്ണീത പ്രഹരധ്വം നികൃന്തത ഇത്യ്
. നിത്യാനന്ദമയം ബ്രഹ്മ കേവലം സർവദാ സ്വയം 102 ഏവമാദിസുദൃഷ്ടാന്തൈഃ സാധിതം
ഗൃഹ്യശ്ഛന്ദതോ വാ പുനഃ പുനഃ 238 വാസോപചാരേ നാത്യർഥം ഭൂഷണഗ്രഹണം ഭവേത്
൫൭൦-മൈൽ ദൂരമുണ്ടു്. ഈ ൫൭൦-മൈൽ ദൂരത്തെ തിരുവിതാംകൂറിന്റെ ചുറ്റളവെന്നു പറയുന്നു. ഈ
[മത്താ. ൧൩, (൭) അപോസ്തലരെ അയച്ചതു [മത്താ. ൧൦. ലൂ. ൯, (൧൪) ഹെരോദാ യോഹനാനെ കൊന്നതു
പുസ്തകങ്ങളുടെ പട്ടിക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/ മീഡിയവിക്കി: തരം തലക്കെട്ട്
ദൃശ്യമായ പ്രകാശരശ്മികളടക്കം മറ്റെ അറ്റത്ത് ഗാമാറേഡിയേഷൻ വരെ വ്യാപരിച്ചുകിടക്കുന്ന
സേവ്യർ ചെറിയ ദേവാസ്ത് വി.ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യർ (1506-1552) പോർച്ചുഗീസ് ഭാഷയിൽ
വിധത്തിൽ ദേഹം മറയ്ക്കാതെ ആ കല്യാണവീട്ടിലെ അന്തഃപുരത്തിൽ കിടന്നുറങ്ങുവാൻ തോന്നിയ
പ്രതസമാനശരീരാദ്ധ്യാസത്തെ സംബന്ധിച്ച് സിദ്ധിച്ചിരിക്കയാൽ, ശരീരാദ്ധാസം
ശൂന്യമേവോപലഭ്യതേ സുഷുപ്തൗ നാന്യദസ്ത്യേവ നാഹമപ്യാസമിത്യനു 572 സുപ്തോത്ഥിതജനൈഃ
72.10 ദൂരാദ്രഥാത്സമവരുഹ്യ നമന്തമേനമുത്ഥാപ്യ ഭക്തകുലമൗലിമഥോപഗൂഹൻ
തിരുത്തലുകളിൽ റോന്ത്ചുറ്റാൻ കഴിയില്ല ഈ അവകാശം വിക്കിപീഡിയ:റോന്തു ചുറ്റുന്നവർ
നയം അനർഥകരവും ദുഷ്ഫലങ്ങളുളവാക്കുന്നതുമാണ്; (112) റൗഡിത്തരങ്ങൾ അടിച്ചമർത്താൻ
കേശവന്നമ്പ്യാർ,വേഴപ്പറമ്പു മിത്രൻ നമ്പൂരി, മൂത്തേടത്തു നമ്പൂരി, അന്നമനടെ
ആടിന്റെ സക്കാത്ത് കൊടുക്കാതിരിക്കുന്ന പക്ഷം അന്ത്യദിനം ആ ആട് അതിന്റെ ഉടമസ്ഥന്റെ
മനോവികാരങ്ങൾക്കും തമ്മിൽ സ്വഭാവ സംബന്ധം ഉള്ളതുകൊണ്ടു എല്ലാവരാലും
പെട്ടില്ലെന്നു മാത്രമല്ല. ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ രസനേന്ദ്രിയത്തിന്റെ സ്പർശംകൂടാതെ
കേശവപിള്ള ആ ഭവനത്തിൽനിന്നു പുറത്തേക്കുള്ള പടിക്കലെത്തിയപ്പോൾ, അർദ്ധനിദ്രയിൽ തല
ന മേധയാ ന ബഹുനാ ശ്രുതേന യമേവൈഷ വൃണുതേ തേന ലഭ്യ- സ്തസ്യൈഷ ആത്മാ വിവൃണുതേ തനൂം
'പിശിതാശനശതബഹുളതപിശാചികളശിവനിനാ താൾ സൃഷ്ടിച്ചി 32057 താൾ: 1942. 209 32057 താൾ:
നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ തൽബിയ്യത്തു ഇപ്രകാരമായിരുന്നു. ലബ്ബൈക്കല്ലാഹുമ്മ ലബ്ബൈക്ക്.
നിർഗീതാനാം സഗീതാനാം വർധമാനസ്യ ചൈവ ഹി ധ്രുവാവിധാനേ വക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം കർമ ചൈവ ഹി 57
തന്റെ തലയ്ക്കു മീതെയും ഭൂമധ്യരേഖയിൽ നിൽക്കുന്ന ആൾ വടക്കെ ചക്രവാളത്തിലും കാണും.
ബൃഹൽസത്വം വിലമാത്രമായുള്ള തന്റെ ഹൃദയംകൊണ്ടു വിധിച്ചു. ഈ ഗുഹാവാസത്തിന്റെ സ്വൈരതയെ
ധാതുക്കൾ ജില്ല ജില്ല ടൺ ടൺ സംസ്ഥാന സംസ്ഥാന ഉല്‌പാദന ഉല്‌പാദന ത്തിന്റെ മൂല്യം
ജീവിച്ചിരിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നില്ലല്ലോ. എന്നു മാത്രമല്ല, അദ്ദേഹം തരം
മായിരുന്ന ഏതൽബ്രട്ട് എന്നവനും തദ്ദേശവാസികളും ക്രിസ്തുമതവിരോധികളായിരുന്നതിനാൽ
നിനക്കിതിൽ കഷ്ടംവരാസതി!ലോകൈകവീരനു മുറ്റുമിതാകരഞ്ഞീടുന്നുരാക്ഷസൻ
മുനിസിപ്പൽ/പഞ്ചായത്തുതലപ്ലാനുകളും പ്രാദേശികതലത്തിൽ വാർഡുതല പ്ലാനുകളും ഉൾപ്പെട്ട
സ്വപ്നദർശനം 36 ഗതിർ ഏഷാ തു മുക്താനാം യേ ജ്ഞാനപരിനിഷ്ഠിതാഃ പ്രവൃത്തയശ് ച യാഃ സർവാഃ
ഇംഗ്ലീഷ് വിക്ക്ഷണറി ഇതിനൊക്കെ ഇത് ഉപകാരപ്പെടും. പക്ഷെ നിലവിൽ മലയാളം
കൌസല്യാ ഭവതി നിന്നെയങ്ങനുസരിച്ചതിൻ- ഫലങ്ങളിന്നവൾ ഭുജിയ്ക്കയും ചെയ്തു
ചില സൂത്രശാലികൾ കണ്ടെത്തിയ വിദ്യയായി മാത്രം. മറ്റു ചിലർ അതിനെ ആരാധനയോടെ
തം ഏവാർഥം അതിക്രാന്തം കുരുപാണ്ഡവയോഃ ക്ഷയം 30 നിദ്രയാ ച പരീതാംഗാ നിഷേദുർ ധരണീതലേ
ദൗർബല്യശ്രമക്ലമമദാലസ്യചിന്താ ത്യാഹാര- സ്വഭാവാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ
പാദുകധരിയ്ക്കും ഭൂമിയെ പതിന്നാലാമാണ്ടു കഴിഞ്ഞാലുംദേവ! തരിനേരംതവവരുവാൻവൈകിയാ-
പാലക്കാട്‌ ചുരം ഒഴികെ ഇടതടവില്ലാതെ 1500 കി.മീ നീളത്തിൽ തെക്കുവടക്ക്‌ ദിശയിൽ
(ത്വവാഫിന്റെ സുന്നത്തു) നമസ്കരിച്ചത്. (ബുഖാരി. 2. 26. 692) 57) ഇബ്നുഉമർ(റ)
സംരംഭരക്താക്ഷൗ വ്യഭ്രാജേതാം മഹാദ്യുതീ 89 യുദ്ധശൗണ്ഡൗ സമാഹൂതാവ് അരിഭിസ് തൗ
കല്പാന്തഭൈരവനെന്നതുപോലവേ മുല്പാടുനിന്നരഘുകുലനാഥനെ എത്രയും ഭീമമായ് കൈകളെടുത്തിട്ടു
പറഞ്ഞാൽ, അതിൽ വലിയ അർത്ഥമുണ്ടെന്നു ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നില്ല. ഇങ്ങനെ ഒരൊറ്റഭാഗത്തു
കാനനദേശത്തിങ്കൽസഞ്ചരിച്ചീടുന്നേരം. മാനസതുല്യമായീടുന്നോരുസരോവര-
മചിന്ത്യമചിന്ത്യമവ്യപദേശ്യമൈകാത്മ്യപ്രത്യയസാരം പ്രപഞ്ചോപശമം ശിവം ശാന്തമദ്വൈതം
ക്രിസ്ത്യനാകയും ക്രിസ്തുമതം ഇന്നതെന്നുപോലും അറിയാത്ത സ്വദേശികളെ എല്ലാവരെയും
ബൃഹദ്രഥഃ പ്രത്യഗ്രഹഃ കുശാംബശ് ച യം ആഹുർ മണിവാഹനം മച് ഛില്ലശ് ച യദുശ് ചൈവ രാജന്യശ്
ആയില്ല'യെന്നൊരശരീരസന്ദേശ മാരെലെൻകർണത്തിൽ വന്നലയ്ക്കും. കാലത്തിൻ കൈക്കുക്മ്പിൾ
ശ്രോണീജംഘാന്തയുഗ്മം വിപുലഗുരുണഖ പ്രോല്ലസത്‌കണ്ഠഭൂഷം ഫുല്ലാംഭോജാഭവക്ത്രം
പ്രിയാപ്രിയേ സ്പൃശതഃ 8. 12. 1 അശരീരോ വായുരഭ്രം വിദ്യുത്സ്തനയിത്നുരശരീരാണ്യേതാനി
ഭൂതത്താൽ കൂക്കുവിളിച്ചുകൊണ്ട്, ആ ഭവനത്തിലെ നവാങ്കണങ്ങളിലും ചന്ത്രക്കാറന്റെ
പരിഗണനം ചെയ്യുന്നു. വിശേഷത്തിന്നു സാമാന്യം കാര്യത്തിന്നഥ കാരണം ഇതു രണ്ടും
പിൻചട്ടയിലെ എഴുത്തുകൾ ഇല്ലാതെ പകർത്താനും, വിതരണം ചെയ്യാനും ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ ഈ
നടക്കുന്ന കൂട്ടർ അവരുടെ എത്ര സഹോദരികളാണ് അവർ ഇപ്രകാരം അനാവശ്യമായി ലഹള കൂട്ടി
ജനനഷ്ടം, അവരിലൊരാളായ അങ്ങ് കണക്കാക്കുന്നി കണക്കാക്കുന്നില്ലല്ലോ! താൾ: 231
അയ്യാമുൽ ബീള് അഥവാ പതിമൂന്ന്, പതിനാല്, പതിനഞ്ച് ഏന്നീ ദീവസങ്ങളിൽ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കാൻ
അദ്ദേഹത്തിനു തോന്നി. 'ആപരിതോഷാദ്വി ദുഷാം ന സാധു മന്യേ പ്രയോഗവിജ്ഞാനം'
പ്രശ്നത്തെക്കുറിച്ചു നാം ബോധവാന്മാരാവുക. സഹായക താളുകൾ താൾ: ങ്ങൾ ഗാനങ്ങൾ