ഭിത്ത്വാ പ്രഹരതാം ശ്രേഷ്ഠോ വിദേഹാസൂംശ് ചകാര സഃ 64 ശത്രുപ്രവീരൈർ അസ്താനി
1892. എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക പ്രമാണം: 1892. സൂചിക: 1915. 2014
പിന്നെ ഇവ തങ്ങളിൽ ഗുണിച്ചൂവെങ്കിൽ അവിടെയെത്രകൂട്ടി അത്ര വരി ഏറിപ്പോയി. എത്രയുണ്ടു
താമസിക്കുന്നു. അവരെ ആവശ്യത്തിലധികം താമസിപ്പിക്കരുത്. എന്നു രാമവർമ്മ. ഇത് മഹാരജാവ്
വല്യ തമ്പുരാന്റെ പൂൎവന്മാരായ രണ്ടുമഹാരാജാക്കന്മാരുടെ കാലത്തു (൧൮൬൦ാമാണ്ടുമുതൽ
ചേഷ്ടന്തി താവകാഃ ദർശയാനാഃ പരം ശക്ത്യാ പൗരുഷം പുരുഷർഷഭ 5 ഗംഗായാഃ സുരനദ്യാ വൈ
 അധ്യായം190 യത്ര ംഗാ സതതം സമ്പ്രസൂതാ 11 സാ തത്ര യോഷാ രുദതീ ജലാർഥിനീ; ഗംഗാം ദേവീം
ദംശിതാഃ 17 തേഷാം ആപതതാം ഘോരസ് തുമുലഃ സമജായത ക്ഷുബ്ധസ്യ ഹി സമുദ്രസ്യ പ്രാവൃട്കാലേ
നിത്യശഃ 11 സാധിക്ഷേപേഷു വാക്യേഷു പ്രസ്പന്ദിതതനൂരുഹൈഃ കുതൂഹലോത്തരാവേധൈർബഹുമാനേന
 ഭവിക്കുമ്പോൾ മാത്രകളുടെ സംബന്ധത്തോടുകൂടിയതായും, നാദമാത്രമായി ഭവിക്കുമ്പോൾ
ചിത്രങ്ങൾ മാനത്തെ ചിത്രങ്ങൾ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 18 18
*/ ' മംഗളോദയം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1911. 111 ൧൦൬ പ്രബന്ധമഞ്ജരി
ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി പുനരുജ്ജീവന വനമെന്നത്‌ വളരെ
ദിവശ്ച്യുതംസ്താന്വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 35
ആ പുരുഷന്മാരുടെ ഭാര്യമാർ പതിനൊന്നുപേരും രക്തം ഛർദ്ദിച്ചു മരിച്ചു
സ്ഥിതി മാറിവരുന്നതിന്റെ സൂചനകളുണ്ട്. സജിത മഠത്തിൽ രചിച്ച മലയാള സ്ത്രീനാടകചരിത്രം
എന്ത്‌ നടപടിസ്വീകരിക്കാനും 1986ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമത്തിലെ 3-ാം വകുപ്പ്‌
വസ്തുക്കൾക്കും ആവിർഭാവം, തിരോഭാവം, സ്ഥിതി എന്നു മൂന്നു സ്വഭാവങ്ങൾ ഉള്ളവയാണ്.
സംശയഃ ഛദ്മനാ തു ഭവേത് സിദ്ധിഃ ശത്രൂണാം ച ക്ഷയോ മഹാൻ 47 തത്ര സംശയിതാദ് അർഥാദ് യോ
തന്നോടുമെല്ലവേ നേരേയുരത്തിതു നിർഭയം പക്ഷിയും ശിഷ്ടതമനായ നിന്റെ പിതാവിന-
ജടാജിനീ മഹർഷിമതം ആജ്ഞായ മഹർഷിർ ഇദം അബ്രവീത് 20 യഃ സ കൗരവ്യ ദായാദഃ പാണ്ഡുർ നാമ
ശിവഹരി സുഗീഷ് വിനേഷ് ഉപയോക്താവ്:വെള്ളെഴുത്ത് വെള്ളെഴുത്ത് ലേഖ വിജയൻ ഉപയോക്താവ്:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം സം സഭകൂടുകയും അതിൽ സഭാകൃത്യങ് താൾ താൾ: 1912. 49
അർത്ഥമുണ്ടായത്. എന്നിട്ടും തമ്പുരാക്കന്മാരുടെ ക്രൂരതകൾക്കു വിധേയരായ അവരുടെ
2-8 0-10 പി.അച്ചുതമേനോ൯ ,, ,,കെ.എസ്സ്.നാരായണപിളള ,,1-4 പുല്ലയിൽമഠം) 1-4 ,,എ൯.ജി.
ഇടറിവീണപോലെയാണിരിക്കുന്നത്. അദേഹം ഒരു അഭ്യാസമുള്ള ഒരു യോഗി അല്ലായിരുന്നു.
അദ്ധ്ശ്രമത്താലശക്തി നടിചൊരു വ്രദ്ധമുനിയായടുത്തു മഹേള്വരൻ. മൂത്തുനരച്ചു ക്കുരച്ചു
തൽക്കാലാവശ്യത്തിന്നു താഴെ പറയുന്ന സാധ നങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാം:_ 1)നടപ്പാൽ പോകുംപോൾ
ഗവേഷണ-വിദ്യാഭ്യാസ സ്ഥാപനങ്ങൾ മുൻകൈ എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്‌. 3) ഗവൺമെന്റ്‌ ഏജൻസികൾ,
ഇവരുടെ കൂട്ടത്തിൽ മൂർഖനേയും ചേർത്തതു ദോഷം; ഉത്കൃഷ്ടനികൃഷ്ടങ്ങളെ ഒന്നുപോലെ
തേഷ്വ് ഏവ മഹാഭൂതേഷു പഞ്ചസു പ്രലീയന്തേ യഥാകാലം ഊർമയഃ സാഗരേ യഥാ 13 വിശ്വസൃഗ്ഭ്യസ്
77. അനുമതി മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം52 വ്യാസൻ അധ്യായം 52 അധ്യായം51 അധ്യായം51
വെച്ച് ചിലവഴിച്ചാൽ തീർക്കാവുന്നതേ ഉള്ളു, നന്ദിപൂർവ്വം ഉപയോക്താവ്: സജേഷ്
നിരപരാധികളും എല്ലാമുണ്ടാവില്ലേ? നബി(സ) ആവർത്തിച്ചു. അതെ അവർ ഒന്നടങ്കം
പ്രകാശിക്കുകയുമില്ല. ആകയാൽ, പ്രകാശമറ്റത് ജഡമാകയാൽ, അതു ജഡവുമാണ്. സുഷുപ്തി, മൂർച്ഛ
തന്ത്രപ്രധാനഭാഗത്താണത്ര അവരുടെ യഥാർത്ഥ വന ആവാസ കേന്ദ്രം പലപ്പോഴായി
ഒരു ജഡവും രക്ഷപെടുകയില്ല; അവൻ തെരിഞ്ഞെടുത്ത വൃതന്മാർ നിമിത്തമൊ നാളുകളെ ചുരുക്കി
ഇവിടുത്തെ കമ്മീഷനർമാരുടെ ജോയിന്ററി റിപ്പോൎട്ടിൽ പ്രതിപാദിക്കപെട്ട
ദ്വിതീയാക്ഷരപ്രാസം അപരിഹാര്യമാണോ? 2) മരുമക്കത്തായവിവാഹം രജിസ്റ്റർ ചെയ്യണമോ? 3)
നമ്പൂരി ശാസ്താംകോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും ശാസ്താംകോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും
അത്രാര്യാ - ആലസ്യം ത്വഭിനേയം ഖേദാപഗതം സ്വഭാവജം ചാപി ആഹാരവർജിതാനാമാരംഭാണാമനാരംഭാത്
തു കലയാ മൃത്യും പ്രാപ്തും തദാ ഖലതാം ഗതഃ നരകസചിവോ ദേശക്ലേശം സൃജൻ നഗരാന്തികേ ഝടിതി
തൃപ്പൂണിത്തുറനിന്നു പുറപ്പെടുകയും യഥാകാലം തിരുവനന്തപുരത്തെത്തുകയും തൃപ്പൂണിത്തുറെ
ഇല്ലെന്നവർ മറുപടി പറയും. ദജ്ജാൽ ആ മനുഷ്യനെ കൊന്നു വീണ്ടും ജീവിപ്പിക്കും. അപ്പോൾ ആ
ഡബിൽ, അസനിയെ. പാട്ട്‌വെ-മജ്‌ഗോൺ, ഉഡേലി, ഡെഗ്‌വെ, ബലാവൽ, സർമാലെ, ഒറ്റാവനെ,
കേതകിയും മുല്ലയും പരിമളമുള്ള പെരിയ ചന്ദന- മരങ്ങൾ കിംശുകതിമിശമെന്നിവ മധുരമേറും
അല്ലെങ്കിൽ എപിഐയിൽനിന്ന് എല്ലാം മായ്ക്കാൻ കഴിയും. [ 13250] [ 132500/] [ 65058] [
ആറാമങ്കം ൧൩൩' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന് 26060 താൾ: 1928. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അറിയാമായിരുന്നു. തീറ്റസ്സാമാനങ്ങൾ എന്തുതന്നെ കണ്ടാലും അവ എടുത്തു കൊള്ളുന്നതിന്
അനുഭാവാ വിഭാവാശ്ച ജ്ഞേയാസ്ത്വഭിനയേ ബുധൈഃ 6 തത്രാഷ്ടൗ ഭാവാഃ സ്ഥായിനഃ
4 ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര/ പേജ് 4 എന്ന താൾ ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം
185 ആകർണപൂർണനേത്രം കുണ്ഡലയുഗമണ്ഡിതശ്രവണം മന്ദസ്മിതമുഖകമലം സുകൗസ്തുഭോദാരമണിഹാരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'റും ചുറ്റിക്കൊണ്ടു കെട്ടുക. രണ്ടാമതു
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 10:27, 8 മാർച്ച് 2012 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്:
കാലിത്തീറ്റയാകയാൽ റോഡിന്റെ വശങ്ങളിലെ നാണ്യവിളകൾക്ക്‌ കളനാശിനി പ്രയോഗിക്കുന്നത്‌
കപിന്ദ്രനുഴറുന്ന സൽപ്പഥെ നരകോപമം വലിയ വായുമേന്തിനി- ന്നുരഗാംബയാം സുരസ
20 1914. 21 1914. 22 1914. 23 1914. 24 1914. 25 1914. 26 1914. 27 1914. 28 1914.
അഭിമന്യുവധഃ പർവ പ്രതിജ്ഞാ പർവ ചോച്യതേ ജയദ്രഥവധഃ പർവ ഘടോത്കച വധസ് തതഃ 58 തതോ ദ്രോണ
രണ്ട്‌ മലനിരകൾക്കിടയിൽ കുറഞ്ഞ ഉയരത്തിൽ (250 മീറ്റർ) സിങ്കൂർ ( പീഠഭൂമിക്കും തലമലൈ
വിഷയാഃ കാ ഭവവല്ലി തൃഷ്ണാ കോ വൈരീ യസ്ത്വനുദ്യോഗഃ 6 കസ്മാദ്ഭയമിഹ മരണാദന്ധാദിഹ കോ
പെരുക്കുക; ൧൦ ൫=൫൦ . പുഗാനാംദശശതകൈ ർബ്ബാണമിതൈർല്ലോകസംഖ്യൈർവ്വാ ഭവതിതുലാവേദമിതൈ
നിർബീജമായിത്തീരുന്നു; ഈ ജീവിതവൃക്ഷത്തെ ഈ ജനനമരണങ്ങളുടെ അവസാനമില്ലാത്ത
ദൈവതം തസ്മാത് തേ ഭവിതാപത്യം അനുരൂപം അസംശയം 16 തതോ മാദ്രീ വിചാര്യൈവ ജഗാമ
മാർത്താണ്ഡവർമ്മ. സി) ഒരു പ്രാർത്ഥന മഞ്ഞായിടുന്ന മലതൻ മകളേ! കഴുത്തിൽ നഞ്ഞാണ്ട