പ്രകൃതിവിഭവങ്ങളെക്കുറിച്ചും ജനങ്ങളെക്കുറിച്ചും കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കാനായി
തയോരഖണ്ഡൈകരസത്വസിദ്ധയേ നാലം ജഹത്യാ ന തഥാ ജഹത്യാ കിന്തൂഭയാർഥാത്മികയൈവ ഭാവ്യം 247 സ
ഭീമാദിസോദരന്മാരോടുമൊന്നിച്ചു പ്രേമാദികംപൂണ്ടുഗുർവാദികൾക്കുളള
പശ്ചിമയൂറോപ്യൻഗവണ്മെന്റുകൾ ഇടപെടുമെന്നു് കലാപത്തിന്റെ നേതാക്കളിൽ ചിലർ
കൊച്ചയ്യപ്പനെപോലെ ബുദ്ധിയും സാമർത്ഥ്യവുമുള്ള ഒരു താപ്പാന തിരുവിതാംകൂറിൽ
ചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നതെന്ന് അസ്വദ്(റ) അവരോട് ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു:
ഒരിക്കാലെ കളകിലും ഇഷ്ടത്തിങ്കന്നു് താൾ: 108 പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ: 37
ഐതിഹ്യത്തിലും കാണുന്നുണ്ട. ഇയ്യിടയിൽ രണ്ടസംഗതികളിൽ വിഷൂചികാരോഗം പ്രാർത്ഥനയിൽ
പ്രത്യേകമായി നടത്തുന്ന ഈ മത്സരത്തിൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ടൈപ്പിങ്ങും തെറ്റുതിരുത്തൽ
പെരുകിയശോകം കളവതിനായി പരിഹാസമോരോ തരങ്ങൾ ചെയ്തിതു വരഗാനം കൊണ്ടു മുഴക്കിനാനേകൻ
വെണ്ടുന്നലോകവും നല്ലൊരുദേശമിരിപ്പതിന്നായിഹ ചെല്ലേണമെന്നവൻ കേട്ടോരനന്തരം
അരവം കേൾക്കാറായി. ആളുകൾ വളരെ കൂടിയിരുന്നു. മൂന്നു നാലുപേർ കൂടി ഒരു യുവാവിന്റെ
അദ്ധ്യായം രണ്ടാം അദ്ധ്യായം രണ്ടാം അദ്ധ്യായം നാലാം അദ്ധ്യായം നാലാം അദ്ധ്യായം
വാദ്യാത്മകതാസിദ്ധാമനശ്ചിദാദിക്കു് വൻ -൨ചിലലോകായതികാദികൾദേഹാന്തർഭാവമാ
ബ്രഹ്മൻ സ്വസ്തി മേഽസ്തു തസ്മാത്പ്രതി ത്രീന്വരാന്വൃണീഷ്വ 9 ശാന്തസങ്കൽപഃ സുമനാ യഥാ
രാഘവ! കൈകേയിസൂനുവായുള്ള ഭരതനും താപസവൃത്തിയായിപ്പോൾ കളിപ്പതി ന്നായിസ്സരയൂനദിയിൽ
സ്വധർമ്മമെന്നതിൽ മനസ്സുചെല്ലാതെ അധർമ്മവും ചെയ്തു ധനമപാത്രത്തിൽ കൊടുത്തഴിക്കുന്ന
അധ്യായം 6 : ജ്യോതിഷത്തിലെ ചില സാങ്കേതിക പദങ്ങളും വിശ്വാസങ്ങളും അധ്യായം 5 ജ്യോതിഷം
പ്രത്യയങ്ങൾ ചേരാതെ യാതൊരു ധാതുവും പ്രയോഗത്തിനാകയില്ല. ന കേവലാ പ്രകൃതിഃ
 1868. 479 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 87 2014-02-05 11:29:08 2014
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
യുവസന്യാസി, നീ വല്ലാതെ ക്ഷീണിച്ചിരിക്കുന്നുവല്ലോ? മകനേ, നിനക്ക് ഭക്ഷണം വേണ്ടയോ?'
ലക്ഷ്യത്തെ പ്രാപിക്കാതെ പ്രകൃതിയിൽ തന്നെ ആണ്ടുകിടക്കുന്നവ!ക്കു 'പ്രകൃതിലയമാർ'
സീമന്തപുത്രനു വിവാഹം നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നതായി ഇല്ലത്തുനിന്ന് എഴുത്ത് ചെല്ലുകയാൽ
ലഭിക്കുന്നു. തുകയുടെ ഒരു ഭാഗവും ഇവയുടെ പ്രവർത്തനത്തിനുവേണ്ട ഫണ്ട്‌
സ്വപ്രത്യഭിജ്ഞാമാബാലവൃദ്ധസംമതം 604 പ്രത്യഭിജ്ഞായമാനത്വാല്ലിംഗമാത്രാനുമാപകം
കനീയോ ഭവിഷ്യതീത്യഥ യദാ സുവൃഷ്ടിർഭവത്യാനന്ദിനഃ പ്രാണാ ഭവന്ത്യന്നം ബഹു
അമങ്ഗലവാക്ക് ഒരിക്കലും കല്പിക്കരുത്. ദൈവം തുണയ്ക്കട്ടെ! രാജാവ് : കൈവന്ന
ജാതഃ പുരാ മഹാരാജ മഹാകീർതിർ മഹാബലഃ 62 യസ് ത്വ് ആസീദ് ദേവകോ നാമ ദേവരാജസമദ്യുതിഃ സ
ദേഹവാസനയാ മുക്തോ ദേഹധർമൈർന ലിപ്യതേ 67 കൽപം ക്ഷണീകരോത്യന്തഃ ക്ഷണം നയതി കൽപതാം .
സാക്ഷാത്സോഽഹമിത്യവധാരയ 22 ഘടാവഭാസകോ ദീപോ ഘടാദന്യോ യഥേഷ്യതേ ദേഹാവഭാസകോ ദേഹീ തഥാഹം
തത്സംവത്സരം പ്രോഷ്യ പര്യേത്യോവാച കഥമശകതർതേ മജ്ജീവിതുമിതി യഥാന്ധാ അപശ്യന്തഃ
ഹേതുക്കളും ചിലപ്പോൾ ഉണ്ടായിരിക്കും. ആദ്യം തന്നെ ഈ വക ഹേതുക്കളിൽ ഓരോന്നിന്റെ
മന്ത്രിയായി വന്നേക്കാമെന്നുള്ള ആശംസകൊണ്ട് വിദേശീയനായ തന്നെപ്പോലെയുള്ളവർ ഇവിടെ
മൃദ്ഭോജനമൂചുരർഭകാഃ 46.3 അയി തേ പ്രളയാവധൗ വിഭോ ക്ഷിതിതോയാദിസമസ്തഭക്ഷിണഃ മൃദുപാശനതോ
അജീവിഷ്യമിമാനഖാദന്നിതി ഹോവാച കാമോ മ ഉദപാനമിതി 1. 10. 4 സ ഹ ഖാദിത്വാതിശേഷാഞ്ജായായാ
ഏഷ സർവജ്ഞ ഏഷോഽന്തര്യാമേഷ യോനിഃ സർവസ്യ പ്രഭവാപ്യയൗ ഹി ഭൂതാനം ത്രയമപ്യേതത്സുഷുപ്തം
അപരിച്ഛിന്നധാരമായി എന്നപോലെ പ്രവഹിപ്പാനുള്ള ഒരു ശക്തി ഉണ്ടാകുന്നു. ഈ അവസ്ഥക്ക്
വെക്കും. നീ ധനം എണ്ണിക്കണക്കാക്കി വെക്കരുത്. നിനക്കെതിരിൽ അല്ലാഹുവും
ഒട്ടകപ്പുറത്ത് കയറി മുമ്പോട്ട് യാത്ര പുറപ്പെട്ടു. ഉദ്ദിഷ്ടസ്ഥാനത്തെത്തിയപ്പോൾ
ത്യ. ഏ. സമന്വിതൈ - അ. ന. തൃ. ബ. പയാമി - ലോട്ട്. പ. ഉ. പു. ഏ. തവ. യുഷ്മ - ഷ. ഏ.
മുപ്പത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച്
പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക
പരിപൂർണ്ണവുമാകുന്നു. അങ്ങനെയുള്ള ബ്രഹ്മത്തിൽ നിന്ന് ഭിന്നമായി ഒരു പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
മധ്യന്ദിനേ യഥാദിത്യം പ്രേക്ഷന്തസ് തം മഹാമുനിം മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം181
വിലോകിച്ചു ബാൽഗീകമാം ദേശത്തിന്റെ നടുവെചെന്നുടൻ നടന്നുപിന്നെയും സുരവരമദഗിരിതന്നിൽ
പരിപോഷിപ്പിക്കാൻ ശേഷിയും ഉയർന്ന തലത്തിൽ ചട്ടങ്ങളുടേയും പ്രോത്സാഹനങ്ങളുടേയും
കൊമേഴ്‌സ്യൽ ഡെവലപ്‌മെന്റ്‌ ആന്റ കോത്രുട്‌ ഇറ്റ്‌സ്‌ ഇംപാക്‌ട്‌ ഓൺ ഇക്കോസിസ്റ്റം.
അശ്വമേധ ശതസ്യാഗ്ര്യം ഫലം പ്രേത്യ സ ഭോക്ഷ്യതേ 99 അതശ് ചാഷ്ട ഗുണം പാർഥ പ്രാപ്സ്യസേ
പ്രാദേശിക പേരുകൾ മലയാളം വിക്കി ഡിക്ഷ്‌ണറിയിലും ക്ലാസിഫിക്കേഷൻ വിവരങ്ങൾ
വിവാഹാലോചന നടത്തിയാൽ അദ്ദേഹത്തിന് വിവാഹം ചെയ്തുകൊടുക്കും. വല്ല ശുപാർശയും ചെയ്താൽ
അഖണ്ഡവും സർവ്വവ്യാപകവുമായ ദ്രവ്യമായിരിക്കുന്നുവോ അതുപോലെതന്നെ പ്രാണൻ പ്രപഞ്ച
കാവ്യഭംഗിയും, ഭക്തിരസവും വഴിഞ്ഞൊഴുകുന്നതുമായ ഈ സ്തോത്രത്തെ ഭക്തിപൂർവ്വം ദിവസവും
വീണ്ടും പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തി. ഖനനത്തെ എതിർത്തുകൊണ്ട്‌ ഗ്രാമപഞ്ചായത്ത്‌
പഞ്ചഭൂതങ്ങളെക്കൊണ്ടു സ്ഥാവരജംഗമങ്ങളെ ചമയ്ക്കുന്നില്ല. ഇച്ഛാമാത്രം പ്രഭോഃ സൃഷ്ടിഃ
സ്നിഗ്ദ്ധാന്തരാഗനാംവഹ്നിദേവൻതന്റെ സിദ്ധാന്തമൊന്നുംഫലിച്ചില്ലയെന്നതോ
 1868 താൾ: 1922. 126 2014 താൾ: 1922. 121 ൧൧൪ ദിവാൻ ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ റെ
ചോർധ്വം ന മേ ദിശഃ 19 ന മേ വക്തവ്യമൽപം വാ ന മേ ശ്രോതവ്യമണ്വപി . ന മേ
കുടുമ്മ ധർമ്മസൂത്രങ്ങളിലും ധർമ്മശാസ്ത്രങ്ങളിലും ചൌളകർമ്മത്തിനു ക്രമാധികമായ
സമരംചെയ്യുന്നതിലൂടെയാണ് സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾ വർദ്ധിച്ചതെന്നും അല്ലാതെ,
1903 വർഗ്ഗം: 2014 043 പ്രമാണം: 1907. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സഹായം:വർഗ്ഗീകരണം താൾ:ഉമാകേരളം. 132 പന്ത്രണ്ടാം
കുടി= 2) 1018 കുടി= 1025 1031 1033 കുനിയൻ= 1034 1035 2) 2014 താൾ: 24 1926. 62
തോന്നുന്നിനിയ്ക്കെന്നുചൊല്ലീട്ടു ഭൃംഗവൃന്ദങ്ങൾ നമ്മോടു കേട്ടിത-