പുണ്യനാമാ സുനാമാ ച സുവക്ത്രഃ പ്രിയദർശനഃ പരിശ്രുതഃ കോക നദഃ പ്രിയ മാല്യാനുലേപനഃ 56
നമസ്കരിച്ചു. എന്നിട്ട് തിരുമേനി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്ന് തിരുമേനി(സ)ക്ക് സലാം പറഞ്ഞു.
ഋജുസ്ഥൂലശിരോരുഹാ 135 കൃശാ ചഞ്ചലചിത്താ ച സ്നിഗ്ധവാക്ഛീഘ്രഗാമിനീ കാമക്രോധപരാ ചൈവ
ദേഹവും വീടും മററും ശുചിയായിവെക്കും. ലഹരിസാധനങ്ങൾ പെരുമാറുന്നില്ല എന്നതന്നെ പറയാം.
ഗുരൂണി ത്രീണി നൈധനേ പഞ്ചാക്ഷരാദൗ ച യതിരസംബാധാ തു സാ യഥാ 89 യഥാ മാനാലോകജ്ഞഃ
പൂജ കുരുക്കൾ എന്ന ജാതിക്കാർ നടത്തുന്നതിനും ബ്രാഹ്മണരുടെ പൂജ വിശേഷദിവസങ്ങളിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ർകളുടെ മുഖവുരയോടു കൂടി പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ താൾ 32026 താൾ:
വലിച്ചെടുപ്പതിന്നായ് ക്ഷണപധരോപരി വെച്ചു തേച്ചു ദന്തി. കട്ടി-ശ്ലോ 71 കരിഗളഭുവി
അന്നു ജീവിച്ചിരുന്ന ദത്തുകാരണവരായ അനന്തപത്മനാഭൻ പടത്തലവൻ അവളുടെ മാതാമഹിയുടെ
ആദികേശവസ്വാമിക്ക് നട്യ്ക്കു വെയ്ക്കുകയും ഇത്ര പണം തനിക്കു തരികയും കേശവനു തിന്നാൻ
പ്രജനനത്തെയും വളർച്ചയെയും മണൽഖ നനം സാരമായി ബാധിക്കുന്നുണ്ട്‌. സ്ഥിതി
കെ. റാവു, സായ്‌ പ്രകാശ്‌ എന്നിവർ കാര്യങ്ങൾ വിശദീകരിച്ചു തന്നു. കുർന്നെ
ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/രാഗോപഹാരം രാഗോപഹാരം മയൂഖമാല മയൂഖമാല/പൂക്കാരി പൂക്കാരി
വർഷം, പ്രസാധകർ തുടങ്ങിയ ഗ്രന്ഥവിവരങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. സഹായം സഹായത്തിന്റെ
ഗോമതി, അന്നാ ലിന്റ്ബർഗിനോടു പറയുന്നു: സാധാരണ ഞങ്ങൾ ഒരു സത്യാഗ്രഹം നടത്തുമ്പോഴോ
ജ്ഞാപകയവസ്ഥ, നിനവി നെ അറിയിക്കുന്നതിന്നു വചനത്തിന്നുണ്ടാകുന്ന രൂപ ഭേദം. ൩൩൧. ]
ഞാറ്റുവേലയിൽ നമുക്കു പുതുമഴ കിട്ടും. സിറിയസ് നക്ഷത്രം സൂര്യനോടൊപ്പം ഉദിക്കുന്ന
 പതിപ്പുകൾ 4: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 65 പതിപ്പുകൾ 93/ 127.0.0.1 127.0.0.1
അവമാനിച്ചുതുടങ്ങിയോ?- ഇതാ, ആ ശുണ്ഠിക്കാരൻ ദുർവ്വാസാവുമഹർഷി അങ്ങനെ ശപിച്ചിട്ട്
സാമ്പ്ര തം, ധരി യാ ഞ്ഞിതോ? ശങ്ഖ ദ്ദ ങ്ഗ ധ്വനി ദിങ്മു ഖേഷു നിശ മ്യ തേ. മാന്യ.
ദുഹാനം സുധാം വേണുനാദൈഃ ലിഹാനം ലിഹാനം സുധീർഗ്ഘൈരപാംഗൈർ-
വൃത്തിയാക്കുകയും, വെള്ളവസ്ത്രം ശുദ്ധിയാക്കിയതുപോലെ ശുദ്ധിയാക്കുകയും, തന്റെ
ഹിരണ്യഗർഭ ഇത്യസ്യ വ്യപദേശസ്തതോ മതഃ സമസ്ത ലിംഗദേഹേഷു സൂത്രവന്മണിപങ്തിഷു വ്യാപ്യ
കൊല്ലത്തു കോശിമാപ്പിളയുടെ മുതലിനു കൊടുങ്ങല്ലൂർകൊല്ലനു അവകാശം- 1189.
തന്നെ നമ്മുടെ കൈ തനിയെ അല്ലെങ്കിൽ സഹജമായി അതിനെ അടിക്കുന്നു. ഇത് വിചാരത്തിന്റെ
പശ്ചിമഘട്ടമലനിരകളുടെ നെറുകയിലേക്ക്‌ റോഡുവെട്ടി അവിടെ കാറ്റാടിയന്ത്രങ്ങൾ (
പറഞ്ഞുപീഡിച്ചുനടന്നുതാതന്റെ വരഗൃഹം തന്നിൽ പ്രവേശിച്ചാനപ്പോൾ തപനനില്ലാതംബരം
48100 താൾ: 1925. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 രിക്കും മുനികൾ
തതഃ പ്രവവൃതേ യജ്ഞഃ പ്രഭൂതാന്നഃ സുസംസ്കൃതഃ ദീക്ഷിതശ് ചാപി ഗാന്ധാരിർ യഥാ ശാസ്തം
അഭൂ+ഇ+സ്യ+തി=അഭ്+ഊ+സ്യ+തി എന്നും ഊ എന്നതിനു ഓ ആദേശം വന്നു അഭ്+ഓ+ഇ+സ്യ+തി എന്നും ഓ
പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! നീയല്ലാതെ ഒരു ആരാധ്യനുമില്ല. നിന്റെ പ്രതാപത്തെ
ചുട്ട മാംസം തന്നെ ആഹാരം. കുതിരയുടെ പിന്നാലെ ഓടി സന്ധികളെല്ലാം നുറുങ്ങിയിരിക്കുന്ന
ഭദ്രേ ഭർതാരം ഉപലപ്സ്യസേ 37 രാജമാതുർ വചഃ ശ്രുത്വാ ദമയന്തീ വചോ ഽബ്രവീത് സമയേനോത്സഹേ
എടുത്തുകൊണ്ടു വരുന്നതിനിടയ്ക്കു കുഞ്ഞിരാമൻനായൎക്കു വിശ്രമിക്കുവാൻ ഇടകിട്ടി.
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു.സൂര്യോദയത്തിനുമുമ്പും അസ്തമനത്തിനുമുമ്പും
ഭൂചരാഃ സർവേ ബ്രഹ്മവിദ്ദൃഷ്ടിഗോചരാഃ . സദ്യ ഏവ വിമുച്യന്തേ കോടിജന്മാർജിതൈരഘൈഃ ഇതി
സുഖാസനസ്ഥോ ദക്ഷനാഡ്യാ ബഹിസ്ഥം പവനം സമാകൃഷ്യാകേശമാനഖാഗ്രം കുംഭയിത്വാ സവ്യനാഡ്യാ
കാണായ്കയാൽ മുറയ്ക്ക് അന്വേഷണം തുടങ്ങി. പലവിധത്തിൽ അന്വേഷിച്ചിട്ടും ഒരു
കേൾക്കത്തക്ക സ്ഥിതിയിൽ നിന്നിരുന്ന കേശവപിള്ളയ്ക്ക് അതിന്റെ അർത്ഥവും തന്റെയും
ബ്രഹ്മൈവാഹം ചിദേവാഹമേവം വാപി ന ചിന്ത്യതേ 36 ചിന്മാത്രേണൈവ യസ്തിഷ്ഠേദ്വൈദേഹീ മുക്ത
അടിമവ്യവസ്ഥയിൽ ആണിനേയും പെണ്ണിനേയും 'അദ്ധ്വാനശേഷി' മാത്രമായി തരംതാഴ്ത്തുന്ന
അനുഭവപഠനം ഊർജ്ജസ്വലമാക്കുന്നു. സങ്കീർണ്ണസംവിധാനത്തെ ലഘൂകരിക്കാൻ പ്രാദേശിക
പ്രതിതിഷ്ഠതി യജ്ഞം പ്രതിതിഷ്ഠന്തം യജമാനോഽനുപ്രതിതിഷ്ഠതി സ ഇഷ്ട്വാ ശ്രേയാൻഭവതി 4.
ഭക്ഷിക്കുന്നതു കണ്ടു (പഴിച്ചു പറഞ്ഞു 2പറീശരാകട്ടെ, യഹൂദരും ഒക്കയും പൂൎവ്വന്മാരുടെ
ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/4. വിഭൂതിപാദം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
ശുക്രോ വരുണസ്താരകാഗണാഃ 97 സമുദ്രഹിമവദ്ഗംഗാഃ ശ്വേതാ ഹി സ്യുർബലസ്തഥാ രക്തമംഗാരകം
സമ്യക് സലിലം പ്രതീയതേ ശുദ്ധം തൃഷ്ണാസന്താപഹരം സദ്യഃ സൗഖ്യപ്രദം പരം പുംസഃ 150
ഭാമാമുപവനമിവാരാതിഭവനം വിഭിന്ദൻ ദുർഗാണി ത്രുടിതപൃതനാശോനിതരസൈഃ പുരം താവത്‌
അന്തർഭവിക്കുന്നു. പുരുഷൻ അതായത് ആത്മാവു മാത്രം ഈ വിവരണത്തിൽനിന്നു
മഹാരാജപാദങ്ങളെ അഭംഗുരഭക്തിയോടെ സേവിച്ചും സ്വരാജ്യത്തിന്റെ സമാധാനസമ്പത്തുകളുടെ
ജില്ലകളുടെ കിഴക്കുഭാഗം മാത്രമേ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലുൾപ്പെട്ടിരുന്നുള്ളൂ. സമിതി ഈ
4% 4% 0% 5%8 0% 4% 4% 0% 5%8 0. 4. 8. 0. 5.81. 0. 4. 0. 5.8 0. 4. 0. 0. 4. 7. 0.
ഇത്തരം പ്രോജക്‌ടുകൾക്കുപകരം ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്‌ ഞങ്ങളുടെ ഗ്രാമം ഒരു പരിസ്ഥിതി
ഈയിടെ റീജിയണൽ പ്ലാൻ 2021 ന്‌ രൂപം നൽകിയത്‌ വളരെ ശ്രദ്ധേയമാണ്‌. വളരെ ശ്രദ്ധയോടെ
പർണ്ണശാലയിൽ ഉണ്ടല്ലോ. അനസൂയ : ഇപ്പോഴത്തെ മട്ടിന് മനസ്സവിടെ ഉണ്ടയിരിക്കയില്ല.
44 താൾ: 1907. 43 താൾ: 2 1913. 114 താൾ: 1911. 125 2014 താൾ: 1927. 45
തുറന്നുകൊടുത്ത ഭടൻ വീണ്ടും വാതിലിനെ ബന്ധിച്ച്, തിരുമലരായരിൽനിന്നു കിട്ടാൻ പോകുന്ന
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയിരുന്നതുമായ എന്ന ചെറുകഥയുടെ ഗാഢസ്പർശിയായ ഒരനുകരണംതന്നെയാണ്.
ദക്ഷിണദേശത്ത് ദാസീ ഗമനം (3) കർണാടദേശത്ത് പല്ലുതേത്തില്ലായ്മ (4) കാശ്മീര ദേശത്ത്
വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ സഹായം:തിരുത്തൽ സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി" /
തസ്മാന്നാനാരൂപാണ്യാപ്നോതീത്യാപ്നോതീതി 5 തൃതീയഃ പ്രപാഠകഃ തേ ഹ
പ്രകാശനം ചെയ്തു. വിക്കിപീഡിയയിൽ നിന്നുള്ള ലേഖനങ്ങൾ സമാഹരിച്ച് ഇതിനകം പലരും
മനസ്സിലാക്കാം. അത് ആദ്ധ്യാത്മികസംസ്‌കാരങ്ങൾക്കു ലഭിപ്പാൻ പാടുള്ള ഏറ്റവും വലുതായ
നീണ്ട ഈ ശിഷ്യപരമ്പരയിൽ ഏറ്റവും പ്രമുഖർ പരമേശ്വരനും നീലകണ്ഠ സോമയാജിയുമാണ്.