തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എ.അന്റി -
സഹായിച്ച പ്രവർത്തകരെ ഈയവസരത്തിൽ സ്മരിക്കുന്നു. ഐതിഹ്യമാലയുടെ 126 അദ്ധ്യായങ്ങൾ
എങ്കിലും ഭട്ടതിരി വന്നുകേറുമ്പോൾ വിരോധിക്കാൻ ആർക്കും ധൈര്യമുണ്ടാകാറുമില്ല.
വാവുന്നാൾ രാത്രിയിൽ ബ്രഹ്മസ്വംമഠത്തിൽ എല്ലാവരും ഏകദേശമുറക്കമായപ്പോൾ ഭട്ടതിരി
21 ന്നു. ഹേത്വപഹ്നുതി എന്ന് വേറെ ഒരു പ്രകാരമുള്ളതിനു മാത്രം ലക്ഷ്യലക്ഷണങ്ങളെ
ഒരു ഗവേഷണപഠനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ `മഹാരാഷ്‌ട്ര സഹ്യാദ്രി പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖല'
തടുക്കപ്പെട്ടാൽ ഉടനെ നിന്നു. ഈ ചലനം നിന്നുപോയാലും ജീവിച്ചിരിക്കത്തക്കവണ്ണം
കീഴല്ല യോധനവും ധാന്യവും അഖിലരാജ്യവും സമസ്തവും ദേവി ദയിതയാമെന്റെ ജനകജയേയും
ച്ചിക്കന്നിഹകണ്ടുഭാഗ്യവശത്തിനാൽ മർക്കടവീരരായുള്ളോരവർപര- മിക്കഥ ചൊൽകിലോ
മനുഷ്യനെന്നും, പിന്നൊന്നു ഭൂമിയെന്നും, പിന്നെയുമൊന്ന് ഒരു ചെടിയെന്നും, വേറെയൊന്ന്
മുൻകൂട്ടി പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുകയും ആ സമയത്തു പെരുമാളും അസംഖ്യം ജനങ്ങളും കയത്തിന്റെ
നിനച്ചാരിങ്ങിനെ പൊറുക്കേണമെന്നു വരികിൽ നാമിനി രഘുപ്രവീരന്റെ ജനനിയെക്കണ്ടു
ഭാനുമാനേ! നീളെബ്ഭവാനെ പ്രതീക്ഷിച്ചു നിൽക്കുമീ ത്രൈലോക്യത്താരപ്പൂഞ്ചോലയിൽ
ചാപി തത്പ്രത്യവദദ്യഥോക്തം അഥാസ്യ മൃത്യുഃ പുനരേവാഹ തുഷ്ടഃ 15 തമബ്രവീത് പ്രീയമാണോ
രാഷ്‌ട്രീയ സംഘടനകൾ എന്നിവ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമെന്ന്‌ കരുതുന്നവയുടെ പട്ടിക
എന്നാൽ അവിടത്തെ തറ വളരെ താഴ്ന്ന താകകൊണ്ടും, ആണ്ടിൽ മിക്കപ്പോഴും അതു
രാമപുരത്തു വാരിയർ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ പതിനാറാം
ബ്രിട്ടീഷു മലബാറിലാണ്. നമ്മുടെ കഥാനായകനായ കപ്ളിങ്ങാട്ടു നമ്പൂരിയുടെ കാലാനന്തരവും
നിന്നും പുറത്തുവന്ന് ഞങ്ങളോട് പ്രസംഗിച്ചു. ലൈലത്തുൽ ഖദ്ർ ഞാൻ സ്വപ്നത്തിൽ കണ്ടു.
അധ്യായം187 അധ്യായം189 അധ്യായം189 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം189 വ്യാസൻ
ബ്രഹ്മസ്വരൂപിണം മനസാ സംസ്മരൻബ്രഹ്മ തുഷ്ടാവ പരമേശ്വരം . ഓം യോ ഹ വൈ ശ്രീരാമചന്ദ്രഃ
 112 1877. 113 1877. 114 1877. 115 1877. 116 1877. 117 1877. 118 1877. 119 1877.
അതുകൊണ്ടത്ര. അല്ലാതെയും (മത്തായി 17-ഞ്ജ0) ഒരു കടുകുമണിയോളം മാത്രം നിങ്ങൾക്കു
അറിയാവുന്നതാണ്. ആകയാൽ അദ്ദേഹം യാതൊരുത്തരേയും കുറ്റവാളികളാക്കി തീർപ്പാൻ ന്യായം
തോന്നുകയാൽ, അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആത്മഗങ്ങൾക്കും കായഗതിക്കും വിഘ്നം സംഭവിപ്പിച്ചു. ആ
നൽകിയിട്ടുള്ള വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങൾ, ദേശീയ പാർക്കുകൾ, കടുവ റിസർവ്വുകൾ എന്നിവ വഴി
വകുപ്പുകൾ തുടർച്ചയായി പ്രവർത്തനം വിലയിരുത്തണം. നിർദ്ദിഷ്‌ട പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഖണ്ഡാകാരമായും, ധനുരാകാരമായും മറ്റും
സ്വകീയവിണ്മൂത്രവിസർജനം തച്ചോത്താനഗത്യാ ശയനം തദാ യത് ബാലഗ്രഹാദ്യാഹതിഭാക്ച ശൈശവം
ചെയ്യുക. (ബുഖാരി. 2.13.31) അബുക്ഖത്താദ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: എന്നെ
സ്തോത്രം-65 64 സ്തോത്രം-64 66 സ്തോത്രം-66 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
താന്യതഃ സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി നാമതഃ കർമതസ്തഥാ ഹസ്തപാദസമായോഗോ നൃത്യസ്യ കരണം ഭവേത് 30
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ അഗ്നിപുരാണവും താൾ 38078 താൾ: 1907. താൾ:
നാമാദരിക്കേണ്ടതാണി- ന്നാചാരത്തെ വെടിയുക വെടിപ്പല്ല പോകാം വനത്തിൽ വാചാ രാമൻ സഹജനെ
ചെയ്യേണ്ടതുമാണ്. രോഗം പിടിപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ആളുകളെ മറ്റു ജനങ്ങളുടെ സഹവാസത്തിൽനിന്ന്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 433 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എനിക്ക് ആഗ്രഹമുള്ളത്
തൽപ്പരം രാജ്യം ഭജിച്ചങ്ങയോദ്ധ്യയിൽ ധാത്രിയെപ്പാലിയ്ക്ക പാർത്ഥിവപുംഗവ! ധന്യനായ്
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 61 കൈലാസോ നവനീനതി ക്ഷിതിരിയം പ്രാഗ്ജഗ്ദ്ധമൃല്ലോഷ്ടതി
ഉത്തമമായിരിക്കുന്ന ഈ പാലും ശ്രഷ്ഠമായിരിക്കുന്ന ഈ നെയ്യും നിർമ്മലമായ ഈ തേനും
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ പടിവാതിൽക്കൽ 2 പടിവാതിൽക്കൽ ഇടപ്പള്ളി ര താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
പ്യാരാധ്യാ ഇതി ജഗദിഥ ത്വം നിജജനാം 62.5 ഭവദ്വാചം ശ്രുത്വാ ബഹുമതിയുതാസ്തേ പി പശുപാ
തിരുവിതാംകൂറിലെ നാടാന്മാർ ഉന്നതജാതിക്കാർക്കെതിരെ നടത്തിയ മാറുമറയ്ക്കൽ സമരത്തിന്
അഭ്യായതീനാം അശിവേ മുഹൂർതേ ബഭൂവ ഘോഷസ് തുമുലശ് ചമൂനാം; വാതോദ്ധുതാനാം ഇവ സാഗരാണാം
നിരവധി സമ്മാനങ്ങൾ ഉണ്ടാവും . കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഈയിടെ പുറത്തിറക്കിയ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 184
ചേലാ വലം മഹത് 10 ആജഗ്മുഃ കുരവസ് തത്ര വാദിത്രാനുഗതാസ് തദാ കർണം പ്രഹർഷയന്തശ് ച
പരസ്പരം പരോക്ഷമായെങ്കിലും അഭിസംബോധന ചെയ്തുകൊണ്ട് ഈ രണ്ടു ധാരകളും വളരുന്നു. ന്റെ
എന്നാണ് അവൻ നിശ്ചയിചുറചത്. ഒരു ദിവസം പകൽ സമയം ആ ചാരൻ പള്ളിയറയുടെ സമീപത്തു ചുറ്റി
നീങ്ങിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അതേസമയം ഒരു കാര്യം ഓർകേണ്ടതുണ്ട്. പ്രാഥമിക
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 159 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 160 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിജാനാതി മത്വൈവ വിജാനാതി മതിസ്ത്വേവ വിജിജ്ഞാസിതവ്യേതി മതിം ഭഗവോ വിജിജ്ഞാസ ഇതി 7.
35 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
ഗുരുക്കന്മാർശർമ്മവിരുദ്ധം ചൊൽകിലോ വധിക്കാമെന്നതു മനുശാസ്ത്രമുണ്ടു
വിധിച്ച സ്ഥിതിക്കു് രൂപഭേദത്തിനു മാർഗ്ഗമേ ഇല്ല. അതുപോലെതന്നെ ഭാഷയിലും
നിങ്ങളുടെ കഥ. കുറെ കൂർത്ത മുഖവും വാലും ബ്രഹ്മലോകത്തിൽനിന്നു വരുന്നതു കാണാം. മുഖം
മനുജാഃ 33 കഃ പംഗുരിഹ പ്രഥിതോ വ്രജതി ച യോ വാർദ്ധകേ തീർഥം കിം തീർഥമപി ച മുഖ്യം
തരയസ തരിംശച ഛതാനി ച തരയസ തരിംശച ച ദേവാനാം സൃഷ്ടിഃ സങ്ക്ഷേപ ലക്ഷണാ 40 ദിവഃ പുത്രൊ
സമുദായത്തിൽനിന്ന് മൂർക്കോത്തു കുമാരൻ, കൊച്ചിയിലെ അരയസമുദായത്തിൽനിന്ന് പണ്ഡിറ്റ്
വീണ്ടു എന്നാകുന്നു. അതു ലോപിച്ച് എമ്പ്രാൻ എന്നായിത്തീർന്നു. ഇവരിൽ ചിലർക്ക്
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-11 10
സഹ 71 അനുവിന്ദസ് തു ഗദയാ കുന്തിഭോജം അതാഡയത് കുന്തിഭോജസ് തതസ് തൂർണം ശരവ്രാതൈർ
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ? അല്ലാഹുവും പ്രവാചകനുമാണ് കൂടുതൽ അറിയുന്നവർ എന്നദ്ദേഹം മറുപടി
ജഗന്നിയന്താവായിരിക്കുന്ന ഭഗവാൻ ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിലിരുന്നു ത്രേതായുഗത്തിൽ ലോക
പത്തായം 47 പത്തായം 47 47 പത്തായം 48 പത്തായം 48 48 പത്തായം 49 പത്തായം 49 49