ഞങ്ങളിരുവരും പാഞ്ഞെത്തി മോദമാർ- ന്നങ്ങെഴും പച്ചച്ചെടിത്തൊടിയിൽ. മംഗലപൂർണ്ണമാം
കുലത്തിൽ ഏഴാമത്തെ തലമുറയിൽ ബ്രാഹ്മണനു ജനിച്ചവൻ ബ്രാഹ്മണനാകുന്നു. ആ
പ്രാമോട്ടർമാർക്കു പോലും പുതിയ പദ്ധ തികൾക്ക്‌ ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത
തദാനീം ദുഗ്ധാബ്ധൗ ഗുരുതരഭാരതോ നിമഗ്നേ ദേവേഷു വ്യഥിതതമേഷു തത്പ്രിയൈഷീ പ്രാണൈഷീഃ
ഓർക്കാതിരിക്കുന്നില്ല, എന്നാൽ ആ സംഗതിയെകുറിച്ചു ഒരു വാദം നടത്തി
കടന്ന താൾ 33023 താൾ: 1942. 81 16009 താൾ: 1927. 77 25039 താൾ: 1933. 203
ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു. മഹാരാഷ്‌ട്ര വ്യവസായ വികസന കോർപ്പറേഷന്റെ വെബ്‌സൈറ്റ്‌
ധരിപ്പിച്ചുകൊള്ളാമെന്നു നിശ്ചയിച്ചുകൊണ്ട് അനന്തര കലാപങ്ങൾക്കും പക്ഷേ,
സാധിക്കും. ഈ ചിത്രം കോമൺസിലേക്കു കയറ്റുമതി ചെയ്യുന്നതിനായി : കോമൺസിലേക്കൊരു
അങ്ങനേയുള്ള തപസ്സുകളാൽ സിദ്ധി ഉണ്ടാകാ റുണ്ട്. സമാധി, മനസ്സിന്റെ ഏകാഗ്രത; യോഗം
താൾ: 1871. 2014 താൾ: 1902. 99 1847 2) 1857/1858 പറങ്കി= ലന്ത= 1859 2) 3) 4) 5)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 389 ചോറുംകറികളുമെന്നുചൊന
ഹൃൽകമക്ഷം വെടിയുമീനൃപർ വേണ്ട സാഹ്യംകട്ടി-ശ്ലോ 103 കീതം വിളിച്ചു ചെറുകുട്ടികകം
ലഗ്നംസൂക്ഷ്മമതായീറ്റുമല്ലായ്കിൽകീഴുമേലിലൊ പ്രഷ്ടാവിൻ നാളതോൎത്തിട്ടു
അതിനേക്കാൾ സ്ഫുടതരമായി മതത്തെ പ്രത്യക്ഷമായി അനുഭവിച്ചറിവാൻ കഴിയുമെന്നാകുന്നു.
പാർപ്പിച്ചിരുന്ന ജയിലിനുമുന്നിൽ പ്രകടനംനടത്തി. 1930 അവസാനകാലത്ത് കേരളാപ്രദേശ്
അധ്യായാനാം ശതം പ്രോക്തം അധ്യായാഃ സപ്തതിസ് തഥാ അഷ്ടൗ ശ്ലോകസഹസ്രാണി തഥാ നവ ശതാനി ച
സഹകരിക്കാത്ത ഏക സർക്കാർ വകുപ്പ്‌. സാമൂഹ്യവനവൽക്കരണ വിഭാഗം
ടാക്‌സി, കുതിരവണ്ടി ഉടമ അസോസിയേഷൻ. സ്‌ട്രാബറി - ഉൽപാദകസംഘം, ടൂർ ഓപ്പറേറ്റർമാർ,
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ഉന്നതതല സമിതികൾ നേരിടുന്ന ബുദ്ധിമുട്ടുകൾ മനസ്സിലാക്കാൻ
ഏറ്റവും ബലമുള്ളതുമായ ഭൂലോകമെന്നു പറയുന്ന ഉറപ്പുള്ള കോട്ടയെ മുഴുവനും
ശരഭംഗനെക്കണ്ടുട- നഗ്നിഹോത്രാലയം തന്നിൽ വണങ്ങിനാൻ ചിത്തകുതൂഹലം പൂണ്ടുമുനിവര-
132 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 33 42,334,1822. 34 376. 35 376. 36 1242 37 105
അന്ന് ഇരുവർ വയലിൽ ൪൦ ഇരിക്കും, ഒരുത്തൻ കൈകൊള്ളപ്പെടും, ഒരുത്തൻ കൈവിടപ്പെ ടും
ശരിയാക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക :പ്രമാണം: 1903. താൾ: 2 1913. 2014 താൾ: 1871. 23 2014
മെഗാവാട്ടായി നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളത്‌. പദ്ധതിയുടെ പശ്ചാത്തലം 1. കേന്ദ്ര
 കലാകാരനായിരുന്നു രാഘവൻ പിള്ള. ഈ കുറിപ്പ് എഴുതുന്ന ആൾ ദ്ദേഹത്തിന്റെ 'തുഷാരഹാരം'
വ്യത്യാസത്തെപ്പറ്റി പ്രസിദ്ധ ജർമ്മൻനിരൂപകനായ ലെസിംഗ് ( പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുള്ളത്
പ്രത്യേക സംഭവം അദ്ദേഹം വിവരിച്ചു കാണുന്നുണ്ട്. അന്നു അദ്ദേഹം ചൊവ്വരെ വേനൽക്കു
ഷഷ്ഠോഽധ്യായഃ സപ്തമോഽധ്യായഃ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ അധീഹി ഭഗവ ഇതി ഹോപസസാദ സനത്കുമാരം നാരദസ്തം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 1926. 72 താൾ: 1896. 157 2014 താൾ: 1896.
ഉടുത്തമുണ്ടല്ലാതെ മേൽ മുണ്ടുകൂടി ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ
ഇപ്പോഴത്തെ അച്ഛൻ മൂസ്സവർകൾ ചികിത്സാവിഷയത്തിൽ സ്വൽപം ഔദാസീന്യമുള്ള ആളാണെങ്കിലും
521-529 2001. 1992. 1999. 2011 100(2): 175-182 2002. 552-556. 2010. 2002.
ഞങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ ഒരു മയ്യിത്ത് കടന്നുപോയപ്പോൾ നബി(സ) എഴുന്നേറ്റു നിന്നു. നബി(സ)
അദ്ധ്യായം എട്ട് അദ്ധ്യായം എട്ട് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഒൻപത് അദ്ധ്യായം ഒൻപത്
സിദ്ധാസ്തത്സിദ്ധാസനമുച്യതേ 26 യന്മൂലം സർവലോകാനാം യന്മൂലം ചിത്തബന്ധനം . മൂലബന്ധഃ
ഭ്രമജൈർവികൽപൈഃ യദ്ദൃഷ്ടദർശനമുഖൈരത ഏവ മിഥ്യാ സ്വപ്നോ യഥാ നനു തഥൈവ ഹി ജാഗരോ പി 765
അന്തർബഹിരവിജ്ഞാനം ജീവന്മുക്തസ്യ ലക്ഷണം 435 ദേഹേന്ദ്രിയാദൗ കർതവ്യേ മമാഹംഭാവവർജിതഃ
കടാക്ഷിക്കുമാറാകട്ടെ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കുളപ്പുറത്തു ഭീമൻ
എന്ന അർദ്ധാക്ഷരം മാത്രം കഷ്ടിച്ച് ചുണ്ടുകളിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു. അതികഠിമായുള്ള
പദാർഥതത്ത്വം ഹ്യുപലഭ്യമാനം 359 രജോദോഷൈര്യുക്തം യദി ഭവതി വിക്ഷേപകഗുണൈഃ പ്രതീപൈഃ
സാഗരേ ചിറ തടുക്കലാം. അർജ്ജുനൻ: സജ്ജനങ്ങളോടതിക്രമം നിരന്തരേണ ചെയ്ത ദുർജ്ജനങ്ങളേ
ഉപലക്ഷണരൂപമായി അകാരത്തിനെ തന്നെ എടുക്കാം. അകാരം, അഥവാ അതിന്റെ സ്ഥാനി, എലാ
സാമൂഹ്യ മേൽക്കോയ്‌മ തകരുന്നു. വാണിജ്യവും വ്യവസായവും മേൽക്കൈ നേടുന്നു വനവിഭവങ്ങളെ
ആട്ടത്തിനുവേണ്ട സമയം ഒരു 'സെക്കന്റ്', ഇത് നമ്മുടെ ഇപ്പോഴത്തെ സെക്കന്റ്
ഏവൈഷ ശാരീരഃ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാഃ
എൺപത്തിയാറ് ദശകം എൺപത്തിയഞ്ച് ദശകം എൺപത്തിയഞ്ച് ദശകം എൺപത്തിയേഴ് ദശകം എൺപത്തിയേഴ്
കാലിന്ദീം നഗരമഗമഃ ഖാണ്ഡവപ്രീണിതാഗ്നിഃ ഭ്രാതൃത്രസ്താം പ്രണയവിവശാം ദേവ പൈതൃഷ്വസേയീം
അല്ലാഹുവിന്റെ പാശത്തെ മുറുകെപിടിക്കുക. ഇവ അവൻ ഇഷ്ടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. കണ്ടതും
പ്രാദ്രവത്സോ ഥ രുദ്രം ദൈത്യാദ്ഭീത്യാ സ്മ ദേവോ ദിശി ദിശി വലതേ പൃഷ്ഠതോ ദത്തദൃഷ്ടിഃ
അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: ഒരു ഗ്രാമീണൻ പ്രവാചകന്റെ അടുത്തു വന്ന് ഹിജ്റക്ക് അനുവാദം
(ഉണ്ടെന്നു ള്ള അർത്ഥത്തിൽ) വരും. ലട് എന്നതു വർത്തമാനക്കാലത്തെ കുറിക്കുന്ന പ്രത്യയ
*/ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 85
ശബ്ദങ്ങളെല്ലാം സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം രാമഃ എന്ന രൂപത്തിൽ ധാതുവിന് പരമായി
ഇടയ്ക്കും മുറയ്ക്കുമൊക്കെ അതു മാറ്റിവയ്ക്കാനും മറ്റുസ്ത്രീകളെപ്പോലെ നടക്കാനും
വൈദ്യുതി ഉല്‌പാദനത്തിൽ ഗണ്യമായ നഷ്‌ടം ഉണ്ടാവും. സമിതിയുടെ ശുപാർശ ഈ മേഖലയുടെ
സകലപാപങ്ങളേയും ഏറ്റുപോയതുകൊണ്ട് എല്ലാ പേരെക്കാളും തിടിനെന്നു ഞ്ജ7 മഹാപാപിയും അതു
(പിൻതുടർച്ചാവകാശപ്പെടുത്തുന്നതിന്) ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ? അവർ പറഞ്ഞു: സ്വതന്ത്രനാക്കിയ
നടക്കാനവകാശമില്ല എന്ന വിചിത്രമായ അവസ്ഥ കേരളത്തിൽ നിലനിൽക്കുന്നുവെന്നത്
അനുയോജ്യമായ മാർഗ്ഗം തിരഞ്ഞെടുക്കുക. വിക്കി വിന്യാസം 153, 153, 153); 153, 153,
രദങ്ങൾകൊണ്ടധരപുടം കടിച്ചുകൊ ണ്ടദംഭമാമരിശമിയന്നൊരന്നൃപൻ ഉദഞ്ചിതദ്വുകുടി
വളരെക്കാലംകൂടിക്കണ്ടതുകൊണ്ട് അവിടെയെല്ലാവർക്കും വളരെ സന്തോഷമുണ്ടായി.തന്റെ
യാവചിലരുണ്ടോ അവർ ദേവ(ന്മാരിൽ) ക്ഷത്രിയ ന്മാർ. സ നൈവപ്യഭവത്സവിശമസൃജതിയാന്യേതാനി