കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സദാനന്ദരൂപേണാസ്മി വിലക്ഷണഃ 485 നമോ നമസ്തേ ഗുരവേ മഹാത്മനേ വിമുക്തസംഗായ സദുത്തമായ
ബന്ധങ്ങളുടെ ചരിത്രത്തെപ്പറ്റി ഇവർ ചോദിക്കുന്ന ചോദ്യങ്ങളെക്കുറിച്ച്
അനുവർത്തിക്കയാൽ, ചന്ത്രക്കാറദുർമ്മതി ഉന്മാദവാനായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു എന്നൊരു
ലഘൂന്യഥ ഷഡ്വിംശത്യക്ഷരേ പാദേ തദ്ഭുജംഗവിജൃംഭിതം 150 യസ്യാം മൗ തോ നാഃ സ്ത്രൗ നിത്യം
വെള്ളവും കൊടുക്കുകയില്ല. അലക്കാനും ക്ഷൌരത്തിനും ആളുണ്ടാകയില്ല. വിചാരം കഴിഞ്ഞ
ഉപവാസാദയാചിതഃ . അയാചിതാദ്വരം ഭൈക്ഷ്യം തസ്മാത്ഭൈക്ഷേണ വർധയേത് 62 നൈവ സവ്യാപസവ്യേന
അധ്യായം36 അധ്യായം38 അധ്യായം38 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം38 വ്യാസൻ
പ്രഖ്യാപിച്ചിട്ടുള്ളവയ്‌ക്ക്‌ അനുരോധമായാണ്‌ ഈ തരംതിരിവ്‌. അവ തുടർന്നും
വിചാരം ചെയ്തുനോക്കിയാൽ അറിവുള്ളവർക്കുപോലും ഈ യതിവര്യന്റെ കൃതിയെക്കുറിച്ച് ഇങ്ങനെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 28 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ
പവനപുരേശ കീർത്തനം/രണ്ട് പവനപുരേശ കീർത്തനം പൂന്താനം നമ്പൂതിരി പവനപുരേശ
സമരാത് പ്രമോക്തും; സർവാത്മനാ സൂതപുത്രം ച ഹന്തും 100 തവ പ്രിയാർഥം മമ ജീവിതം ഹി;
തന്മുദ്രാരൂഢജ്ഞാനിനിവാസാത് ഭൂമിഃ പവിത്രാ ഭവതി . തദ്ദൃഷ്ട്യാ സർവേ ലോകാഃ പവിത്രാ
പുഷ്പാഞ്ജലി കഴിക്കണമെന്നുള്ള ഏർപ്പാട് ഇപ്പോഴും വേണ്ടെന്നു വെച്ചിട്ടില്ല.
സംവാദം: സംവാദം 28 സൂചിക:ശരണോപഹാരം. ഉപയോക്താവ്: 29 സൂചിക:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട്
ചരിത്രം, വല്യതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു ൧൮൫൭-ാം വൎഷം സെപ്ടമ്പർ മാസം ൨൫൹ ജനിച്ചു.
വരുന്നവരെല്ലാം പിരിഞ്ഞുപോയിട്ടേ ഇവിടെ വരാവൂ. അതുവരെ അക്കരെ നിൽക്കുന്ന വലിയ
ആവർ ത്തന ആഘാതം മനസ്സിലാക്കാനുള്ള അപഗ്രഥ പഠനം നിർബന്ധിതമാക്കണം. അനിയന്ത്രിതമായ
അനുപമിതസുവേഷാഃ പരഭൃതികളണ്ഠ്യഃ വാരയോഷാഃ നടന്തി. ഹേ ദേവി! ഭവതീ ദൈന്യം ധുനോതു.
150%; സൂചിക: അധ്യാത്മവിചാരം പാന 19-ആം നൂറ്റാണ്ടു്? രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണ ഗുരു
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക്_എംഗൽസ് രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ്" /
അനസ്‌(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ അസർ നമസ്കരിക്കും. ശേഷം ഒരാൾ ഖൂബാഇലേക്ക്‌ പുറപ്പെടും.അയാൾ
തേ വിഭോ 24 [ദ്രോണ] ഇമേ മാർജാരകാഃ ശുക്രനിത്യം ഉദ്വേജയന്തി നഃ ഏതാൻ കുരുഷ്വ
ഭാഷാഭൂഷണം/അലങ്കാരപ്രകരണം അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/ഗുണപ്രകരണം ഗുണപ്രകരണം
കിം ചിദ് ഉവാചൈനം സ മുനിഃ പൃച്ഛതോ ഽപി സൻ 25 തതോ രാജാ ക്ഷുച് ഛ്രമാർതസ് തം മുനിം
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പുകൾപ്പെരുകിയ (പള്ളി)തന്നിൽ വാഴുന്ന ഗീവറുഗീസെ പുകൾപ്പെരുകിയ
ആഘോഷാനുമിതത്വദാഗമമഹാഹർഷോല്ലലദ്ദേവകീ- വക്ഷോജപ്രഗലത്പയോരസമിഷാത്ത്വത്കീർതിരന്തർഗതാ
ജില്ല (ആണ്ടിപെട്ടി, ബോദിനായ്‌ക്കന്നൂർ, പെരിയകുളം, ഉത്തംപാളയം താലൂക്കുകൾ)
ചെറിയ തേരിന്റെ ആകൃതിയിൽ കെട്ടിയുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു വാഹനത്തിലാണ് രാത്രിയിലത്തെ
 താൾ: 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 97 താൾ: 98 താൾ: 96 താൾ: 90 താൾ: 91
ഭുജിയ്ക്കുന്നു നൂനം വിപത്തുവന്നിങ്ങു ഭവിയ്ക്കുന്നതെല്ലാം പെരുത്തദുഷ്കൃതം
സിദ്ധിക്കു മ്പോൾ ഒരു വാക്കിനുശേഷം മറ്റൊരുവാക്ക് ഉച്ചരിക്കുന്നതിൽ ഉണ്ടാകുന്ന
മന്ത്രേണാഗ്നിമാജിഘ്രേത് ഏഷ ഹ വാ അഗ്നേര്യോനിര്യഃ പ്രാണഃ പ്രാണം ഗച്ഛ
ഏറ്റിത്തരിക. അപ്പോൾ അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: എങ്കിൽ (റജബ്, ദുൽഖഅ്ദ്, ദുൽഹജ്ജ്, മുഹർറം
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61 അധ്യായം61
സാന്ദർഭികമായി വിവിധഗുണങ്ങളുടെ സംയോജനത്തിൽ നിന്നാണ് രൂപം കൊള്ളുന്നത്‌. ചുവപ്പുനിറം
കൂറുണ്ടാവാൻ മകനിലമരന്മാരെയർഥിച്ചു ചിത്തേ തേറും മോദാലഥ വിട കൊടുത്തീടിനാൾ
ഹി നോ രാജൻ സർവേഷാം ഏവ ലക്ഷ്യതേ 13 [വ്] ഏവം ഉക്തസ് തു കർണേന രാജാ ദുര്യോധനസ് തദാ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-9 സ്തോത്രം-8
ശോഭാകരമാകുന്നു എന്ന സാധാരണധർമ്മം പര്യായങ്ങളാൽ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇതു
 തിരിച്ചുവിടുന്നു സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി പ്രമാണം: ശ്രീകണ്ഠേ ്വരം ജി. പദ്മനാഭപിള്ള
പൊതു പണമുപയോഗിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്ന ഉള്ളടക്കങ്ങൾ പൊതു സഞ്ചയത്തിലെത്തേണ്ടുന്ന
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുവാൻ നബി(സ) ശ്രദ്ധിക്കാറുള്ളത് പോലെ മറ്റൊരു ദിവസവും നബി(സ)
സുകുസുമൈഃ മാണിക്യാമലമക്തൗികാമലയുതൈഃ സ്വ ഃൈ ഗംഗാതീർത്ഥോദകൈഃ സുവർണ്ണോദകൈഃ
ഒരാൾ ചോദിച്ചു. ആയിരം ന? എങ്ങിനെ ചെയ്തുതീർക്കും.അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു: നൂറ്‌ പ്രാവശ്യം
തേഷു ദലേഷു ശരണാഗത- നാരായണമന്ത്രൗ നാരായണഹയഗ്രീവഗായത്രീ മന്ത്രൗ ച .
യാണ്. അങ്ങിനേയുള്ള സംഗതിയിൽ ആദ്യത്തെ മനുഷ്യനു പ്രാണൻ കുറേക്കൂടി
അഭവ+തസ് എന്നിരിക്കു മ്പോൾ തസ്ഥസ്ഥമിപാം താന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു
ജലധിയിൽ മണ്ടുവാൻ കാരണം പണ്ടറിഞ്ഞേനിഹ വണ്ടാർ കുഴലിതൻ കണ്ഠത്തിനുസമ-
അസ്ഥിമാടം സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി മനസ്വിനി പാടുന്ന പിശാച്‌ വാഴക്കുല
പ്രലയാദികം ശ്രൂയമാണത്വാദനിത്യത്വം വദന്ത്യന്യേ . ഉഭയം ന ഭവതി . പുനഃ കഥമിതി .
സത്കുലഭവോപനീതഃ സമ്യഗുപനയനപൂർവകം ചതുശ്ചത്വാരിംശത്- സംസ്കാരസമ്പന്നഃ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഇവിടെ. താളുകൾ ഇല്ലാത്തതിനാൽ കഴിവതും നമ്മുടെ ബുദ്ധിക്കു
ഖീറാത്ത് പ്രതിഫലമുണ്ട്. എന്താണ് ഖീറാത്തു എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
മറ്റൊരുവൻ റിപ്പോർട്ടുചെയ്യുന്ന മട്ടിൽ വക്താവിന്റെ വാക്യത്തെ ഉദ്ധരിക്കാതെ
നിവേദനം: ഞാനവരോട് പറഞ്ഞിരുന്നത് സത്യമായിരുന്നെന്ന് അവർക്കിപ്പോൾ ബോധ്യമായികഴിഞ്ഞു
പരാഗണം ചെയ്ത നിലക്കു വിറ്റാൽ (ആ വർഷത്തെ) ഈത്തപ്പഴം പരാഗണം ചെയ്തവനാണ്.
ചുട്ടിമുനയെണ്ണുകയായിരിക്കും. കാലസ്ഥിതികൾ നിങ്ങൾ എന്തറിഞ്ഞു? ധർമ്മസമരക്രമങ്ങൾ
ശ്രേഷ്ഠിപുരോധസാം വേഷ്ടനാബദ്ധപട്ടാനി പ്രതിശീർഷാണി കാരയേത് 149 പിശാചോന്മത്തഭൂതാനാം
കഴിച്ചിതോ കാലം പറഞ്ഞതിനേതും പറയാതെ നീയെ- ന്തിരിക്കുന്നെന്നപ്പോൾ പറഞ്ഞിതു ഞാനും:
ചന്ദ്രാർകമധ്യമാ ശക്തിര്യത്രസ്ഥാ തത്ര ബന്ധനം . ജ്ഞാത്വാ സുഷുമ്നാം തദ്ഭേദം കൃത്വാ
രാമന്റെ പൌരുഷം സാമാന്യമല്ലെടോ കോമളയെന്നുടെ സോദരിയായവൾ നാസികകർണ്ണവിച്ഛേദനം
അപ്പോൾ ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു. ഉമർ(റ) നെ അല്ലാഹു അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ. തന്റെ പേരിൽ കുടുംബങ്ങൾ