മേളക്കാരിൽ ഓരോ വർഗ്ഗത്തോടും അവരവരുടെ ഭാഷയിൽ ആജ്ഞാപിച്ചിട്ട് അവരെ അന്നത്തെ
തന്നെയാണെന്നതിനു കൂടുതൽ തെളിവുകളും കിട്ടി. 'പ്രപഞ്ചം 'മുഴുവനും' (എന്ന് പറഞ്ഞാൽ
വർണ്ണിക്കുന്നതു് മറ്റൊരു ദൃഷ്ടാന്തമാണു്. ആ പരിച മുന്നിൽ വച്ചുകൊണ്ടു് അതിന്റെ
ദിശ്യതേ പ്രായഃ പ്രാണകർമേന്ദ്രിയേഷ്വലം തതസ്സേഷാം രജോംശേഭ്യോ ജനിരംഗീകൃതാ ബുധൈഃ 379
ജോലിയിലായി. പിന്നെ ഞങ്ങൾ ഉണർന്നു. വീണ്ടും ഞങ്ങൾഉറങ്ങി. വീണ്ടും ഉണർന്നു. ശേഷം
ആ വമ്പിച്ച പ്രേരണ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ ജീവിതത്തീവണ്ടിയുടെ റെയിൽപ്പാതയാണ്.
സന്താനസമ്പൽസമൃദ്ധിയോടുകൂടിയും സസുഖം വളരെക്കാലം ജീവിച്ചിരുന്നു. ആ ദമ്പതിമാരുടെ
ധാതാ സമ്രാഡിന്ദ്ര ഇന്ദുരിതി യ ഏഷ തപത്യഗ്നിനാ പിഹിതഃ സഹസ്രാക്ഷേണ
'സ്ഥാലീപുലാകന്യായ'ത്തിൽ (സ്ഥാലി=പാത്രം, പുലാകം=ചോറിന്റെ വറ്റ്. പാത്രത്തിൽ വേവുന്ന
ദൂതൻ(സ) മയ്യത്തുനമസ്കാരത്തിൽ(ഇപ്രകാരം)പറയുക പതിവായിരുന്നു. അല്ലാഹുവേ, ഞങ്ങളുടെ
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിന് അടിത്തറ പാകുന്നതിൽ വലിയ പങ്കാണ് വഹിച്ചത്. അവരാണല്ലോ പിന്നീട്
കയ്യിലൊഴിച്ചുകൊടുത്തിട്ടു് ഇനി കുറച്ചു ഊണുകഴിഞ്ഞിട്ടാവാം, വെറും വയറ്റിൽ വെള്ളം
ചെയ്‌തു. പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖല-ഒന്ന്‌ ( 1- 1), മേഖല രണ്ട്‌, മേഖല മൂന്ന്‌ എന്നിങ്ങനെ
മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് രാജദ്രോഹികളായിരുന്ന എട്ടുവീട്ടിൽ പിള്ളമാരെയെല്ലാം
ഉപസ്ഥം ഋഷയോ വിദുഃ 72 പ്രയാഗം സ പ്രതിഷ്ഠാനം കംബലാശ്വതരൗ തഥാ തീർഥം ഭോഗവതീ ചൈവ വേദീ
ദിവ്യം അസ്ത്രം വികുർവാണം യഥാ ദേവം പുരന്ദരം കൃത്സ്നാം ഗംഗാം സമാവൃത്യ ശരൈസ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൪൦ ഗൌരീചരിതം പ്രബന്ധം ത്തമാംഗങ്ങളെക്
അപേക്ഷിച്ച് ദേഹസംബന്ധമായും മനോസംബന്ധമായും ഉള്ള വിചിത്രമായ കർമ്മങ്ങളെ
രംഗത്തുവന്ന 'വിവേകാനന്ദഗിരിജന കല്യാണകേന്ദ്രം' എന്ന സന്നദ്ധ സംഘടന ഇവരെ
പത്തൊൻപതിവ ദോഷങ്ങൾ വാക്യമാത്രത്തിനുള്ളവ 125 1. ക്ലിഷ്ടം അർത്ഥപ്രതീതിയിൽ
വികസനം സുസ്ഥിരമാക്കുന്ന ഭരണസമീപനത്തെ ഈ സവിശേഷതകൾ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു.
തസ്യാഃ സ്ത്രീപുമാംസം ച മാനുഷം 50 ആശ്ചര്യഭൂതം മത്വാ തദ് രാജ്ഞസ് തേ പ്രത്യവേദയൻ
ചെയ്തു, ഗൃഹാങ്കണത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു. ഒരു വിദ്വൽസഭയിലെ ഭൂഷണമായിത്തീരുവാൻ
നിവാരണത്തിനായി മഹാരാജാവ് തന്റെ അക്ഷൗഹിണീബഹുലത്തെ ഭാഗിച്ച് രാജ്യത്തിൽ
ശാസ്ത്രജ്ഞർ തുടരുന്നു. 1610-ൽ ഗലീലിയോ വ്യാഴത്തിന്റെ നാലു ഉപഗ്രഹങ്ങളെ
നാം ഒരിക്കലും മറക്കരുതു്. ഇനി കാണിനേരം പോലും താമസിക്കുകയും അരുതു്. മന്ത്ര താൾ: 61
മണ്ണല്ലാതെ കുടമില്ലെ ന്നറിഞ്ഞതിനുശേഷവും ആ കുടം തോന്നിക്കൊണ്ടേ ഇരിക്കുന്നു
46 നാരദസ് ത്വ് അഥ ദേവർഷിർ ജ്ഞാത്വാ താംസ് തു കൃതക്ഷണാൻ മാർകണ്ഡേയസ്യ വദതസ് താം കഥാം
ശ്രീ മാതൃപഞ്ചകം മുക്താമണി ത്വം നയനം മമേതി രാജേതി ജീവേതി ചിര സുത ത്വം
 ചാക്ഷുഷ്മതീവിദ്യയാ തമസ്തുവത് ഓം നമോ ഭഗവതേ ശ്രീസൂര്യാ യാക്ഷിതേജസേ നമഃ ഓ ഖേചരായ
ധൈര്യമവലംബിച്ച്, മന്നിന്ദയാ യദി ജനഃ പരിതോഷമേതി നന്ന്വപ്രയത്‌നജനിതോയമനുഗ്രഹോ മേ
ദ്രുതം ഭവാന്വിദലിതകണ്ഠമണ്ഡലോ വിമോചയൻപശുപശൂൻ വിനിര്യയൗ 51.7 ക്ഷണം ദിവി
സ്വർഗ്ഗത്തിലേക്കും നയിക്കും. ഒരു മനുഷ്യൻ സത്യം പറയുന്ന ശീലം വളർത്തുന്നപക്ഷം
പരിഭാഷകൾ വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അസ്ഥിയുടെ പൂക്കൾ 1948-ലെ കൃതികൾ
 ഐതിഹ്യങ്ങളുണ്ട്. ഗുരുവായൂരപ്പന്റെ പ്രീതിക്കായി നടത്തുന്ന
സ്വപുരം പുരുഷർഷഭാഃ സ്യന്ദനേനാഥ കൃഷ്ണോ ഽപി സമയേ ദ്വാരകാം അഗാത് മഹാഭാരതം
നേണപാണിമകനെന്റെ തമ്പുരാൻ വേണമെങ്കിലവനെന്നെയാളുമെ- ന്നാണുറപ്പുമടിമക്കു ദൈവമേ! ശ്ലോ
അതിർത്തി കൊല്ലഗൽ- സത്യമംഗലം ഹൈവേയുടെ പൊതുഅതിർത്തിയായ ചാമരാജനഗർ ഫോറസ്റ്റ്‌
സദിരുണ്ടായിരുന്നു. കുറെ കഴിഞ്ഞപ്പോഴത്തേക്കു കതിരുമണ്ഡപത്തിന്റെ തെക്കുവശത്തായി
35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 60) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഒരാൾ
 ഏതസ്മാജ്ജായതേ പ്രണോ മനഃ സർവേന്ദ്രിയാണി ച ഖം വായുർജ്യോതിരാപഃ പൃഥിവീ വിശ്വസ്യ
പ്രണവത്വാത്പ്രകൃതിരിതി വദന്തി ബ്രഹ്മവാദിനഃ 4 ഇതി ഓമിത്യേതദക്ഷരമിദം സർവം
മായാമനോഹിതാർത്ഥായത- ദ്വിദ്യയാ നിത്യം രമിച്ചരുളീടിനാൻ.
4% 0% 4% 0% 4%95% 0% 5%80% 0% 4% 0% 0% 5%8 2%80%8 0% 4% 4% 0% 5%8 0% 4% 4% 0% 4%
പൊളിച്ചടുക്കിക്കഴിഞ്ഞതിനുശേഷവും സ്ത്രീകൾക്ക് ബാക്കിയായ അല്ലെങ്കിൽ അതിനു പകരമായി
രാധേയോ ന്യഹനൻ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 49 അഥാപരാൻ മഹാരാജ സൂതപുത്രഃ പ്രതാപവാൻ ജഘാന ബഹുസാഹസ്രാൻ
ന്നീരാജയാമി ജഗദംബ! സഹസ്രദീപൈഃ (4ഞ്ജ) വിഭക്തി ഇന്ദ്രാദയഃ - ഇ. പു. പ്ര. ബ നതിശതൈഃ -
. തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേ ഷട്ശതാരചക്രം പ്രജ്വലതി . തസ്യാമിതപരമതേജഃ
സ്തോഭസ്ഫൂർത്തിക്ക് എന്നു ചിരിച്ച് കാട്ടാറില്ല. അതുകൊണ്ട് എന്നുള്ള പറച്ചിലും
സർവ്വവരണദേവതകളുടേയും വിലയം ഭാവിച്ചു ഖേചരി ബന്ധിച്ചുദ്ധ്വസിച്ചു തേജോരൂപയായി തീർന്ന
പ്രവേശിച്ച് ക്ഷീണിക്കാതെ നമസ്കരിച്ച് കൊണ്ടിരിക്കുവാനും മുറിക്കാതെ
സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ" / രാജയോഗം
അധ്യായം58 അധ്യായം58 1 [വ്] രാജോപരിചരോ നാമ ധർമനിത്യോ മഹീപതിഃ ബഭൂവ മൃഗയാം ഗന്തും സ
പ്രപഞ്ചത്തെയും സാക്ഷാൽ ഈശ്വരൻ മാത്രമായി കാണുന്നതായ ആ ബ്രഹ്മയോഗ ത്തിന്റെ ഒരു
നു സ്യാം സമാഗമഃ 59 ഏവം തയോക്തോ ഭഗവാൻ നീഹാരം അസൃജത് പ്രഭുഃ യേന ദേശഃ സ സർവസ് തു തമോ
സാഹിത്യത്തെക്കുറിച്ചുള്ള യാഥാസ്ഥിതികധാരണകളെ ചോദ്യംചെയ്യാനുള്ള ഒരു വേദിയായി
ഭരതമാതാവെ തൊഴുതു ഞാനെന്നും പരമസുന്ദരൻ പറെവാൻ ചൊല്ലിനാൻ ജനനികൌസല്യാപദങ്ങളെനന്നായ്
നിർമ്മാതാവായ ബ്രഹ്മദേവന് അടുത്ത പ്രളയാനന്തരവും പൂജ ഇല്ലാതെ പോകട്ടെ എന്നു ശപിച്ചു.
പരിപാകതയെ പരീക്ഷിപ്പാനായിരുന്നു എങ്കിൽ മുമ്പിൽക്കൂട്ടി പരോക്ഷജ്ഞാനംകൊണ്ട് അറിഞ്ഞി
നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ നര പറിച്ചുനീക്കരുത്. അന്ത്യ ദിനത്തിൽ മുസ്ളിമിന്റെ
അന്തിമ അധികാരം അതോറിട്ടിയിൽ നിക്ഷിപ്‌തമാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകളുടെ വ്യത്യസ്‌ത
ഉപാസനയാൽ സൃഷ്ടങ്ങളായ തക്ഷകകോടികൾ തന്നാൽ ദീർഘകാലപ്രാർത്ഥിതമായുള്ള നിധിയെ
സഹോദരന്റെ കച്ചവടത്തിനെതിരെ കച്ചവടം ചെയ്യരുത്. അപ്രകാരം തന്നെ തന്റെ സഹോദരന്റെ