ദേഹാദ്യഭിമത്യഭാവഃ സുപ്തസ്യ നോ ജാഗരണം ന ജാഗ്രതഃ സ്വപ്നസ്തയോർഭിന്നഗുണാശ്രയത്വാത്
ദുര്യോധനസ്യാസീൻ നാഗോ മണിമയോ ധ്വജഃ 26 തസ്യ പൗരവ കാലിംഗൗ കാംബോജശ് ച സുദക്ഷിണഃ
ദിനമാണ്. (ബുഖാരി. 3. 31. 211) 64) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു: സുബ്ഹിനു ശേഷവും അസറിനു
താൾ:കിരണാവലി. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ സിന്ധുവാം രാഹുവിൻ
സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 190 എഴുത്ത്
മുനിവരനുടെ പൂർവവാർത്തയേവം കനിവൊടു കേട്ടൊരു താടകാകൃതാന്തൻ നിശയെ നിമിഷമാത്രയായ്
അയ്യാ!ചിതമെന്നു വാഴ്ത്തുന്നു കേചന ചെയ്യാവതെന്തെന്നു ഭീരുജനങ്ങളും ചെയ്യും
മഹാരഥം പിതാ പുത്രൗ മഹേഷ്വാസാവ് അഭ്യവർതത ദുർജയൗ 6 യുധിഷ്ഠിരോ മഹാരാജ ഗജാനീകം മഹാരഥഃ
119 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 119 വരെ) 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2
ഭയങ്കരമായോരു നേരത്തു ബദ്ധമോദേന തെളിഞ്ഞുശ്രീരാമനും ചിത്തം കലങ്ങാതെ വൈരികൾ തങ്ങളോ-
ഈ ലിപികൾക്ക് കണ്ഠം, ഓ ഈ രണ്ടും പ്രഭവസ്ഥാനവും വിവൃതം പ്രയ വുമാണെന്നും വ്യവസ്ഥ
150 ഇവർ തന്നെ ന്ധ4 ചലമാൻക എന്ന ദിക്കിൽ ജൂതമതസ്ഥാ ഭിപ്രായ ത്തെപ്പറ്റി പറയുന്നു
വെറുപ്പുണ്ടാക്കിയിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ ദർശിക്കുന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. നിശ്ചയം ജനങ്ങൾ
ഭവേജ്ജഗത് 88 ക്ഷുധിതസ്യാഗ്നിർഭോജ്യശ്ചേന്നിമിഷം കൽപിതം ഭവേത് . ജാത്യന്ധൈ രത്നവിഷയഃ
സ്ത്രീപ്രസിദ്ധീകരണവും നടത്തിയിരുന്നു. 1930ൽ ചിന്നമ്മ അന്തരിച്ചുവെങ്കിലും അവർ
5) ഗുർജരന്മാർ. പഞ്ചഗൗഡന്മാർ: (1) ഗൗഡർ, (2) സാരസ്വതർ, (3) കാന്യ കുബ്ജർ (4) ഉൽകലർ
രക്തജാതൈസ്സമമസ താൾ 13121 താൾ: 1917. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
നിങ്ങളുടെ അടുക്കലേക്ക് സത്യവിശ്വാസികളായ സ്ത്രീകൾ സ്വദേശം ഉപേക്ഷിച്ചു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക് താൾ: 5 1906. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കേവലം
കിട്ടുന്നുണ്ട്. ഉദാഹരണത്തിന്, സ്ത്രീകൾക്ക് ഏറ്റവും അവസാനംമാത്രം ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ
വ്യാപാരം നടത്തുവാനോ ആ തുണി ചുരുട്ടാനോ സമയം ലഭിക്കുകയില്ല. ഒരാൾ ഒട്ടകത്തെക്കറന്ന
നൂറ്റാണ്ടിന്റെ തുടക്കത്തിൽ സുനിൽ ജി. യുടെ ശേഖരത്തിൽനിന്ന് രചയിതാവ്:കേരളവർമ്മ വലിയ
ഇത്രയുമായപ്പോൾ തമ്പ്രാക്കളും തന്ത്രിയായ ചെന്നാസു നമ്പൂരിയും മറ്റേനകം
വെച്ചതുപോലെ. 404 ഇരുന്നു മരം മുറിച്ചാൽ താൻ അടിയിലും മരം മുകളിലും. 405 ഇരുന്നവൻ
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കാൻ പറ്റൂ. പക്ഷേ വേറൊരു പ്രശ്നം പിന്നെയും കിടക്കുന്നു. എന്താണ്
ദൈവത്തെ തീരെ വെളിപ്പെടുത്തിയ പുത്രൻ, (൫ ൨,൪) ധർമ്മത്തിൻ മദ്ധ്യസ്ഥരായ ദൂതരിലും
തലയാണത്രേ ഇത്. ശവങ്ങൾ ദഹിപ്പിച്ചതിന്റെ സമീപം ശവവെണ്ണീർ കൊണ്ട് അഞ്ച്
പറഞ്ഞു: ഞാൻ ചോദിച്ചു. പിന്നീട് ആ തിന്മക്കുശേഷം വല്ല നന്മയുമുണ്ടാകുമോ? അതെ, നബി(സ)
ക്രമമനുസരിച്ച് കോർത്തിണക്കി അവതരിപ്പിക്കുന്ന പറച്ചിൽ അഥവാ ആഖ്യാനമാണ്. പ്രമാണം: 01
03-150 47 02 03-150 48 02 03-150 49 02 03-150 50 02 03-150 51 02 03-150 52 02
രണ്ടും തമ്മിൽ രൂപഭേദമായിരിക്കുന്നു എങ്കിലും അർത്ഥവ്യത്യാസം ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടു
സർഗം_പന്ത്രണ്ട്/24 ഇരുപത്തിനാലാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ഒന്ന് സർഗം ഒന്ന്
ഉപയോക്താക്കളുടെ എണ്ണം ആണ്. വിക്കി സമൂഹത്തിന് സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്ന വ്യക്തിയിലുള്ള
സർക്കാരിന്റേയും മറ്റ്‌ സ്വതന്ത്ര സ്റ്റാറ്റിയൂട്ടറി അതോറിറ്റിയുടേയും തുടർച്ചയായ
കൊണ്ടു മാത്രം വ്യത്യസ്തരൂപം ഭജിക്കുന്ന ഘകാരത്തെ നാലാമതു ചേർത്തും രണ്ട്
ഒരു സമയം അദ്ദേഹം കണ്ടാലും തത്ക്കാലമൊന്നും മിണ്ടുകയില്ലെന്നുള്ള വിചാരവും ചക്കിക്ക്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മൗനഗാനം/ഉത്തേജനം മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഉത്തേജനം
തസ്മിന സംഗ്രാമേ വിഗ്രഹേ കഷത്രിയാണാമ 159 തമസാ തവ അഭ്യവസ്തീർണൊ മൊഹ ആവിശതീവ മാമ
ന്നനുകൂലമായ ശയനമുണ്ടാക്കി ജനകജയോടും ശയിച്ചു രാഘവൻ പരമമിംഗുദീമരമതിൻ കീഴിൽ ഭരത!
സുഷുവേ ഭവന്തം നാരായണം നരസഖം മഹിതാനുഭാവം യജ്ജന്മനി പ്രമുദിതാഃ കൃതതുര്യഘോഷാഃ
പ്രയാസംതന്നെയാണ് . പല്ലവ രാജവംശക്കാരെ പറ്റിയാണ് ഇനി ആലോചിപ്പാനുള്ളത് . ഈ പല്ലവ
 ഭജിച്ച്‌ അർജുനൻ പരിപാലിക്കാൻ പോകുന്ന പുത്രനെ കാത്ത്‌ തരണമേ എന്ന്
പ്രമാണം ലോകം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ലോകം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ലോകം (കുമാരനാശാൻ
തത്രത്യാന്വിശേഷേണ സമ്പൂജ്യ തന്മധ്യേ ച ബ്രഹ്മാനന്ദമയാനന്തപ്രാകാരപ്രാസാദതോരണ-
ദൃശ്യമശേഷവും ഘടതുല്യമാകയാൽ, ഘടത്തിന് ജാഗ്രദാദ്യവസ്ഥകൾ സിദ്ധിക്കാത്തതു പോലെ,
വലിയമ്മയ്ക്കുമുണ്ടായിരുന്നു. ഇങ്ങിനെയിരിക്കുന്ന കാലത്തു ഒരു ദിവസം വൈകുന്നേരം
ദേശാംശ് ച പുരാണി ച വാസവാഃ പഞ്ച രാജാനഃ പൃഥഗ് വംശാശ് ച ശാശ്വതാഃ 31 വസന്തം ഇന്ദ്ര
കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 2014 താൾ: 1863. 68 താൾ: 1863. 220 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഭവിപ്പിൻ. ഇനിയും അടുത്തപോലെ കാണാം. 170 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ/
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
എന്നാൽ അവയുടെ മാഹാത്മ്യം അവിടെ വന്നുകൂടുന്ന മഹാത്മാക്കളെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കയാണെന്നും
പരികീർത്യതേ 99 അപ്യനുക്തോ ബുധൈര്യത്ര ശബ്ദോഽർഥോ വാ പ്രതീയതേ സുഖശബ്ദാർഥസംയോഗാത്
നിങ്ങൾ ഈ കരിഞ്ചീരകം ഉപയോഗിക്കുക. അഞ്ചോ ഏഴോളണ്ണം എടുത്ത് പൊടിക്കുക. ശേഷം സൈത്തൂൺ
സ്നേഹിതനായിരുന്നു. (മുസ്ലിം) 11) മാലിക്കുബ്ൻ റബീഅത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
അവയ്ക്ക് സാക്ഷിയായി പ്രകാശിക്കുന്ന ബ്രഹ്മചൈതന്യമാണ് തത്‌പദലക്ഷ്യാർത്ഥമായ
ഹതോസ്മിയെന്നവൻ പറഞ്ഞുപിന്നെയും മുഖത്തെ വസ്ത്രേണ മറച്ചു കേഴുമ്പോൾ വചിച്ചാൾ
തമഭിനയേന്നയനവദനപ്രസാദപ്രിയഭാഷണാലിംഗന- കണ്ടകിതപുലകിതാസ്രസ്വേദാദിഭിരനുഭാവൈഃ
അധികാരവും, ശക്തിയും ഉണ്ട്. ഓരോ മനുഷ്യനും കാരണം എന്താണെന്നു ചോദിപ്പാനും തൻറെ ഈ
അവധൂതസ്ത്വനിയമോഽഭിശസ്തപതിതവർജനപൂർവകം സർവവർണേഷ്വജഗര- വൃത്ത്യാഹാരപരഃ
താമസം? ശ്ലോ 61 വെറുതേ വിളിച്ച വിളിയെന്നുവെച്ചു നീ കുറുമാതിനോടു കഴയുന്ന വേളയോ?
പൊട്ടിപ്പോയി. അപ്പോൾ പൊട്ടിയ സ്ഥലത്ത് തിരുമേനി(സ) വെള്ളിയുടെ ഒരു കഷണം
9) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ ചെരിപ്പിന് രണ്ടു വാർ ഉണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7.
കുറ്റമറ്റതാക്കുകയും ചെയ്യേണമെ. മനസ്സിനെ ശുദ്ധമാക്കുന്നതിൽ നീയാണ് ഏറ്റവും ഉത്തമൻ.
വരവിലയുടെ വളർച്ചയെ കേരളത്തിൽ 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിനുശേഷം വളർന്നുവന്ന