പ്രതിഷേ പ്രതിഷേധിച്ച താൾ: 214 ധിച്ച പ്രതിഷേധിച്ച എൽ.എം.എസ്. മിഷണറി ചാൾസ് മീഡ്
തൽപ്രദേശേനിന്നുമദ്ധ്യാഹ്നമാർ താൾ 13121 താൾ: 2 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രകൃതങ്ങൾ ഉള്ളതായി ?ഡാനിയേൽസ്‌? നിരീക്ഷിക്കുന്നു. യുക്തിസഹമായ ഈ നിരീക്ഷണങ്ങൾ
പശ്യതി വീതശോകോ ധാതുഃ പ്രസാദാന്മഹിമാനമീശം സപ്ത പ്രാണാ പ്രഭവന്തി തസ്മാത് സപ്താർചിഷഃ
പതത്യധഃ പതിതസ്യ വിനാ നാശം പുനർനാരോഹ ഈക്ഷ്യതേ 328 സങ്കൽപം വർജയേത്തസ്മാത്സർവാനർഥസ്യ
കുരുക്കളുടെ പാദത്തിങ്കൽ വെച്ചു വന്ദിച്ചു. അങ്ങനെ നമ്മുടെ കഥാനായകൻ അവിടെവെച്ചും
സമാധാ നിക്കുക തന്നെ. നമുക്കു വേറെ ഒരു ദിക്കിലേ കഥ അന്വേഷിക്കാം. കൊച്ചപ്പന്റെ
ദ്വിജാതീനാം ദമേനാസി സമന്വിതഃ 10 പിതുഃ പിതാമഹാ യേ ച തഥൈവ പ്രപിതാമഹാഃ പ്രീതാസ് തേ
വിദുരശ് ച മഹാപ്രാജ്ഞസ് തഥാന്യേ കുരുപുംഗവാഃ പൗരാശ് ച പുരുഷവ്യാഘ്രാൻ അന്വയുഃ
അവലംബിച്ചവസ്‌തുതാപരമായ പ്രവർത്തനരീതി ( വ്യാപകമായ ശാസ്‌ത്രീയ പരിശോധനയ്‌ക്‌
പിശുക്കനല്ലതാനും. (മുസ്ലിം) 19) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
ചുങ്കവ്യവസ്ഥയുമുള്ള, ഒരൊറ്റ ദേശീയരാഷ്ട്രത്തിൽ കൂട്ടിച്ചേർത്തു. കഷ്ടിച്ചു് ഒരു
യൗഗികരൂഢലക്ഷണം: യത്ര തു യൗഗികാർത്ഥരൂഢ്യർൗെ യോസ്സ്വാതന്ത്ര്യബോധകസ്തദ്യൗഗികരൂഢം.
വന്നു ഭവ്+ആ+വസ്+=ഭവാവസ്. രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്നു ഭവാവഃ എന്നു സിദ്ധിയ്ക്കും.
പ്രവേശിക്കും. തിരുമേനി(സ) വിരമിക്കുന്നതിനു മുമ്പായി. (ബുഖാരി. 847) ഉഖ്ബ(റ)
കഴിയുന്നതാക്കുകയും വേണം. പരിസ്ഥിതിയുടെ ചലന അപഗ്രഥന സൂചകങ്ങൾക്ക്‌ ഗവേഷണസ്ഥാപനങ്ങൾ,
 1772 താൾ: 24 1926. 36 താൾ: 1868. 589 991 40 40 40 40 40 40 ൫ അവങ്കൽനിന്നു ഞങ്ങൾ
 അസ്ത്യന്യേഷാമപി രൗദ്രോ രസഃ കിന്ത്വധികാരോ ത്ര ഗൃഹ്യതേ തേ ഹി സ്വഭാവത ഏവ രൗദ്രഃ
പ്രദേശവാസികൾ പറഞ്ഞു. പല വ്യവസായശാലകളും രാസമാലിന്യങ്ങൾ കുഴൽകിണറുകളിലേക്ക്‌
പ്രേരിപ്പിക്കുന്നതു് അതാതു തർജ്ജമക്കാരെ സഹായിക്കാമെന്നുള്ള പരോപകാരശ്രദ്ധയും
തിരിച്ചുവിടുന്നു രാമരാജാബഹദൂർ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി" /
ചെയ്യേണ്ട ഭാരമാണ് വാസ്തവത്തിലുള്ളത്. ബ്രിട്ടീഷു സാമ്രാജ്യത്തിൽ ജനങ്ങളുടെ
ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങളും യൂണെസ്‌കോ പൈതൃക സൈറ്റുകളായി നിർണ്ണയിച്ചിട്ടുള്ളവ
നബി(സ)യോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ അവളെ ചമ്മട്ടികൊണ്ടടിക്കുക.
ത്രയമിതോരാതെ മഹോത്സവമന്ത്രം പ്രഭുശക്തികളും മഹേഷ്യസാന്നിദ്ധ്യം ഭജിച്ചിടുന്നിതോ
സമുദായാചാരദോഷപ്രമാർജ്ജനത്തിന്നും രാജ്യഭരണത്തിൽ ജനസ്വാതന്ത്ര്യ സ്ഥാപനത്തിനും
സംഹരിപ്പാന താൾ 28022 താൾ: 1914. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സ്വപൌരുഷത്തിനാൽ വരികയില്ലൊന്നും ഇരിയ്ക്കുന്നവരും പിരിഞ്ഞുപോം കാലം പിരിഞ്ഞുപോയീട്ം
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ട കർണ്ണാഭരണങ്ങളും മാലകളും അതിൽ ഇടുവാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 2. 15.
അഹങ്കാരവശാദ്യദ്യന്മയാ ഭുക്തം ചരാചരം . തത്തത്സർവമവസ്ത്വേവ വസ്ത്വഹങ്കാരരിക്തതാ 17
ചിദ്വിത്സുഖാത്മാനുഭവപരിചിതഃ സർവദേഹാദിയന്താ സത്യേവം മൂഢബുദ്ധിർഭജതി നനു ജനോ
വിദൂരമല്ലാത്ത നിലക്ക് നബി(സ) അൽപം അടികൾ മുമ്പോട്ടു വെച്ചു. ഉടനെ ഞാനൊരു ശബ്ദം
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രലാഭം/ഘോരപാശത്തിൽ പതിപ്പാൻ എന്തു കാരണം? വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമായണം 157 സീതയേ വിടൂ. ഞ താൾ 15060 താൾ: 5 1912. 269
02-150 63 താൾ: 02 02-150 64 താൾ: 02 02-150 65 താൾ: 1863. 210 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പുരുഷേണ നിവേദനം 12 നിഷ്ക്രാന്തോഽർഥവശാച്ചാപി പ്രവിശേദ്യദി തദ്ഗൃഹം യതഃ പ്രാപ്തഃ സ
അതാ ആ തോട്ടത്തിൽ പണിചെയ്യുന്നവൻതന്നെയാണ്. രാമദാസൻ എന്നാണു് പേരു്. അവനെ ഞാൻ
യോടൊപ്പം ഞങ്ങളും എഴുന്നേറ്റു. ഇതൊരു യഹൂദിയുടെ മയ്യിത്താണെന്ന് ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞപ്പോൾ
വൈരുധ്യാതമക ഭൗതികവാദികൾക്ക് പ്രകൃതി പ്രകൃതിയുടെ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഹർഷാട്ടഹാസംചെയ്ത് ആ ഖഡ്ഗപ്രയോഗങ്ങൾക്കു 'ബലേ!' വിളിച്ചു. തന്റെ സേനയുടെ
അധ്യായം56 അധ്യായം58 അധ്യായം58 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ അധ്യായം58
തലച്ചോറിലുള്ള സഹസ്രാരം അല്ലെങ്കിൽ ആയിരം ഇതളുള്ള പത്മവുമാകുന്നു. ഇവയിൽ നമുക്ക്
ഭാര്യയ്ക്കും കുട്ടികൾക്കും അവകാശപ്പെട്ടതാണെന്നുവന്നു; ഒരു കുടുംബത്തെ താവഴികളായി
സമയത്ത് നിയമസഭാംഗമായിരുന്ന അക്കാമ്മ ചെറിയാൻ അവരെ പൊലീസുകാരുടെ മർദ്ദനത്തിൽനിന്ന്
സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് പട്ടികകൾ
കീറുന്നതിന്നും മറ്റും ഉപയോഗിക്കുന്ന ലോഹങ്ങളായ ആയുധങ്ങളുടെ സമ്പ്രദായത്തിൽ നിന്നാണ്
ആവശ്യമാണെന്നുള്ള സംഗതി. മാർക്സിന്റെ ഈ കാഴ്ചപ്പാടു ശരിയായിരുന്നു. 1864-ഇന്റർനാഷണൽ
മറിക്കും. അതായത്‌ നദി ഒരു ജീവസ്സുറ്റ ആവാസവ്യവസ്ഥ എന്നതിനേക്കാൾ വെറുമൊരു
വേർപെടുകയും ചെയ്തു. അത് ആ നക്ഷത്രത്തിനു ചുറ്റും വാതകങ്ങളും ധൂളികളുമടങ്ങിയ
 പ്രവൃത്തിയും തീരാനുണ്ടെങ്കിൽ ഊരിലുള്ളവർ മുഴുമൻ ചെന്ന് ചെയ്ത്കൊള്ളണം. ഭക്ഷണം
തസ്യ രാജർഷേഃ കൃത്വാ പൂജാം യഥാർഹതഃ വാചാ സുനിയതോ ഭൂത്വാ ചകാരാത്മ നിവേദനം 6
തൃണായമത്വാ നിജഗാദചൈവം വൃത്തം-ഉപേന്ദ്രവജ്ര പദം 24 കാലകേയൻ പല്ലവി കണ്ടുകൊൾക മമ
പരിചിതോ യത്നാദഗ്നിനാ സഹ കുണ്ഡലീം 81 ഭാവയിത്വാ സുഷുമ്നായാം പ്രവിശേദനിരോധതഃ .
ആദിസൃഷ്ടി ആദിസൃഷ്ടി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:അഴകത്ത്
അന്വേഷിച്ചു. മറുഭാഷയിൽ എലീം എന്ന നാമമുള്ള ആഭിചാരക്കാരനൊ, അവരോട് എതിൎത്തുനിന്ന്,
സ്ത്രീപ്രസ്ഥാനം ഈ നിലയെ പരിപൂർണ്ണമായി മാറ്റിമറിച്ചതെങ്ങനെ എന്നവർ തുടർന്നു
അഗസ്ത്യ മഹർഷിയുടെ അഭിപ്രായം സംഭാവ്യം തന്നെ എന്നു നമുക്ക് നിശ്ചയിക്കാം.
മാമ്മന്റെ കീർത്തനങ്ങൾ ശുദ്ധർ സ്തുതിക്കും വീടേ രചയിതാവ്:കുഴിത്തുറ സി.എം. അയ്യപ്പൻ
സ്ത്രീകൾ പഠിച്ചിരുന്നുവെന്നും, അവർ മതാദ്ധ്യായനം നടത്തിയിരുന്നെന്നും ഷംഷാദ് ഹുസൈൻ,
പാകപ്പെടുത്തിയ മാംസമോ കഴിച്ചിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 7. 65. 297) 7) അനസ്(റ) നിവേദനം:
പരന്തുകളാദിയാം പക്ഷികൾ പാരം തലവലിയുണ്ടായിതുഖര- വീരൻ തനിയ്ക്കിടം തോളും ചലിച്ചിതു
മണ്ഡലേ 31 സൂചീമാദ്യക്രമം കൃത്വാ ഹ്യപക്രാന്തം ച വാമകം ആദ്യോ ദണ്ഡക്രമശ്ചൈവ
ശ്രൂയതേ ബഹുശസ് തഥാ 25 കിം അത്ര കാര്യം പാർഥസ്യ കഥം വാ സ പ്രശസ്യതേ അന്യത്ര കാമാദ്
 പരേഷാം വിവര ജ്ഞാനേ മനുഷ്യാചരിതേഷു ച അന്നസംസ്കാര ദോഷേഷു പണ്ഡിതാസ് തത്ര ശോഭനാഃ 30