ഇവാന്തകം 40 സ തേനാതിഭൃശം വിദ്ധഃ പ്രേക്ഷ്യ ഭീഷ്മഃ ശിഖണ്ഡിനം അനിച്ഛന്ന് അപി
കേൾപ്പാൻ പുറത്തു വാതൽപ്പടിക്കടുത്ത് ഹാജരായി നിന്നിരുന്ന കുപ്പശ്ശാർ എന്ന
മിക്കവയും സാമൂതിരിപ്പാടു തമ്പുരാൻ ഇപ്രകാരം കല്പിച്ചു കൊടുത്തിട്ടുള്ളവയും ആ
കീടനാശിനികൾ ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നു തുടക്കം മുതൽതന്നെ രാസകീടനാശിനികളുടെ
ഉദയരവിചന്ദ്രിക ത്യാഗരാജകൃതികൾ എന്ദരോ മഹാനുഭാവുലു എന്ദരോ മഹാനുഭാവുലു കീർത്തനങ്ങൾ
പരുഷവാക്കെന്നെ പിതാവു താൻ ആണ്ടുപതിന്നാലു നന്നായ്തികയോളം ആണ്ടുവനമതിൽ തന്നെ
പെരുന്നാളായി ആഘോഷിക്കുമായിരുന്നു. ഉമർ(റ) ചോദിച്ചു. ഏത് ആയത്താണത്? ജൂതൻ പറഞ്ഞു.
ക്രമാതീതമായി കുതിച്ചുയരുകയും താരതമ്യേന ഗുണനിലവാരം കുറഞ്ഞ അയിരിനുപോലും ആവശ്യം
തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു. ഒരു ചരിത്രകാരനും ഫ്രഞ്ച് മന്ത്രിയുമായിരുന്ന ഗിസോ ഫിനാൻസ്
ഇഷ്ടത്തൊടെന്നുമുതലാംപലഹാരമെല്ലാം തുഷ്ട്യാചമച്ചുപരദേശികൾതിന്നിടുന്നു 54
നിർത്തി ശിലിക്കുക (വിഹിതമാകുന്നു മനസ്സിനെ ഏതാനും സമയത്തേയ്ക്ക് ഒരു വിഷയത്തിൽ
വേഗത്തിലോടിച്ചുകൊണ്ടുവരും. അവർ സ്വകുടുംബക്കാരേയും അവർക്ക് കീഴ്പ്പെടുന്നവരേയും
 തൃപ്പൂണിത്തുറദേശികളെ തൃപ്പൂണിത്തുറ രാജാവു കൊണ്ടുവന്ന് അവിടെ വാഴിക്കയും മൂന്നും
കൊണ്ടുചെന്നിട്ടപ്പോൾ രോഗി കൈയും കാലുമൊക്കെ കുറേശ്ശെ ഇളക്കിത്തുടങ്ങി. പട്ടർ
കോട്ടകളെ ലന്തക്കമ്പനിക്കാരോടു വിലയ്ക്കു വാങ്ങിയ കുറ്റത്തെ മത്സരഭാവമായി
വേദത്തിൽ 'കക്ഷീവാൻ' എന്നു ബഹുമാന്യനായ ശുദ്രസ്ത്രീപുത്രന്റെ കൗപെറയുന്നുണ്ട്.
ത്രിബന്ധനൻ സത്യവ്രതൻ ത്രിശങ്കുവും ഹരിശ്ചന്ദ്രനുടെ മകനാം രോഹിതൻ സുവന്തി തന്നുടെ
കീഴിൽ സാമൂഹ്യ വനനിയമത്തിന്റെയും കീഴിൽ സാമൂഹ്യവന വിഭവനിർദ്ദേശങ്ങളും യും
ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഉപയോക്താവ്/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഉപയോക്താവിന്റെ%20സംവാദം/
114 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മിത്യാഭിമാനം 111 നാം സാധാരണയായി
അന്തഃപദാർഥവിവേചനേ മനോയുക്താഭ്യാസ ഇഷ്യതേ . താരകാഭ്യം തദൂർധ്വസ്ഥസത്ത്വദർശനാത്
സ്വർഗയോനിസ് തപോ യുദ്ധേ മാർഗഃ സോ ഽവ്യഭിചാരവാൻ 17 ഏഷ ഹ്യ് ഐന്ദ്രോ വൈജയന്തോ ഗുണോ
അനുചരൗ യമ കാലോപമാവ് ഉഭൗ ഉന്മാഥം ച പ്രമാഥം ച മഹാവീര്യൗ മഹാദ്യുതീ 28 സുഭ്രാജോ
പഞ്ചശതാന്യപ്സരസാം പ്രതിധാവന്തി ശതം മാലാഹസ്താഃ ശതമാഞ്ജനഹസ്താഃ ശതം ചൂർണഹസ്താഃ ശതം
സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 105 താൾ: 1868. 68 താൾ: 1868. 107 താൾ: 1868. 26 താൾ:
വിളക്കുവെപ്പിനും മറ്റുമായിട്ടാണ് ചിലവു ചെയ്യുക പതിവ്. ഇടശ്ശേരി മലകരക്കാർ
ഇപ്പോൾ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നില്ലല്ലോ എന്നു് ഒരു സങ്കടത്തിനവകാശമുണ്ടു്. പക്ഷേ,
സ്ഥലജലന്ധിയിൽനിന്നു രണ്ടുമൂന്നടി പൊക്കത്തിൽ നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു ഒതളക്കാട്ടിൽ
തര്പ്പിതായൈ നമഃ ഓം സദ്യഃപ്രസാദിന്യൈ നമഃ ഓം വിശ്വസാക്ഷിണ്യൈ നമഃ ഓം സാക്ഷിവര്ജിതായൈ
അന്തഃകരണത്തെയും അതിന്റെ വൃത്തിളെയും പ്രതിബിംബാംശത്തെയും ദേഹേന്ദ്രിയാദി
ഇല്ലാത്ത എല്ലാ ആത്മാക്കളെക്കുറിച്ചും ആ കൃപയുണ്ടാകാത്തത് എന്ത്? ഇങ്ങനെ
സൗഭദ്രം വീരമ ഏകം പരവിഷ്ടം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 133 യദാഭിമന്യും പരിവാര്യ ബാലം;
ചെയ്തിരുന്നുവെങ്കിലും പറഞ്ഞ സമയത്ത് ചെല്ലുകയുണ്ടായില്ല. ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ)
സംഹാരവഹ്നിയിൽ ഹോമിക്കുന്നതിന്, ചന്ത്രകാറപുരോചനൻ കൊള്ളിയെ ഉയർത്തി മിന്നുന്നു. ആ
ഉണ്ടായിരിക്കകൊണ്ട് കൂടുതലായിരിക്കുന്ന അസത്യവും അന്യായവും തന്നെ പ്രധാന വും
വൈരുദ്ധ്യങ്ങളിലേക്കും നയിച്ചു. അങ്ങനെ ഭരണവർഗത്തിന്റെ താല്പര്യങ്ങൾ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം:വിക്കിവൽക്കരണം ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക്
ഒരു മഹാഗ്നിതന്നെ കത്തിജ്വലിച്ചു. ഏതാനും ദിവസങ്ങൾക്കിടയിൽ താൻ അനുഭവിക്കുന്ന
ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നു. ചില കട്ടിയാനകൾ തിന്നാനൊന്നുമില്ലാതെ വിശന്നു നിൽക്കുന്നതു
നിങ്ങൾ ഭക്ഷണം കൊണ്ട് തുടങ്ങുവീൻ. (ബുഖാരി. 1. 11. 640) അനസ്(റ) നിവേദനം:
337 അന്തർബഹിഃ സ്വം സ്ഥിരജംഗമേഷു ജ്ഞാത്വാ ത്മനാധാരതയാ വിലോക്യ
ചോദിക്കാൻ ഒരുപാടു ചോദ്യങ്ങളുണ്ട്. വിദ്യാഭ്യാസം, പ്രസവം, ആരോഗ്യം, കുടുംബാസൂത്രണം
0.5 85%; 60 ഫലകം: ഉപഭോക്താവ് - ഉപയോക്താവ് - 14 35 1.25 ഈ ഉപയോക്താവിന്റെ
അറ്റങ്ങൾ. വിഗളിതമാല്യ വികീർണ്ണരംഗഭൂമീ - വിഗിളിതമായിരിക്കുന്ന മാല്യങ്ങളാൽ
അവരുടെ ശിഷ്യന്മാരിലോ ഒരാളായിരുന്നു ജഗൽപ്രസിദ്ധനായ സാക്ഷാൽ 'കാരാട്ടു'
പ്രമാണം: 1916. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ
ധൗമ്യഃ കൃഷ്ണാ ച പാർഥാശ് ച ലോമശശ് ച മഹാൻ ഋഷിഃ അഗമൻ സഹിതാസ് തത്ര ന കശ് ചിദ് അവഹീയതേ
പുഷ്പങ്ങൾ വാടുന്നില്ലെന്നു കണ്ടറിഞ്ഞു; എന്നുവേണ്ട സകലപരീക്ഷകളും കഴിച്ചു; ഒടുവിൽ
ബലധരാം നാമോപയേമേ വീര്യശുൽകാം തസ്യാം പുത്രം സർവഗം നാമോത്പാദയാം ആസ 85 അർജുനഃ ഖലു
മാത്രമായിരുന്നു. ഇബ്നുഅബ്ബാസ്, ജാബിർ(റ) എന്നിവർ പറയുന്നു: ചെറിയപെരുന്നാൾ ദിവസവും
ശൂദ്രന്നു വിദ്യയിൽ അധികാരമില്ല. എന്തെന്നാൽ സ്മൃതിപ്രമാണത്താൽ ശൂദ്രന്ന്
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ജീവലക്ഷണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ജീവലക്ഷണം ദൈവത്തിന്റെ രൂപം
8-4-ഞ്ജ) എന്ന സൂത്രത്താൽ ൻ എന്നതു ൺ എന്നായി രാമ്+ഏ+ൺ+അ= രാമേണ എന്നു
നിന്നാണ് ന്റെ ഉത്ഭവം. വന്നത് അറബിയിൽ നിന്നാവാം. ഏറെക്കാലത്തിനു ശേഷമാണ് സൗരമാസങ്ങൾ
ചെയ്തു മായാസ്വരൂപങ്ങളുടെ വാക്കുകളെ സാധൂകരിക്കണമെന്നു ഭർത്താവിനെ അവൾ അഹോരാത്രം
ഉടമസ്ഥാവകാശം സിദ്ധിച്ചിരുന്ന കുടുംബക്കാർ നടവരവുകൊണ്ടും മറ്റും വലിയ
തദ്ദേശവാസികളുടെ ജീവിതാവശ്യങ്ങൾ. മോണിട്ടറിങ്ങ്‌ കമ്മറ്റിയുടെ പ്രവർത്തനം ഉന്നതതല
ആൺകോയ്മാരൂപങ്ങളെ അതിശക്തമായി ആക്രമിക്കാൻ മടിച്ചില്ല. പെണ്ണെഴുത്തെന്ന ആശയത്തെ
സ്വേദഃ സമ്പീഡനാച്ചൈവ 95 ഹർഷഭയശോകവിസ്മയവിഷാദരോഷാദിസംഭവഃ സ്തംഭഃ
ഭീമാർജുനയമൈസ് തഥാ അക്രൂര ഗദ സാംബൈശ് ച പ്രദ്യുമ്നേനാഹുകേന ച ധൃഷ്ടദ്യുമ്നേന വീരേണ
കാണുമെന്നാശയെവിട്ടഥരാവണൻ കേണുകൊണ്ടോതിനാൻ തമ്പിയോടിങ്ങിനെ എന്നോടു ലക്ഷ്മണ
പരിഷ്ക്കരിക്കയും ഒരു കാളേജ് സ്താപിക്കയും, പ്രാഥമിക വിദ്യാഭ്യാസത്തിനും ഉന്നത
 എമ്പ്രാന്തിരി മംഗളോദയം പ്രസ്സ് തൃശ്ശിവപേരൂർ 1931 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 010
ച്ചിറകും ചഞ്ചുവിനാൽ ചൊറിഞ്ഞു നീയും അരികേതന്നെ വസിച്ചു വിശ്രമിക്കെ- ന്നരയന്നം