തിരിച്ചുവിടുന്നു മൗനഗാനം പ്രമാണം:മയൂഖമാല. ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
കൊച്ചയ്യപ്പനെക്കൊണ്ടു മേലാൽ യാതൊരു വേലയും ചെയ്യിച്ചുപോകരുതെന്നും അവനു പതിവുള്ള
ഏതേ രസേഷൂപപാദ്യാഃ 102 യഥാ തതഃ പാഠ്യം പ്രയുഞ്ജീത ഷഡലങ്കാരസംയുതം ഹാസ്യശൃംഗാരയോഃ
സർവാതീതപദാലംബീ പരിപൂർണൈകചിന്മയഃ . നോദ്വേഗീ ന ച തുഷ്ടാത്മാ സംസാരേ നാവസീദതി 63
ചാഖണ്ഡൈകരസം വ്രതം . അഖണ്ഡൈകരസോ ജീവ അഖണ്ഡൈകരസോ ഹ്യജഃ 4 അഖണ്ഡൈകരസോ ബ്രഹ്മാ
വകി യും(പതിയ്ക്കുന്ന ഗരുഢൻ) ധ്രുവൻ അൽ റുക്കാബ യും (രഥയാത്രികൻ) ആണ് അറബിയിൽ. ഇന്ന്
താൾ: 1914. 29 നാമാദിയാമരിയൊടിന്നെതിരിട്ടമൂലം നാമാവശേഷനിലയായിവരാനടുത്തു. ൮
തൊഴിലാളിസമരങ്ങളെക്കുറിച്ചു പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വിവരണങ്ങൾ പരിശോധിച്ചാൽ ഈ ചോദ്യത്തിന്
നിങ്ങൾ പറയുന്ന ല്ലോ. ആ കുഞ്ഞുങ്ങൾക്കു വിശ്വാസം ഉണ്ടോ ഇല്ലയോ? ആ സ്ഥിതിക്ക് അവർക്കു
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/ഖണ്ഡലേഖനം-രണ്ട്" /
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഉ
നിന്നും മടങ്ങുകയായിരുന്നു. അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ബൈദാഅ് എന്ന സ്ഥലത്ത് എത്തിയപ്പോൾ ഒരു
ഒരുത്തൻ സ്വായത്തമാക്കാൻ ഉദ്യമിക്കേണ്ടവിദ്യ, തൻറെ വാസനക്കുയോജിച്ചതും
ആവിർഭാവമാണെന്നു നിങ്ങൾക്കു കാണാവുന്നതാണ്. ഭൗതികവിജ്ഞാനങ്ങളെപ്പോലും പ്രാണായാമത്തിൽ
മഹാവിഭൂത്യേതദേവ വിഷ്ണ്വേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവ ജ്വലദേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകളും അവയിലെ ഒമ്പത്‌ ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളും 1
ഭിക്ഷുപറഞ്ഞതുപോലെ പുരമുറിതുറന്നു കിടക്കുന്നതും മിറിക്കകത്തും ഭക്ഷണം
ലോകപാലമന്ത്രാഃ പ്രണവാദിനമോന്താശ്ചതുർഥ്യന്താഃ ക്രമേണ . ഓം ഇന്ദ്രായ നമഃ . ഓം അഗ്നയേ
തദ്ബുധൈഃ സമമുച്യതേ സനിർഭുഗ്നമുരഃ കൃത്വാ ചതുരശ്രക്രുതൗ കരൗ 83 ഗ്രീവാഞ്ചിതാ തഥാ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
അസ്മാല്ലോകാത്പ്രേത്യ ഏതമന്നമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രാമതി ഏതം പ്രാണമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രാമതി
രാധാപതേ!നാഥ!പാണ്ഡവന്മാർക്കുള് താൾ താൾ: 2 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പ്രാണന്റെ ഏറ്റവും നേർത്തതും അത്യന്തം ഉയർന്നയതുമായ വ്യാപാരം വിചാരമാകുന്നു.
ബാഹ്യചിഹ്നങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ സ്തോഭങ്ങൾ എന്ന അർത്ഥത്തിലും ഇപ്പദം നടപ്പുണ്ടു്. ഇതിൽ
അതിലെ അലിഫ് ഒരക്ഷരവും ലാം മറ്റൊരു അക്ഷരവും മീം വേറൊരു അക്ഷരവുമാകുന്നു. (തിർമിദി)
വനിതാപംക്തിയിൽ ഒരു ലേഖിക എഴുതിയതു വായിച്ചാൽ ആ ദശകത്തിൽത്തന്നെ ഈ പിന്നോട്ടടി
രാഗാദിനിർമ്മുക്തനായ്മമ- മന്ദിരേവാണുകൊണ്ടീടുകമാമുനേ. എന്നിങ്ങിനേഭഗവാൻവിശ്വനായകൻ
പ്രതിധ്വനിപ്പിക്കുന്നു എന്ന്, സ്വച്ഛന്ദവൃത്തിക്കു പരിശീലിപ്പിക്കപ്പെട്ട
ഗുണങ്ങൾ സ്പഷ്ടമാണല്ലോ. ഈ അത്ഭുതകർമ്മത്തോടു കൂടി ഇട്ടീരിമൂസ്സിന്റെ പ്രസിദ്ധി
അസാധ്യമാകയാൽ അതിനായി തുനിയുന്നില്ല. ഇത്രയും പറഞ്ഞതുകൊണ്ടു തന്നെ ആ ഇല്ലത്തു
രചയിതാവ്:കൊട്ടാരത്തിൽ ശങ്കുണ്ണി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
യസ്യ ഛായാമൃതം യോ മൃത്യുമൃത്യുഃ കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ തസ്മാദുച്യതേ
വിവരണങ്ങളെക്കൊണ്ടും ഉദാഹരണങ്ങളെക്കൊണ്ടും കാവ്യത്തിനു തന്മയത്വവും ജീവനും നൽകാൻ
 ഹർജ്ജി 2211 ഹരീതകീ 1581 സ്ത്രീധനം 1189 ഹലാൽ 2014 സ്ഥലം 1857 ഹാജി 907 സ്ഥാനം
ദോഷം. ഉദാഹരണം - ഇന്നിസ്വൈരമയേ! കളിക്കുക ചിരിച്ചെന്നോതുമാളീജനം
ത്തിന് തിരുവിതാംകൂർ സെൻസസ്സ് കമ്മിഷണർ എൻ. സുബ്രഹ്മണ്യയ്യർ അവർകളും സാക്ഷ്യം
'ഡിഗ്രി(ഫാരൻഹീറ്റ്) ചൂടുകൂടിയതാകുന്നു. ഭൂമിയി താൾ താൾ: 6 1913. 98 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉത്ഭവസ്ഥാനക്രമപ്പടി എല്ലാ എഴുത്തുകളേയും ഘടിപ്പിരിക്കേ താലുമൂലവും ദന്തങ്ങളും
218 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അഞ്ചാമധ്യായം 5. രാമവർമ്മാ താൾ
പാർവ്വതി. മണിമക്തൗികനിർമിതം - മണിമക്തൗികങ്ങളാൽ നിർമിക്കപ്പെട്ടത്. മണിമക്തൗികങ്ങൾ
സമഗൃഹ്യത കഥം ച തീർഥപ്രവരേ തസ്മിംശ് ചന്ദ്രോ ന്യമജ്ജത 39 കഥം ആപ്ലുത്യ തസ്മിംസ് തു
നീലമുകിലിന്റെ (മുഖം) നിറം പെറ്റുകൂട്ടുക (?) ശീലാമമവളുടെ വാർകുഴലിങ്കൽ
അഭിജന്മത്വം അഭിജാതൻ അഭിജിത്ത് അഭിജിത്തും വിശ്വജിത്തെന്നും യാമം അഭിജ്ഞൻ ന്
ഇകാരതുല്യമായ യകാര ത്തെ ആദ്യമായും ഉകാരസദൃശമായ വകാരത്തെ രണ്ടാമതും ഋകാര തുല്യമായ
ഉമ്മുസലമ(റ) നിവേദനം: ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഭർത്താവ് മരണപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ ആ സ്ത്രീയുടെ
പ്രാകൃതത്തിൽ ഋ, ൡ മുതലായവ കാണുന്നില്ല. അതു വിവാദവിഷയമായിരുന്നാലും ഇവിടെ
(നന്നൂൽ, ചൊൽ, ഞ്ജ61 പക്ഷിമൃഗാദികളും അചേതനങ്ങളും രണ്ടാം പിരിവിൽ.
ഭൂതാനാം ജ്യേഷ്ഠം തസ്മാത് സർവൗഷധമുച്യതേ അന്നാദ് ഭൂതാനി ജായന്തേ ജാതാന്യന്നേന
വിദൂരമല്ലാത്ത നിലക്ക് നബി(സ) അൽപം അടികൾ മുമ്പോട്ടു വെച്ചു. ഉടനെ ഞാനൊരു ശബ്ദം
ചേർത്തിടുമവൻ ത്യജിക്കിലും. രാജാവ്: അല്ല, ഈ സ്ത്രീയെ ഞാൻ വിവാഹംചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്നോ!
വെളിപ്പെടുന്നത് ദൂഷകതാബീജം. ഉദാഹരണം - കല്യൻ ബ്രാഹ്മണനാകുമക്കവിയെ വാഗ്‌ദേവി സ്വയം
ധ്യാത്വാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായ വിവിധോപചാരൈ- രാരാധ്യ തദനുജ്ഞാതശ്ചോപര്യുപരി
ദൃഷ്ട്വാ വിദ്യാമിമാം മുനേ . ബുദ്ധിം ദൃഢതരാം കൃത്വാ ഖേചരീം തു സമഭ്യസേത് 2
വന്നുചേര താൾ താൾ: 1918. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 1935. 53
മതഃ 13 തസ്മാദ്ദോഷവിനാശാർഥമുപായം കഥയാമി തേ . യോഗഹീനം കഥം ജ്ഞാനം മോക്ഷദം ഭവതി
ഒന്നും അറിഞ്ഞുകൂടാ. എനിക്കു ഈ വക ഇച്ഛകൾ ഉണ്ട്. ഞാൻ അവയെ നിറവേറ്റുകയും ചെയ്യും.
നിവേദനം ചെയ്തിരിക്കുന്നു: റസൂൽ(സ) പ്രഖ്യാപിച്ചു: ഒരു മുസ്ളീമിന്റെ കൃഷിയിൽ നിന്ന്
യൗാെക്രമം പേരുകൾ പറയുന്നു. പുതിയ ശരീരശാസ്ര്തത്തിന്റെ ഭാഷയിൽ ഇതിനു ആകാശീയവിസ്ഫുരണം
വർഷങ്ങൾ,അന്തർ നിഹിത മാസങ്ങൾ തുടങ്ങിയവ ഗണിക്കുന്ന രീതിയും വേദാംഗജ്യോതിഷം ചർച്ച
അതികൗതുകമായി പണിചെയ്ത ഒരു മേൽപുര കണ്ടു. ഈ സ്ഥിതിയിലായപ്പോൾ ദൈവമേ ഇനി എങ്ങനെയാണ്
നടിച്ചിട്ട്) കഷ്ടം! എന്താണ് എന്റെ വലതുകണ്ണ് തുടിക്കുന്നത്? ഗൗതമി: കുഞ്ഞേ, അമംഗലം
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കൂടുതൽ വായനയ്ക്ക് കൂടുതൽ വായനയ്ക്ക് എന്ന ഭാഗം
നീ വനത്തിൽ പോകിലോ നിരർത്ഥകം ജന്മം ഭവിച്ചിതോ ഞങ്ങൾ ക്കനർത്ഥം ഭാവിയോ ശിവശിവയെന്നും