. പരമാത്മപദപ്രാപ്തൗ നോപകുർവന്തി കാശ്ചന 29 സർവേച്ഛാകലനാശാന്താവാത്മലാഭോദയാഭിധഃ . സ
പദാർഥമെടുത്താലും ശരി, ഖരരൂപത്തിലോ ദ്രാവകരൂപത്തിലോ ആയിക്കൊള്ളട്ടെ, എല്ലാം
അല്ലയൊ സഹോദരന്മാരെ, ഈ പ്രബോധന വാക്യത്തെ പൊറുത്തു കൊൾവിൻ എന്ന് അപേക്ഷിക്കുന്നു ഞാൻ
ആകാശഃ സത്ത്വതഃ സർവം ജ്ഞാതവ്യം യോഗമിച്ഛതാ 2 ഷട്ശതാന്യധികാന്യത്ര സഹസ്രാണ്യേകവിംശതിഃ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 156 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4
മൂന്നും ഞാൻ അനുഭവിക്കുന്ന വേദനയെത്തൊട്ടും ഭയപ്പെടുന്ന രോഗത്തെത്തൊട്ടും
2014/ പത്രവാർത്ത/ മാദ്ധ്യമം/ തിയ്യതി/ ഇ-ബുക്ക് റീഡർ സമ്മാനം] മറുനാടൻ മലയാളി
കണ്ഠക്ഷോഭമായി. മന്ദപവനതരംഗങ്ങളുടെ പ്രവാഹത്തോടിടചേർന്ന് എത്തുന്ന ആ സംഗീതസമ്മേളനം
ഉണർന്നിട്ടുള്ളവരെ ഉണർത്താതെയുമാണ് സലാം പറയാറ്. അങ്ങനെ ഒരിക്കൽ നബി(സ) വന്നപ്പോൾ
മകൃത്രിമാണാഞ്ച സരസ്വതീനാം ആർദ്രാശയേന ശ്രവണാഞ്ചലേന സംഭാവയന്തം തരുണം ഗൃണീമഃ
വേദാന്തശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തസാരസംഗ്രഹ ഉച്യതേ പ്രേക്ഷാവതാം മുമുക്ഷൂണാം സുഖബോധോപപത്തയേ 4
വിചാരണചെയ്തുള്ളൂ. അതിന്റെ വിവരം ഈ എഴുത്തിൽക്കാണിച്ചിട്ടുള്ളത് തൃക്കൺപാർക്കണം
എന്ന് തീരുമാനിച്ചാൽ ഇപ്പോ എന്താ പ്രശ്നം? എനിക്ക് മനസ്സിലായില്ല. കൃതിയുടെ താൾ
കയറ്റി, പുള്ളിപ്പട്ടാളവും, കൊടി കുടതഴ ആലവട്ടം വെഞ്ചാമരം ഭണ്ഡാരം ഈ
തീണ്ടിയൊർക്കു മോർപ്പാള കളയരുതൊ- 1527 തീ പിടിക്കുമ്പോൾ കുളം കുഴിക്കാൻ പോകയൊ- 1528
പരിഷ്കാരഹസ്തങ്ങൾ ഒരു വ്യവസായകേന്ദ്രമാക്കിയിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും ഒരു
ഗവൎമ്മേന്റിനാൽതന്നെ നിയമിക്കപ്പെട്ടു വരുന്നു. പട്ടണത്തിലെ ചിലവുവകക്കായി
അഴിച്ചില്ലായിരുന്നെങ്കിൽ ആ കുട്ടിയാനയുടെ കഥ അപ്പോൾത്തന്നെ കഴിയുമായിരുന്നു.
സമാധിയുടെ പലഭേദങ്ങളെപ്പറ്റി പരാമർശി ച്ചിരിക്കുന്നു. ആദ്യത്തേതു സ്ഥൂലമായും,
വിദ്യാർഥികൂട്ടായ്മകളും സജീവമാണ്. ഇത് കൂടുതൽ തലത്തിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കുക, സ്കൂൾ
ദൈവമാണെന്നും പറഞ്ഞുകൊള്ളാമല്ലോ. ആകട്ടെ, മേല്പറഞ്ഞ അത്ഭുതങ്ങളെല്ലാം യേശു
അല്ലാഹു അവനെ നശിപ്പിച്ചു കളയും. (ബുഖാരി. 3. 41. 572) 3) അബൂദർറ്(റ) നിവേദനം: ഞാൻ
മുഖസ്തുതി ചെയ്യുന്ന പത്രങ്ങളിൽ വന്നാൽ രാജദ്രോഹമാകയില്ല. വ്യത്യസ്തം:- (2) മുൻ
തവളക്കാലു പോലെ നേരിയ തോലുകൊണ്ട് അന്യോന്യം ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിട്ടുളളവയും ആകുന്നു.
നിന്തിരുവടിയുടെ മുഖാലങ്കാരത്തിനായി സ്വീകരിച്ചാലും. ഏലാലവംഗാദിസമന്വിതാനി
പ്പോരാടിനില്ക്കിലിവനെക്കൊല ചെയ്വനെ'ന്നായ് പാരാതെ നല്ലടവിടയ്ക്കിടെ മാറി മാറി-
സച്ചിദാനന്ദലക്ഷണം . അപ്രമേയമനിർദേശ്യമവാങ്മനസഗോചരം 16 ശുദ്ധം സൂക്ഷ്മം നിരാകാരം
പ്രാവശ്യം. ഭ്രമയൻ - ഭ്രമിപ്പുക്കുന്നവൻ. ഭ്രമിപ്പിക്ക - ചുറ്റിക്ക. കൃപാർദ്രം -
ദ്വാദശാംഗുലാധികോ ഭവതി . ശരീരസ്ഥം പ്രാണമഗ്നിനാ സഹ യോഗാഭ്യാസേന സമം ന്യൂനം വാ യഃ
അകപ്പെട്ട ഹസ്തിനിയെപ്പോലെ ആരു ജയിക്കുമെന്നുള്ള സംശയത്താൽ ഉണ്ടായിട്ടുള്ള
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഗണപത്യുപനിഷത്ത് ഗണപത്യുപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
കാലം കൊണ്ട് ചന്ദ്രൻ 223 തവണ രാഹുവിലൂടെ (കേതുവിലൂടെയും) കടന്നു പോകുന്നതിനിടയ്ക്ക്
മറ്റു വഴികളുണ്ടായിരുന്നില്ലേ? പരിഷ്ക്കർത്താവ്-പരിഷ്ക്കരണവസ്തു എന്ന അസമബന്ധമല്ലാതെ
ഗഗനാത് പ്രച്യുതാഃ സിദ്ധാഃ പുണ്യാനാം ഇവ സങ്ക്ഷയേ 35 നിഹതേഷു ച ശൂരേഷു
തീരുമ്പോൾ ഏറ്റവും കൂടുതൽ പേജ് ടൈപ്പ് ചെയ്തയാളെ വിജയിയായിട്ട് പ്രഖ്യാപിക്കാം.
വനമാർതഭൃഗം വിഷണ്ണവൃക്ഷം സമതീതോ യമുനാതടീമയാസീഃ 73.7 നിയമായ നിമജ്യ വാരിണി
കുലഗുരുവെന്നു വരുന്നു കാണുമോ ഞാൻശ്ലോ 29 ഘടപടമേറി വരുന്ന കാലചക്ര- ക്കടവു കടന്നു
പെൺകുട്ടികളാണ് - ബിരുദാനന്തരതലത്തിൽ മുക്കാലും. സാങ്കേതികപഠനത്തിൽ ആൺകുട്ടികളാണു
ഒപ്പിലുൾപ്പെടുത്തരുത് അവ സെർവറിന് അനാവശ്യമായ ഭാരം സൃഷ്ടിച്ചേക്കാം, അത് സെർവറിന്റെ
ലിംഗനിയമങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. അതായത് മലയാളബ്രാഹ്മണ (നമ്പൂതിരി) സമുദായത്തിലെ
നിന്നുയരുമ്പോൾ (സമി:അല്ലാഹു ലിമൻ ഹമിദ:) തന്നെ സ്തുതിച്ചവന്റെ സ്തുതി അല്ലാഹു
നാണിമാദിവിഭൂതയഃ 29 സർവചൈതന്യമാത്രത്വാത്സർവദോഷഃ സദാ ന ഹി . സർവം
പറയാതെയെന്റെ അവരജനീയുമടങ്ങുകയെന്നാൻ പതിശുശ്രൂഷചെയ്തിരിക്കനീയെന്നു
ചിലർക്ക് അദ്ദേഹം അശ്വ താൾ 32002 താൾ: 4 1911. 415 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താമരസ രസാസവ മദാലസൈഃ പദ്മോദര ച്യുത രജഃ കിഞ്ജൽകാരുണ രഞ്ജിതൈഃ 52 മധുരസ്വരൈർ മധുകരൈർ
എന്നും, ഇ എന്നതിനു ലോപം വന്നു അഭവ+സ എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് അഭവഃ എന്ന രൂപം
കാലത്തിന്നനുയോജ്യമായുള്ള നിനക്കതാണേകുന്നതിന്നു ഞാൻ! നിനക്കിതാ,ണിക്ഷണം ഫലകം: ഫലകം:
സൂചിക:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ
വിചിത്രാണാം ഭൂഷണാനാം പ്രഭാസ് തഥാ ഖം ദിശഃ പ്രദിശശ് ചൈവ ഭാസയാം ആസുർ ഓജസാ വിരരാജ തദാ
വിശേഷലേശഃ 66 അഹിനിർല്വയനീ സർപനിർമോകോ ജീവവർജിതഃ . വൽമീകേ പതിതസ്തിഷ്ഠേത്തം സർപോ
പന്ഥാഃ സുനീതോ ഽത്ര മയാ പൂർവതരം വൃതഃ 7 പ്രസുപ്തേ ഹി യഥാ സിംഹേ ശ്വാനസ് തത്ര സമാഗതാഃ
രംഗത്തുവന്നതോടെ വൈരുധ്യാധിഷ്ഠിത ഭൗതികവാദം മാത്രമല്ല; പൊതുവിൽ ഭൗതികവാദം തന്നെ
ശൂന്യാഗാരദേവഗൃഹതൃണകൂടവൽമീകവൃക്ഷമൂലകുലാലശാലാഗ്
വാലി-ന്യൂ അമരമ്പലം ശിരുവാണി നെല്ലിയാമ്പതി പീച്ചി - വാഴാനി അതിരപ്പിള്ളി - വാഴച്ചാൽ
കുരുക്കൾ പേരുമാത്രമേ വിളിക്കാറുള്ളൂ. കേളുമേനോനു സന്തോഷവും അതായിരുന്നു കേളുമേനോൻ
തദാ പിതൃശോകസമാവിഷ്ടേ സഹ മാത്രാ പരന്തപ 2 ഉലൂപീ ചിന്തയാം ആസ തദാ സഞ്ജീവനം മണിം സ
അദ്ദേഹം പറയും. (ബുഖാരി. 2. 26. 625) 26) മുജാഹിദ്(റ) പറയുന്നു. ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ ഇബ്നു
നാല്പതോളമായിരിക്കുന്നു. ബമ്പായിൽ രണ്ടു ദിനസരി ഉൾപ്പെടെ 16 -ൽ മാന്ന്യസ്ഥാനം
നടതി വിശ്വകൃത്യം എന്ന വ്യുല്പത്തികൊണ്ടു നടി പാർവ്വതി, (1) രഞ്ജയതി വിശ്വമാത്മനാ
ചേർന്ന് അഭൂ+ഗ്+അന്തി=അഭുവ്+അൻ+ത്+ഇ എന്നും ത്, ഇ ഈ രണ്ടുകൾക്കും ലങ് പ്രക്രിയയിൽ
വിതാനിച്ചുനന്നായ് മയൂരവും മാനും പറയും പൈങ്കിളി ചകോരവും നല്ല കപോതനാരിയും
നീചഃ പ്രകൃതിനിർഘൃണഃ 15 നേയം അസ്തി മഹീകൃത്സ്നാ യത്ര ദുര്യോധനോ നൃപഃ സാധു ഗച്ഛാമഹേ
ചരിത്രസാമഗ്രികൾക്കപ്പുറം സാധാരണജനങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിന്റെ ചരിത്രം പഠിക്കാനുതകുന്ന
ആകർഷിച്ചു. തൽസമയം അയാൾ പറഞ്ഞു. ജനങ്ങളെ കൈ വെടിഞ്ഞുകൊണ്ട് ഞാൻ ഈ മലയിടുക്കിൽ