മറ്റുള്ളവർ ഓരോ കുറ്റങ്ങൾ കാണാതിരിക്കുന്നത താൾ: 02 04-150 36 താൾ: 1863. 198
കേൾക്കാൻ ചെന്നിരിക്കും. (ബുഖാരി. 4. 54. 434) 8) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ)
ചതുർഥസ്യ ദ്വിലോപേ ത്രിചതുർഥയോഃ ദ്വിതീയത്രിചതുർഥാനാം ത്രിലോപേ ലോപ ഇഷ്യതേ 18
സംഭ്രാന്തവദനവേപഥുസന്ത്രാസകൃതൈരഭിനയോ സ്യ 25 ജുഗുപ്സാ നാമ സ്ത്രീനീചപ്രകൃതികാ സാ
എന്റെ അധ്വാനം(തൊഴിൽ)എന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ ചിലവിന്ന് ഒരിക്കലും മതിയാവാതെ
കൊടുത്തു കല്യാണംകഴിക്കാൻ എനിക്കു നിവൃത്തിയുണ്ടായിരുന്നില്ല. എന്റെ വിവാഹത്തിന്റെ
മതാം;മതിയായനേകതെളിവുണ്ടതിങ്കൽമേ 287 താൾ: 1902. 182 താൾ: 1902. 43 619
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരുഷമില്ലെനിക്കേതും, പ്രത്യുത മുദിതോസ്മി പചനദഹനങ്ങളിൽ ഭവതസ്സ്വാധീനൻ ഞാനെ- ന്നറിക
മത്സ്യപാഞ്ചാല ചേദീനാം തം ഏകം അഭിധാവതാം 48 തേ വരാശ്വരഥവ്രാതൈർ വാരണൈഃ സ പദാതിഭിഃ തം
ആയ ശ്രദ്ധേയ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ ശേഖരിക്കുകയും പങ്കുവെക്കുകയും ചെയ്യുക എന്നതാണ്
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് ഫലകം: താളുകളിൽ അടിക്കുറിപ്പുകളും അവലംബമായി
അഭിപ്രായഗതികൾ തമ്മിൽ ശക്തമായ ഏറ്റുമുട്ടലുണ്ടായി എന്നാൽ മലയാളസാഹിത്യത്തിൽ
ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/കർണപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം എന്നാക്
ഽഗ്നിപുത്രായ മഹാബലപരാക്രമൗ 45 ഉച്ഛ്രിതം ചാതിശൃംഗം ച മഹാപാഷാണ യോധനൗ പ്രദദാവ്
ശാലാഗ്നിദിഗന്തരനദീതടപുലിനഭൂഗൃഹകന്ദരനിർഝരസ്ഥണ്ഡിലേഷു വനേ വാ
ഇടഇടപീഡോരുവൈഡൂൎയ്യമായ് മിന്നീടുന്നൊ'രെടപ്പലാ'ഖ്യ കലരും ഇടഇടവൻപാൎന്ന നമ്പൂരിതാൻ
മുഖമൊക്കെത്തുടുത്തു തേങ്ങിതേങ്ങിക്കരയുവാൻ തുടങ്ങി. ബാലകൃഷ്ണമേനോൻ ഒന്നു പരുങ്ങി.
ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു 93/ ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം: എന്ന താൾ
പിതാമഹാൻ 38 പുൻ നാമ്നോ നരകാദ് യസ്മാത് പിതരം ത്രായതേ സുതഃ തസ്മാത് പുത്ര ഇതി
നിത്യാനന്ദാ നിരാധാരാ വിഖ്യാതാ വിലസത്കചാ . വിഷ്ടപേശീ മഹാലക്ഷ്മീഃ കാമസ്താരോ
ധ്യാനമാകും. അങ്ങനെ ഉള്ള പന്ത്രണ്ടു ധ്യാനങ്ങൾ ചേർന്നാൽ ഒരു സമാധിയും ആകും. അടുത്തത്
അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ മരണവർഷം അനുസരിച്ച് പ്രമാണം: 2013-06-15 00-01-39.
കർമ്മവശത്തൽ ജാഗ്രദവസ്ഥയെ പൂർവമടങ്ങിയ നീതിപോലെ ജ്ഞാത്രാപാധി മുതൽ ക്രമമായി വിഷയ
ഇപ്രകാരം പ്രഖ്യാപിക്കുവാൻ കാരണമെന്ന് ഞാൻ ദർശിക്കുന്നു. നിശ്ചയം അത്
സർവ്വം തകർത്തുകൊണ്ടു പാഞ്ഞുപരന്നു, സുൽത്താന്റെ കൂടാരത്തെയും ആവരണം ചെയ്തു
ബന്ധുക്കളുടെയും അഭാവത്തിൽ സ്വയം രക്ഷിക്കേണ്ടിവന്നവരാണ് അധികം സ്ത്രീകളും.
തിരുമേനി(സ)യോട്പറഞ്ഞു. അന്നേരമാണ്‌ പകലിന്റെ രണ്ടറ്റങ്ങളിലും രാവിന്റെ ആദ്യ
കൊണ്ട്‌ നിന്റെ നാവ്പച്ചയായിക്കൊള്ളട്ടെ. (തിർമിദി) ഇബ്നു മസ്‌ഊടി(റ)ൽ നിന്ന്‌
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഉപദേശം മൂലം അനേകലക്ഷം ജനങ്ങൾ ഹിംസിക്കപ്പെട്ടിരുന്ന തിനെ
വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വൈദ്യുതകാന്തതരംഗങ്ങളും മറ്റും തെളിയിക്കുന്നത്
സർവപരിപൂർണാനന്തചിന്മയസ്തഗ്ഭാകാരം ശുദ്ധബോധാനന്ദവിശേഷാകാരമനന്തചിദ്വിലാസവിഭൂതി-
പൊതുവെ ആപത്തു നേരിട്ടിരിക്കുന്നതോ ആയ കാലം എന്നിങ്ങനെയുള്ളവയെല്ലാം മൂഢവിശ്വാസം
അധ്യായം63 അധ്യായം62 അധ്യായം62 അധ്യായം64 അധ്യായം64 മഹാഭാരതം
കൊണ്ട് കൂടിയാണ്. ഫാൻ കറങ്ങുന്നമാതിരി ഈ നക്ഷത്രസമൂഹവും കറങ്ങുന്നുണ്ട്. വളരെ
വഞ്ചകർക്കും അന്ത്യ നാളിൽ തങ്ങളുടെ മലദ്വാരത്തിങ്കൽ ഓരോ പതാക നാട്ടപ്പെടും.
(സംരക്ഷണ നിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ പ്രകാരം പശ്ചിമഘട്ടപരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി (
കാണിക്കും. ഒട്ടകപ്പുറത്തുവെച്ച് തന്നെ വിത്ത്റാക്കുകയും ചെയ്യും. നിർബ്ബന്ധ
താൾ: 1911. 72 16 2014 16 താൾ: 1916. 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 2
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 78 താൾ: 02 06-150 46 താൾ: 02
നിയമനിർമ്മാണസഭവരെ എത്തുകയും, ഒടുവിൽ താലി അഴിപ്പിച്ച മജിസ്ട്രേട്ട് മാപ്പുപറയുകയും
സ്വാധീനമായുള്ള പാണ്ടസ്സൈന്യത്തിലെ ഭടജനങ്ങളാലും നിവർത്തിക്കപ്പെട്ടവയായിരുന്നു.
ദ്യുധിഷ്ഠിരമഖോദ്യമാദുഭയകാര്യപര്യാകുലഃ വിരുദ്ധജയിനോ ധ്വരാദുഭയസിദ്ധിരിത്യുദ്ധവേ
ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 6 പരമാത്മാ മേ ശുധ്യന്താം
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ് അദ്ധ്യായം
അവർക്ക് വളരെ അത്ഭൂതവും സന്തോഷവുമായി.സ്വർണമയിദേവി യുദ്ധം തുടങ്ങുന്നതിനു രണ്ടു
പ്രയോഗിച്ചില്ല.എങ്കിലും സ്വല്പം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ കുരുക്കൾ വല്ലാതെ ക്ഷീണിച്ചു.അദ്ദേഹം
ഇതി മേ മതിഃ ന ഹി കശ് ചിത് സ്വയം മർത്യഃ സ്വവശഃ കുരുതേ ക്രിയാഃ 2 ഈശ്വരേണ നിയുക്തോ
 രീതിയിൽ ചിന്തിക്കുന്നവരും തമ്മിൽ അഭിപ്രായവ്യത്യാസമുണ ടെന്നതു നേരു തന്നെ.
ഗ്രിഡുകൾക്ക്‌ നൽകണം. വിവിധ ജീവസമ്പന്ന മേഖലകളിലെ ജീവിവർഗ്ഗങ്ങളുടെ വിതരണം
വിധിച്ചവർക്കന്നിവിടന്നു തന്നേ. 41 ഹാഹാ! മനഷ്യാവലയോർത്തുകണ്ടാ ലാഹാരമത്ര
ക്കൊണ്ടതോ അതോ വിദേശീയന്മാർ അവർക്കായി ചമച്ചു വച്ചതോ? എന്നിങ്ങനെ
കൊള്ളയിട്ട് നാനാവിധം ചെയ്യുന്ന ചില ലുബ്ധന്മാർക്ക് സാഹിത്യസാമ്രാജ്യം കണ്ടെഴുതി
പ്രാണോ വാ ആയുഃ പ്രാണ ഉവാചാമൃതം യാവദ്ധ്യസ്മിഽ ൻഛരീരേ പ്രാണോ വസതി താവദായുഃ പ്രാണേന
മാമൃതാത് . ശതാക്ഷരീ പരമാ വിദ്യാ ത്രയീമയീ സാഷ്ടാർണാ ത്രിപുരാ പരമേശ്വരീ . ആദ്യാനി
രഘുപതിതനിയ്ക്കഭിഷേകമെന്ന- ങ്ങതിമുദിതരായ്മദിച്ചെല്ലാവരും സുഖിച്ചുചന്ദനകളഭവും
ചുടല= 363 കുമിൾ= 364 366 ഇട്ടിയമ്മ= കൊട്ടിയമ്പലം= 367 അച്ചി= നായർ= 369 താൾ: 1868.
വിസ്മയിച്ച്, സ്വകാന്തവിരഹത്തെ പരിഹരിപ്പാൻ നിയമം കവിഞ്ഞുള്ള ഭൂഷണങ്ങൾ അണിഞ്ഞ്,
ധാരയന്നാസികാമധ്യം തർജനീഭ്യാം വിനാ ദൃഢം 36 കുംഭകം പൂർവവത്കൃത്വാ രേചേയേദിഡയാനിലം .
ആഡിറ്റിങ്ങിനും വിധേയവും ഗിരിജനങ്ങളുടെ അവകാശങ്ങളെ ഹനിക്കാതെ യുമാകണം. മലിനീകരണ
അവിടെയുള്ളൊരു പലസരസ്സുകൾ പലനദികളും പലദേശങ്ങളും വിലോകിച്ചുകൊണ്ടങ്ങതിവേഗത്തോടെ
സമ്മതഭാവത്തിൽ തലയാട്ടി. ഞാനതു മൃദുവാക്കിക്കൊടുത്തു. നബി(സ) അതുകൊണ്ട് പല്ലുതേച്ചു.
പെട്ടന്നുകണ്ടുപിടിച്ചുമുടിയ്ക്കുവാൻ കിട്ടുന്നതല്ലിതിന്നെന്നുവന്നീടുമൊ
പങ്കെടുക്കും. അത് തനിക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ് ഈ യുവതിയെ അവൻ കൊണ്ടുവന്നത്.