വസൂരിദീനത്താൽ മരിക്കും എന്നായിരുന്നു. എന്നുമാത്രമല്ല, മരിക്കുന്ന ആണ്ടും മാസവും
അരുളിചെയ്തിട്ട് ഈ നാളുകളുടെ ൨ ഒടുക്കത്തിൽ താൻ സകലത്തിന്നും അവകാശിയാക്കി വെച്ച
ചുമ(വ)രുണ്ടെങ്കിലെ ചിത്രമെഴുതാവു- 1340. ചുളയില്ലാത്ത ചക്കയും കട്ടു,
രുദ്രഃ ക്ഷേത്രജ്ഞ ഈശ്വരഃ 14 ആഹത്യ തത്ത്വജാതാനാം ഷണ്ണവത്യസ്തു കീർതിതാഃ .
സംഘംകൂടി സങ്കടം ധരിപ്പിക്കുമ്പോൾ, രാജ്യത്തിന്റെ സകല രക്ഷാനിദാനമായുള്ള
 ന്നുത്ഭവിച്ചീടുംകൊടുംങ്കാറ്റുചെന്നടിയ് ്കയാൽ ദ്ധ്വജമണ്ഡലംകണകണയെന്നായിവട
1914. 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1914. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംഭവിച്ചതെന്ന വാദത്തിൽ വലിയ കഴമ്പില്ല. വിദ്യാഭ്യാസം കുറഞ്ഞവരായ പുരുഷന്മാർ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം മോശ തന്റെ
ഇതുകേട്ട് തങ്ങൾ ബുദ്ധദേവനെ വന്ദിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണല്ലോ ഇവർ തങ്ങളെ നിന്ദിച്ചത് എന്നു
169 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 170 താൾ: 171 താൾ: 172 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
,,ജി. രാമ൯പിളള ,,1-0 ടി കായങ്കുളം ടി ,,കെ.ആ൪.കുഞ്ഞക്കയ്മൾ ,,1-0 ടി വെപ്പനാട് ടി
എടുത്തിട്ടിരുന്ന കറ്റക്കെട്ടുതന്നെയായിരുന്നു. അടുത്തു ദിവസം പുലർച്ചയായി.
ഭദ്രേ ഭർതാരം പുരുഷാ മമ 36 അഥ വാ സ്വയം ആഗച്ഛേത് പരിധാവന്ന് ഇതസ് തതഃ ഇഹൈവ വസതീ
പഠിക്കുന്ന വിദ്യാർത്ഥികളിൽ വിമർ ബുദ്ധി ജനിപ്പിക്കുവാനും, തദ്വാരാ അവരുടെ
രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള" / രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള എന്ന
തീരുകയില്ലെങ്കിൽ എന്തിനു കഷ്ടപ്പെടുന്നു? പ്രാസവും ശ്ലേഷവും ചേർത്തു മിനുക്കിയാൽ
കടന്നാക്രമിച്ചിട്ട് ഒന്നും ഊഹിക്കാൻ അടിയന്റെ മനസ്സിനു ശക്തിയില്ല. ഇവളുടെ ആകൃതി
കാന്തദഹനാനന്തരം വിലപിക്കാൻ ശേഷിച്ച രതീത്വമല്ല, അവമാനപീഡയാൽ യജ്ഞാഗ്നിയെ ശരണം
അവധി ദിവസം അദ്ദേഹത്തിനു അമ്മ മരിച്ച പുലയല്ലായിരുന്നുവോ? പിന്നെ എന്റെ
സംസ്‌ക്കരിച്ച്‌ വീണ്ടും ഉപയോഗിക്കുകയോ റീചാർജ്‌ ചെയ്യുകയോ റിസൈക്കിൾ ചെയ്യുകയോ
ഉപയോക്താവ് ഉന്നതഗുണ മന്ദിരം ശൌൽ എന്ന താൾ ഉന്നതഗുണ മന്ദിരം ശൗൽ ആയി മാറ്റിയിരിക്ക
ത്വലാഖ് ചൊല്ലിയിരുന്നുവെങ്കിൽ എനിക്കവൾ നിഷിദ്ധമാകുമായിരുന്നു. മറ്റൊരാൾ വിവാഹം
(പ്രവാചകൻ) ആണ്. (ബുഖാരി. 7. 62. 7) 6) സഅ്ദ്(റ) പറയുന്നു: ഉസ്മാന്ബ്നുമളുഊൻ(റ)
വന്നു. പുരുഷന്മാരുടെ വന്ധ്യംകരണം 1970കളുടെ ആദ്യവർഷങ്ങളിൽ കേരളത്തിൽ വളരെയധികം
വൃത്രം ഇവാഹ്വയൻ 27 തം ഉദ്യതഗദാം ദൃഷ്ട്വാ കൈലാസം ഇവ ശൃംഗിണം ഭീമസേനഃ പുനഃ ക്രുദ്ധോ
കുരുഷേ ത്വം ശുഭാനനേ 16 [കന്യാ] അഹം പ്രജാപതേഃ കന്യാ ദേവസേനേതി വിശ്രുതാ ഭഗിനീ
ചിത്താന്വൈ സ ലോകാന്ധ്രുവാന്ധ്രുവഃ
പടിവാതിൽക്കൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
സദാചാരപരമായ നിലകളും, മനുഷ്യസ്വഭാവത്തിന്നുള്ള സത്തും മഹത്തുമായ എല്ലാവും ആ
നടനങ്ങൾക്കും ബാലികമാരെയാണ് നിർബന്തിച്ചു ഉന്തിപ്പായിക്കുന്നത് . ഈ വക ആഘോശങഅങളഅ
സിനാരിയോ അന്തരിക്ഷത്തിലെ ഇഛ2 ലെവൽ 575 പി.പി.എം എന്നും പരിഗണിച്ചു 2071 മുതൽ 2100
സന്തുലിതമായിരിക്കില്ല. ഒന്ന് മറ്റേതിനെക്കാൾ കൂടുതലായിരിക്കും. എവിടെ വികർഷണം
20 കർപൂരമനലേ യദ്വത്സൈന്ധവം സലിലേ യഥാ . തഥാ ച ലീയമാനം ച മനസ്തത്ത്വേ വിലീയതേ 21
ത്വം ഏവൈകഃ ശതാദ് അപി വരഃ സുതഃ 59 ന ചാപ്യ് അഹം വൃഥാ ഭൂയോ ദാരാൻ കർതും ഇഹോത്സഹേ
സ്വസ്തികസ്ംബദ്ധൗ സ്യാതാം തൗ ഗ്രഹദർശനേ 34 തപസ്വിദർശനേ കാര്യാവൂർധ്വൗ ചാപി പരാങ്മുഖൗ
ആയുഃക്ഷയവുംകൊണ്ട് അതിനിടയായില്ലെന്നേയുള്ളു. നീലകണ്ഠനെക്കുറിച്ചു പറഞ്ഞിട്ടുള്ളവയിൽ
യോജിപ്പിച്ച് ആഹാരം അതിൽ തന്നെ എടുത്തിട്ടു. എന്നിട്ട് ഇതാ ഭക്ഷിച്ചു കൊള്ളുക
എന്നു മാത്രമെ ശങ്കിക്കേണ്ടതുളളൂ. ലൌകിങ്ങളായ വ്യംഗ്യങ്ങളെ വ്യാഖ്യാതാക്കന്മാർ
മനുഷ്യവാസത്തിന്‌ അത്ര അനുയോജ്യമല്ലാത്തതിനാൽ ഇവിടെ പ്രകൃതിദത്തമോ അർദ്ധപ്രകൃതി
ഗോവിന്ദസേന്റെ മകൻ കേശവചന്ദ്രസേൻ കല്പന അവസാനിച്ചതിനാൽ ബോംബെയിലേക്കു
ലഭിക്കാനായി രൂപം നൽകിയ നിയമങ്ങൾ നടപ്പാക്കുന്നത്‌ സ്ഥാപിത താല്‌പര്യക്കാർ തടയുകയും
പാതകൾ പലപ്പോഴും വനമേഖലകളെ തലങ്ങും വിലങ്ങും വിഭജിക്കുകയും അതിലൂടെ
നടത്തുകയും പകൽ ജ്യോതിർഗണിതവുമായി മല്ലിടുകയും ചെയ്തവരാണ്. അതിനും മുൻപ് ജ്യോതിഷം
൧. മണൽപ്രദേശങ്ങളിൽ ഉണ്ടാകുന്ന ചില പുല്ലുകളും കോരകളുമുണ്ട്. ഇവയെ അവിടെ
നിഷിദ്ധമാണെന്നതിന് വ്യക്തമായ തെളിവാണ് (മുസ്ലിം) 26) വാബിസത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
കോളേജിലെ ഒന്നാം വർഷ വിദ്യാർത്ഥികൾ 666 ആൽബിൻ പി. ജോസഫ് 123 ആന്റോ ജോയ് 1991 സുബിൻ.
ത്വഗ്ദ്വാരാ സ്പർശഗുണഃ പാണ്യധിഷ്ഠിതോ വായൗ തിഷ്ഠതി വായുസ്തിഷ്ഠതി . ബുദ്ധിരുദാനയോഗേന
ഇവിടെ ഉദ്ധരിക്കാം: ഫലകം: ഫലകം:സ്വതേറോന്തുചുറ്റാൻവരൂ" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: എന്ന
പശ്ചിമഘട്ട ഫൗണ്ടേഷൻ 1. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ ഉപസേവനങ്ങളെ
വലിയ മത്സരംനടന്ന കാലം. ഈ മത്സരത്തിൽ ഉമയമ്മറാണി കാര്യമായി
സമുല്ലസത്കുണ്ഡലമാർദ്രമീക്ഷിതേ നിധായ ബാഹും സുഹൃദംസസീമനി സ്ഥിതം ഭവന്തം സമലോകയന്ത
2011 അടിവര അടിവര താൾ: 17 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 18
(മുസ്ലിം) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും തന്റെ
വ്യാപകമായ വിവരസമാഹരണത്തിന്റെയും വിപുലമായ സ്ഥലപരിശോധനയുടെയും കൂടിയാലോചനകളുടെയും
2014 രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2/ഭാഗം 6 എന്ന ഉപയോക്താവ് രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 6 എന്ന
ഹനുമാനബ്ധിം ലങ്കാം സമായയൗ 25 സീതാം ദൃഷ്ട്വാഽസുരാൻഹത്വാ പുരം ദഗ്ധ്വാ തഥാ സ്വയം .
ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളവയാണ്. എന്നുതന്നെയല്ല, അനുഗ്രഹം എന്നു പറയുന്നത് പുരാതന
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/വാതരക്തചികിത്സിതം വാതരക്തചികിത്സിതം
വിമർശിക്കുന്ന മറ്റുകഥകളും അവരുടേതായിട്ടുണ്ട്! അതൊന്നും അധികമാരും
പിന്തുണച്ച എല്ലാവർക്കും ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി.തുടർപ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏവരുടേയും സഹായം
കലാശിക്കുന്നില്ലെന്നുള്ള ലോകവാക്യം ഈ കഥാഗതിയിൽ ഒരു മർമ്മപർവ്വമായിത്തീരുന്നു.
2014/20 2014-20 2014- 20 വിക്കിമീഡിയ ടെക്നിക്കൽ സമൂഹത്തിൽനിന്നുള്ള ഏറ്റവും പുതിയ
വിചാരിച്ചു് അവർ സന്തോഷിച്ചുമിരുന്നു. നവനന്ദന്മാർക്കു 16 വയസ്സും മൌര്യന്നു് കൂടെ 5