ഭൂയോ മർഷിതഹേഹയാത്മജഗണൈസ്താതേ ഹതേ രേണുകാ- മാഘ്നാനാം ഹൃദയം നിരീക്ഷ്യ ബഹുശോ ഘോരാം
അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പല വ്യവസായങ്ങളും ആരംഭിച്ചത്‌ സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്‌ മുൻപുള്ള
പ്രശ്നത്തിൽ ഒരാക്ഷേപകന്റെയും ആക്ഷേപത്തെ ഒട്ടും ഭയപ്പെടാതിരിക്കുവാനും നബി(സ)
നിർഭയമായും സസുഖം വസിച്ചു. ഇത്രയും പറഞ്ഞുകൊണ്ട് വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മയുടെ
നോട്ടീസ്ബോർഡിൽ ഒരു കുറിപ്പിടുക. ചീട്ടിന്റെ കണ്ണി: താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 370
അവനും പുറപ്പെട്ടു വന്നു, വലിയ സമൂഹത്തെ കണ്ട്, അവർ ഇടയൻ ഇല്ലാത്ത ആടുകളെ പോലെ
മാറോടു കുനിച്ചും, കാൽ നീട്ടിയും കാരരൂപമായി, ഇരുട്ടുകൊണ്ടു തിരിച്ചറിവാൻ
പസ്പർശ തം ബഭൗ സ ച നിജാം തനും സമുപസാദ്യ വൈദ്യാധരീം 70.3 സുദർശനധര പ്രഭോ നനു
അശ്വഥാമാവ് ദേഷ്യപ്പെട്ട് വിറച്ചുംകൊണ്ട് പറയുന്ന ഈ ശ്ലോകത്തിൽ പരുഷവർണങ്ങൾ
മാത്രമേയുള്ളു എന്നും ബാക്കിയെല്ലാം വിവർത്തങ്ങളാണെന്നും' ഉള്ള ശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തത്തെ
ചന്ദ്രിക സന്താനഗോപാലം (കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ സീതാസ്വയംവരം ഗംഗാവതരണം (നാടകം
തദ് വീര്യം അഥ വാസവം ജഗ്രാഹ തരസോപേത്യ സാദ്രികാ മത്സ്യരൂപിണീ 49 കദാ ചിദ് അഥ മത്സീം
 കൊണ്ടുപോയാലോ? കുന്ദലത: വളരെ സന്തോഷം തന്നെ പക്ഷേ- രാമക ശോരൻ: പക്ഷേ അച്ഛൻ
കൾക്കും ഭാർഗ്ഗവൻ കൊടുത്തിട്ടില്ല ഭാർഗ്ഗവൻ വളരെ ക്ലേശപ്പെട്ട് സമുദ്രത്തിൽനിന്നും ഈ
പതുക്കെ എഴുന്നേറ്റു നാലുപുറവും നോക്കിത്തുടങ്ങി. അപ്പോഴേക്കു നമ്മുടെ ചങ്ങാതിമാർ
മനസിതവകിമിഹഫലകാംക്ഷയാകാശിയെ മാമുനേസേവിച്ചുകൊള്ളുന്നിതുഭവാൻ.
സത്യവിശ്വാസിയുമായി ഏറ്റവും ബന്ധപ്പെട്ടത് ഞാനാണ്. നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നുവെങ്കിൽ ഈ
പ്രപഞ്ചമുണ്ടാകാൻ സാദ്ധ്യമല്ലെന്നും അങ്ങനെ ഉണ്ടായി എന്നു തോന്നുന്നത് രജ്ജുസർപ്പം
140. കരകയും (ചെയ്തു) എന്നു് ആഖ്യാതം ചേർത്തുകൊൾക. 142.കുടിലന്മാർ = ചതിയന്മാർ.
പലപ്പോഴും ഉണ്ടായതിനാൽ ഒരിക്കൽ അവർ വളരെ താല്പര്യപ്പെട്ടു പിടികൂടി. അപ്പോഴകപ്പെട്ടു
ജലദനിരുദ്ധമിവേന്ദുമണ്ഡലം കിമിദമപരവക്ത്രമേവ തേ ശശിവദനേഽദ്യ മുഖം പരാങ്മുഖം 185 നൗ
വരുത്തി അദ്ദേഹം പലരെയും പ്രത്യക്ഷമാക്കി കാണിച്ചിട്ടുണ്ട്. അദ്ദേഹം ഒന്നാന്തരം
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം105 വ്യാസൻ അധ്യായം 105 അധ്യായം104 അധ്യായം104 അധ്യായം106
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1949 മൗനഗാനം മൗനഗാനം കവിതാസമാഹാരം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1949
തരമുള്ള ദുകൂലസഞ്ചയം ധരിച്ചു ചന്ദന കളഭവും തേച്ചു എഴുത്തുചട്ടകൾ ശിരസ്ത്രാണങ്ങളും
സൽക്കർമ്മങ്ങളനുഷ്ഠിയ്ക്കയാലും വരുത്തുവാനർത്ഥം ലഭിയ്ക്കുന്ന കാലം വരുത്താതെ
ഭിന്നേ ഹി ഭാജനേ താത ദിശോ ഗച്ഛതി തദ്ഗതം 42 ഹീയമാനേന വൈ സന്ധിഃ പര്യേഷ്ടവ്യഃ സമേന ച
ബഹിർ വത്സ്യാമഹേ സർവേ സജ്ജീഭവത മാചിരം 13 ഇത്യ് ഉക്താസ് തേന തേ പൗരാഃ പാർഥേനാക്ലിഷ്ട
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: കുറിയ കാലുകളോടു കൂടിയ ഒരു എത്യോപ്യക്കാരൻ
നേതൃത്വത്തിൽ ഉന്നതതല സമിതി ഒരു ഉപസമിതിയെ നിയോഗിച്ചു. ഉപസമിതി സർവ്വെ ചെയ്‌ത
ഫലകം: വിവരണം ഫലകങ്ങളും തിരിച്ചുവിടലുകളും നടുക്ക് ഉപയോഗം ഈ ഫലകം വാചകം നടുക്ക്
വാസുകിക്കുള്ള സത്മാ- വെന്നും സർപ്പം കാത്തുനിൽപ്പുണ്ടതിങ്കൽ അന്നാടെല്ലാം പാർത്തു
പിൽക്കാലം ഇംഗ്ളണ്ടിൽ ക്രിസ്തുമത ത്തെ അനുസരിച്ചു. ഇംഗ്ളണ്ടുദേശത്തിൽ പ്രാട്ട
ഭേദാത്പരമാനന്ദസംഭവഃ അതിശൂന്യോ വിമർദശ്ച ഭേരീശബ്ദസ്തതോ ഭവേത് തൃതീയാം യത്നതോ
അവശേഷക്കുന്നിന്മേൽ ദണ്ഡധാരിയായി നില്ക്കുന്ന ഗൗണ്ഡൻ തന്റെ പ്രണയഗതിക്ക് അനുരൂപമായ
തത്ത്വമ്പദൈക്യമേവ സദാ കുര്യാത് . തതോ മേഘാപായേംഽശുമാനിവാത്മാവിർഭവതി . ധ്യാത്വാ
ഉൾപ്പെടുത്തലുകൾ നടത്തുകയുമാണല്ലോ ചെയ്യുന്നത്? ഈ രീതിക്ക് ഒന്നുകിൽ താളുകളായി
സാധ്യമല്ലെങ്കിൽ വഴിക്ക് അതിന്റെ അവകാശം നിങ്ങൾ വിട്ടുകൊടുത്തു കൊള്ളുക. വഴിയുടെ
കൊട്ടാരംസേവകരുമായി അടുപ്പമുള്ളവനും (132) ആണെന്നും ആരോപണം ഉന്നയിച്ചിരിക്കുന്നു.
ദാന്താനാം വാതരംഹസാം ശതാന്യ് അഞ്ജന കേശീനാം ശ്വേതാനാം പഞ്ച പഞ്ച ച 44 സ്നപനോത്സാദനേ
നാട് 000; 12 000; 100 കേരളം-അപൂവി. 40 10 1.25 000; ഫലകം: 14 10 1.25
വചനം കോപിച്ചു സുമിത്രനന്ദനൻ വചിച്ചാനിങ്ങിനെ തരുണിമാർമണി തരള ലോചന
അധ്യായം46 അധ്യായം45 അധ്യായം45 അധ്യായം47 അധ്യായം47 മഹാഭാരതം
ജനനകാലത്തിലും, ചിലരെ ശിശുപ്രായ ത്തിലും, ചിലരെ യവൗനകാലത്തിലും, ചിലരെ വാർദ്ധക്യ
സുഖമായിട്ടുറങ്ങി. പിറ്റേ ദിവസം രാവിലെ ബ്രാഹ്മണൻ എണീറ്റു പശുവിനെ കെട്ടിയിരുന്ന
നാഡികാഭിർവിചിത്രം നീലശ്വേതാരുണാഭിഃ സ്രവദമൃതഭരം ഗൃഹ്യമാണാത്മസൗഖ്യഃ 43
ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 171 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 172 ദയവായി പ്രൂഫ്
രചയിതാവ്:കൊടുങ്ങല്ലൂർ_കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ_തമ്പുരാൻ
ബഭൂവുരമീ സമുദ്രാഃ തം നാമ നാഥമരവിന്ദദൃശം യശോദാ പാണിദ്വയാന്തരജലൈഃ സ്നപയാം ബഭൂവ
അർത്ഥങ്ങളേയും അതിന്റെ അർത്ഥവ്യാപ്തിക്കുള്ളിൽ അടക്കുന്നു. അതുകൊണ്ടു അതിനെ
തൊഴിലാളികൾക്കു രാജ്യമില്ല. അവർക്കില്ലാത്തത് അവരിൽനിന്നും നമുക്ക് എടുക്കാനാവില്ല.
ആദ്യമായി, നടാടെ നട്ടംതിരിക്കുക = കഷ്ടപ്പെടുത്തുക നിന്റെ എട്ടല്ല എന്റെ പത്തു് =
വിശേഷിച്ചും ഈ സംഗതികളെക്കുറിച്ച് ഏതേതു പ്രകാരത്തിലാകുന്നു പത്രത്തിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ജാനകി പരിണയം ആറാമങ്കം ൧൩൧ കണ്ഠത്തിൽഹും ക താൾ 26060 താൾ:
മാതൃകകളെ വായനക്കാരുടെ മുന്നിലവതരിപ്പിച്ചു. എന്നാൽ കുട്ടികളുടെ ശരിയായ
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 23 രാഗദ്വേഷഭയാദീനാമനുരൂപം ചരന്നപി . യോഽന്തർവ്യോമവദച്ഛന്നഃ സ
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) രണ്ട്‌ സൂജൂടിനിടയിൽപറയാറുണ്ടായിരുന്നു: അല്ലാഹുവെ, എനിക്ക്‌
പൂർവയോന്യഗ്രരൂപിണീം മാനയഷ്ടിം കൃത്വാ താം സർവോർധ്വാം നീത്വാ യോനിം കൃത്വാദ്യം
പോൽ പരന്നു കാണാമസിതാഭൂവർണം. 25 അതോ? മഹാവിഷ്ണുവിതിന്റെ മധ്യേ സദാ
മുന്നിൽ നിന്നീടാൻ മൃഢാ നീ മതിയാകുമോ ചരണം മർത്ത്യനായ നീയിന്നു ദൈത്യരോടു പോർചെയ്കിൽ
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/അലങ്കാരപ്രകരണം പേജ് 8 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 10 പേജ്
രണ്ടാമത്തേത് മുഴുവനും അടിമകളും എന്ന സ്ഥിതി ആയിരുന്നു. കാലം പോകെ, യജമാനഗോത്രങ്ങളിൽ
ഭാവിച്ചു. ൪൯ 2 അവരെ അവൻ കടലിന്മേൽ നടക്കുന്നതുകണ്ട് എല്ലാവരും നോക്കീട്ടു,
ആനക്കുഴപ്പമവനോടിതുരച്ചു പിന്നെ- ത്താനേ പിഴച്ചൊരു പിഴയ്ക്കഥ മാപ്പു ചൊല്ലി. 71