വരികയെന്നപ്പോൾ പരിതാപത്തോടെയരികിൽ ചെന്നവൾ നരപതിതന്റെ ചരണയുഗ്മവും കരങ്ങളാൽ
കിഞ്ചിദസ്പഷ്ടഹാസ്യം യത്തഥാ വചനമേവ ച അർഥഹാസ്യേന തദ്ഗ്രാഹ്യം പ്രേക്ഷകൈർനിത്യമേവ ഹി
മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലേക്ക് സമർപ്പിച്ച മറ്റുപല രേഖകളിലും ഈഴവ സമുദായത്തിന്റെ ചില
കൊണ്ടു ബഹുലമായിട്ടി- ന്നനുഗമിയ്ക്കണം ധനാധ്യക്ഷന്മാരും അഖിലവസ്തുവുമൊഴിച്ചുപോകണം
വപുഃ പൂജയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ജഗദംബ! ഞാൻആദരവോടു കൂടെ പാരിജാതശതപത്ര പാടലാ
ചെന്ന് ആ യാത്രാസംഘം ഏതാണെന്ന് നോക്കുക. അങ്ങനെ ഞാൻ ചെന്ന് നോക്കിയപ്പോൾ സുഹബ്(റ)
വിരുദ്ധബന്ധം. ഉദാഹരണം - പ്രേമം പരം പ്രണയമീടുറ്റതായ് പരിചയാലുള്ള രാഗമിവചേ-
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ) വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും താൾ
ബ്രാഹ്മണർക്ക് അത്താഴത്തിനു മാർഗ്ഗമൊന്നുമില്ലായിരുന്നു. അതിനാലാണു കൂടല്ലൂർ
2014 077 പ്രമാണം: 4 1911. അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തു. വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 4 1911. 2014
ചോദിച്ചു. ഞാൻ ജാഹിലിയ്യാകാലത്തു ഒരു രാത്രി മസ്ജിദുൽ ഹറമിൽ ഇഅ്തികാഫ് ഇരിക്കുവാൻ
നദി, കായൽ ഇവയെല്ലാം വർഷകാലത്തിൽ ഉറഞ്ഞു കട്ടിയായി കിടക്കുന്നു.വേനൽക്കാലത്തെ
അത്യാവശ്യം ഉണ്ട് ഏതൊക്കെയാണെന്ന് ഒരു ലിസ്റ്റ് ഉണ്ടാക്കാമോ? നമുക്ക് ഒഴിവാക്കാം.
യുക്തം നൈവാത്മാ കർമനിർമിതഃ 458 അജോ നിത്യഃ ശാശ്വത ഇതി ബ്രൂതേ ശ്രുതിരമോഘവാക്
1902. 41 1902. 42 1902. 43 1902. 44 1902. 45 1902. 46 1902. 47 1902. 48 1902. 49
പഞ്ചതന്ത്രം_കിളിപ്പാട്ട് ഉള്ളടക്കം പഞ്ചതന്ത്രം_കിളിപ്പാട്ട്/കഥാരംഭം പഞ്ചതന്ത്രം
1772. 219 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 224 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
. തസ്യ ത്രിപാദം ബ്രഹ്മ . ഏഷാത്രേഷ്യ തതോഽനുതിഷ്ഠതി . അന്യത്ര ബ്രൂത . അയം ച പരം ച
ഉപാദാനേ ഖിലാധാരേ ജഗന്തി പരമേശ്വരേ സർഗസ്ഥിതിലയാൻ യാന്തി ബുദ്ബുദാനീവ വാരിണി 8
ജനങ്ങളോട് അടുപ്പവും സൗമ്യശീലവും സഹിഷ്ണുതയും വിട്ടുവീഴ്ചാ
പർവതസ്യേവ സർവതഃ 33 ദൃഷ്ട്വാ തു പാർഥസ്യ രണേ ശരൈഃ സ്വരഥം ആവൃതം സ വിസ്ഫാര്യ ധനുശ്
ആദിമ ആന്ത്രോപ്പോയിഡ് ആൾക്കുരങ്ങുകൾ ഉടലെടുത്തു. തുടർന്നുള്ള യുഗമായ മയോസീനിൽ,
അക്രമങ്ങൾക്ക് അർഹരാകത്തക്കവിധം അവർ യാതൊന്നുംതന്നെ ചെയ്തിട്ടില്ലെന്നു പറയാൻ
ജ്ഞാനനിഷ്ഠഃ സ ഏവ ഹി 123 ധനകാന്താജ്വരാദീനാം പ്രാപ്തകാലേ സുഖാദിഭിഃ വികാരഹീനതൈവ
തന്റെ സന്തതസഹചാരികളിൽ ആറു പേരൊന്നിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയായിരുന്നു. അന്നേരം ഒരു
സങ്കടവുമുണ്ടായി.അവർ നാലു വഴിക്കും ആളുകളെ അയച്ചു നടത്തിയ അന്വേഷണംമൂലം കുട്ടി ഇന്ന
താൾ: 145 ജീവത്മവുസ്നേഹിക്കുന്നു എന്നുള്ളതിനു;൩൦ ജീവിപ്പിക്കുന്ന ആത്മാവില്ലാത്ത തൻ
അധ്യായം22 അധ്യായം24 അധ്യായം24 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം24 വ്യാസൻ
വരിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിയ്ക്കുന്നതു് മാതൃസ്നേഹം, മനുഷ്യാനുഗ്രഹണത്തിനായി
പ്രാക്പുസ്തകത്രയമഥ ത്രെയമദ്യ ലബ്ധ്വാ തന്നൈലകണ്ഠഭണിതേരമൃതോപമായാഃ മാധുര്യകം സഹൃദൈയഃ
നിരവധി ഫലകങ്ങൾ ( ബാബിലോണിയയിൽ നിന്ന് പുരാവസ്തു ഗവേഷകർ കണ്ടെടുത്തിട്ടുണ്ട്. ഓടും
തടിച്ചു തഴച്ചു വളർന്നു. അതിന്റെ ഇലകകൊണ്ടു നടുമുറ്റം മൂടി. അധികം താമസിയാതെ വാഴ
 കുളപ്പുറത്തു ഭീമൻ ഇവിടം നശിക്കുകയും ചെയ്യും. പ ന്നെ വിചാരിച്ചാൽ
കാണുക തിരുത്തുമ്പോൾ ചേർത്ത കൃതിയുടെ കൃത്യതയും മറ്റ് സൗന്ദര്യവൽകരണവും
സംഭാഷണംചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നശേഷം പോറ്റിക്കു കിടക്കുന്നതിനെല്ലാം തയ്യാറാക്കി
ഏറ്റംരഹസ്യമായൊന്നുചൊല്ലുന്നുഞാൻ കുറ്റമെന്യെകേട്ടുകൊള്ളുവിനിന്നിയും.
മൃത്യോർബിഭ്യതസ്ത്രയീം വിദ്യാം പ്രാവിശം സ്തേ ഛന്ദോഭിരച്ഛാദയന്യദേഭിരച്ഛാദയം
വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം സൂചിക: 1913. 2014 ഇൻഡ്യയിലെ പാഴ്സികൾ
വിളിച്ചു കേട്ടോര- ങ്ങളവു സൂതനും വിളിച്ചുചൊല്ലിനാൻ തനിച്ചുചൊല്ലുവാൻ പലതുമുണ്ടെന്നു
ചെയ്യുകയുണ്ടായി. അതായിരുന്നു എന്റെ പുണ്യകർമ്മങ്ങളിൽ എന്റെ മനസ്സിൽ ഏറ്റവും
മരത്തിന്റെ നേരെ ആയപ്പോൾ അതിനെ വിലങ്ങാക്കി ഏഴ് ചെറിയ കല്ലുകൾ കൊണ്ട് എറിഞ്ഞു. ഓരോ
ഇരിപ്പാനില്ലെന്നതറിഞ്ഞുചൊല്ലിനാൾ വരുവാൻ ഞാൻ കൂടി വനത്തിനെന്നവൾ കരഞ്ഞു
കേൾക്കുന്നു എന്നത്രെ.൧൫ എന്തു യാചിച്ചാലും അവൻ നമ്മെ കേൾക്കുന്നു എന്നറികിൽ നാം
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 103 ഭൂമിയിലെ കാര്യങ്ങളാണ് മുഖ്യമായും പ്ലിനി
വർക്കും അവയിൽ ഏതിനെ എങ്കിലും ഒന്നിനെ മാത്രം ചെയ്തവർക്കും ഒരേ ശിക്ഷതന്നെ എന്നും
പറഞ്ഞുകളഞ്ഞേ. എന്റെ പൊന്നുരക്ഷാപാദമേ! കഴുത്ത കഴുത്തറത്തുകൊള്ളണേ! താൾ: 161
ജീവിതവും. അനു. കഥയ കഥയ പുനരെങ്ങനെ നീ ചെന്നു കമനിയെക്കണ്ടതും ചൊന്നതുമഭിമതം. പദം 18
മഹാസർപാംഗദ ധരാശ് ചിത്രാഭരണ ധാരിണഃ 30 രജോധ്വസ്താഃ പങ്കദിഗ്ധാഃ സർവേ ശുക്ലാംബര സ്രജഃ
മത്സരം നിലവിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തനങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് പല
അലങ്കാരപാഠമുള്ള ദിവസം മുൻകൂട്ടിത്തന്നെ തൎജ്ജമകളെല്ലാം തയ്യാർചെയ്തുവെച്ചുകൊൾക
സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷോഽഗ്നൗ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം
അങ്ങനെയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരുൽസവകാലത്ത് അവിടെ ശേഷമുള്ള മാരാന്മാരെല്ലാവരുംകുടി, ആ
പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളുടെ സവിശേഷതകളെ കൂടുതൽ പരിഗണിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഒരു പഠനവും വളരെ മുമ്പ്‌
ബോധിപ്പിക്കുന്നുള്ളു. അത്രമാത്രംകൊണ്ട് ഭൂതകാലത്തും ഭാവികാലത്തും ആ വിഷയ
ഭാഗങ്ങളെയും എപ്പോഴും ഒരേ നിരപ്പിൽ ഋജുവാക്കി വച്ചുകൊള്ളണം. അല്പം പരിചയിച്ചാൽ ഇതു
പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം തദാഹുഃ കിം തദാസീത്തസ്മൈ സ ഹോവാച ന
അനേകമായകളനേകബുദ്ധിക- ളനേകം ക്ഷത്രവിദ്യകളുമെന്നിവ മനസ്സിൽ
നാമെന്തിന് ത്വവാഫ് ഓടി നടന്നു ചെയ്യണം? അന്ന് നാം അത് മുശ്രിക്കുകളുടെ മുമ്പിൽ
തൊടുപുഴ. ൧. കാരിക്കോടു്, ൨. തൊടുപുഴ, ൩. മണക്കാടു്, ൪. കുമാരമംഗലം, ൫. കരിമണ്ണൂർ.
യിലേക്ക് പ്രയോഗിച്ചു ആ പ്രാണശക്തിയെ ഉന്മേഷപ്പെടുത്തുക യാകുന്നു. എന്നാൽ അവർക്കു
സച്ചിദാനന്ദരൂപം തദവാങ്മനസഗോചരം 29 ന തത്ര ചന്ദ്രാർകവപുഃ പ്രകാശതേ ന വാന്തി വാതഃ
ദർശനമല്ലെന്നും മാംസേക്ഷണങ്ങൾക്കു ഭൗമബന്ധങ്ങളിൽ ലബ്ധമാകുന്ന ലോകസോപാനപരമ്പരകളിലെ
ആസിയവും ഇംറാനിന്റെ മകൾ മർയമും മാത്രമാണ് പൂർണ്ണത പ്രാപിച്ചിട്ടുളളത്. ഇതര സ്ത്രീകളെ
സർവേഷാമാത്മാ ഭവതി 16 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ സവ്യേക്ഷൻപുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം