ഉന്നംവയ്ക്കുന്നവയായിരുന്നു. കുടുംബത്തിന്റെ ദൈനംദിന ജീവിതത്തിൽ ഭാര്യയും ഭർത്താവും
ദക്ഷിണായന കാലവും ആയിരിക്കും. വേദഭാഷയിൽ ദേവയാനവും പിതൃയാനവും ആണിവ (ശ്രദ്ധിക്കുക:
(1996) അവയുടെ ചട്ടങ്ങൾ എന്നിവയ്‌ക്ക്‌ അനുരോധമായി വേണം പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
മുമ്പാണെന്നുള്ളതോർത്താൽ, നായികയുടെ പൂർവ്വക്ഷണത്തിലുള്ള ഭർത്തൃവിരഹവ്യാമോഹവും
ഗണിച്ചുണ്ടാക്കിക്കൊടുക്കണമെന്നും നമ്പൂരിയോടാവശ്യപ്പെടുകയും നമ്പൂരി
ചെയ്താലും. നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഇവനൊരു ചെറിയ കുട്ടിയാണല്ലോ. നബി(സ) അവനെ തലോടുകയും
ക്ഷണികത്വദർശനാത് ജാനാമ്യഹം സർവമിതി പ്രതീതിഃ കുതോ ഹമാദേഃ ക്ഷണികസ്യ സിധ്യേത് 293
താമസഗുണം പെരുക്കും തുരുഷ്ക്കപതി താമസം വിട്ടു മണധരണിവിട്ടു പുലായന പരാജണനായ്
പാർത്ഥനാലെമരിച്ചാശുവീര്യസ്സ്വർഗ്ഗ മാർത്തനാകാതെകരസ്ഥമാക്കീടണം
ആജ്ഞാപിച്ചു എന്നും ആര്യന്മാരെപ്പോലെ കുടുമ്മ വെച്ചുകൊള്ളുവാൻ ഇവർക്കു
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് താൾ:ഭക്തിദീപിക. 32
എന്നാൽ ഇവയ്‌ക്കെല്ലാം ആധാരമായിരിക്കുന്നത് ആ അപാരമായ സമുദ്രം തന്നെ. നീർപ്പോള ആ
പായ്ന്താർ അനേകർ അനൈവർ, അനൈത്തും അത്രയും) അന്തം 1. അന്തത്തെ പ്രാപിച്ചു
പ്രക്രിയകളിൽ സംഭവിച്ച മാറ്റങ്ങളെക്കുറിച്ചും ഇനിയും
അനേകജന്മാഭ്യാസേന വാമദേവേന വൈ പഥാ . സോഽപി മുക്തിം സമാപ്നോതി തദ്വിഷ്ണോഃ പരമം പദം 41
കറുപ്പസ്വാമി പിടിച്ചാലുടനെ തഹശീൽദാർ മുതലായ ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരും സമൂഹക്കാർ മുതലായി
സാർത്ഥവാഹനും ആയി. രണ്ടു ചെറുമൈനാകങ്ങളുടെ ഇടയിലുള്ള പൊയ്കയിൽ
മറ്റേതിലും പ്രമാണങ്ങളോ പകർത്താനോ പുനരുപയോഗിക്കാനോ ഉദ്ദേശമുണ്ടെങ്കിൽ മലയാളം
കർമ്മവിഭക്തിപ്രയോഗം മുതലായ ശൈലീഭംഗങ്ങൾ എടുത്തുകാണിക്കുക: 1) നായികാവർണ്ണന ഇവിടെ
സമുദാഹൃതാ 29 മ്ലേച്ഛശബ്ദോപചാരാ ച ഭാരതം വർഷമാശ്രിതാ അഥ യോന്യന്തരീ ഭാഷാ
രത്നമണിഞ്ഞരഥമതിലേറിയി- ട്ടത്യന്തവേഗമായ് ചെന്നവനാശ്രമേ വന്നതുകണ്ടഥ താടകാപുത്രനും
1 കാരണത്വേന ചിച്ഛക്ത്യാ രജഃസത്ത്വതമോഗുണൈഃ . യഥൈവ വടബീജസ്ഥഃ പ്രാകൃതശ്ച മഹാന്ദ്രുമഃ
1868. 101 താൾ: 1868. 41 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 42 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 23
വ്യാപാരസാമാനങ്ങളുടെ അപഹർത്താവ് അതിലെ ഓരോ ശംഖമോതിരത്തിനുപോലും ജീവപ്രാശ്ചിത്തത്താൽ
കടകളങ്ങാടിത്തെരുവീഥികളു- മടിച്ചുതൂക്കയും തളിയ്ക്കയുമില്ല നിമിത്തങ്ങൾ പാരം
നാടകാദ്യം കവിത്വം (നോവൽ) സുമാർഗപ്രകാശിക (ഗിബ്ബന്റെ ഒരു കൃതിയുടെ തർജ്ജമ)
അകഥയസ്ത്വമഥൈനമയേ സഖേ തദധികാ മമ മന്മഥവേദനാ നൃപസമക്ഷമുപേത്യ ഹരാമ്യഹം തദയി താം
നമസ്കാരം ഒഴികെ. (ബുഖാരി. 2. 16. 114) 3) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) രാത്രിയിൽ
സംബന്ധിച്ച അതിന്റെ നിലപാടുതന്നെ. അതെങ്ങനെ സയൻസ് ആകും? ചുരുക്കത്തിൽ
അകത്തോട്ടുള്ള പ്രവേശനത്തെ ദ്വാസ്ഥന്മാർ പ്രതിരോധിക്കുന്നില്ല. കസവുവസ്ത്രങ്ങൾ
ചോരമയം പ്രമാദാദ്ഭയം തഥാ ജ്ഞാതിഭയം ച വസ്തുതഃ ധനം ഭയഗ്രസ്തമനർഥമൂലം സതാം നൈവ സുഖായ
രഥിനാം വരഃ ഭീമം വിവ്യാധ സംരബ്ധോ ദശഭിർ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 12 സ വിദ്ധോ ബഹുഭിർ ബാണൈസ്
മുൻസിപ്പാലിററയാക്‌ടിൻപടി ഒരു റിഗുലേഷൻ ആയാണ്ടിൽ അനുവദിക്കപ്പെട്ടു. പഴയ-ഈ
അധ്യായം164 അധ്യായം163 അധ്യായം163 അധ്യായം165 അധ്യായം165 മഹാഭാരതം
വായുഅഃ ശരീരം യോ വായുമന്തരേ സഞ്ചരൻ യ വായുർന വേദ യസ്യാകാശഃ ശരീരം യ ആകാശമന്തരേ
രന്ന അവൈതാം അൺപൽ മുതൽനാ വിളിമ്പുറൽ ഉടൈയ ഞ്ജ1 എന്ന സൂത്രത്താലും ഇ ഈ എ ഏ ഐ ഈ 17
ഇടയിൽ വലിയ നില ഒന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. എന്നാലും ദേവാസുരന്മാർ തമ്മിലും ദേവകൾ
തുടങ്ങാവുന്നതാണ്. (വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: ശൈലീപുസ്തകം പരിശോധിച്ച്
സമരങ്ങൾക്ക് - താരതമ്യേന നല്ല പ്രാധാന്യം നൽകാൻ വ്യവസ്ഥാപിതചരിത്രരചന
പുത്രന്മാരും രാജാക്കന്മാരാകാനിടയുണ്ടല്ലോ? എന്നു മാക്ബത്ത് ബാങ്കോവിനോടു പറഞ്ഞു. ഈ
സഞ്ജ്ഞാം ഹാതുമ അർഹസി 191 സ] അത്രൊപനിഷദം പുണ്യാം കൃഷ്ണദ്വൈപായനൊ ഽബരവീത
പേർ ദഹിക്കപ്പെടുകയും വധിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്തു. പാരീസ് പട്ടണത്തിൽ 1170-ാം വർഷം ആഗ ്
ഗതേഷ് അവിദിതാം ഗതിം നിർവിവാദാ ഭവിഷ്യന്തി ധാർതരാഷ്ട്രാസ് തഥാ വയം 19 യാവദ് ഏവ
പങ്കുവയ്‌ക്കേണ്ടിവരുമ്പോൾ ഉണ്ടാവുന്ന പുനഃരുജ്ജീവനശേഷിയെ സൂചിപ്പിക്കാനാണ്‌
ളുദ്ധരിച്ചിദ്ധരതന്നിൽ പരത്തുവാൻ പാടുപെട്ടീടും പരാർത്ഥശരീരരാം
ഇറ്റാലിയൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1893-ലെ ഇറ്റാലിയൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
ഇപ്പോൾ ഉള്ളതായിട്ടു നിരൂപിക്കപ്പെടുകിൽ അവൻതന്നെ പരമണ്ഡലത്തിൽ
4% 0% 0% 5%82% 0% 4% 0% 5%80% 0% 4%95% 0% 4% 0% 0% 4% 3% 0% 4%82) 0. 4.95. 0. 4.
സുന്നത്തു നോമ്പ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നതു കണ്ടാൽ ഇനി അവിടുന്ന് സുന്നത്തു നോമ്പ് നോൽക്കുക
1868. 51 താൾ: 1868. 110 താൾ: 1868. 49 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 114 സാധുകരിച്ചവ
സ്ത്രീധനസമ്പ്രദായം തീരെ പതിവില്ലായിരുന്ന സമുദായങ്ങളിലേക്ക് വരവില കടന്നുകയറിയതാണ്
(13-14 ദിവസം) ഈ ദശദിന വ്യവസ്ഥയും തമ്മിലുള്ള സാധർമ്യം ശ്രദ്ധിക്കുമല്ലോ.
ശൈഇൻ ഖദീർ!. (അല്ലാഹുവേ! എന്റെ തെറ്റുകളും എന്റെ അജ്ഞതയും എന്റെ അതിര് കവിയലും
വെള്ളത്തുള്ളി ആവിയായി മാറുവാൻ വേണ്ടുന്ന ഉഷ്ണത്തെ ആ പഴുത്തിട്ടുള്ള
സുഹൃത്തുക്കളിലോപെട്ട ആരെങ്കിലുമായിക്കൊള്ളണമെന്ന്-പലപ്പോഴും അങ്ങനെയാണ്
അംഗുഷ്ഠാഗ്രവിലിഖനൈഃ സ്തനനാഭിപ്രദർശനൈഃ നഖനിസ്തോദനാച്ചൈവ കേശസംയമനാദപി 165
പനിമതിതൻ തണുപ്പുപോൽ നിൻ- കുടാളും പുരുകൃപയും പ്രസിദ്ധമല്ലോ ചൊൽക്കൊള്ളും
ഈ വാർത്ത എത്തിച്ചു കൊടുക്കട്ടെ. എന്ന് നബി(സ) ഈ സമുദായത്തിന് വസ്വിയ്യത്തു
സ ശുദ്ധഭാവോ നികൃതിപ്രവൃത്തിം; അബുധ്യമാനഃ കുരുപാണ്ഡവാഗ്ര്യഃ സംഭൂയ സർവൈശ് ച ജിതോ
നമഃ ഓം ശിവജ്ഞാന പ്രദായിന്യൈ നമഃ ഓം ചിത്കലായൈ നമഃ ഓം ആനന്ദ കലികായൈ നമഃ ഓം
വിതെച്ച പുഞ്ചക്കു വിനാശമൂലം- 2467 വേലി പുഞ്ച തിന്നുതുടങ്ങി- 2468 വേലിമേൽ കിടന്ന
അഭ്യദ്ഭുതേന വിധിനാ ദൈവയോഗേന ഭാരത സലിലാന്തർ ഗതഃ ശേതേ ദുർദർശഃ കസ്യ ചിത് പ്രഭോ
അന്തഃകരണമില്ലെന്നു നിഷേധിക്കു ന്നത് വലിയ അറിവുകേടാകുന്നു. അവകൾക്കു ആലോചന യുണ്ട്.
വട്ടപ്പറമ്പിലെത്തി അപ്പോഴേക്കും നേരം അർദ്ധരാത്രി കഴിഞ്ഞിരുന്നതിനാൽ അവിടെ