18. 1 സ യ ഏവമേതാ രേവത്യഃ പശുഷു പ്രോതാ വേദ പശുമാൻഭവതി സർവമായുരേതി ജ്യോഗ്ജീവതി
നിശാകരഃ 12 ത്വം മനുസ്ത്വം യമശ്ച ത്വം പൃഥിവീ ത്വമഥാച്യുതഃ . സ്വാർഥേ സ്വാഭാവികേഽർഥേ
പഴയ പാട്ടുകൾ 1917 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 054 താൾ: 2 1913. 89 താൾ: 2 1913. 90 താൾ:
ഒരുത്തനും പറഞ്ഞുകഴിഞ്ഞാൽ അതിനെ കേൾക്കുന്നവർ ഇവരിൽ ആരും വെള്ളക്കാക്ക ഇല്ലെന്നു
107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഞാൻ അച്ഛനോടു പറയാതിരുന്നതു രൂപമില്ലാ എന്നതു
അത്രാധ്യായ ശതം ത്രിംശത് ത്രയോ ഽധ്യായാശ് ച ശബ്ദിതാഃ 211 ത്രീണി ശ്ലോകസഹസ്രാണി
പിരുത്തുനോക്കി അറിയണം. അതിനു അവനു അവധിയില്ലാത്ത കാലം വേണ്ടി വരുന്നു. അവയെ എല്ലാം
ദുർവാരസംസാരദവാഗ്നിതപ്തം ദോധൂയമാനം ദുരദൃഷ്ടവാതൈഃ ഭീതം പ്രപന്നം പരിപാഹി മൃത്യോഃ
139.പിന്നെനൃപൻകുടലരെക്കൊന്നൊടുക്കിനാടടകേകി- ത്തമ്പിയൊന്നുസുഖംവാണൂതൻപുരിതന്നീൽ
തീയക്കുട്ടിയുടെ വിചാരം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു തീയക്കുട്ടിയുടെ വിചാരം
ചൊല്ലിവരുന്ന പക്ഷം) ഒരുപർവ്വതത്തിന്റെ അത്രയും വലിയ കടം നിനക്കുണ്ടെങ്കിലും അല്ലാഹു
അധ്യായം41 1 [സ്] ഭീമസേനം സപാഞ്ചാല്യം ചേദികേകയസംവൃതം വൈകർതനഃ സ്വയം രുദ്ധ്വാ വരയാം
(വിചാരപ്പെട്ട്) എന്നേപ്പോലെ അങ്ങും മറന്നിരിക്കാം, അല്ലേ? വിദൂഷകൻ : മറന്നതല്ല,
ദ്വി. ഏ. അക്ഷസ്രക്പുഷ്പഹസ്താം - ആ. സ്ത്രീ.ദ്വി. ഏ. അഭയവരകരാം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി.
പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗലോമപർവ്വം പൗലോമപർവ്വം 1. 58 73
വഹിച്ചുകൊണ്ടാണ് ഗാന്ധിയൻ സ്ത്രീപ്രവർത്തകർ സമരങ്ങളിൽ പങ്കുചേർന്നത് - രണ്ടുമാസം
മുക്കിയതോ പട്ടു (പട്ടോ, കമ്പിളിയോ )കൊണ്ടുണ്ടാക്കിയതോ ആയ ഉടുപ്പുകളോ, ആഭരണങ്ങളോ,
അമൃതാപിധാനമസി 4 ഏകസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ . അംഗുഷ്ഠമാത്രഃ പുരുഷോഽംഗുഷ്ഠം ച സമാശ്രിതഃ .
നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹുവും അഭിമാനരോഷം കൊളളും. അല്ലാഹു നിഷിദ്ധമാക്കിയത് അവനിൽ
സഗരോ ദേവൈഃ സർവൈഃ സഭാജിതഃ പുത്ര ത്വേ കൽപയാം ആസ സമുദ്രം വരുണാലയം 34 പ്രശാസ്യ സുചിരം
കൂടിയുള്ളതായ മിശശ വസ്തുവിനാണ് നാം ജ്ഞാനം എന്നു പറയുന്നത്. ഇതുവരെയുള്ള എല്ലാ
ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌ പദ്ധതിയുടെ പ്രണേതാക്കൾ നിയോഗിച്ച ഏജൻസികളാണ്‌ പലപ്പോഴും പരിസ്ഥിതി
 കാണുക അറിയിപ്പ് ഫലകങ്ങൾ തിരുത്തുന്നു വോട്ടെടുപ്പിൽ അനുകൂല വോട്ട് രേഖപ്പെടുത്താൻ
ഏകവചനത്തിൽ സി എന്നതിനു ഥല് എന്നു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഥല് എന്നിരിക്കെ ല് എന്നതു
കരാർ പൂർത്തികരിക്കുന്നവനും സ്തുതി അർഹിക്കുന്നവനുമാണ്. അല്ലാഹുവേ! നീ അവനോട്
താൾ: 24 1926. 28 2014 താൾ: 1930. 62 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 92
1911. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വാക്യതത്വം ആയസ്സു പരിമിതമാണ്.
വിവരണം എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം ഫലകം:ആദ്യാക്ഷരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23
ഭുക്തവജ്ജനേ . കാലേ പ്രശസ്തേ വർണാനാം ഭിക്ഷാർഥം പര്യടേദ്ഗൃഹാൻ 8 പാണിപാത്രശ്ചരന്യോഗീ
ത്വാം പ്രണമാമി പശ്ചാത്‌ കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 95 അയം ക്ഷീരാംഭോധേഃ പതിരിതി ഗവാം പാലക
പറയാതിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക് ആ മൂന്നിനെയും എങ്ങനെയാണ് നിങ്ങൾ ദൈവ
പുത്രന്മാരെ വിറ്റു ചെലവുകഴിക്കുന്ന മാതാപിതാക്കന്മാരുടെയും ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം
ച്ഛായയ്ക്കു മിന്നിയൊരു നൽഗുണതല്ലജങ്ങൾ സായന്തനാർക്കരുചിതട്ടിയ ശക്രചാപ
 ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. വൈത്തിപ പട്ടരും കറുപ്പനും തമ്മിൽ വളരെ ചേർച്ചയായിട്ടാണ്.
ദൃഷ്ടം പ്രബോധേ 253 ജാതിനീതികുലഗോത്രദൂരഗം നാമരൂപഗുണദോഷവർജിതം ദേശകാലവിഷയാതിവർതി യദ്
ബഹൂൻ 17 സർവൈർ അപി ച ജീവദ്ഭിർ ബീഭത്സുർ അപരാജിതഃ കൃഷ്ണ നേത്രോ മഹാബാഹുർ ദേവൈർ അപി
വന്നിരുന്നില്ല. സ്വന്തം തറവാട്ടിൽ അവൾക്കുള്ള സ്ഥാനം അതുമൂലം നഷ്ടമായിരുന്നില്ല.
കയറിയപ്പോൾ ആ വിധവയും കുട്ടികളും വളരെ വിസ്മയത്തോടുകൂടി അദ്ദേഹത്തെ നോക്കി. അവർക്കു്
വിധിച്ചിട്ടുമുണ്ട്, താൾ: 2 1913. 81 താൾ: 1914. 94 താൾ: 2 1913. 82 താൾ: 2 1913. 83
ദരിദ്രകുടുംബത്തിൽനിന്നായിരുന്നെങ്കിൽ, പ്രശസ്തയായ ജമീലാബീവി ഉയർന്ന
ധരിയ്ക്കുന്നുണ്ട്. പെണ്ണുങ്ങൾ എട്ടുവാര നീളത്തിൽ ഒരു പുടവയാണ് ഉടുക്കുന്നത്. അതിൽ
കാലകൊണ്ടു കഷ്ടം! ചവുട്ടി മനസിജ- മാൽകൊണ്ടുപിന്നെത്തപിച്ചതുപോലവേ
അപ്പോൾ വീട്ടിലുണ്ടായിരുന്നവരോട് അയാളെ അടിക്കാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. ഉഖ്ബ(റ)
ഉപയോഗിക്കാവുന്നത്? പകരം ഉപയോഗിക്കാവുന്നത് മറ്റു_വിവരങ്ങൾ മറ്റു വിവരങ്ങൾ ഫലകം:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:കിരണാവലി. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സംവാദഃ പഞ്ചമസ്യ ച 23 തിസ്രോ ദൢഏ ച ചതസ്രശ്ച ചതസ്രസ്തിസ്ര ഏവ ച ദൢഏ ചൈവാദ്യ ചതസ്രശ്ച
പ്യഗ്ന്യാദാവുപലഭ്യതേ 406 ന തഥാ വിദ്യതേ വ്യാപ്തിർവഹ്ന്യാദേഃ ഖനഭസ്വതോഃ
ചെയ്തു. എന്റെ അടുക്കൽ തൂക്കിക്കൊടുക്കുന്ന ഒരു കൂലിക്കാരനുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ)
സാങ്കേതികശബ്ദങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുന്നതിനു് ഏതായാലും സ്വന്തഭാഷയിലെ
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ഭാഗം 2 2 പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
ഗോത്രത്തിലെ ചില ആളുകൾ അതിലെ വന്നു. അവർ പറഞ്ഞു: ഇവിടെ താവളമടിക്കുവാൻ നിങ്ങൾ
അനാഖ്യത്വാദഗമ്യത്വാന്മനഃഷഷ്ഠേന്ദ്രിയസ്ഥിതേഃ . ചിന്മാത്രമേവമാത്മാണുരാകാശാദപി
482 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 203 എന്നു പറയുന്നു. പെണ്ണിനെ ആൺവേഷം
നിനക്കിഹ എന്തിനുകൊള്ളാമിവളെക്കളകനീ സന്തതമെന്നോടുകൂടെരമിയ്ക്കെടോ! ബന്ധുരമായുള്ള
ഇവ യിൽ ഗോദാവരി, കൃഷ്‌ണ, കാവേരി, കാളിനദി, പെരിയാർ എന്നിവ അന്തർസംസ്ഥാന പ്രാധാ
തുടങ്ങിയവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സ്ഥാപന പരമായ പ്രശ്‌നങ്ങൾ പഠിക്കുക. രശറ:122 ദഹാനു
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട്/6 ആറാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ദേവഗാന്ധാരം-അടന്ത ഭാഷാഷ്ടപദി ഫലകം:
ജ്യോതിഷികൾക്ക് ഏറെ പ്രിയങ്കരൻ ഭാസ്കരനായിരുന്നു. തലക്കെട്ട്4 5.7 വരാഹമിഹിരനും
തൊടുകപോലും ചെയ്തിരുന്നില്ല. പിന്നെ അവനു ക്ഷീണം വന്നത് ഒരത്ഭുതമല്ലല്ലോ. കേശവൻ
വ്യാഖ്യാനമെഴുതുക. എ) ഒരു വെള്ളപ്പൊക്കം. വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം
ഏവം ത്രികോണരൂപം സ്യാത്തം ദേവാ യേ സമായയുഃ 11 സ്തുതിം ചക്രുശ്ച ജഗതഃ പതിം കൽപതരൗ
തീരുന്നു. അവിടെ സംയോഗാന്തലോപം രണ്ടുവട്ടം വന്നിട്ടു പ്രാ ന് എന്നു ശേഷിക്കുന്നു.
വരുണദേവനും മഹിതങ്ങളായ ധനുസ്സുകൾ രണ്ടും അഹിതഭേദ്യമാം കവചങ്ങൾ രണ്ടും