ലിമിറ്റഡിനെ ചുമതലപ്പെ ടുത്തി ഇവർ തയ്യാറാക്കിയ റിപ്പോർട്ടിന്റെ ആധികാരികതയേയും
(തിരിഞ്ഞു) തസ്ലിം പറഞ്ഞിരുന്നു. നിങ്ങളിൽ സമാധാനവും,അല്ലാഹുവിന്റെ കാരുണ്യവും
അടവിയിൽ ചെന്നാൽ തിരിയത്തന്നുടെ ഉടജമേതെന്നറിവാനായിട്ടു നെടിയ വൃക്ഷത്തിൻ മുകളിൽ
അയാൾ അയാളുടെ പിതാവും ഗുരുവുമായ പോറ്റിയെ ഗ്രഹിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. പോറ്റിയുടെ
വിലയിരുത്തുന്നതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിനുള്ള മൊറട്ടോറിയം
കരേറിവന്നയോദ്ധ്യയിങ്കലെത്തിയാ - ഭക്താനാം ഭരതനെപ്പുണര്ന്ന രാമ പാഹിമാം (രാമ
സമിതി ചെയർമാൻ ചൂണ്ടിക്കാട്ടിയത്‌ പ്രണാബ്‌ സെൻ കമ്മിറ്റി റിപ്പോർട്ടിലെ
ടുനമ്പെടാതെ പല വാണിഭവും നടത്തികട്ടി-ശ്ലോ 99 പാരാതെ ശാലജലധീശ്വമർ പോർത്തുഗീസു കാരായ
സൂക്ഷ്മം പരം ചേതി ത്രിവിധം ബ്രഹ്മണോ വപുഃ 14 പഞ്ചബ്രഹ്മമയം രൂപം സ്ഥൂലം
നിഷേധിച്ചവർ ഇവരാണ്. അക്രമികൾക്ക് അല്ലാഹുവിന്റെ ശാപം അനുഭവപ്പെടട്ടെ. (ബുഖാരി. 3.
പർവ്വതഞ്ച പ്രീത്യാ ചെയ്താനിന്ദ്രനാതിത്ഥ്യമാഭ്യാം; ശ്രോത്രാനന്ദം വായ്ക്കുമാറേവമൂചേ
ന്യൂക്ലിക്ക് അമ്ലങ്ങളും മറ്റും രൂപംകൊണ്ടത്? തുടങ്ങിയ ചോദ്യങ്ങൾക്ക് നൂറുശതമാനവും
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുൻപിൽ വന്നുവീണു. അതെടുത്തുവെച്ചുംകൊണ്ട് അദ്ദേഹം പിന്നെയും
അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: എനിക്കൊരുകുട്ടി ജനിച്ചു. ഞാനവരെ നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽ കൊണ്ട്
വിഭീഷണസ് തു രൂപേണ സർവേഭ്യോ ഽഭ്യധികോ ഽഭവത് സ ബഭൂവ മഹാഭാഗോ ധർമഗോപ്താ ക്രിയാ രതിഃ 10
ഭുവനസ്യ ഗോപ്താ; വൃത്രസ്യ ഹന്താ നമുചേർ നിഹന്താ കൃഷ്ണേ വസാനോ വസനേ മഹാത്മാ;
നേംസ്പെസുകളുടേയും അതിന്റെ സംവാദം താളുകളുടേയും മലയാളം പേരുകൽ ഇങ്ങനെയായിരിക്കും.
ദുർബലമേഖല-ഒന്ന്‌ ആയി തരംതിരിച്ചുള്ള പ്രദേശത്താണ്‌ ഗുണ്ഡിയ ജലവൈദ്യുത പദ്ധതി
 നിയമാവലിയുടെകുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ 18 ആമുഖം- തയ്യാറാക്കിയതു്. ബക്കൂനിനും
സകലാം സേന്ദ്രിയാം സദോദിതാം പരാം വിദ്യാം സ്പഷ്ടീകൃത്വാ ഹൃദയേ നിധായ വിജ്ഞായാനിലയം
ജീവിച്ചിരിക്കാമെന്നും കൂടി അവർ കരുതിവന്നു. ആകാശഗമനം ചെയ്ക മുതലായ സിദ്ധികൾ ചില
ബി. എ. പരീക്ഷയ്ക്കു ടെക്സ്റ്റുവെച്ചിരിക്കുന്നു എന്നതിനു പകരം കാളിദാസനാൽ
ഭാഷാസാഹിത്യബന്ധുക്കളായ സാമാജികന്മാർ അങ്ങിനെ ചെയ്യുന്നതിനു മടിക്കയില്ലെന്നു ഞാൻ
വിചാരിക്കുന്നതായാൽ ഈ നന്ദന ചൈത്രരഥങ്ങൾ രണ്ടും ഇതിനോടു സമപ്പെടുത്താവുന്നതല്ല.
ഊട്ടിലും ഓട്ടലും ആറിയതും നാറിയതും സദ്യയും പ്രതിഗ്രഹവും മുതലായവരെക്കൊണ്ടും, ദേഹം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മനുഷ്യാലയചന്ദ്രിക 53 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന 16071 താൾ:
തങ്ങളിൽ സംസാരിക്കുന്നത് കേട്ടാൽ നിങ്ങൾക്ക് അവരുടെ മനേഭാവം വെളിപ്പെടുന്നില്ല.
ചെയ്തു. ശേഷം അവർ പറഞ്ഞു. ഭർത്താവിന്റെ പേരിലല്ലാതെ മൂന്ന് ദിവസത്തിലധികം ഇദ്ദ
ഉപദ്രവിക്കാതിരിക്കാനായിട്ടും കർത്താവിന്റെ കാര്യം പറയാനായിട്ടുമാണ്. നമ്പി: ശരി.
ഇത്യാദി വിദൂഷകവാക്യങ്ങളിൽ ചിലതിന് അദോഷത്വം കല്പിക്കാം. അപ്രയുക്തം
പ്രചരണപരിപാടി കൾ നടത്തുക. വൈദ്യുതി വികേന്ദ്രീകരണത്തെയും സൗരോർജ്ജ ഉപയോഗത്തെയും
സോമരൂപകലാ സൂക്ഷ്മാ വിഷ്ണോസ്തത്പരമം പദം 5 ത്രിവക്ത്രം ത്രിഗുണം സ്ഥാനം ത്രിധാതും
1356. 1360, 1361. താൾ: 1772. 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
കാരണങ്ങളിൽ ഒന്നിനെയും സാക്ഷാൽകാരിക്കാൻ കഴികയില്ല. നാം ഈ മൂന്നിന്റെയും കാര്യ ത്തെ
നിഷ്ഠുരക്രുദ്ധബുദ്ധേ- രഗ്ബഷ്ഠസ്യ പ്രണോദാദധികജവജുഷാ ഹസ്തിനാ ഗൃഹ്യമാണഃ കേലീമുക്തോ ഥ
കൃശമായഗാത്രം,വിശിഷ്യ അതിന്റെ ലാവണ്യത്താലും മാർദ്ദവത്താലും
141 സർവലോകമനോഗ്രാഹി യസ്തു പക്ഷാർഥസാധകഃ ഹേതോർനിദർശനകൃതഃ സ ദൃഷ്ടാന്ത ഇതി സ്മൃതഃ 142
വിചിത്രങ്ങളായ പുള്ളികളും മറ്റും സർപ്പത്തിന്റെ ശരീരത്തിൽ കാണുകയില്ല. തലയ്ക്
സ്വകൃത്യമെന്നപോലെ സമ്മതിച്ച് കല്ലറയ്ക്കലേക്ക് അഥവാ പെരിഞ്ചക്കോട്ടെ
ശ്രവണഗോചരമാകുന്നു. ചക്രവാതധ്വനിയോ എന്നു സഭാവാസികൾ ശ്രദ്ധിച്ചതിൽ, പവനന്റെ നിശ്ചലത
സമുദായപ്രമാണിയുമായിരുന്ന ഐ.സി. ചാക്കോയെ വിവാഹം കഴിച്ചു. അനുജത്തിമാരായ തെരേസ
വിമുച്യന്തേ തൃഷ്ണാബദ്ധാ ന കേനചിത് . തസ്മാന്നിദാഘ തൃഷ്ണാ ത്വം ത്യജ സങ്കൽപവർജനാത്
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/കുണ്ഡികോപനിഷദ് കുണ്ഡികോപനിഷത് താൾ
ചില സംരംഭങ്ങളുടെ നടത്തിപ്പ് കൂടി വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ നിർവഹിക്കുന്നുണ്ട്. അതിൽ
കുറിക്കുന്നു ഈ ന്യായം. ഞ്ജ കടമ്പു മരത്തിന്റെ എല്ലാഭാഗത്തും ഒരുമിച്ചാണു
താൾ:കിരണാവലി. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഉദ്ധരണി/4
അറിയാം.എല്ലാകേരളീയരും ഒത്ത താൾ 32026 താൾ: 6 1913. 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അദ്ധ്യായം രണ്ടാം അദ്ധ്യായം രണ്ടാം അദ്ധ്യായം നാലാം അദ്ധ്യായം നാലാം അദ്ധ്യായം
അദ്ദേഹത്തോട് അവർ ചോദിച്ചു: നിങ്ങൾ അത് എങ്ങിനെയാണ് മനസ്സിലാക്കിയിരുന്നത്? അദ്ദേഹം
സ്ഥിതിയും ഒട്ടും വ്യത്യാസമായിരിക്കുന്നില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല വർഗ്ഗം:കൊട്ടാരത്തിൽ
സമാധാനം കേൾക്കാതെ ഭരണകർമ്മാധികാരപ്രവ്രത്തികൊണ്ടു ഗർഹണം ചെയ്യുന്നതിനെക്കാൾ,
2പരദേശത്തു പോകുന്നു മനുഷ്യൻ തന്റെ വീടുവിട്ടു, ദാസൎക്കു അധികാരവും അവനവനു തക്ക
[സർവ്വകഷ്ടപ്പാടുകളിൽ]നിന്നും ത്രാണനംചെയ്തു തീറ്റിപ്പോറ്റിയ മാതാപിതാക്കളുടെ
പാദാംഗുഷ്ഠൗ തു പാണിഭ്യാം ഗൃഹീത്വാ ശ്രവണാവധി . ധനുരാകർഷകാകൃഷ്ടം ധനുരാസനമീരിതം 43
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പിന്നെ ഗുണഗുണ്യങ്ങൾക്കു സ്ഥാനം തുല്യമാകയാൽ വൎഗ്ഗ്യസ്ഥാനത്തെ
6 ഓം ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രമഥോ ബലമിന്ദ്രിയാണി ച സർവാണി
നടയിലോ രാത്രിയിൽ പതിവുള്ള കുരുതി സമയത്ത് യക്ഷിയുടെ നടയിലോ നിൽക്കുമ്പോൾ തുള്ളി
അവിടുന്ന് തന്റെ മുതുകു കുനിക്കും. അനന്തരം റുകൂഇൽ നിന്ന് തല ഉയർത്തിയാൽ എല്ലാ
പത്തായം 41 പത്തായം 41 പത്തായം 41 പത്തായം 42 പത്തായം 42 പത്തായം 42 പത്തായം 43
നിർബോധം, സബോധം ബോധാതീതം ഈ അവസ്ഥകൾ ഒരേ മനസ്സിന്നുതന്നെ ഉള്ളതാകുന്നു. ഒരു മനുഷ്യനു
രഥീ ആർഷ്ടിഷേണോ ദിലീപശ് ച മഹാത്മാ ചാപ്യ് ഉശീനരഃ 14 ഔശീനരഃ പുണ്ഡരീകഃ ശര്യാതിഃ ശരഭഃ
അയച്ചു. എന്റെ രണ്ടു സ്നേഹിതന്മാരുടെ കൂടെ എന്നെ കബറടക്കം ചെയ്യുവാൻ നിങ്ങൾ അനുമതി
നിരതേ യ ഉപനിഷത്സു ധർമാസ്തേ മയി സന്തു തേ മയി സന്തു . ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
യന്നോപലഭ്യതേ കിഞ്ചിദതോ സത്സ്വപ്നവന്മൃഷാ 234 അതഃ പൃഥങ്നാസ്തി ജഗത്പരാത്മനഃ