താൾ: 1914. 70 താൾ: 1911. 116 2014 താൾ: 1911. 117 2014 താൾ: 1914. 71 താൾ: 1911.
സംഗതികളറിയാവുന്നവർ ഇപ്പോഴും പലരുമുണ്ടായിരിക്കാനിടയുള്ളതുകൊണ്ട്
നീലമുകിലിന്റെ (മുഖം) നിറം പെറ്റുകൂട്ടുക (?) ശീലാമമവളുടെ വാർകുഴലിങ്കൽ
തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൨ എന്ന ഉപയോക്താവ് തിരുവിതാംകൂർ
കാലക്രമേണ നശിച്ചു പോകുന്നവരും നാട്ടുപുറങ്ങളിൽ മാത്രം ഇപ്പഴും ദുർല്ലഭമായി
വന്നാൽ സജാതീയാനുനാസികങ്ങളായി മാറും. ഉദാഹരണം നാം+കടിയം = നാങ്കടിയം; മരം+ചേതിൽ =
തൊക്കൽവാടി ഡിംഭെ ചസ്‌കാമേൻ വൽവാൻ ഭാമ-അസ്‌ഖത്‌ ഉക്‌സാൻ മുൽഷി ശിവവാത പാവന പൻഷേറ്റ്‌
ശ്വേതാനുസ്വാരസംയുതാ 60 കാമികാപഞ്ചമൂലാന്തസ്താന്താന്തോ ഥാന്ത ഇത്യഥ . സ സാനന്തോ
മുതലുണ്ടെന്നും മറ്റൊരുവനു് അഞ്ഞൂറു റുപ്പിക മുതലെടുപ്പുണ്ടെന്നും മറ്റും നാം
194. 330. 195. 121, 1228. 196. 1392, 2492. 197. 912. 198. 587. 199. 2298. 200.
മഹായജ്ഞത്തിൽ ഒഴുക താൾ താൾ: 1918. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ:
ലല്ലനമന്മനഭയശീതജ്വരത്രാസാത്യസ്താത്യയികകാര്യാവേദനാദിഷു വിലംബിതോ നാമ
വ്യാകരണകർത്താക്കളായ അഗസ്ത്യർ, തൊൽകാപ്പിയർ തുടങ്ങി യവർ അവർ
അത്ര ശ്ലോകാഃ - ഈഷദ്വികസിതൈർഗണ്ഡൈഃ കടാക്ഷൈഃ സൗഷ്ഠവാന്വിതൈഃ അലക്ഷിതദ്വിജം
ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ സുബ്രഹ്മണ്യഭുജംഗം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ
വിരിഷ്ടം സന്ദധാതി ഭേഷജകൃതോ ഹ വാ ഏഷ യജ്ഞോ യത്രൈവംവിദ്ബ്രഹ്മാ ഭവതി 4. 17. 8 ഏഷ ഹ വാ
വാര്യമാണാഃ പുനഃ പുനഃ യുധിഷ്ഠിരം ജിഘാംസന്തഃ പാണ്ഡൂനാം പ്രാവിശൻ ബലം 4 തേ തു ശൂരാ
കൂടിക്കാണുന്ന സർവചരാചരങ്ങളും പരമാർത്ഥത്തിൽ ഇല്ലാത്തതാണെന്നും അവ ഉള്ളതാണെന്നു
നബി(സ) ചെറിയ പിഞ്ഞാണങ്ങൾ നിരത്തിവെച്ച് തിന്നുകയോ മൃദുലമായ റൊട്ടി നബിക്ക് വേണ്ടി
പ്രദേശത്തിന്റെ കിടപ്പ്‌, ഉന്നതി, തത്‌പ്രദേശത്തെ സവിശേഷ കാലാവസ്ഥ എന്നിവ പ്രസ്‌തുത
ഭാഗ്യദോഷത്തൊടൊപ്പം, പാരാകെക്കൂരിരുട്ടാ യദുവരരതിമോ- ഹത്തൊടൊത്താഗമിച്ചു നേരം
വിളിച്ചുപറഞ്ഞും വായനക്കാരെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നതു് ഉചിതമായിരിക്കും. അഭ്യാസം 1.
. ഇത്ഥം സദസ്തോർമധ്യാദ്യഃ പശ്യതി സ പശ്യതി 69 അയത്നോപതേഷ്വക്ഷിദൃഗ്ദൃശ്യേഷു യഥാ മനഃ
പൈംഗലോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പൈംഗലോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ ശുക്ലയജുർവേദീയ
പുക്കു രഥം തദാ രക്ഷാധിപൻ ലോകമൊക്കയും കണ്ടിതു അക്ഷോഭ്യമായുള്ളൊരബ്ധിതീരമതിൽ
യേശുവിന്നായ് വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
വസ. രങ്ഗം ആറ്‌: ബാഹു കന്റെ പാർപ്പിടം ബാഹു കൻ, ജീവ ലൻ തോടി ചെ മ്പട ശ്ളോ. പ്രീതി
അനുഭവമത്ര. ഗുണങ്ങളായവ ഗുണിയോടു വേർപ്പെട്ടു തനിച്ചു പ്രവർത്തിക്കുമോ?
ഇപ്പോഴാണു് ആ ഗ്രന്ഥത്തിനു് രണ്ടാം പതിപ്പുണ്ടാവുന്നതു്. മദിരാശി സർവകലാശാലയിലെ
യുക്തം അനുത്തമം ഉവാച ഭഗവാൻ ഭദ്രാം സുഭദ്രാം ഭദ്ര ഭാഷിണീം 6 തയാ സ്വജനഗാമീനി
ക്രിയ രാമൻ എന്ന കർത്താവോടുകൂടിയതും വർത്തമാനകാലത്തെ കുറിക്കുന്നതും ആകുന്നു
അടുത്ത പ്രദേശമായ ഏവൂർ എന്ന സ്ഥലത്തു ചെന്നുചേർന്നു. അവൻ അവിടെ ക്ഷേത്രത്തിനു
സമ്മതിക്കിൽ ഘടമിരിക്കുന്നു പടമിരിക്കുന്നു പ്രപഞ്ചമിരിക്കുന്നു അജ്ഞാനമിരിക്കുന്നു,
അലങ്കാരമാകുന്നതല്ല. അതിനാൽ, കുയിൽ കാക്കയെ പോലെ കറുത്തതാകുന്നു എന്നുള്ള
ആരോപിക്കപ്പെട്ടാൽ കുററം ചുമത്തപ്പെട്ട പുരുഷനെ ഗ്രാമസഭ മുമ്പാകെ കൊണ്ടുവന്ന ഒരു
പീതനീലസമായോഗാദ്ധരിതോ നാമ ജായതേ നീലരക്തസമായോഗാത്കഷായോ നാമ ജായതേ 82
ആദിസൂത്രത്തിന്റെ ആവിർഭാവ വും ഈ ന്യായത്തെ പുരസ്കരിചാകുന്നു. ഇങ്ങനെ പാണിനി യുടെ
നിഗ്രഹാനുഗ്രഹേ ശക്തിരാവൃതിക്ഷേപയോര്യതഃ 506 രാജസസ്തമസശ്ചൈവ പ്രാബല്യം സത്ത്വഹാനതഃ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1770-ൽ മരിച്ചവർ
ആക്ഷേപിക്കുന്നുണ്ട്. ഗവണ്മെന്റിന്നു ഇഷ്ടക്കേടായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന
(കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ ആത്മബോധം പാന ചാന പഞ്ചകം പട്ടാഭിഷേകം പാന ദോഷവിചാരം
വൈ ഘ്രാണേനേഹ സ ഗൃഹ്യതേ ഘ്രാണസ്ഥശ് ച തഥാ വായുർ ഗന്ധജ്ഞാനേ വിധീയതേ 28 അപാം ധാതുരസോ
പാത്രീഭവിക്കുന്നില്ല. തന്നിമിത്തം ശിശുക്കളായിരിക്കുമ്പോൾ നമ്മുടെ സ്നേഹഭാജനമായ
മകൻ അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: അത്വാഅ്(റ) അദ്ദേഹത്തോട് തൗറാത്തിൽ നബി(സ)യെക്കുറിച്ച്
അധ്യായം183 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം183 വ്യാസൻ അധ്യായം183 അധ്യായം182
ഉറപ്പിക്കാൻ സ്ത്രീകൾ ശ്രമിക്കുന്നതിനെ സംശയത്തോടെയാണ് നിരൂപകർ കണ്ടതെന്നു വ്യക്തം.
പ്രവർത്തനാധികാരങ്ങളും മറ്റും ലഭിക്കാനുള്ള സാധ്യത നിങ്ങൾ (ഒരേ യൂസർ നെയിമിൽ) മൊത്തം
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/മാറുന്ന മാതൃത്വം എന്ന താളിലേക്ക്
1954 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 2=350 3= 4=7 5= 7= താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ
ഇതും ദേവിയുടെ പരിവാരങ്ങൾ പ്രസാദിക്കാനായി ചെയ്യുന്നതാണ്. കൊടയുടെ ദിവസമറിഞ്ഞു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം എന്ന താളിലേക്ക്
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: നാടോടി ശീല് വായിന്തമയിലോ കുയിലോ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: നാടോടി ശീല് വായിന്തമയിലോ കുയിലോ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ
ചൈവ തേ ധർമഃ സതതം ചരിതശ് ച തേ ജാനതേ ത്വയി ശംസന്തി സുഹൃദഃ കർമചോദനാം 45 ദാനം യജ്ഞം
2 111 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '621 കിളിപ്പാട്ട്
ഇബ്നുമസ്ഊദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ കാലത്തു ചന്ദ്രൻ രണ്ടു ഭാഗമായി പിളർന്നു. അപ്പോൾ
വപുരുച്യതേ ശമാദയഃ ഷഡംഗാനി മോക്ഷേച്ഛാ പ്രാണ ഇഷ്യതേ 249 ഈദൃശാംഗസമായുക്തോ
ഭവേത് യദ്വാ പുരുസംബന്ധം കാര്യം ഭവതി നാടകേ 322 ശൃംഗാരരസസംയുക്തം തത്രാപ്യേഷ ക്രമോ
മെങ്ങനെയുള്ളൊരവസ്ഥയെന്നുള്ളതും ഒന്നും തിരിച്ചൊരുനാളോരുവർക്കു മ-
34. 359) 54) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അടിമപ്പെണ്ണ് വ്യഭിചരിക്കുകയും അതു
സൂത്രത്താൽ ഭൂവ് എന്നതുഇരട്ടിച്ചു ഭൂവ് ഭൂവ്+അ എന്നാകും. ഹലാദിഃ ശേഷഃ 7-4-60) എന്ന
അയച്ചിട്ടു ഞാനിവിടെ ഇരിക്കയില്ല. തീർച്ചതന്നെ. ഇങ്ങനെപ്പറഞ്ഞ് കത്തനാരും ശെമ്മാശനും
സ്വവശതയോർത്താൽ? ഇവണ്ണമിക്കാര്യം വരുത്തേണമെന്ന-
വേദ സുഷുപ്തസ്ഥാനശ്ചതുരാത്മ പ്രാജ്ഞൈഇശ്വരശ്ചതുരൂപോ മകാര ഏവ ചതൂരൂപോ ഹ്യയം മകാരഃ