ഥ എന്നതിന് ത ആദേശമായി വന്ന് ഭൂയാസ്+ത=ഭൂയാസ്ത എന്നും സിദ്ധിച്ചു.
അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1919-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ
വികാരമൊക്കവേ മിക്കവാറുമധികാരമത്തരിൽ രാജാവ്: എനിക്കു നല്ല ശകാരം കിട്ടി. ഗൗതമി:
അടുത്തകാലത്തായി മനുഷ്യർ കൃത്രിമമായി നട്ടുവളർത്തിയതുമാകാം. ജൈവ സമാനതകളില്ലാത്ത ഒരു
ഏറ്റവും ബഹുമാനപൂൎവ്വം ആദരിക്കുകയും അതിശുഷ്കാന്തിയോടും താല്പൎയ്യത്തോടും അവരുടെ
ആഹ പ്രപിതാമഹഃ തത് തേ ഽഹം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി ശൃണു ശിഷ്യയഥാഗമം 22 [ബ്രഹ്മാ] സത്യാദ്
അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: അതിന്മേലുള്ളത് എടുത്തിട്ട് നിങ്ങൾ അതിനെ വിട്ടേക്കൂ! നിശ്ചയം,
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:26, 16 ഏപ്രിൽ 2013 ( യുക്തിഭാഷ യുക്തിഭാഷ -
മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ ഉമാകേരളം/പത്താം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം
രുമയേയും എന്നേയും ധനധ ന്യാദ്യൈശ്വര്യങ്ങളോടുകൂടിയഈകപിരാജ്യത്തെത്തന്നെയുംസു ഗ്രീവൻ
ഗോപൈർഗേഹഗസ്ത്വമവ വാതപുരേശ നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിയൊന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
ഭവനമപ്പോളിറങ്ങിതേരീന്നു സുവർണ്ണരത്നങ്ങളിഞ്ഞുമിന്നുന്ന തുരഗമേറിയും കടന്നുഗോപുരം
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:കൊടുങ്ങല്ലൂർ_കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ_തമ്പുരാൻ
ഭോഗ്യൈർ ഭൂമിഗുണൈർ വൃതഃ 9 അത്യ് അന്യാൻ ഏഷ ദേശോ ഹി ധനരത്നാദിഭിർ യുതഃ വസു പൂർണാ ച
രുദ്രാക്ഷം ലോകത്തിലെ അവതാരപുരുഷന്മാരുടെ ഇടയിൽ അങ്ങയുടെ സ്ഥാനത്തെ
വൃകോദരസ്യ; യുധിഷ്ഠിരോ ധർമഭൃതാം വരിഷ്ഠഃ അമോക്ഷയദ് യസ് തം അനന്ത തേജാ; ഗ്രാഹേണ
ഏൽപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ക്ഷതങ്ങളെ സഹിക്കാതെ ആ വൃക്ഷങ്ങളിൽ കുടികൊണ്ടിരിക്കുന്ന
മാനുഷീണാം തു ഹരതേ ഘോരദർശനാ 28 അദിതിം രേവതീം പ്രാഹുർ ഗ്രഹസ് തസ്യാസ് തു രൈവതഃ സോ
എന്നു പരിശോധിച്ചു നോക്കുക. അല്ലെങ്കിൽ രോഗിയോടുതന്നെ നേരിട്ടു ചോദിച്ചറിയാം.രോഗി
മരണപ്പെട്ടത് അല്ലാഹു എനിക്ക് ചെയ്തുതന്ന അനുഗ്രഹങ്ങളിൽപ്പെട്ടതാണ്. അല്ലാഹു
ഉപലക്ഷണരൂപമായി അകാരത്തിനെ തന്നെ എടുക്കാം. അകാരം, അഥവാ അതിന്റെ സ്ഥാനി, എലാ
നിരുക്തം തത്പ്രചക്ഷതേ 13 സംഗ്രഹോ യോ മയാ പ്രോക്തഃ സമാസേന ദ്വിജോത്തമാഃ വിസ്തരം തസ്യ
ഇഷ്ടം യശോഽർഥിനാ 12 തഥാ മന്ത്രവിദോ വിപ്രാസ് തപസ് തപ്ത്വാ സുദുഷ്കരം ഗുരൂൻ
മണിമാളികയിലണിമെത്തകളിൽ മണമുള്ള പുഷ്പം വിരിച്ചു മേവുന്ന മനുവരനേറ്റം സുഖമായി വന്നു
അത്ഭുതവും രാജാവിനുണ്ടായ സന്തോഷവും എല്ലാവരുടെയും വിസ്മയവും ആരെക്കൊണ്ടു പറവാൻ
അവയിലും ഉണ്ടായിരിക്കാവുന്നതും, അവയും ജീവനയോഗ്യങ്ങളായി വരാവുന്നതും ആണു്. ഭൂമി
തങ്കക്കിനാവുകൾ തങ്കക്കിനാവുകൾ വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/തങ്കക്കിനാവുകൾ അമൃതവീചി
ഹി ബ്രാഹ്മണത്വസിദ്ധിർനാസ്ത്യേവ സച്ചിദാനാന്ദമാത്മാനമദ്വിതീയം ബ്രഹ്മ
മഹാശംഖം ഭീമകർമാ വൃകോദരഃ 26 അനന്തവിജയം രാജാ കുന്തീപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ നകുലഃ സഹദേവശ്
ഉച്ചാരണവിഷയത്തിൽ അന്യാപേക്ഷ ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ട് മെയ്യെഴുത്തിനു18 വ്യഞ്ജന മെന്നു
കീദൃശീ പൂജാസ്യ ഗോപാലസ്യ ഭവതി . സാക്ഷാത്പ്രകൃതി- പരോഽയമാത്മാ ഗോപാലഃ കഥം ത്വവതീർണോ
പറഞ്ഞു ഭർത്താവോടതിഘോരമായി മരിക്കിലും ഭവാനിരിക്കിലും തന്നെ
എന്നെ നേർമാർഗ്ഗത്തിലാക്കുകയും ആരോഗ്യം പ്രദാനം ചെയ്യുകയും ആഹാരം നൽകുകയും ചെയ്യേണമേ
പരസ്പര സംഘട്ടനത്തിലൂടെ, വൈരുദ്ധ്യത്തിലൂടെ, പരസ്പര പ്രവർത്തനത്തിലൂടെയാണ്
പരക്കെ അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടു രാഷ്ട്രീയരംഗത്തു ചുവടുറപ്പിക്കാൻ ഒരു
മൃഗങ്ങൾ നിറയും ശൈലേന്ദ്രപാദങ്ങളും, ചീരം ചാർത്തിന വൃക്ഷമൊന്നതിനടി- യ്ക്കായിട്ടൂ
സംവത്സരത്തിനുള്ളിൽ 18,000 പേരെ കൊന്നു എന്ന മിടുക്കു പറഞ്ഞു. ഒരു വർഷത്തിൽ 8,000
രചിക്കപ്പെട്ടതും സൂത്രരൂപവും ആയ വ്യാകരണ ശാസ്ത്ര ത്തിലുള്ള അഇഉൺ 46 എന്ന
മുതലയെ പേടിച്ചു പുറകിൽ കിടക്കുന്ന കടുവായുടെ വായിൽ ചാടിയാലോ- 2203
അവർക്ക്‌ നേരിട്ട്‌ പണമായി നൽകണമെന്നില്ല. ഒരു പരോക്ഷ അംഗീകാരമെന്ന നിലയിൽ
മറ്റനേകം സമ്മാനങ്ങളും കൽപ്പിച്ചു കൊടുത്ത് സന്തോഷിപ്പിച്ചയക്കുകയും ചെയ്തുവെന്നും
സഞ്ചാരിഭിസ്തു സംയുക്തഃ സ്ഥായ്യേവ തു രസോ ഭവേത് സ്ഥായീ സത്ത്വാതിരേകേണ പ്രയോക്തവ്യഃ
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒന്ന് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒന്ന് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
വിവരണം-പ്രമാണം നീക്കം ചെയ്യുവാൻ നിർദ്ദേശിക്കേണ്ട പ്രമാണത്തിന്റെ ഏറ്റവും മുകളിലായി
പ്രപലായിതം 49 ജീവൻ പ്രാപ്നോതി പുരുഷഃ സംഖ്യേ ജയപരാജയൗ ജിതസ്യ തു ഹൃഷീകേശ ബധ ഏവ കുതോ
വാറോലക്കത്തു കിട്ടിയതായി എനിക്ക് എഴുത്ത എഴുത്തയച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ സഹായം:തിരുത്തൽ
ത്യജിക്കാമെങ്കിലും അരക്ഷണം പോലുമവനെ വേറിട്ടാൽ എനിക്കുജീവിതമിരിക്കയുമില്ല
02 03-150 65 സൂചിക: 1870. സുറിയാനി കാനോൻ യാക്കോബായ സുറിയാനിക്കാരുടെ
ഈശനാൽ അവ്യക്തത്തിൽ ഉദിപ്പിക്കപ്പെട്ട് വിവേകാനുഗ്രഹത്തെ സിദ്ധിച്ചിരിക്കകൊണ്ട്
ഇംഗ്ലീഷിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടാത്തതുകൊണ്ട് ദേശീയതലത്തിൽ
നുറുങ്ങുവാചകത്തിന് ആയിരം ആത്മഹത്യകളെക്കാൾ വികാരോത്തേജകത്വമുണ്ടെന്നു ഞാൻ
കലാകേളി/ആനന്ദരംഗം ആനന്ദരംഗം കലാകേളി/ആശ്വാസഗാനം ആശ്വാസഗാനം രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊല്ലത്തിലെ പ്രായം മൂന്നാം കൊല്ലത്തിൽ രഞ്ജിനിക്കു ചെന്നിട്ടില്ലെന്നാണു് ഞങ്ങളുടെ
ചോദിപ്പാനുള്ള മൊഴികളെ ചോദ്യ വാക്യം ചൊല്ലിത്തരുന്നു : ദൃന്തം; 'ആ വരുന്നതു ആരെന്നു
ഷഡംഗാന്യഗ്നീശാസുരവായവ്യപൂർവപൃഷ്ഠേഷു . തത്കപോലേഷു ശ്രീമായേ . കോണാഗ്രേ ക്രോധം . തതോ
പിതാമഹൻ, സൂര്യൻ, വസിഷ്ഠൻ, കശ്യപൻ, നാരദൻ, വിഷ്ണു വിഷ്ണുഗുപ്തൻ 40 ഇന്ത്യയിൽ ഫലഭാഗ
ഇവറ്റിനാൽ നാടുനിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നോ വരവേറ്റമായുമഴിചുരുക്കിയും
സ്വസ്ഥനായിരുന്നിടും മദ്ധ്യമൻപിന്നെക്കാർയ്യംന്നേ തുടങ്ങുംമുടങ്ങുമ്പോൾ
മാനദണ്ഡങ്ങൾക്ക്‌ രൂപം നൽകിയിട്ടുണ്ട്‌. ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ പരിസ്ഥിതി പ്രാധാന്യം
ശക്തിനിമിത്തമാണെന്നാണ് ഐതിഹ്യം. അത് എങ്ങനെയെന്ന് ചുരുക്കത്തിൽ
ഗോമയലോഷ്ടപിപീലികാവിക്ഷേപാശ്ചാരിസംഭൂതാഃ 24 ഔത്പതികാശ്ച ഘാതാ
ഒഴുക്കും എല്ലാംകൂടി തികഞ്ഞിട്ടൊരു കവിത വായിക്കണമെങ്കിൽ കൃഷ്ണഗാഥയെത്തന്നെ