ആനുകൂല്യത്തോടും കൂടി അവർ ശാസ്താവിനു ക്ഷേത്രം പണിയിക്കുകയും കലശം മുതലായവ
ഭജേയം 92.3 സ്ത്രീശൂദ്രാസ്ത്വത്കഥാദിശ്രവണവിരഹിതാ ആസതാം തേ ദയാർഹാ-
വാണ്ടു കാതര നേത്രെ! (നാഥേ) നാരിബുദ്ധികൊണ്ടുനിൽ മാഠകത്തിൽ നിന്നുടൻ മാഞ്ഞു പോകാമാ
വിസ്മയിക്കുന്നു) രാജാവ്: ആ കാര്യം മുമ്പുതന്നെ തള്ളിക്കളഞ്ഞല്ലോ; ഇനി വെറും
ആവിയാ താൾ: 1917. 124 താൾ: 1917. 125 താൾ: 1942. 37 16009 കൊല്ലം 903 മുതൽ ഉദ്ദേശം
വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിൽ കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയും. അത് ഒരു ക്ഷണത്തിൽ മറ്റുള്ളവരിൽ പ്രതിഫലിക്കും.
ചൊല്ലി മറുപാടു നോക്കിൻറവൻ. ആവുർഭവിക്കിൻറ അനന്തനുടെ ആകാരത്തെ കണ്ടു ഇവന കെശവൻ
സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി
പിന്നെയുപപാതകത്തിൽസമൃദ്ധിയും. എന്നിവഭൈരവസന്ദിഷ്ടയാതനം തന്നെയനുഭവിക്കേണംചിരകാലം.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 211 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
തയ്യാറാകുന്നു. ഈ പ്രക്രിയ സൂര്യൻ പശ്ചിമഭാഗത്തു നിന്നും ഉദിക്കുന്നതുവരെ (അന്ത്യനാൾ
ഇക്കൊല്ലമാണെന്ന് അറിയാമല്ലോ. ഇതിന്റെ വിവിധ ആഘോഷപരിപാടികളുടെ ഭാഗമായി പല
േൽപ്പാളെവിടെ? ബിലാല്ല?(റ)പറൽഞ്ഞു: ഇൽത്തരമൊരുറൽക്കം ഇതിന്‌ മുൽമ്പ്‌ ഒരിൽക്കലും എ
എംപീരിയോ വിമർശനവും എന്ന ഗ്രന്ഥം ഇതിന് ഉത്തമ നിദർശനമാണ്. അതിരിക്കട്ടെ മൂലധനമെന്ന
കണ്ടെത്തുക എന്നതാണ്. പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളുടെ പൊതുവായ പ്രധാനപ്പെട്ട സവിശേഷത,
പണിയിച്ചു ശാസ്താവിനെ പ്രതിഷ്ഠിച്ചിട്ടുണ്ട്. അവിടെയും ഇപ്പോൾ ക്ഷേത്രമര്യാദ പ്രകാരം
പിള്ളയെ തൊരത്തിയപ്പമേ, അങ്ങ് എല്ലാം അക്കാളടഞ്ഞു നന്മയും തിന്മയും
കശ്യപസ് ത്വാം യഥാബ്രവീത് 46 സാധ്യാനാം അപി ദേവാനാം വസൂനാം ഈശ്വരേശ്വര ലോഭഭാവേന
പ്രിയഗതിഃ അതിതുംഗഃ ര കല്യാണ യുക്തഃ കനകമയവിഭൂഷ ഗംഭീരഘോഷഃ തുരഗശത സമേതഃ വായുവേഗഃ അയം
സൈറ്റുകൾക്കോ, ആവാസ കേന്ദ്രങ്ങൾക്കോ പ്രാധാന്യം കൊടുത്തുകൊണ്ടാണ്‌. ഇതുമൂലം
നിര്യയുർ മഹതോ ബലാത് 2 ദുര്യോധനസ് തു ദ്വിരദം ആരുഹ്യാചലസംനിഭം ഛത്ത്രേണ ധ്രിയമാണേന
സ്‌പീഷീസുകൾ ഈ വിഭാഗത്തിൽപെടുന്നു. മേഖല: വിരളമായ സ്‌പീഷീസുകൾ നിവസിക്കുന്ന മേഖലകൾ
വിരജാ നദീ തില്യോ വൃക്ഷഃ സായുജ്യം സംസ്ഥാനമപരാജിതമായതനമിന്ദ്രപ്രജാപതീ ദ്വാരഗോപൗ
ഏതെങ്കിലും ഒരു ദിവസത്തിന് വല്ല പ്രത്യേകതയും കൽപ്പിക്കാറുണ്ടായിരുന്നോ എന്ന് ഞാൻ
രണത്തിലഭീതരായ് ചെന്നങ്ങുമർത്ത്യരോടേറ്റുപോരുന്നതും നാട്ടിന്നശേഷം വരുത്തിയവരെയ-
സംവിന്മാത്രപരോഽസ്മ്യഹം 48 അശുഭാശുഭസങ്കൽപഃ സംശാന്തോഽസ്മി നിരാമയഃ .
ഭക്തിഹീനം എന്നാൽ 'കെടു' എന്നതിലെ കകാരം മകാരം നീങ്ങീട്ടു ശേഷിക്കുന്ന
43. 621) 3) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു മുസ്ളിം മറ്റൊരു മുസ്ളിമിന്റെ
ഇല്ലയോ എന്നു നല്ലതിൻവണ്ണം ചിന്തിച്ചു നോക്കുകയും ചെയ്വിൻ. 169 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
പറഞ്ഞു. എനിക്ക് ഹിജ്റ പുറപ്പെടാൻ അനുവാദം ലഭിച്ചതു നീ അറിഞ്ഞില്ലേ? പ്രവാചകരേ! ഞാൻ
ഭൂമിയിൽ സുഖേന. പ. പോക വാഴ്ക നീ യഥാസുഖം ത്വയി മമാസ്തു പൂർവ്വതോപി പ്രചുരകൗതുകം.
ശാരദചന്ദ്രമണ്ഡലനിഭം ഹൈയംഗവീനം ദധത്‌ കണ്ഠേ കൽപിതപുണ്ഡരീകനഖമപ്യുദ്ദാമദീപ്തിം വഹൻ
കാരണം ഈ കമ്പനികൾ അരുവികൾ വഴിതിരിച്ചുവിടുന്നതാണെന്നും അവരുടെ കൃഷിയിടങ്ങളിൽ
നരേന്ദ്രസ്യ തഥാ ത്വമചലോ ഭവ സ്തംഭദ്വാരം ച ഭിത്തിം ച നേപഥ്യഗൃഹമേവ ച 62
അവന്റെ ചരക്ക് പട്ടണവാസി വിൽപ്പന നടത്തരുതെന്നും നബി(സ) അരുളിയിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ
ആദായം കൊണ്ടു കരക്കാർ ക്ഷേത്രത്തിന്റെ ജീർണ്ണോദ്ധാരണം നടത്തുകയും ഒരു
സോഽഹമിതി സ ബ്രഹ്മവിദ്ഭവതി അത്രൈതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി ദത്താത്രേയം ശിവം
അവയെ സൃഷ്ടിച്ച, അവ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന, സവിശേഷ പശ്ചാത്തലങ്ങൾ എന്തൊക്കെ എന്നുമാണ് ഞാൻ
ജാതിശൂദ്രന് വിദ്യാധികാരമില്ലാകയാൽ തന്റെ പരോക്ഷ ജ്ഞാനത്തെ
ശിക്ഷയായുള്ള നന്മകളഞ്ഞു നാം രക്ഷയ്ക്കെന്തൊരുപായം നമുക്കിനി ഇഷ്ടവാരിധി
യാദ്യവസംനംനികുംഭധർഷാദികം അഖിലമപിമുനിയൊടറിയിച്ചതുകേട്ടള-
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ
 മാർഗ്ഗങ്ങളെ പ്രാപിച്ചിട്ടുള്ളവർ ്ക് മതതത്ത്വങ്ങളെ പ്രത്യക്ഷമായി കാണ്മാൻ കഴിയും.
ശക്തം, ലക്ഷകം, വ്യഞജകം ഇങ്ങനെ നാമങ്ങൾക്കു മുന്നുവിഭാഗങ്ങൾ കൂടി കാണുന്നു. ഇവയിൽ
എന്നിവയ്ക്കല്ലാതെ അവകാശമില്ല. (തിർമിദി) (വയറിനുവേണ്ടി ജീവിതം നയിക്കാനല്ല ഈ
സാധിക്കുന്നു. പുസ്തകങ്ങളുടെ സ്കാനുകൾ സ്കൂളുകൾക്ക് നൽകുകയും, അതാത് സ്കൂളിലെ ഐറ്റി
സംഭവപൎവ്വം 1. 177 197 വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം അംശാവതരണപർവ്വം
601 991 100 10 10 100 വൎഗ്ഗം: 2014 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
പോക്കീ, പാട്ടീ, വാക്കീ, മൂക്കീ എന്നും മറ്റും പറയരുത്' എന്നവൾ പറഞ്ഞു. അതിനാൽ തോലൻ
ശരീരങ്ങൾ ഉണ്ടായി നശിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോഴും യാതൊരു മാറ്റവുമില്ലാതെ അവയ്ക്ക്
അതിന്, നിലവിലുള്ള ഉല്പാദന വ്യവസ്ഥയിലും അതോടൊപ്പം നമ്മുടെ മുഴുവൻ
പ്രയച്ഛതി മാനവഃ ദേവാൻ പിതൄംശ് ച ഉദ്ദിശ്യ തസ്യ ധർമഫലം മഹത് ഏകസ്മിൻ ഭോജിതേ വിപ്രേ
പെട്ടെന്ന് ലഭിക്കാവുന്ന വസ്തുതകളിലേക്കു മാത്രം മനുഷ്യന്റെ ചക്രവാളത്തെ പൊതുവെ
പരിഷ്കാരം തെറ്റാകുന്നു. സ്വയം ശബ്ദമെടുക്കാതെ സ്വശബ്ദമെടുത്താൽ ഈവക
കൂടിയൊരുപോലെ ദാസ്യം നിരന്തരം ചെയ്തു പരന്തപനെന്റെ മകൻ ഘൃണാകരനിരിക്കും ഭൂപതേ!
ച വാ പുനഃ അയഥാർഥതയാ സോ യം വാക്യാർഥോ ന മതഃ ശ്രുതേഃ 727 അഖണ്ഡൈകരസത്വേന വാക്യാർഥഃ
ചിന്താവിലാപരഹിതം സാ തിതിക്ഷാ നിഗദ്യതേ 24 ശാസ്ത്രസ്യ ഗുരുവാക്യസ്യ
നടത്താനായി സ്വയം പ്രവർത്തിക്കുന്നതോ, നിയന്ത്രിതമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നതോ ആയ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സ്തോത്രമാലികം ൨ ൯ ജലധിജാശ്രിതവാമകളേവരം
പുസ്തകത്തിന്നു രണ്ടാംപതിപ്പു വേണ്ടിവരികയാണെങ്കിൽ അപ്പോൾ ന്യൂനതകൾ കഴിയുന്നതും
ശാരീരികസൗന്ദര്യത്തിന്റെ സമ്പൂർത്തി ഒരു താൾ:സുധാംഗദ. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ന്നൊരു നക്ഷത്രമിതെത്ര കാണുമാവോ? താൾ:ഉമാകേരളം. 125 സരസ്വതീസഖികൾ സദാ കളിപ്പതായ്;
വിജാനാതി തദാ തസ്യ ഭയം സ്യാന്നത്ര സംശയഃ 79 സർവഗം സച്ചിദാനന്ദം ജ്ഞാനചക്ഷുർനിരീക്ഷതേ
കാഹളധ്വനികൾകൊണ്ട് നവയാമാഗമനത്തെ അറിയിച്ചും, വാതരോഗപീഡിതനായ ഒരു വൃദ്ധഭക്തൻ