പരന്നവമ്പടയൊടുഗമിക്കുന്ന പരന്തപൻ താനെ നടന്നുപോയിതോ നിറഞ്ഞമുള്ളുകൾ പരന്ന കല്ലിലും
രോചമാനഃ ശോഭനഃ ശോഭമാനഃ കല്യാണസ്തസ്മാദുച്യതേ ജ്വലന്തമിതി അഥ കസ്മാദുച്യതേ
നിന്റെയിടത്തും വലത്തുംമായി * അരയാലിൻകൊമ്പള്ള വന്നു നില്ലം * പക്ഷികളെക്കാണും
ചെയ്തു: അല്ല? ാഹിവില്ലേക്ല ദൂതൽൻ(സ) ഈ രണ്ട്‌ ചെടികളെ, അതായതുവേവിൽക്കാൽത്ത
നമ്മെക്കഷ്ടം അങ്ങാടിക്കാരൻ വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം
ധരാസുരന്മാരിലൊരു നൂറായിരം ഇരുത്തിപൂജിച്ചു നിനക്കുപദേശി- ച്ചൊരു നൂറായിരം പശുക്കൾ
മനസ്സിലായി. ക്രി.മു. 236ൽ, ടോളമി ഓയർഗറ്റസിന്റെ ( ഭരണകാലത്ത്, ഈജിപ്ഷ്യൻ
തത്സ്യാദ്ബന്ധായ ജന്തോരിതി ചതുര ഇമാന്ദാനപൂർവൈശ്ചതുർഭി- സ്തീർത്വാ ശ്രേയോ മൃതം ച
ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ 41 ഗർഭനിർഭിന്നബീജാർഥോ വിലോഭനകൃതോ ഥവാ ക്രോധവ്യസനജോ വാപി സ വിമർശ ഇതി
വ്യക്താവ്യക്താമിത സ്ഥാനനിയതേന്ദ്രിയ സേന്ദ്രിയ അസംഖ്യേയാത്മ ഭാവജ്ഞ ജയ ഗംഭീരകാമദ 49
പറഞ്ഞു: കണ്ണ് ഉറങ്ങിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മനസ്സുറങ്ങിയിട്ടില്ല. അവർ പറഞ്ഞു: ആ പറഞ്ഞ
വളരെ പഴക്കമുള്ള ക്ഷേത്രകലയായ കൂടിയാട്ടത്തിൽ സ്ത്രീക്ക് സവിശേഷമായ ഒരിടം
പൂർണ്ണയമായും നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴിയും. അത്ര മാത്രമല്ല മറ്റുള്ളവരുടെ ശരീര ത്തേയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1918. 214 2/ 1/ താൾ: 1917. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അനഭിലാഷണീയമായ വികസനം ഭാവിയിലുണ്ടാകില്ലെന്ന്‌ മേഖലാമാസ്റ്റർ പ്ലാൻ
അധശ്ചോർധ്വം വാരുണീ സർവഗാമിനീ ഭവതി . യശസ്വിനീ സൗമ്യാ ച പാദാംഗുഷ്ഠാന്തമിഷ്യതേ .
വഴിയമ്പലം കണ്ടു. തപ്പിത്തടഞ്ഞ് അദ്ദേഹം അവിടെ ചെന്നുകേറി. രണ്ടാംമുണ്ടു വിരിച്ചു
കേരളരാഷ്ട്രീയത്തിന്റെ ഉന്നതമേഖലകളിൽ സ്ത്രീകൾക്കു സ്ഥാനമില്ലെന്ന
183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 113 താൾ: 02 04-150 താൾ: 1892.
സ്വതന്ത്രവ്യക്തിയായിട്ടല്ല ഗുപ്തൻനായർ അവരെ ഓർമ്മിക്കുന്നത് - തന്റെ തുറന്ന
ത്തപിപ്പിച്ചു നാകം ഗമിപ്പിച്ചിതെല്ലാം ഇതിത്തരം കേട്ടു സുമിത്രസൂനുവും
പ്രേയാന്വിഷയോ ന സ്വതഃ പ്രിയഃ സ്വത ഏവ ഹി സർവേഷാമാത്മാ പ്രിയതമോ യതഃ തത ആത്മാ
കണ്ണുനീ- രൊടും വരമൊഴിയിടറിച്ചൊല്ലിനാൾ ഭവാനിലേറ്റവും പ്രിയം പെരുക്കയാൽ
നവരസങ്ങളും നയവും ജയവും ഭയവുംവ്യയവും നാടുഭരിപ്പവരോടു നടപ്പതു. ഘോര. ച.1 അവടങ്ങൾ
. യാ തദഭിമാനം കാരയതി സാ അവിദ്യാ . സോഽഭിമാനോ യയാ നിവർതതേ സാ വിദ്യാ . മന
നാമങ്ങൾക്കും. വേറെ ഉദാഹരണങ്ങൾ: (1) പഞ്ചപാണ്ഡവന്മാരച്ചുപേരും, (2) സപ്തർഷികൾ
(തിർമിദി) 5) ഉഖ്ബത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! മോക്ഷ
നിജസുതേ സ ദൃഷ്ട്വാ ദുഷ്ടാത്മാ ഗുരുഭിരശിശിക്ഷച്ചിരമമും ഗുരുപ്രോക്തം
ഗുണകർമ്മങ്ങളില്ലാതിരിക്കയും മറ്റുവർണ്ണങ്ങളിലേയ്ക്കു തക്കതായ ഗുണകർമ്മങ്ങളുണ്ടായിരി
ഇപ്രകാരംഅരുളിയതെന്ന്‌ ഇബ്നുഉമർ(റ)നോട്‌ ചോദിക്കപ്പെട്ടു. ജുമുഅ:യുടെ സദസ്സും
അദ്ദേഹത്തിനു യാതൊരു സുഖക്കേടുമുണ്ടായില്ല. ഇങ്ങനെ ഓരോ കാരണവശാൽ ആ ഇല്ലത്തുള്ളവരെ
പിരിവുകൾ സംസ്കൃതത്തിൽ ഇല്ലാത്തതിനു തമിഴിൽ പിൻ കാലത്തിൽ യുക്ത്യസരണമായി
പരമേശ്വരയ്യർ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 2 12 ലേഖനം ലേഖനം ലേഖനം എന്ന
വിധിവത്താ,യൊരുസൂക്തമോതിയിദ്ദേവൻ തന്നുടയ തൂലികയാം യോഗദണ്ഡം നിലത്തൂന്നി-
ലോകപശുക്കളുടെ അഭിപ്രായം പുല്ലുവിലയാക്കീട്ടാണു്, എന്നൊക്കെ നടിച്ചു്, വലിയ
യത്ര രാജ്യം പരിത്യജ്യ പാണ്ഡവാഃ പുരുഷർഷഭാഃ ദ്രൗപദ്യാ സഹിതാ ദേവ്യാ സിദ്ധിം പരമികാം
പിടിപെടുന്നുമില്ല. അയാൾ വളരെക്കാലം ജിവിക്കുന്നു. നൂറു വർഷം, അയാൾക്കു ഒരു
കൊടുക്കേണ്ടതുണ്ട്. ഇല്ലെങ്കിൽ ഇരുപതു ദിർഹം. മൂന്നു വയസ്സുള്ള ഒരു പെണ്ണൊട്ടകം
തലച്ചോറിലേക്കു കൊണ്ടുചെല്ലുന്നു. മറ്റേതു അതിനേ തലച്ചോറിൽ നിന്നു
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം67 വ്യാസൻ അധ്യായം67 അധ്യായം66 അധ്യായം66 അധ്യായം68 അധ്യായം68
പറയുന്നതേതുമുചിതമല്ലമ്മേ! പരിശുശ്രൂഷയും വഴിപോലെചെയ്ത- ങ്ങിരിക്കയേ നല്ലു നിനക്കു
നിങ്ങളുടെ സഹായസഹകരണങ്ങൾ അത്യാവശ്യമാണ്. മലയാളഭാഷയിലെ മഹത്തരമായ ഈ സൃഷ്ടികൾ ഓൺലൈനിൽ
കട്ടുപോകുന്നതും തിന്നുനശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നതും മറ്റേതെങ്കിലും വിധത്തിൽ നഷ്ടപ്പെട്ട്
രോഗശയ്യയിലായാൽ ഇത് ചൊല്ലിക്കൊണ്ട് മരണപ്പെട്ടുവെങ്കിൽ അവൻ നരകത്തിൽ
റോയിയുടെ 2001) പുരാതന ഇന്ത്യൻ സമൂഹങ്ങളിലെ സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ചുള്ള പഴയതും
ക്രുദ്ധോ ഽർജുനസ് തദാ ശബ്ദവേദ്യം ഉപാശ്രിത്യ ബഹുരൂപോ ധനഞ്ജയഃ 25 സ വദ്യമാനസ് തൈർ
പ്രകടിപ്പിച്ചിരുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾ, ലിംഗബന്ധങ്ങൾ മുതലായ വിഷയങ്ങൾ ഏറ്റവും
ബുദ്ധിർവാ ക്വചിദപി തഥാഹങ്കൃതിരപി ന ചൈഷം സംഘാതസ്ത്വമു ഭവതി വിദ്വൻ ശ്രുണു പരം
കണ്ടപ്പോൾ രണ്ടു പൂർവ്വവേദക്കാരുംപറഞ്ഞു: രക്ഷിതാവേ! ഇക്കൂട്ടർക്ക്‌ നീ രണ്ടു
സമുത്ഥിതഃ ഭാവാത്സമുത്ഥിതോ ഹാവോ ഹാവാദ്ധേലാ സമുത്ഥിതാ 6 ഹേലാ ഹാവശ്ച ഭാവശ്ച
അവൻ അവനെ ക്ഷണിച്ചാൽ അവൻ സ്വീകരിക്കണം; അവൻ തുമ്മുമ്പോൾ അവനു വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കണം;
ഭോഷൻ പക്ഷം രണ്ടില്ലായവൻ വധ്യനത്രേ ദാക്ഷിണ്യം ചെറ്റില്ല ബന്ധുക്കളോടും. 85 എന്നീ
തന്നെ ഇതര മതങ്ങളെ നാശം ചെയ്യുന്നതിന് തക്കവയായ അനേക ചട്ടങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കി.
ജില്ലാ പരിസ്ഥിതി കമ്മിറ്റികളുടെ കർശന നിയന്ത്രണത്തിൽ തദ്ദേശ സ്ഥാപനങ്ങളുടെയും
അവരുടെ നിലയെക്കുറിച്ചും വിലപ്പെട്ട ഉൾക്കാഴ്ചയും വിവരങ്ങളും നൽകുന്ന ലേഖനങ്ങൾ അവർ
രൂപകത്തേക്കാൾ പ്രകടമായ വിച്ഛിത്തിവിശേഷമൊന്നുമില്ലാത്ത പരിണാമം ഇവിടെ
വേറെയും. പാണിനീയത്തിലെ ഹയവരട് ലണ് 48 എന്നിത്യാദി സൂത്രങ്ങളിൽ വ് ര് എന്നിങ്ങനെ
എന്താണ്? ശാർങ്ഗരവൻ: എന്റെ പുത്രിയെ അങ്ങ് അന്യോന്യസമയപ്രകാരം പരിഗ്രഹിച്ചത്
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്? പ്രാണശക്തിയാലത്രെ. ആകാശം എങ്ങിനെ ഈ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
പരിഷ്ക്കരണപ്രിയരായ ചില യുവാക്കളുമായിരുന്നു. ചായംകലക്കിയ ഒരു ടിന്നും ബ്രഷുമായി അവർ
കേളുമേനോൻ അടുത്തപ്പോൾ അവിടെ ഒളിച്ചിരുന്ന ഒരാൾ പെട്ടെന്ന് ചാടിച്ചെന്നു മേനോനെ
ദൗര്ഭാഗ്യ തൂലവാതൂലായൈ നമഃ ഓം ജരാദ്ധ്വാന്തരവിപ്രഭായൈ നമഃ ഓം ഭാഗ്യാബ്ധി ചന്ദ്രികായൈ
സൂചിക: 1926. 2014 ഭാഷാരാമായണചമ്പു കൊളത്തേരി ശങ്കരമേനോൻ ഗവൺമെന്റ് ഓഫ് ട്രാവൻകൂർ
കാശ്മരീർ ബദരീസ് തഥാ ൽപക്ഷാൻ ഉദുംബര വടാൻ അശ്വത്ഥാൻ ക്ഷീരിണസ് തഥാ ഭല്ലാതകാൻ ആമകലാൻ