വിഭക്തിപ്രകരണവും, ധാതുപ്രകരണവും അത്യന്തം ലളിതവും സംക്ഷിപ്തവുമായി രണ്ട്
സമനുജ്ഞാതോ യയൗ നിർമുക്തബന്ധനഃ 576 ഗുരുരേവ സദാനന്ദസിന്ധൗ നിർമഗ്നമാനസഃ പാവയന്വസുധാം
ലോകത്തിന്‌ പരിമിതജ്ഞാനം മാത്രമുള്ള നാനാജാതി ഭക്ഷ്യസസ്യങ്ങളാൽ സമ്പന്നമാണ്‌
ശബ്ദതാരാവലിയെന്ന ബൃഹദ്നിഘണ്ടുവിന്റെ രചനയിലൂടെ പ്രശസ്തനായ എഴുത്തുകാരൻ.
പിന്നോട്ട് വലിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം എന്നെയും പിടിച്ചുവലിച്ചു. ഒടുവിൽ മിമ്പറിൽ കയറി
മീമാം സാ ഭവതി യുവാ സ്യാത്സാധുയുവാഽധ്യായകഃ ആശിഷ്ഠോ ദൃഢിഷ്ഠോ ബലിഷ്ഠഃ തസ്യേയം പൃഥിവീ
നിർഗ്ഗമിച്ചാൻഭരദ്വാജാശ്രമത്തിനായ്. അടിമലരിലവശമൊടുവീണഭ്രപാലനോ-
സത്താണെന്നും തീരുമാനിക്കാം. വക്താവ്: നിങ്ങളുടെ ഈ ആശങ്ക ശരിയല്ല. ജ്ഞാനികൾക്കു
കർണോ യന്തൄണാം പ്രവരോ ഭവാൻ സംനിപാതഃ സമോ ലോകേ ഭവതോർ നാസ്തി കശ് ചന 17 യഥാ സർവാസ്വ്
സദ്ഭടരണാന്വേഷം ചെയ്യാമല്ലോ. പർവ: സമരം ഭൂമിയിലില്ലേ ഭൂപാലാനാം? നാര:
കഴിഞ്ഞിരുന്ന ഈജിപ്ഷ്യൻ - ബാബിലോണിയൻ സ്വാധീനം ഇതോടെ ഗ്രീസിൽ വളരെയധികം വർധിച്ചു
വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/കൈത്തിരി മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള കൈത്തിരി മൗനഗാനം
111 94 ശരീരശാസ്ത്രം നമാവാനുള്ളത് എത്രയെന്നു നാം നോക്കുക. നാം കഴിക്കുന്ന ആഹാരത്തിൽ
പ്രാചീനമലയാളം ഇവർ രാജകല്പനയെ എല്ലാ കാര്യത്തിലും അനുസരിക്കുന്നില്ല. രാജാവിന്റെ
അമ്മാമൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു് ഒരിക്കൽ ശിവോള്ളിനമ്പൂരിയുടെ ഒരു ശ്ലോകംചൊല്ലി
പറയുന്നതിനു സർവഥാ യോഗ്യനുമായ പ്രൊഫസർ ബോപ്പു് എന്ന മഹാൻ
പിടിച്ചെടുത്ത് ആ ഏറുതുടങ്ങുന്ന സ്ഥലത്തേക്കും തന്നെ എറിഞ്ഞുകൊണ്ട് അങ്ങോട്ടു
മുറ്റത്ത്‌ മുല്ലെക്കു മണമില്ല- 2214 മുലകുടി മാറിയാൽ ഒരുകുടി വേണം- 2215 മുലകൊടുത്ത
ഉപാധിയോടു ചേർന്ന ജീവൻ, ദേശാന്തരം പോയ പുരുഷൻ അവിടെ ജീവിച്ചിരിക്കേ അവൻ ചിലരുടെ ദൃ
പൂർണ്ണാനുഗ്രഹ ത്തെത്തന്നെ ആശ്രയിച്ചുകൊള്ളുന്നു. 4. അല്ലയോ ഹിന്ദുക്കളേ, നിങ്ങൾ
ഽഞ്ജലിം നമശ് ചകാര ഹൃഷ്ടാത്മാ പരമം പരമേശ്വരം 40 ഋഷയസ് ത്വ് അഥ ദേവാശ് ച ദൃഷ്ട്വാ
സുലഭമാണു്. യദൃച്ഛയാ വല്ല ജനങ്ങളും തങ്ങളെ കാണുന്നതായാൽ വലുതായ
ദണ്ഡിച്ചതൊക്കവെ ചിത്തത്തിൽവിസ്മൃതമായിതോവിസ്മയ മിദ്ദിക്കിലോതാനുമോർമ്മവന്നീടുമേ
ഗതാഃ 13 ദേവാസ് തു സാഗരാംശ് ചൈവ സരിതശ് ച സരാംസി ച അഭ്യഗച്ഛൻ ധർമശീലാഃ പുണ്യാന്യ്
2014 താൾ: 1 1918. 14 19094 താൾ: 5 1912. 272 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വരുന്നതിന് ഏതാനും ഉദാഹരണങ്ങൾ - ശ്രുതികടു അല്ലെങ്കിൽ ദുശ്‌ശ്രവം - തെറ്റെന്നാ
സമർത്ഥനായിരുന്നു. അഷ്ടാംഗഹൃദയത്തിന്റെ അർത്ഥം പറയുന്നതിന് അവിടുത്തെപ്പോലെ
പുരുഷസ്തേഷാമപി സംഗ്രാമസമ്പ്രഹാരകൃതോ രൗദ്രോ രസോ നുമന്തവ്യഃ അത്രാനുവംശ്യേ ആര്യേ
പാപത്തിൽ നിന്ന് മോചനം നേടിക്കൊള്ളട്ടെ. അവൻ വല്ല സൽകർമ്മവും ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
ദശരഥന്തന്നെ നംസ്കരിച്ചുടനഭിവാദ്യംചെയ്തു ജനനികേകയതനൂജതന്നെയും ജഗൽപതിരാമൻ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 38 പേജ് 38 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 40 പേജ് 40 ധർമ്മധർമ്മികൾക്കു്
കേട്ടു. തന്റെ സഹോദരനുമായി വല്ലവനും ഒരുകൊല്ലം പിണങ്ങിനിന്നാൽ അതവന്റെ രക്തം
മുന്നേറുന്നുണ്ട് - 200203ലെ കണക്കുപ്രകാരം എഞ്ചിനിയറിങ്ങിനു ചേർന്നവരിൽ 33.96%
കാമമൊരിയ്ക്കലും രാമനെക്കാണാതെ ജീവിയ്ക്കയില്ല ഞാൻ രാമനെക്കാണുവോളം നിന്റെ ജീവിതം
ദുഷ്പ്രേക്ഷ്യം മുക്തിമവ്യയം . ചിന്ത്യമേവം വിനിർമുക്തം ശാശ്വതം ധ്രുവമച്യുതം 8
കുറവുവരുന്നതാണ്. അധികം ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന പട്ടണങ്ങളിൽ സാംക്രമികരോഗങ്ങളുടെ
ബാഹുശിരസി ഹസ്തസ്ത്വഭിമുഖാംഗുലിഃ 70 നികുഞ്ചിതാർധയോഗേന ഭവേദർഥനികുട്ടകം പര്യായശഃ
ആഖ്യാനമിതി തജ്ജ്ഞേയം ലക്ഷണം നാടകാശ്രയം 22 ആദൗ യത്ക്രോധജനനമന്തേ ഹർഷപ്രവർധനം യത്തു
അധരബിംബവിഡംബിതവിദ്രുമം മധുരവേണുനിനാദവിനോദിനം കമലകോമളകമ്രമുഖാംബുജം കമപി
ഭ്രമരങ്ങൾ മുഖരീകരിക്കുന്നവ. മുഖരീകരിക്ക - ശബ്ദിക്ക. ശതപത്രയുതങ്ങൽ - ശതപത്രങ്ങ
സ്ഥിതി സംബന്ധമായ നിബന്ധനകൾ പാടേ അവഗണിച്ച്‌ അനുവദനീയമായ പരിധിക്ക്‌ അതീത മായി
മുസ്ലിംസ്ത്രീകളെ ക്രിമിനൽ പ്രൊസിജ്യൂർ കോഡിലെ 125-ാം വകുപ്പിന്റെ
ഉരോമണ്ഡലിനൗ ചൈവ ഉരഃപാർശ്വാർധമണ്ഡലൗ മുഷ്ടികസ്വസ്തികൗ ചാപി നലിനീപദ്മകോശകൗ 16
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ എന്നോതുമായവളിലുൾക്കൊതി പറ്റുകില്ല-
അഗ്ന്യനിലാംബുഭിഃ 12 ദ്വിപാഃ സംഭിന്നമർമാണോ വജ്രാശനിസമൈഃ ശരൈഃ പേതുർ
പിരിഞ്ഞുകൊള്ളേണ്ടതാണെന്ന് അവിടെ സഞ്ചയിച്ചു കൂടിക്കലാശം തുടങ്ങിയിരിക്കുന്ന
യദ്വൈ തത് സുകൃതം രസോ വൈ സഃ രസം ഹ്യേവായം ലബ്ധ്വാഽഽനന്ദീ ഭവതി കോ ഹ്യേവാന്യാത്കഃ
നഷ്ടം ആദത്തെ സൃഷ്ടിച്ചുടൻ ഏദനിലാക്കി ദൈവം എന്നും ഈ വരി പാടിക്കേൾക്കാം.
പൂർണ്ണ അംഗത്വം ലഭിക്കാനുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളെക്കുറിച്ചുംമറ്റും ധാരാളം ചർച്ചകൾ അവയിൽ
അവഗണിക്കപ്പെടുകയും, അദ്ധ്യായങ്ങൾ, താൾ വിഭജനം, അടിക്കുറിപ്പുകൾ തുടങ്ങിയവ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 516 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 152 2014
16. കോട്ടയം ഡിവിഷൻ അസിസ്റ്റന്റും ഒന്നാംക്ലാസ്സു മജിസ്ട്രറ്റുമായിരുന്ന മിസ്റ്റർ
ദ്രാവകങ്ങളോ, കട്ടിയുള്ള സാധങ്ങളോ ആണ് അവയുടെ ഭക്ഷണം. ഇതു ശരീരത്തിന്റെ
കണക്കിലധികം കഴിച്ചു തങ്ങളുടെ സങ്കടത്തെ അടക്കി വെക്കുവാനാണു ഇവർ ആമഹാശത്രുവായ
നിമിത്തമെന്നുവരികയാൽ അന്യോന്യാശ്രയമെന്ന ദോഷത്തിനു സംഗതിയാകും. മുമ്പിനാലെ
വന്നു നിറഞ്ഞു കുണ്ഡി നം, ഇന്ന തെ ന്നു ച്ചി ന്ന ലേ, ഇന്നു കേട്ടിതു നാളെ യെ ന്നി
[ 20 അവനോടു [11.3] മറ്റൊരുവഴിയായി [12 പുറപ്പട്ടു പോയി [14 എന്നോടു കൂടെ നിങ്ങളോടു
കമ്യൂണിറ്റിയേക്കാൾ കൂടുതലായി ബാധിച്ചു കാണാറുള്ളത്‌. മറ്റു ഇനത്തിൽപ്പെട്ടവയിൽ
7നും വൈകിട്ട് 5നും ഇടയിൽ മാത്രമേ അവർക്കു പണിനൽകാവൂ. ഇതവർക്കു കൂടുതൽ
തൂഷ്ണീം സത്യം ന കിഞ്ചന 992 കാലഭേദം വസ്തുഭേദം ദേശഭേദം സ്വഭേദകം കിഞ്ചിദ്ഭേദം ന
മാത്രമേയുള്ളു. ലൗകികത്തിലില്ല.
(ഇബ്നുമാജാ) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/നമസ്കാരസമയങ്ങൾ
ഇഹോച്യതേ 58 ഇദം കുരു ഗൃഹാണേതി ഹ്യുപദേശഃ പ്രകീർതിതഃ അന്യാർഥകഥനം യത് സ്യാത് സോ
 സേനാപതേരമാത്യാനാം ഭൃത്യാനാമഥവാ പുനഃ ഭവേയുസ്തനയാ യാസ്തു പ്രതിസമ്മാനവർജിതാഃ 38