തിരുമുമ്പിൽ ചെന്നയുടനെ ചന്ദ്രശേഖരൻ നടനാലും മടക്കി നമസ്കരിച്ചു. ചന്ദ്രശേഖരൻ
വളരെ റെയിൽവെസ്റ്റേഷനും കാണുന്ന മാത്രയിൽ ആശ്ചര്യം ഉണ്ടാക്കുന്നതാണ്. എല്ലാറ്റിന്നും
[ 59161/] 16 ഗജരക്ഷാതന്ത്രം പുരോഗമിക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ
ഗ്രഹിച്ചു. സൗദയാണ് ഏറ്റവും വേഗം നബി(സ)യെ പിൻതുടർന്നത്. അവർ ദാനധർമ്മം കൂടുതൽ
4. 52. 82) 29) ബറാഅ്(റ) പറയുന്നു: സത്യവിശ്വാസികളിൽ നിന്നു യുദ്ധത്തെവിട്ടു ഇരുന്നു
ഞങ്ങൾ പള്ളിയിൽ ഉറങ്ങുന്നതുവരെ ഇശാ നമസ്കാരംനിർവ്വഹിക്കുന്നതിൽ നിന്ന്‌ നബി(സ)
ഉദ്ദേശിച്ചത്‌. ഒന്നാം ഘട്ടത്തിൽ യെറ്റിഹോളെ, കെറിഹോളെ, ഹൊങ്കടഹള്ള, ബെറ്റകുമാരി
പ്രവവ്രാജ സ ഹാപ്രാപ്യൈവ ദേവാനേതദ്ഭയം ദദർശ തദ്യദ്യപീദം ശരീരമന്ധം ഭവത്യനന്ധഃ സ ഭവതി
ഇതിത്തരം കേട്ടങ്ങിരുന്നവരെല്ലാം അതിഖിന്നരായിക്കരഞ്ഞുചൊല്ലിനാർ തിലോദകക്രിയ
'൨൮ഠ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ രത്തിൽ കൊണ്ടുപോയി ഒളി താൾ 28022 താൾ: 1922. 295
രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 3/ 3/
സ്വയം അഭ്യധാവത സങ്ക്രുദ്ധോ ഭീമസേനം അരിന്ദമം 2 പ്രഗൃഹ്യ സുമഹച് ചാപം
സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 97 താൾ: 1868. 28 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 67 താൾ:
വലിയ അറിവുകേടാകുന്നു. അവകൾക്കു ആലോചനയുണ്ട്. ഓർമ്മയുണ്ട്. സ്നേഹദ്വേഷങ്ങൾ ഉണ്ട്.
ഒരവലോകനത്തിന് മുതിരുകയല്ല ഇവിടെ. പക്ഷേ, നമ്മുടെ ചർച്ചാവിഷയമായ പുസ്തകത്തിൽ
ദേവത്വത്തെ സമൂലം വിച്ഛേദിക്കുന്നില്ല. പെരിഞ്ചക്കോടനെ വീഴ്ത്താനുള്ള ഏകമർമ്മം
സംനതപർവഭിഃ 16 താവ് ഉഭൗ ധർമരാജസ്യ പ്രവീരൗ പരിപാർശ്വതഃ രഥാഭ്യാശേ ചകാശേതേ
നിയതകാര്യം മാത്രമായിരിക്കും. അവകൾ കടമയാകകൊണ്ട് ബലിയാകയില്ലതാനും. ദേവപുണ്യപ്രസാദ,
ഭഗവത്യന്നപൂർണേ മമാഭിലഷിതമന്നം ദേഹി സ്വാഹാ . ഇതി പിത്രോപദിഷ്ടോഽസ്മി തദാദിനിയമഃ
2014 2 1913. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 2 1913. എന്ന താൾ
ത്രാസാരൂഢദൃഢോപഗൂഹനമഹാസാമ്രാജ്യസാന്ദ്രശ്രിയഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 58
വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഈ പുതിയ ചരിത്രവിജ്ഞാനം നമ്മുടെയിടയിൽ വേണ്ടത്ര
നബി(സ)യുടെ കൈയിൽ ഒരു വടിയുമുണ്ടായിരുന്നു. അത് നിലത്ത് കുത്തിക്കൊണ്ട് അവിടുന്നു
ചൊന്നതുകേട്ടുവിരാധനതിതര- ഖിന്നനായ് ചൊല്ലിനാൻ മന്നവനോടഥ. മുന്നമറിഞ്ഞില്ല
ഇത്രയും ദൂരം പരസഹായം കൂടാതെ വഴിയറിഞ്ഞ് ഇവിടെ വന്നെത്തിയതിനെക്കുറിച്ചുതന്നെ
49 സന്ധിനാം യാനി വൃത്താനി പ്രദേശേഷ്വനുപൂർവശഃ സ്വസമ്പദ്ഗുണയുക്താനി
രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക മലയാളം വിക്കി ഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തകർ അഭ്യർത്ഥിച്ചിതിനനുസരിച്ച് ഈ
കൂപ്പിമോദാൽ. 30 കുമ്പിട്ടഗ്രേ തനയനറിയിക്കുന്ന വാർത്താവിശേഷം തുമ്പിൽ ക്ഷ്വേളം
രചിക്കുന്നതായാൽ രീതിഭേദം ഭാഷയ്ക്കു പോഷകമായിട്ടേ തീരൂ. ഭാഷയുടെ ഐകരൂപ്യം
സമ്പ്രയോജയേത് പ്രാപ്നോത്യപചയം ഘോരം തിര്യഗ്ഗ്യോനിം ച ഗച്ഛതി 171 ന തഥാ ഗ്നിഃ
സ്ഫുരിക്കും സ്ഥലത്തിൽ, ആ ശക്തി മാത്രമായിട്ട് പ്രകാശിക്കുമ്പോൾ തന്നിൽ മാത്രകളുടെ
യമാത്മത്വമഹർതി അഹം ക്ഷുധാവാംസ്തൃഷ്ണാവാനിത്യാദ്യനുഭവാദപി 545 ശ്രുത്യാന്യോ ന്തര
കശ്യപൻ-തന്നുടെ-ഭാൎയ്യമാരായുള്ള വേശ്യമാർ-കദ്രുവീ-നതാ-യെന്ന്
ഇന്നിടത്തു വച്ചിരിക്കുന്നു എന്നു പറയാതെ ഇനിയും കളിവാക്കുകൾ പറഞ്ഞുകൊണ്ടു നിന്നാൽ
ഭയകരഗദയാ താഡയാമാസ വേഗാൽ അയംഖ്യമായ.ശരന്തം=അമ്പേറ്റു തളർന്നതു്. (൭) ആര
വിധേയമാവാറുണ്ട്‌; പലപ്പോഴും ഇത്‌ സംഭവിക്കുന്നത്‌ ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ
പറയുകയും പെരുമാൾ ആവശ്യപ്പെട്ടതനുസരിച്ചു ബ്രാഹ്മണർ താമരപ്പൂവെടുത്തു കാണിക്കുകയും
കൊള്ളിമീനെന്നപോലെ ഒരു മഹാവിഭ്രാന്തിയെ വ്യാപരിപ്പിക്കുന്നു. ഈ ആപത്തുകളുടെ
വിരാമങ്ങളെ സാർവ്വത്രികമായി ഉപയോഗിക്കാൻ നിർവ്വാഹവുമില്ല. ഊർദ്ധ്വാധമരേഖാരൂപങ്ങളായി
സമ്പ്രദായത്താൽ ദൈവകല്പനയെ ദുർബ്ബലമാക്കുന്നു. ഈ വക പലതും നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു 400 ൧൪
എടുപ്പിച്ച് വാദ്യഘോഷത്തോടുകൂടി പെണ്ണിൻറെ വീട്ടിൽ പോകണം. പണം ഗ്രാമതലയാളിയായ
എന്നിങ്ങനെയും തിരിച്ചിരിക്കുന്നു. മേടം-ചരം, ഇടവം-സ്ഥിരം, മിഥുനം-ഉഭയം, വീണ്ടും,
ശബ്ദങ്ങളെ വികാര പ്പെടുത്തി തമിഴ് ഭാഷാനിർമ്മിതിക്കു ഈ അക്ഷരചുരുക്കങ്ങളും
മഹാധർമ്മിഷ്ഠന്മാരായ മൂന്നു പുത്രരുണ്ടായിരുന്നു. പുത്രോ ഗൃത്സമദസ്യാപി ശുനകോ യസ്യ
തുളസി ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/സഹതപിക്കുന്നു ഞാൻ സഹതപിക്കുന്നു ഞാൻ
രാഷ്ട്രീയസാമ്പത്തികവിദഗ്ദ്ധൻ, രാഷ്ട്രീയ സൈദ്ധാന്തികൻ എന്നീ നിലകളിലെല്ലാം അദ്ദേഹം
ആൺകുട്ടികളുടെ മേൽനോട്ടം തറവാട്ടിലെ പുരുഷന്മാർ - വിശേഷിച്ച് അമ്മാവന്മാർ -
പണ്ഡിതന്മാരുടെ കൂട്ടത്തിൽ എണ്ണപ്പെട്ട എഴുത്ത് കാരനാണു, ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിൽ
വിസ്തരഭയത്താൽ അവയൊന്നും ഇവിടെ ഉദ്ധരിച്ചു കാണിക്കണമെന്നു വിചാരിക്കുന്നില്ല.
എനിക്കു് അറുപത്തിരണ്ടു വയസ്സായി. അമ്പത്തിരണ്ടു കൊല്ലം അദ്ധ്വാനിച്ചിട്ടും സുഖമായി
പ്രോട്ടോണിന്റെ ചാർജിനെ ധനചാർജെന്നും ഇലക്ട്രോണിന്റെ ചാർജിനെ ഋണചാർജെന്നും
വന്ദനാന്യഥ കാര്യാണി ത്രീണി ഹസ്തേന ഭൂതലേ 86 ആത്മപ്രോക്ഷണമദ്ഭിശ്ച ത്ര്യശ്രേ നൈവ
ഇങ്ങനെയുള്ള സ്ഥാനങ്ങളും കൊടുത്തു് തുളുഗ്രാമങ്ങളിൽ പാർപ്പിക്കപ്പെട്ടവരും അനന്തരം
ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നോ 84 ആദിഭാഷ അതതു വാക്കുകൾ അതതു ലിംഗങ്ങളിൽ പ്രയോഗിച്ചു
സ്വന്തമുപദിഷ്ടം തദുച്യതേ 154 പൂർവാശയസമാനാർഥൈരപ്രത്യക്ഷാർഥസാധനൈഃ അനേകോപാധിസംയുക്തോ
അതേസമയം ദ്രവ്യവും ഊർജവും തന്നെയാണ് ഈ ബലങ്ങളുടെ ഉറവിടം എന്ന കാര്യവും ഓർകുക.
ജഡാത്മികായൈ നമഃ ഓം ഗായത്ര്യൈ നമഃ ഓം വ്യാഹൃത്യൈ നമഃ ഓം സന്ധ്യായൈ നമഃ ഓം ദ്വിജവൃന്ദ
അവസരങ്ങളിൽ പ്രകടമായിതന്നെ വരണ്ടുണങ്ങുന്നു. ഈ മേഖലകളിലെ നിത്യഹരിതസസ്യജാലങ്ങളുടെ
പ്രൊഫ്സ്സറായ ബോട്ടംലി ( യാൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതും, മി 2014 താൾ: 1917. 96
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 44 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഗണത്തിൽപെടുത്തി ന്യായീകരിക്കാനാവുമോ? ര) നഗരവികസനം, മലയോര സുഖവാസ കേന്ദ്രങ്ങൾ,
ഉദാരം അനുദകം സാധ്വ് അത്ര രമ്യതാം ഇതി 24 സ തസ്യ വചനാത് തയൈവ സഹദേവ്യാ തദ് വനം
രണ്ടു രൂപങ്ങളെ വിഷയവും വിഷയാകാരമായി പരിണമിച്ച വൃത്തിയും ഉള്ളവയാകും. അപ്രകാരം
ദുര്യോധനസ് തവ ക്രോധാദ് ദേവി ത്യക്ഷ്യതി ജീവിതം പ്രതിജാനീമ തേ സത്യം മാ ശുചോ