ഭൂമിഷട്കചിരാഭ്യാസാദ്ഭേദസ്യാനുപലംബനാത് . യത്സ്വഭാവൈകനിഷ്ഠത്വം സാ ജ്ഞേയാ തുര്യഗാ
 പാണ്ഡവാൻ യുദ്ധേ യോധാ രാജൻ സമന്തതഃ വാര്യമാണാ യയുർ വേഗാത് തവ പുത്രേണ ഭാരത 17 ദു
ക്ലേശിക്കേണ്ടിവരും. ആകയാൽ ദേശത്തിനും കാലത്തി നും കാര്യത്തിനും തക്കവണ്ണം ഒരു
കാമാർഥീ നേതരാവ് അനുതിഷ്ഠതി മിത്രാണി തസ്യ നശ്യന്തി ധർമാർഥാബ്ഭ്യാം ച ഹീയതേ 27 തസ്യ
 കൂടി ഇവിടെവന്നു താമസിക്കുന്നതാണു. അവർ രണ്ടുപേരും ഇപ്പോൾ മടങ്ങിയെത്തും. അങ്ങയുടെ
ഇതേകാലത്താണ് സ്ത്രീത്വത്തെക്കുറിച്ചുള്ളപുതിയ ആദർശങ്ങളും എല്ലായിടത്തും
കൈകൊള്ളുവീൻ. നായ അതിന്റെ മുഴം കൈകൾ നിലത്തോട് ചേർത്തുവെക്കുംപോലെ നിങ്ങളും കൈകൾ
ഉത്തരായനത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ (ജൂൺ 22 ചിത്രത്തിൽ ഇടത്ത്) ഉത്തരായന രേഖയ്ക്കു
(ഉദാഹരണമായി 'മ്' 'ള്' എന്നിവ) അവയൊഴിച്ചാൽ മറ്റെല്ലാം ശരിയായാലും തെറ്റായാലും
വിഖ്യാതഃ സ ജജ്ഞേ മനുജർഷഭഃ 25 അഹരസ് തു മഹാതേജാഃ ശത്രുപക്ഷ ക്ഷയം കരഃ ബാഹ്ലീകോ നാമ
ആസീദ് അനീകജിത് ആദിത്യാനാം യഥാ വിഷ്ണുസ് തഥൈവ പ്രതിഭാതി മേ 3 തേനേന്ദ്ര സമവീര്യേണ
വിരക്തിവന്നല്ലോ കൊടുപ്പുരാജ്യവും അതിന്നു രാമനും ഭരതനും പിന്നെ
ബാണഗണങ്ങളെക്കൊണ്ടുതിരുമേനി ശോണിതഭൂഷിതമായിച്ചമഞ്ഞിതു
ചോപാധ്യപോഹേ സ്വയമേവ കേവലഃ തസ്മാദുപാധേർവിലയായ വിദ്വാൻ വസേത്സദാ കൽപസമാധിനിഷ്ഠയാ 357
ഉത്തർപ്രദേശ്‌, പശ്ചിമബംഗാൾ, ആസ്സാം എന്നിവിടങ്ങളിലെ ഹിമാലയൻ പർവതപ്രദേശങ്ങളിലാണ്‌
പിടിച്ചുമോരോന്നെ വദിച്ചുമങ്ങിനെ കുതിച്ചുചാടിയും തിരിച്ചുവീഥിയിൽ ത്വരിച്ചുമണ്ടിയും
അങ്ങനെ സമ്മതമാണോ? എന്നു ബ്രാഹ്മണരോടു ചോദിച്ചു. ഉടനെ ബ്രാഹ്മണർ, ഇതു ഞങ്ങൾക്കു
സമുത്പദ്യതേ താമഭിനയേ- ച്ഛിരഃകമ്പനാവലോകനഭ്രൂസമുന്നമനാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്രാര്യേ ഭവതഃ -
നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട് നാരായണീയം/ദശകം
നടുവിലുട- നവിദിതനു കുതുകമവനാസീത്‌ ധന്യോഥ രക്ഷിജനകണ്ണാലലക്ഷ്യതനു കന്യാപുരത്തിനു
ഭീഷണിയുയർത്തുന്നു. ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഇത്തരം സസ്യജാലങ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായിതന്നെ
ഭൂതഭൗതികഃ 10 നാമരൂപാദികം നാസ്തി ഭോജ്യം വാ ഭോഗഭുക്ച വാ . സദ്വാഽസദ്വാ സ്ഥിതിർവാപി
മുൻകാലിലെ മാംസപേശിയു താൾ: 1926. 240 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
താമസിച്ചീടുക പിന്നെയഗസ്ത്യന്റെയാശ്രമേചെന്നിടാം എന്നുപറഞ്ഞങ്ങയച്ചാൻ മുനിവരൻ
വേദാധികാരനിരൂപണം ഫലകം: ഫലകം:സന്ദേഹനിവാരണം" / ഫലകം:സന്ദേഹനിവാരണം എന്ന താളിലേക്ക്
പരിമിതമായ അനുവാദം മാത്രമാണ് താങ്കൾക്ക് പ്രദാനം ചെയ്തിട്ടുള്ളത്; അത്
1915. 212 1915. 213 1915. 214 1915. 215 1915. 216 1915. 217 1915. 218 1915. 219
തുള്ളിയാൽ ഊരരണ്ടുമുറി- 637 എഴുന്നകൂത്തു ഏഴുദിവസം, ഇരട്ടിച്ചാൽ പതിന്നാലു- 638 ഏകൽ
ചൊല്ലിനാനഗ്രജനോടഥ ദീനദയാപരമാനന്ദരത്നമേ! ഭാനുകുലമണിദീപമേമന്നവ! വാനവരൊക്കെ
ആളുമായിരുന്നു. അവിടുന്നു സിംഹാസനാരോഹണം ചെയ്തതായ 1004-ആമാണ്ടു തന്നെ
ഭൃശപീഡിതഃ 15 അപയാതേ ഽസുരേ തസ്മിംസ് താം കന്യാം വാസവോ ഽബ്രവീത് കാസി കസ്യാസി കിം ചേഹ
നടക്കേണ്ടവയാണ്. ബലികർമങ്ങൾക്ക് സമയനിഷ്ഠ പ്രധാനവുമാണ്. രാത്രിയിൽ സമയമളക്കാനുള്ള
തപോ ദാനപരായണാഃ സ്വധർമസ്ഥാഃ ക്രിയാവന്തോ ജനാസ് ത്രേതായുഗേ ഽഭവൻ 26 ദ്വാപരേ ഽപി യുഗേ
( എന്നീ പ്രധാന പ്രദേശങ്ങളും പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ഉപമലനിരകളായ താനെ, റെയ്‌ഗഡ്‌
തപന മരീചിവിഭാസിതം ബഭൗ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ അധ്യായം 27 അധ്യായം26
ക്രമത്തിൽ ആദ്യാക്ഷരങ്ങൾ വരുന്ന രീതിയിൽ ക്രോഡീകരിച്ചിട്ടുള്ളത്.
കണ്ടെത്തിയപ്പോൾ അവയ്ക്കു നൽകിയ പേരുകൾ : ഇയോ, ഒയ്റോപ്പ, ഗാനിമിഡേ, കാലിസ്റ്റോ
വർഗ്ഗം:വിക്കിപദ്ധതി-ഗുണവർഗ്ഗം വർഗ്ഗം:വിക്കിപദ്ധതി-പ്രാധാന്യവർഗ്ഗം താൾ: 1877. 149
കാലഭേദംകൊണ്ടു ജനങ്ങൾക്കു ഭക്തി കുറഞ്ഞുപോവുകയാൽ പണ്ടത്തെപ്പോലെ ആരും ഭഗവതിയെ
സ്വാതന്ത്ര്യവും താൾ 24004 താൾ: 1927. 89 25039 താൾ: 5 1906. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ലഭിച്ചീടാത്തതു വചിയ്ക്ക കൌസല്യേ! ത്യജിയ്ക്ക ശോകവും പെരുത്ത മോഹവും
തുടച്ചുവൃത്തിയാക്കാൻ കൽപ്പിച്ചു കൊണ്ട് തിരുദൂതൻ(സ)പറയാറുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ ഏതു
നാട്ടുകാർക്കു ഇംഗ്ലീഷ് വാക്കുകളെ ഉച്ചരിക്കുന്നതിലുള്ള ക്ലേശത്തിന്റെ സ്വഭാവം
വചനത്തിന്മേൽ അല്ലാഹു ഉറപ്പിച്ചു നിർത്തും. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ ഇത് ഖബർ ശിക്ഷയെ
പതിപ്പുകൾ 83%; ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
മധു+ഓദനം=മധ്വോദനം മധു+ ്യം=മധ്വ ്യൗം; ഉകാരത്തിനു ഉകാരം പരം വരുമ്പോൾ ദീർഘസന്ധി
ബോധിപ്പിക്കുന്നു. ലോകത്തിലെല്ലാം നിയമമുണ്ടാകുന്നതു അപ്പോഴുള്ള ദോഷങ്ങൾ പ്രതിവിധി
അവരെ ശിക്ഷിക്കയല്ലാതെ വിമോചനം ചെയ്തു വിടുക എന്നും ആ കുറ്റത്തിനു താനായിട്ടു
ലോകനാഥനായി ദ്വാരകയിൽ വസിക്കുന്ന കാലം. അദ്ദേഹത്തെ സന്ദർശിക്കാനായി സുഹൃത്തും
സ്യാദ്വിജ്ഞാനമയശബ്ദഭാക് വികാരിത്വാജ്ജഡത്വാച്ച പരിച്ഛിന്നത്വഹേതുതഃ
പതിവ്രതാരാമജനനികൌസല്യാ ഭവനത്തിലെന്നെ ഝടിതികൊണ്ടുപോ- യിടുകയെന്നതു പറഞ്ഞനേരത്തി-
പാണ്ഡൂനാം ധ്വജിനീ പുനഃ 11 പ്രസ്കന്ദ്യ സേനാം മഹതീം ത്യക്താത്മാനോ മഹാരഥാഃ വൃക്ഷാൻ
ർപ്പണം ചെയ്കയും ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടു മനസ്സിനു ബലമുണ്ടാ കയും, പുതിയ ഉന്മേഷം വരികയും
കെട്ടിയിടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു, അതിനാൽ ചൂഷണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു. ഓരോ വ്യക്തിയും തന്റെ
സാവധാനത്തോടുകാത്തുകൊണ്ടീടുക ശത്രുക്കളുള്ളോരുദേശമിതെന്നറി- ഞ്ഞെത്രയും
പ്രാകാരധ്വംസകരുടെ നിശാഷ്ടിക്കുള്ള വിഭവങ്ങളും വഹിച്ച് കാളികൂളിരൂപങ്ങളിൽ പല
സേവകനായിത്താമസിച്ചിരുന്ന കാലത്തുണ്ടായ ചില നേരമ്പോക്കുകൾ കൂടി പറഞ്ഞിട്ട് ഈ
നബി(സ) ദുആ ഇരക്കുമ്പോൾ പറയാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! എന്റെ പ്രവൃത്തി മൂലമുണ്ടാകുന്ന
നിർമ്മാതാവായ ബ്രഹ്മദേവന് അടുത്ത പ്രളയാനന്തരവും പൂജ ഇല്ലാതെ പോകട്ടെ എന്നു ശപിച്ചു.
തു ഭവേത്കലാ ഹ്യഷ്ടൗ പ്രമാണതഃ 111 യഥാ - ദിഗ്ലേ ദിഗ്ലേ ദിഗ്ലേ ദിഗ്ലേ ജംബുകപലിതകതേ
പ്രകൃത്യായള്ളതും മനുഷ്യനിർമിതവുമായ ഒട്ടമവധി തണ്ണീർതടങ്ങൾ
ഒന്നുരണ്ട് അസാമാന്യസ്ത്രീകൾ കേരളത്തിന്റെ കഴിഞ്ഞ കാലത്തിലുമുണ്ട്. അവരിൽ
സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത് ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത് വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ
വരുന്ന ക്രിയകൾ. അടുത്തത് അബോധസ്ഥാനം. അടിയി ലുള്ള ക്രിയകൾ അതായത് അഹന്തയുടെ