ഒരു സ്ത്രീ നബിയുടെ മുമ്പിൽ വന്നു. ഫള്ല് അവളുടെ നേർക്കും അവൾ ഫ്ളലിന്റെ നേർക്കും
തൊണ്ണൂറ്റിരണ്ട് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിരണ്ട് നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിമൂന്ന് ദശകം
സൂക്ഷിച്ചുകൊണ്ടും മനുഷ്യരെ ഉപദ്രവിക്കുന്നതു വർജ്ജിച്ചുകൊണ്ടും ജീവിക്കുന്നവൻ.
ദദൃശുർ ദ്വിപദാം ശ്രേഷ്ഠാഃ ശ്രേഷ്ഠം തം വൈ വനസ്പതിം 23 തേ ഽവതീര്യ രഥേഭ്യസ് തു
നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി ജനങ്ങൾ സംസാരിച്ചതു് ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി ജനങ്ങൾ
104 അധമേ വ്യാധിപാപാനാം നാശഃ സ്യാന്മധ്യമേ പുനഃ . പാപരോഗമഹാവ്യാധിനാശഃ സ്യാദുത്തമേ
നൽകാമെന്നും ഞാനേൽക്കുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 45) ജാബിർ (റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
പ്രയോജയേത് 15 അപക്രാന്തഃ പുനർവാമ ആദ്യഃ പാർശ്വഗതോ ഭവേത് വാമസൂചീം പുനർദദ്യാത്
സ്ഫുരിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നോ നമുക്കറിയാൻ യാതൊരു മാർഗ്ഗവുമില്ല. ഒരു കവിതയിലാണെങ്കിൽ
തുടങ്ങി. തലപ്പിള്ളിത്താലൂക്കിൽ വടക്കാഞ്ചേരിയിലുള്ള ഇല്ലത്തുനിന്ന് ഏകദേശം ആറു
ന്നീരാജയാമി ജഗദംബ! സഹസ്രദീപൈഃ (4ഞ്ജ) വിഭക്തി ഇന്ദ്രാദയഃ - ഇ. പു. പ്ര. ബ നതിശതൈഃ -
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 30 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
യോജിക്കുകയും ചെയ്താൽ ഒഴികെ. (ബുഖാരി. 3. 31. 116) 3) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ജാഹിലിയ്യാ
വിധിക്കാതിരിക്കയും താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വർദ്ധിപ്പിക്കയും, അധികം ഉയർന്നതോ താണതോ ആയ വിസ്ഫുരണങ്ങളെ വിഷയീകരിക്കയും
വാർദ്ധക്യത്തിന്റെ പാരമ്യതയിലുണ്ടാകുന്ന അവശത, പാപകൃത്യങ്ങൾ, കടബാധ്യത, ഖബറിലെ
നവീനവിദ്യാഭ്യാസം, പെരുമാറ്റരീതികൾ, സദാചാരമൂല്യങ്ങൾ തുടങ്ങിയവയുമായി കൂടുതൽ പരിചയം
കണ്ടിട്ടില്ല. പുറമെയുള്ള നാട്യം നേരെ മറിച്ചാണുതാനും. വലിയ മാന്യനാണു്,
അഴിച്ചുവിട്ടെങ്കിലും ക്രിസ്ത്യൻ ചാന്നാട്ടിമാർ തുടർന്നും മേൽമുണ്ട് ധരിച്ചുവെന്ന്
സംഭാവനയാണ്‌. പരിസ്ഥിതിപരമായും സാമൂഹ്യമായും സുസ്ഥിരവികസനം കൈവരിക്കാൻ ഇതിലൂടെ
പദങ്ങളുടെ പ്രതീകങ്ങളിലൂടെ പ്രകടിപ്പിക്കപ്പെടുന്ന തികച്ചും പ്രതീകാത്മകമായ
പ്രാണിശാസ്ത്രപണ്ഡിതന്മാർ വിചാരിക്കുന്ന ഒരു ജന്തുവർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ടതാണു്
സമ്മതിക്കകൊണ്ട് ഇതിനു മുമ്പിൽതന്നെ പിതാവ് കളങ്കപ്പെട്ടു നശിച്ചുപോയിരിക്കണം. പാലു
624) 25) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം മക്കയിലേക്ക് പുറപ്പെടാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ
ഭൂമണാളൻസംവരണന്നേകിഞാൻനിന്നെ 125.സർവ്വസമ്മതനായുള്ളോരുവരേശനാണദ്ദേഹം
പ്രയത്നാത്തദ്ധി ദുഷ്കരം 105 ബാഷ്പാംബുപ്ലുതനേത്രത്വാന്നേത്രസംമാർജനേന ച
മറ്റേതു തീവ്രമായ പ്രകാശവുമാകുന്നു. എങ്കിലും കാഴ്ചയിൽ അവ രണ്ടും തുല്യംതന്നെ.
തസ്മാദ് ദ്രൗപദീം ഭാര്യാം അവിന്ദൻ സ്വവിഷയം ചാജഗ്മുഃ കുശലിനഃ 82 പുത്രാംശ്
നമ്മൾ കൃത്യമാക്കുക, ബാക്കിയൊക്കെ താനേ ശരിയായി കൊള്ളും എന്നാണെന്റെ വിശ്വാസം.
വിളിച്ചകൂട്ടേണ്ടത ഈ വാരിയന്റെ ഭാരമാകുന്നു. ഏതെങ്കിലും ഒരു കുഡുംബത്തെ
കഴിയും. ഇത് എന്തിനെ കാണിക്കുന്നു? നമ്മുടെ ബോധ സ്ഥാനത്തിനു താഴെയുള്ളവകളും നമ്മാൽ
മനസ്സോടെയും ഇറങ്ങിച്ചെല്ലാനുള്ള പ്രചോദനം നൽകുന്നത് പാർട്ടി താൾ:പ്രപഞ്ചവും
തുര്യവിശ്രാന്തിയുക്തസ്യ നിവൃത്തസ്യ ഭവാർണവാത് . ജീവതോഽജീവതശ്ചൈവ ഗൃഹസ്ഥസ്യാഥവാ യതേഃ
ധൈവതർഷഭവർജിതാഃ 113 ഷഡ്ജശ്ച പഞ്ചമശ്ചൈവ ഹ്യപന്യാസൗ പ്രകീർതിതൗ ഗാന്ധാരശ്ച ഭവേൻന്യാസഃ
സ്ത്രീശൂദ്രബിഡാലാദി ഭക്ഷ്യഭോജ്യാദികം ച യത് . ന പ്രൗഢഹീനോ നാസ്തിക്യം ന
ഭവൽക്കാരുണ്യത്താലിവന്നുപകരമാ- യവനുടെ പുരം മുച്ചൂടും ചുട്ടെരിച്ചു പൊടിക്കുവാൻ, തവ
ഭവന്തമഞ്ജസാ വിവേശ കൈവല്യമഹോ കൃതിന്യസൗ 61.9 ആദായ ഭോജ്യാന്യനുഗൃഹ്യ താഃ
സൂക്ഷ്മജീവികളുടെ സാന്നിധ്യത്തിലാണ് മാവും മറ്റും പുളിപ്പിക്കുന്നത്. യീസ്റ്റിലെ
കൃപയ്ക്കായ് വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
യുധ്യമാനസ്യ സംഗ്രാമേ പ്രാപ്തസ്യൈകായനേ ഭയം 32 തസ്മാദ് ബിഭേമി ബലവദ് ബ്രാഹ്മണ
ഇപ്രകാരം അരുളുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്‌. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽനടന്നിട്ട്‌
1980കൾക്ക്‌ ശേഷം റിസർവ്വ്‌ വനങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള വിളവെടുപ്പ്‌ കുറഞ്ഞു. ക്രമേണ
നിരവൊടുനന്നായ് നിറഞ്ഞ കാനനം തരുണിരത്നമെവിലോകിയ്ക്കകൊണ്ടും പരിതാപമില്ല കരളിലേതുമെ
ഇരിക്കണം. അന്വാഖ്യാനം വളച്ചുകെട്ടാകയാൽ അപൂർവ്വമായിട്ടേ ഉപയോഗിക്കാവൂ; അതിനു
ചെന്നുചേർന്നു? അപ്പനുക്കുപ്പിറന്താൽ ഇപ്പിടിത്താൻ പിറക്കണം. എങ്കിലും അതിശയമാണ്.
തസ്മാദവാപ്യതേ 30 ഘനവാസനമേതത്തു ചേതഃകർതൃത്വഭാവനം . സർവദുഃഖപ്രദം തസ്മാദ്വാസനാം
തഥാപി ശ്രേയ ഏവ നഃ 19 സർവഥാ കാര്യം ഏതൻ നഃ സ്വധർമം അനുതിഷ്ഠതാം കാങ്ക്ഷതാം വിപുലാം
ശരതൽപേ ശയാനം; വൃദ്ധം വീരം സാദിതം ചിത്രപുംഖൈഃ ഭീഷ്മം കൃത്വാ സൊമകാന അൽപശേഷാംസ; തദാ
നിത്യമധീതേ സോഽഗ്നിപൂതോ ഭവതി . സ വായുപൂതോ ഭവതി . സ ആദിത്യപൂതോ ഭവതി . സ ബ്രഹ്മപൂതോ
കൊടുത്തിട്ട് 'ഇതും കൊണ്ടുപോയി ഇടുക' എന്നു കൽപിചു. പട്ടർ പിന്നെയും ഭസ്മം
മറ്റുമായി പിരിച്ചു ശേഖരിക്കുകയും പ്രതിഷ്ഠയ്ക്കു നല്ലതായ ഒരു മുഹൂർത്തം നിശ്ചയി
ശൂന്യാം ഉപനിവേശനേ ഹൃദയം മേ മഹാരാജ ന ശാമ്യതി കദാ ചന 29 വനാദ് അസ്മാദ് വിവാസം തു
കശ്യപസ് ത്വാം യഥാബ്രവീത് 46 സാധ്യാനാം അപി ദേവാനാം വസൂനാം ഈശ്വരേശ്വര ലോഭഭാവേന
ശൂലമൂലേ വ്യഞ്ജനസിദ്ധിം കുരുകുരു സമുദ്രം പൂർവപ്രതിഷ്ഠിഅതം ശോഷയശോഷയ സ്തംഭയസ്തംഭയ
മരിച്ചപ്പോളുണ്ടായിരുന്നതിൽ വളരെ അധികമായിരുന്നു. എങ്കിലും ആ ദുഃഖം അവനു വളരെക്കാലം
വരുത്തിവേഗേന സദസ്സിൽ വെച്ചപ്പോൾ സരസചേതസാ കടുത്തവില്ലിനെയെടുപ്പതിന്നായി-
28 സ്ത്രീവിഭാഗം പ്രവക്ഷ്യാമി വിഭക്തമുപചാരതഃ ] രാജോപചാരം വക്ഷ്യാമി
തീപ്പെട്ടതന്നാട്ടിലെങ്ങും ധൈര്യം വിട്ടിന്നൊരുവൻ പറയായ്കെന്നു കൽപ്പിച്ചതേറ്റം
64 1903. 65 1903. 66 1903. 67 1903. 68 1903. 69 1903. 70 1903. 71 1903. 72 1903.
മാത്രമായാണ് ബ്രിട്ടിഷുകാർ കണ്ടത്. റാണിയും അതിന് വഴങ്ങിക്കൊടുത്തു. താനൊരു അബലയായ
സദാപ്പൊഴും മാഴകാതെഹിതനായ് വാഴും ശ്രീഗംഗാധരനാശ്രയം നാന്ദി കഴിഞ്ഞിട്ടു സൂത്രധാരൻ
മഹാനുഭാവൻ എന്ന പദം ഉപയോഗിക്കാറുണ്ടു്. ഉള്ളിലുദിക്കുന്ന കോപാദിവികാരങ്ങളുടെ
1.25/ 2014- 078806. 160367/] 10, 163223/] 30 157477/] 20141008 14 8 8 [ 2014-
പ്രമാണങ്ങൾ; കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന