രഥശ്രേഷ്ഠഃ ശ്രുതായുശ് ച മഹാരഥഃ പൃഷ്ഠതഃ സർവസൈന്യാനാം സ്ഥിതൗ വ്യൂഹസ്യ ദംശിതൗ 33 ഏവം
പുനരാ- ഇടഇടബ്ഭൂപാലബാലൻ മുദാ നാടെല്ലാം പുകഴും'മനോരമ' പഠി- ഇടഇടച്ചാൻ തൽസമീപത്തു
സൂക്ഷിച്ചു തുടങ്ങിയതുകൊണ്ട് അവൾക്ക് അവിടെനിന്ന് ഒന്നും മോഷ്ടിച്ചെടുക്കാൻ
വ്യാഹാരവും വ്യവഹാരവുമെല്ലാം ഈ തത്വങ്ങൾ ഗ്രന്ഥങ്ങളെക്കൊണ്ടുതന്നെ തെളിയുന്നുണ്ട്.
പരികീർതിതം . വിഷമം ചാഷ്ടമം ചൈവ അനാഖ്യം നവമം സ്മൃതം 60 അലബ്ധിര്യോഗതത്ത്വസ്യ ദശമം
പ്രകാശതേ . അണിമാദിഫലം ചൈവ സുഖേനൈവോപജായതേ 159 ജീവാത്മനഃ പരസ്യാപി യദ്യേവമുഭയോരപി .
ഉച്ചാരണാനുരൂപമായി ഇവിടെ പേരുകൾ എഴുതിയിരിക്കുന്നു. അവയെ കേരളീകരിച്ചിട്ടില്ല.
തട്ടിലുള്ള ഒരു സംരംഭം സിന്ധു ദുർഗ ജില്ലയിലെ 25 ഗ്രാമസഭകൾ അവരുടെ പഞ്ചായത്തു
അനർഥങ്ങളുണ്ടായിത്തീരുമെന്നും കണിയാൻ വിധിച്ചു. അതിനാൽ കോതയമ്മയുടെ പേരിൽ ഏതാനും
കാഴ്ചകളാണു്. നേർയ്യമംഗലം, മലയാറ്റൂർ, ചേരാനല്ലൂർ, താൾ: 1936. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മാത്രമല്ല കടുത്ത മലിനീകരണം പോലെയുള്ള കാര്യങ്ങളിൽ പ്രതിഷേധിക്കാനുള്ള അവരുടെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 33 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 12 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ
പിതൃസ്ഥാനം വഹിക്കുന്ന സാക്ഷാൽ എഴുത്തച്ഛന്റെ തന്നെ ചില പ്രയോഗങ്ങൾ
വിവേകചൂഡാമണി - ശങ്കരാചാര്യസ്വാമികൾ ഉപദേശസാഹസ്രി - ശ്രീ ശങ്കരാചാര്യസ്വാമികൾ
പ്രാജ്ഞോ ബഹൂനാം ഹി ഭവത്യ് ഏകോ ന സംശയഃ 4 [സ്തംബമിത്ര] ജ്യേഷ്ഠസ് ത്രാതാ ഭവതി വൈ
എത്തുന്നതിനാജ്ഞാപിച്ചു. അപ്രകാരം പുറപ്പെട്ട്‌ ടിപ്പുവിന്റെ സേന വഴിയിൽ വളരെ
പറയുകയും ചെയ്തു. അപ്പോൾ രാജകുമാരൻ ഒൻപതു പെൺകിടാങ്ങളെ കൊടുക്കുന്നതിനു എത്ര പണം
ഏക ജാതിയും' എന്ന് സമരിച്ചിരിക്കയാലും ശൂദ്രങ്കൽ പാപം അത്തവും ഇല്ലാത്തതിനാൽ അവനു
 ചെയ്കയും, ഒരു അയനം വരെ ചെയ്കയും, ഒരു വർഷംവരെ ചെയ്കയും, ഉള്ള നാൾ മുഴുവനും ചെയ്താൽ
*/ 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1907. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
പുനഃസ്ഥാപനത്തോടുകൂടി, ലോകകമ്മ്യൂണിസ്റ്റു പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ മുന്നിൽ ഉയർന്നു
അങ്ങനെ അദ്ദേഹം പറയും: ഇപ്രകാരം നബി(സ) പ്രവർത്തിക്കുന്നതു ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
കുര്യാദുരോമണ്ഡലകം തഥാ നിതംബം കരിഹസ്തം ച കടിച്ഛിന്നം തഥൈവ ച 184 ആക്ഷിപ്തകഃ സ
സോഷ്യലിസ്റ്റ് സാഹിത്യവും കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് സാഹിത്യവും രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല്
തം വൈ ശ്യാമം ഗുദാകേശം സിംഹവിക്രാന്ത ഗാമിനം ന പശ്യാമി മഹാബാഹും തേന തപ്യേ വൃകോദര 9
ചരിത്രവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടുകൊണ്ട് ലോകകമ്മ്യൂണിസ്റ്റുപ്രസ്ഥാനം വളർന്നുവന്നത് അധികവും
അടിസ്ഥാനത്തിൽ വേണം മാസ്റ്റർ പ്ലാനിന്‌ രൂപം നൽ കാൻ വിദ്യാഭ്യാസം പ്രാദേശിക
എന്നെ- ച്ചതിച്ചു കൊല്ലുന്നിതു രാജേന്ദ്രൻ. അനു. വിവശം നിരവലംബം മമ കുടുംബവുമിനി
അടിയാണു്. പൊക്കംകൂടിയ പ്രധാന കൊടുമുടികൾ തെക്കേ അറ്റംമുതൽ ക്രമപ്രകാരം വടക്കോട്ടു്
കുഞ്ഞുനന്തിയത്തെ അറയിലോ അവിടുത്തെവക വല്ല കളപ്പുരയിലോ ഉണ്ട്. ഏത് ആറമ്മുളനടയിലും
യൊക്കയും ചൊല്ലുവൻ മിത്രനാരെന്നതും ഇത്തരം കേട്ടങ്ങിരുവരുമൊന്നിച്ചു
പുൽമേടുകൾ, ചെങ്കൽ പീഠഭൂമികൾ,. വരണ്ട വൃക്ഷക്കാടുകൾ, വരണ്ട മുൾച്ചെടി വനങ്ങൾ,
വാഴയ്ക്കകത്ത് ഇരുമ്പുകമ്പിയെന്നല്ല, ചെമ്പുകമ്പിയായിരിക്കുമെന്നാണ് വിചാരിച്ചത്
എങ്കിലും അവരും കൊച്ചുണ്ണിയുടെ കൂട്ടുകാരും അവനെ ബന്ധിക്കാൻ കൂടിയവരുമായ കടുവാച്ചേരി
അങ്ങനെയുള്ളവരെ) വിവാഹംചെയ്യുന്ന രീതി ഇക്കൂട്ടർക്കിടയിൽ നിലവിലുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട്
ശിശിരഘ്നശ് ച മഹാകക്ഷേ ബിലൗകസഃ ന ദഹേദ് ഇതി ചാത്മാനം യോ രക്ഷതി സ ജീവതി 21 നാചക്ഷുർ
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അൻപത് ദശകം നാൽപ്പത്തിയൊൻപത് ദശകം നാൽപ്പത്തിയൊൻപത്
ചെയ്തു. ഇത്രയുമായപ്പോഴേക്കും പോറ്റിക്കു നമ്പൂരിയെക്കുറിച്ചു വളരെ ബഹുമാനം
വിചാരിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:1937-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ
1924ൽ കൊച്ചിൻ ലെജിസ്ളേറ്റീവ്‌ കൌൺസിലിലേക്ക്‌ തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു. ആ കാലത്തു
1921. 100 26067 മർത്യന്മാർമൂന്നുവിധമുണ്ടെന്നുബോധിക്കേണം ഉത്തമനധമനും
190 1378. 191 1628. 192 2379 193 603,2254. താൾ: 1915. 127 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ഒരുതരം വീരപുരുഷനായിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു ഇയാൾ. ഇക്കാര്യങ്ങളെല്ലാം ഞാൻ
ഥ ശോഭനേനാധികോജ്വലഃ മുഗ്ധാനാം സുന്ദരീണാം ച മുക്താഭാസിതശോഭനാഃ 29 സുരക്താ വാപി ദന്താ
പിന്നെ ഗുണ്യത്തെ മുഴുവനേ മൂന്നേടത്തു വെച്ചു് ഇവ ഓരോന്നിനെക്കൊണ്ടു ഗുണിപ്പൂ.
വിവിധുസ്തസ്മാത്തേനോഭയം പശ്യതി ദർശനീയം ചാദർശനീയം ച പാപ്മനാ ഹ്യേതദ്വിദ്ധം 1. 2. 4
പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ 39990 1 38 1.25 ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ
1922-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ കവിത 1922-ലെ കൃതികൾ
സൗകര്യമുൾപ്പെടെയുള്ള അടിസ്ഥാന സൗകര്യങ്ങൾ ലഭ്യമാക്കാൻ ഈ തീരുമാനം
ഇവിടെ സംക്ഷേപിക്കുന്നതേ ഉള്ളു. എ. സംഖ്യാവിശേഷണംകൊണ്ടു് എണ്ണമിത്ര എന്നു
അല്പവിരാമം മാത്രം ചെയ്തിട്ടോ, താൻ എഴുതുന്നതിന്റെ അർത്ഥം എന്തെന്ന് വായനക്കാരനു
ഈ അഭിപ്രായം ശരിയാകാതെ വരുന്നു. ഗ്രന്ഥകർത്താവിന്റെ പേര് എന്തായിരുന്നാലും അദ്ദേഹം
പൃച്ശകഭവനംപുക്കഥ ശകുനവുമോൎത്തിട്ടു പ്രശ്നവുംവെപ്പു ൨൨. പ്രമാണം: 1908. 2014
ഉമർ (റ) പറയുന്നു: കഅ്ബ:യിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന സ്വർണ്ണവും വെളളിയും ദരിദ്രന്മാർക്ക്
ദ്രവ്യം ഗൃഹീത്വാ ദേവതാ ഗണാഃ 4 ഇന്ദ്രാവിഷ്ണൂ മഹാവീര്യൗ സൂര്യാചന്ദ്രമസൗ തഥാ ധാതാ
സൂചിപ്പിച്ചിരുന്നുവല്ലോ. ഏഴാമത്തെ അബ്ബാസിദ് ഖലീഫയായിരുന്ന അൽ-മാമുൻ (ഭരണകാലം
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്? പ്രാണശക്തിയാലത്രെ. ആകാശം എങ്ങിനെ ഈ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
വസ്ത്രം മുറിച്ചുകൊണ്ടു വിട്ടുപോകുകയും ചെയ്തു. ദമയന്തി ഉണർന്നുനോക്കുമ്പോൾ നളനെ
അനുഭവിപ്പാൻ ഇടവരാതെ അവർക്കുവേണ്ടി ക്രിസ്തു വിമോചനം ചെയ്തു എന്നുള്ളത് അല്പവും
ധ്യാസേ ന ദൃശ്യതേ തദേതദുഭയം സ്പഷ്ടം പശ്യ ത്വം ബദ്ധമുക്തയോഃ 499 ബദ്ധം പ്രവൃത്തിതോ
മാനാഭിഭൂതാൻ അചിരാദ് വിനാശഃ പ്രത്യപദ്യത നിര്യശസ്യാസ് തതോ ദൈത്യാഃ കൃത്സ്നശോ വിലയം
കൈകൂലി. തുറസ്സായ കിണറാണെങ്കിൽ തുക ഇതിലും കൂടും. മലമുകളിലെ ഭൂമി നിരപ്പാക്കാൻ
പത്രമാസികകളുമുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് ഓർക്കേണ്ടതാണ്; അതുകൊണ്ട് മാപ്പിളസ്ത്രീ
കലൻ ഒരു കൊല്ലം കൊണ്ടാണ് അതു പണി തീർത്തത്. അത് അവന്റെ വഴിപാടായിട്ടായിരുന്നതിനാൽ