താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 125 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 40 40 ഈ ഫലകം അത്യന്തം സങ്കീർണ്ണമായ ഘടനയുള്ളതാണ് 95%;
ഉദാഹരണം ഹേ രാമ. തമിഴിൽ വേറേ പ്രത്യയവികാരങ്ങൾ വരികയാൽ എട്ടാമതു പ്രത്യേക
രക്ഷിക്കേണമേ എന്ന് അപേക്ഷിക്കുന്ന അവസരം ഉണ്ടാവരുത്. അപ്പോൾ ഞാൻ പറയും. നിനക്ക്
ശുദ്ധചിദ്രൂപഃ സഹിഷ്ണുഃ സോഽഹമസ്മി സഹിഷ്ണുഃ സോഽഹമസ്മീതി പ്രാപ്തേ ജ്ഞാനേന വിജ്ഞാനേ
തെറ്റെന്നുമാമുനിമുമ്പിൽ വന്നീടിനാൻ വന്ദ്യനാം മാമുനിവൃന്ദമോടൊത്തവ- നിന്ദ്രനീലപ്രഭൻ
(അബൂദാവൂട്‌, തിർമിദി)അനസി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)യുടെ കാലഘട്ടത്തിൽ
ബദ്ധാഃസമ്യക്പാവകാദ്യാസ്തതഃ കിം സാക്ഷാദ്വിദ്ധാലോഹവര്യാസ്തതഃ കിം ലബ്ധോനിക്ഷേപോ
പണിഞ്ഞുപരമൻപദം പ്രജകളാകവേകണ്ണീനീ രണിഞ്ഞ നയനങ്ങൾതാനഖിലതുംധരിച്ചാർതദാ
യദ്ബീജസ്യ നിബധ്യതേ മഹതഃ ഫലയോഗസ്യ സ ഫലാരംഭ ഇഷ്യതേ 9 അപശ്യതഃ ഫലപ്രാപ്തിം വ്യാപാരോ
സ ഹാപരാണി ദ്വാത്രിം ശതം വർഷാണ്യുവാസ തസ്മൈ ഹോവാച 8. 10. 4 ഇതി ദശമഃ ഖണ്ഡഃ ഏകാദശഃ
സജ്ജനാ ഏവ 11 കോ നരകഃ പരവശതാ കിം സൗഖ്യം സർവസംഗവിരതിര്യാ കിം സത്യം ഭൂതഹിതം പ്രിയം ച
 ആത്മനഃ സച്ചിദംശശ്ച ബുദ്ധേർവൃത്തിരിതി ദ്വയം സംയോജ്യ ചാവിവേകേന ജാനാമീതി പ്രവർതതേ
ബുദ്ധിസാരാന്തരാന്തരം 36 യദ്വിജ്ഞാനാത്പുമാൻസദ്യോ ജീവന്മുക്തത്വമാപ്നുയാത് 37 ദൃശ്യം
ഗൃഹണീത്വത്തിൽനിന്ന് ഒഴിവുണ്ടാക്കാൻ അമ്മയോടു ചോദിച്ച് ചില വൃത്താന്തശകലങ്ങൾ
അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ട്. അതുപോലെ തന്നെ ബ്രഹ്മത്തിലും ഭേദത്രയം കാണുന്നുണ്ട്. എങ്ങനെ
രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള ഭൂപടമാണ്‌ സമിതി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുള്ളത്‌. പശ്ചിമഘട്ട
പോരാടുവാൻ വന്നടുക്കുന്ന വീരനെ- യാരാതെ മൂന്നു ശരം തൊടുത്തഞ്ജസാ പാരം വലിച്ചു
സാധിക്കണമെന്നില്ല. (ബുഖാരി. 8. 76. 473) 21) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: തന്റെ
പതിവായി ഇസ്തിഗ്ഫാർ ചെയ്താൽ എല്ലാ വിഷമങ്ങളിൽ നിന്നും അല്ലാഹു അവന്ന് രക്ഷ
അതിൽ ഇളവുകൾ പ്രഖ്യാപിക്കുകയും ചെയ്തു. ചിലർ പരിശുദ്ധി നേടുവാൻ അതിൽ നിന്ന് അകന്നു
ക്കൊണ്ടുവരുന്നതിനും അതിനെ മറ്റവനിൽ പകർത്തുന്നതിനും സാധിക്കയും ചെയ്യുക ആകുന്നു. ഈ
സംരബ്ധേഷ്വ് അഥ രാജസു ധൃഷ്ടദ്യുമ്നമുഖൈർ വീരൈർ ഭ്രാതൃഭിഃ പരിവാരിതാ 42 പാഞ്ചാലീ
ശരിയാക്കുകയുംചുമലുകൾ നേരെയാക്കുകയും വിടവുകൾ അടയ്ക്കുകയും നിങ്ങളുടെ സഹോദര? ാരുടെ
താൾ: 1868. 366 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 110 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
ഒഴിഞ്ഞുമാറീട്ടു തുമ്പിക്കൈ ചുരുട്ടി ആ ആനയ്ക്കിട്ട് ഒരു തട്ടുകൊടുത്തു. തട്ടുകൊണ്ടു
സംഖ്യാതീതാഃ പുരാ ജാതാ ജായന്തേഽദ്യാപി ചാഭിതഃ 136 ഉത്പത്സ്യന്തേഽപി ചൈവാന്യേ കണൗഘാ
അറിയാത്ത ചിത്രങ്ങൾ ഈ ചിത്രം പുനരുപയോഗം ചെയ്യുന്നുണ്ടോ/ അനുമതി അനുമതി ചുവടെ
അരുളിയിട്ടുണ്ട്. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം ഉദ്ദേശിച്ചത് വരകൾ ആണെന്ന് ഞങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കി.
ഭംഗപ്പെടുത്തുന്ന ശുഷ്കശകലങ്ങളെ ആ സാഹിത്യരസികൻതന്നെ ശ്രദ്ധിച്ചു മാറ്റിച്ചു.
പോകുമ്പോൾ ഇരുപുറവും കാണുന്ന കാഴ്ചകളെ വർണ്ണിക്കുക. വേമ്പനാട്ടു കായലിൽക്കൂടി
 ശ്വേതവാഹനഃ പപാത ശോകസന്തപ്തസ് തതോ ഽനു പരവീരഹാ 19 തസ്മിംസ് തു പുരുഷവ്യാഘ്രേ പതിതേ
തീരുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 46. ക്ഷീണിച്ചോഷധിനാഥനസ്തശിഖരം പ്രാപിച്ചിടുന്നേകതോ
കാരണം, ആ മണ്ഡലങ്ങളിൽ സസ്തനജീവികളുടെയെല്ലാം ഘടനയും പ്രവർത്തനവും ഏറെക്കുറെ ഒരേ
തീർന്നതുകൊണ്ടു് അവയ്ക്കു തമ്മിൽ സാമ്യം ഗമ്യമായിത്തീരുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 47.
സാവകാശമോ ഞങ്ങൾക്ക്‌ ലഭിച്ചില്ല. ഉദാഹരണത്തിന്‌ രത്‌നഗിരി ജില്ലയിലെ ഡാപോളി ( ഗുഹഗർ
സമനുവർതന്തേ യഥാ ഭാവാ യുഗേ യുഗേ ബലവർഷ്മ പ്രഭാവാ ഹി പ്രഹീയന്ത്യ് ഉദ്ഭവന്തി ച 8 തദ്
തെറ്റു സദയം ക്ഷമിച്ചു രക്ഷിക്കണേ എന്നു പറഞ്ഞു.ഉടനേ മേനോൻ അടുത്തുചെന്ന് അവന്റെ
താൾ:അമൃതവീചി. 19 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 20
 2014- 33 2014/33 2014: 2014 1.24/ 16 1.24 16 12, 14 1.24/ 2014- 000870. 152255/]
മുറിച്ച് ഈട്ടി ആക്കരുത് 1039 കുന്തക്കാരന്റെ വരവും ഗുരുത്വങ്കെട്ടവൻറെ ചെലവും 1040
കഴിയുന്ന ഒരു അവസ്ഥയായി എത്രത്തോളംകാലം ഈശ്വരൻ നിശ്ചയിക്കുന്നുവോ, അത്രത്തോളംകാലം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബോധം വന്ന ഭൂതം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരി 26078 ബോധം വന്ന ഭൂതം 631
ചെറുമണ്ണൂർ, പറപ്പൂർ, ചെറുമാം, മണപ്പുറം, ഇത് ഒന്നായി. താൾ: 1868. 86 താൾ: 1868. 31
സ്വീകരിച്ചിരുന്ന ആശയങ്ങൾ ഇതൊക്കെ മനസ്സിലാക്കിയാൽ മതി. അല്ലാതെ അവർ ജീവിച്ചിരുന്ന
യുദ്ധക്കോപ്പുകളും സൈന്യത്തിൽ ഏതാനും ഭാഗവും നശിച്ചു പോവുകയാൽ ഇച്ഛാഭംഗത്തോടുകൂടി
തീക്ഷ്ണമായ ദണ്ഡംചെയ്യുന്ന രാജാവ് പ്രജകളുടെ വെറു പ്പിന്നു പാത്രമാകും. മൃദുവായ
പരിശുദ്ധബുദ്ധിക്കു വിദൂരഗോചരമായിട്ട് ഏതൊരു വിഷയമാണ് അവശേഷിക്കുന്നത് ഒന്നും തന്നെ
ഇതിൽ മിക്ക പദങ്ങളും പുനരുക്തങ്ങളാകുന്നു. പ്രസിദ്ധൻ, കീർത്തികേട്ടവൻ എന്ന
മുതലായവ അറിയാവുന്നവനുമാണ്. ഇവൻ സുഖമായി ജീവിച്ചിരുന്നാൽ ഇവന്റെ കൂട്ടുപണിക്കാർക്കു
കാര്യൗ നാഭിതടേ ഹസ്തൗ പ്രാങ്മുഖൗ ഖടകാമുഖൗ 90 സൂചീവിദ്ധാവപക്രാന്തൗ പാദൗ
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1863 താൾ: 1913. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913.
പ്രസരങ്ങളെ ആൽഫാ, ബീറ്റാ, ഗാമാ രശ്മികളെന്നാണ് വിളിക്കുന്നത്. ബീറ്റാ-രശ്മികൾ ഭാരം
വ്യത്യാസപ്പെട്ടു പോകയില്ല. വളരെ പുരാതനകാലം മുതൽ നടപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഈ തമിഴ്ഭാഷ
പരീക്ഷണങ്ങൾക്ക്‌ ഉതകുന്ന തന്ത്രങ്ങളും സ്ഥാപനങ്ങളും രൂപകല്‌പനചെയ്‌ത്‌
അച്ചം, അട അനുപ്പുക, അമെയുക പുരാൻ), അഴുക, അറം, അങ്കി) സൂചിക: 1936. തിരുവിതാംകൂർ
തസ്ഥൗ വിമുക്തോ രഥവൃന്ദമധ്യാദ്; രാഹും വിദാര്യേവ സഹസ്രരശ്മിഃ 19 ലബ്ധ്വാ തു സഞ്ജ്ഞാം
അനേകം വസ്തുക്കളുണ്ടു അവറ്റില് ചിലതിന്നു ജീവനുണ്ടു. ചിലതിന്നു ജീവനില്ല. ചിലതു
കരിങ്കല്ലു കൊണ്ടാണ് പണി കഴിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഗോശാലയുടെ വടക്കുവശമൊഴിച്ചു മൂന്നു
ഗുരുവാക്കിക്കല്പിക്കുന്നത് ഹതവൃത്തദോഷമായിത്തീരും. ഉദാഹരണം -
കൊന്നു' ഈ ക്രിയകൾ നാമധേയത്തിന്റെ അൎത്ഥത്തിൽ പലപ്പോഴും ഉണ്മാനമായിരിക്കും: ദൃ-ന്തം;
വധൂജനൈഃ 60.7 അയി ജീവ ചിരം കിശോര നസ്തവ ദാസീരവശീകരോഷി കിം
നെല്ലിൽപതിരും ഇല്ലാതിരിക്കയില്ല- 2334 വാക്കുകൊണ്ടു കോട്ടകെട്ടുക- 2335
തനിക്ക് അറിവുകിട്ടിയിരിക്കുന്നു എന്നും അതിനാൽ താൻ സംബന്ധം മതിയാക്കിയിരിക്കുന്നു