തിരയപ്പെടുക . തിരച്ചിൽ പെട്ടിയിൽ അക്ഷരങ്ങൾ രേഖപ്പെടുത്തി തുടങ്ങുമ്പോൾ ആ
അതിന്റെ സമ്പ്രദായം അറിവാൻ പുറപ്പെട്ടതാണ്. ഞാൻ തോക്കെടുത്തു പുറത്തിറങ്ങിയപ്പോൾ
ബാൽസംസ്‌ (ജീനസ്‌: പ്രൊഫ. ഓഫ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി ഫോറസ്റ്റ്‌ , ഗവ.ഓഫ്‌
പ്രീതിർമ്മുനിപത്നിഭക്തിരചിതേ പ്യത്രാപി താം താം കുരു കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം
അറിഞ്ഞും നടത്തികൊടുത്തും വിലസുന്ന ശ്രീകൃഷ്ണന്‌ ബ്രാഹ്മണരെ രക്ഷിക്കാൻ എവിടെ സമയം?
സംസ്ഥാനം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെജില്ലകൾ മേഖല ഒന്നിൽ പെടുന്നവ മേഖല രണ്ടിൽ പെടുന്നവ
പെൻസ്റ്റോക്കാണ്‌ പവ്വർ ഹൗസിലേക്ക്‌ നൽകുന്നത്‌. ഇവയുടെ ശേഷി 2 80 മെഗാവാട്ടാണ്‌.
ക്ഷണാ- ദിത്യേവം വ്രജവല്ലവീ പ്രതിവചഃ കൃഷ്ണസ്യ പുഷ്ണാതു നഃ കട്ടി-ശ്ലോ
പവിത്രേ നാത്യുച്ചനീചേ ഹ്യാസനേ സുഖദേ സുഖേ . ബദ്ധപദ്മാസനം കൃത്വാ സരസ്വത്യാസ്തു
വിശ്വാസി കുറെ ആടുകളെ തെളിച്ചു കൊണ്ടു ആ വഴിക്ക് വന്നു. വില്പനക്കോ സമ്മാനമോ എന്ന്
വിധ്യുക്തകർമസങ്ക്ഷേപാത്സംന്യാസസ്ത്വാതുരഃ സ്മൃതഃ . തസ്മാദാതുരസംന്യാസേ
എല്ലാപേരിലും വച്ചു ജ്യേഷ്ഠനായിരിക്കണമെന്നും, അതിനാൽ ജ്യേഷ്ഠൻ ആരെന്നു പറയണമെന്നും
വഴക്ക് കേട്ടു. അവിടുന്ന് അവരുടെയടുക്കലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: ഞാനൊരു
കാരണം വർത്തമാനക്കടലാസ്സുകളുടെ പ്രചാരമാണെന്ന് അറിയാവുന്നതാകുന്നു.ഇത്രവലിയ ഒരു
ദുർമതിശ് ചൈവ കുരൂണാം അയശഃ കരഃ 81 ജഗതോ യഃ സ സർവസ്യ വിദ്വിഷ്ടഃ കലിപൂരുഷഃ യഃ സർവാം
സർവ്വഭൂതങ്ങൾക്കു നല്ലതുമോർപ്പവൻ സർവ്വഭൂതങ്ങൾക്കുമാവാസഭൂതനാം
ഹജ്ജിന്ന് ഇഹ്റാം കെട്ടി. അപ്പോൾ നബി(സ)യുടെയും ത്വൽഹത്തിന്റെയും കൂടെ
ഭാവത്തിൽ തലകുലുക്കിക്കൊണ്ട് നാലഞ്ചടി പിന്നോക്കം നടന്നു മാറീട്ടു തിരിഞ്ഞു
ലാശയറ്റു ഖരൻ ഭൂമിയിൽ ചാടിയി- ട്ടാരാൽ വരുന്നതുകണ്ടുടൻ ദേവകൾ ചേരാജയമിന്നിശാചരവീരനു
സ്ഥിതിയിൽനിന്നാണ് നോക്കിയത്. പിൻകാലിൽ ഒന്നു തോക്കിന്റെ വില്ലിന്മേൽ
ചെയ്തുകൊള്ളുവിൻ. 16. നമ്മുടെ ദേഹവും ഒരു രാജ്യവും നാം ഇതുവരെ നമ്മുടെ ദേഹത്തിലുള്ള
പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട് കോപമുള്ളവനെന്നും (ആദ്യപുസ്തകം ന്ധ-ഞ്ജഞ്ജ,ഞ്ജന്ധ) അനന്തരം ദൈവം
കുറ്റമേറ്റുപറഞ്ഞ അന്തർജനത്തെക്കുറിച്ചും ഉത്സവങ്ങളും കാണാനായി വേഷപ്രച്ഛന്നരായി
ഓതിയതെന്ന് ഞാൻ അയാളോട് ചോദിച്ചു. എനിക്ക് ഓർമയില്ലെന്ന് അയാൾ പറഞ്ഞു: അപ്പോൾ ഞാൻ
ഒരവസ്ഥയായിരുന്നു. തന്റെ അപ്പോഴത്തെ പണമില്ലാത്ത സ്ഥിതിയേയും മറ്റും ക്ഷണത്തിൽ ഓർമ്മ
താൾ: 1870. 11 താൾ: 1868. 95 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1911. 2=350 3= 4=7 5= 7=
സാധുപെൺകുട്ടികൾക്ക് വിദ്യാഭ്യാസവും തൊഴിൽ പരിശീലനവും നൽകുന്ന സ്ഥാപനമെന്ന നിലയ്ക്ക്
ഉബയ്യിനെ മറവു ചെയ്തശേഷം നബി(സ) അവിടെ ചെന്ന് മയ്യിത്ത് ഖബ്റിൽ നിന്നെടുത്ത്
ചെയ്തത്. എന്നാൽ മതവിശ്വാസത്തിനുള്ളിൽ ഇത്തരമൊരു ലിംഗജനാധിപത്യത്തിനുവേണ്ടി
അറിഞ്ഞാൽ രാശികളെ അറിയുംപ്രകാരം. അവിടെ മുമ്പിൽ പറഞ്ഞ ന്യായത്തിന്നു തക്കവണ്ണം
വരേണ്യപുരുഷന്മാർക്ക് (ദരിദ്രരായ പുരുഷന്മാരുടെ അല്ലെങ്കിൽ കീഴ്ജാതിക്കാരായ
പരിഷത്ത് തൃശ്ശൂർ 2006 താൾ: വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം 2 വായിച്ചാലും
ഭട്ടമഠപ്പള്ളിയിലെ വിളമ്പന്മാർ ഗ്രഹിച്ചിരുന്നു. അഞ്ചടി പൊക്കത്തിൽ എത്തിയതിന്റെ
ശ്രീപരമേശ്വരനെ സേവിക്കുവാ താൾ 32057 താൾ: 1942. 253 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഹിന്ദുമതാനുസാരികൾക്ക് ആദരണീയങ്ങളെന്നു സമ്മത മുള്ള പ്രമാണങ്ങളിൽ കാണുന്നവിധം
അപ്പോൾ ഒരു യുവാവ് (ദൈവദൂതനല്ല) കല്ലിന്മേൽ ഇരുന്നതിനെകണ്ടു. (മാർക്കോസ്) രണ്ടു
പുകയിൽ നിന്നുള്ള മലിനീകരണം നിയന്ത്രിക്കണം. ഈ മാനേജ്‌മെന്റിന്റെ ചട്ടങ്ങളിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 177 തിരുവാതിരയും
ജ്ഞാതമാകാശം ബുദ്ബുദോപമം ആകാശാദ്വായുരുത്പന്നോ വായോസ്തേജസ്തതഃ പയഃ 11 അദ്ഭ്യശ്ച
നബി(സ) പറഞ്ഞു: അതു അനുവദനീയമായിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 47. 753) 10) ആയിശ(റ)
ചുവട്ടിൽച്ചെന്ന് അതിന്മേലുണ്ടായിരുന്ന ചക്ക മുഴുവനും പറിച്ചു താഴെയിട്ട് അവനു
മാതാവും. ഞാൻ കുട്ടികളിലും എന്റെ മാതാവ് സ്ത്രീകളിലും ഉൾപ്പെടുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23.
മാത്രകൾ വ്യക്തമാകാതെ കണ്ഠസ്ഥമായ പ്രാണനാൽ ശബ്ദിക്കപ്പെടുമെന്നും അവറ്റുൾ അ ആ ആയി
വായ്പതന്നാലും, എന്ന് അവനോടു പറഞ്ഞാൽ, ൭ എനിക്ക് അലമ്പൽ ചെയ്യേണ്ട, കതകു
ച തദാ മൃഗൈർ മൃദു നിനാദിഭിഃ തേ ഗന്ധമാദന വനം തൻ നന്ദനവനോപമ 37 മുദിതാഃ പാണ്ഡുതനയാ
ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നതി നാൽ അതിന്റെ ഖണ്ഡനം ഈ ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ ഖണ്ഡനം കൊണ്ടും, മറ്റു
പരമാർത്ഥമെല്ലാമറിഞ്ഞിരിക്കയാൽ പരമസുന്ദരീ പറഞ്ഞാളിങ്ങിനെ വചിക്കുന്നിന്നു ഞാൻ
ഉപയോഗിക്കുന്നു പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയുടെ ഏകദേശം 30 ശതമാനം വനങ്ങളാണ്‌.
വെള്ളക്കുള്ളന്മാരുടെ പ്രകാശവും ചൂടും കാലക്രമത്തിൽ കുറഞ്ഞു കുറഞ്ഞുവരികയും അതു
ശാർങ്ഗിപിനാകിപദാർച്ചനശീലൻ വാങ്മനസാതിവിദൂരൻ അരമത. രങ്ഗം ഒന്ന്‌: നളന്റെ കൊട്ടാരം
തീരുന്നു. ഓരോരോ സംഭാവിതങ്ങളായ അപായങ്ങളെ പരിഹരിക്കാനും ഒഴിക്കാൻ വയ്യാത്ത
ഗോവ-നീലഗിരി കാംബ്രിയൻ പൂർവ നീസ്‌ ( ഉപഭൂഖണ്ഡം - 4) ഗോവ-നീലഗിരി മേഖലയിലെ കാംബ്രിയൻ
196 അധ്യാത്മം ശരൂയതേ യച ച പഞ്ച ഭൂതഗുണാത്മകമ അവ്യക്താദി പരം യച ച സ ഏവ പരിഗീയതേ 197
ശുകസന്ദേശം വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ വർഗ്ഗം:മലയാളവിവർത്തകർ രചയിതാവ്:കൊടുങ്ങല്ലൂർ
തിരുവനന്തപുരത്തു സ്കൂൾവിദ്യാഭ്യാസം പൂർത്തിയാക്കിയ അവർ പഠനത്തിൽ മികവു
ദുരാശദുരാസദം മുദമവാപ ച സാദരപൂജിതഃ സ ഭവതാ ഭവതാപഹൃതാ സ്വയം 78.6 സ ച ഭവന്തമവോചത
രതീദേവി യെ കല്പിക്കുന്നത് ഏറ്റവും സമുചിതമായിരിക്കുമെന്ന് എനിക്കു തോന്നി. മാദ്രിക
മിന്നാമിനുങ്ങുകൾ മിന്നിയാൽ നീങ്ങുമോ , മന്നിൽ നിറഞ്ഞീടുമന്ധകാരം ?
ബങ്കാളികൾ അലങ്കരിച്ചു മൊടികൂട്ടീട്ടുണ്ടായിരുന്നതെന്നു വിവരിപ്പാൻ പ്രയാസം. ഇന്ത്യാ
ഉറപ്പിക്കുകയാണ് ചെയ്തിട്ടുള്ളത്. അതുവഴി, താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
204-205-2197 600 താൾ: 204 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗന്ധപുഷ്്പയവസർഷപദുർവ്വാസംയുതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. തിലകുശാക്ഷതമിശ്രം - അ. ന. ദ്വി. ഏ.
അടിവര തലക്കെട്ട്3 ഉള്ളടക്കം അടിവര പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി
വിഭാതി തദുപരി ജ്വലതി നിരതിശയാനന്ദദിവ്യതേജോരാശിഃ . തദഭ്യന്തരേ പരമാനന്ദവിമാനം