സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസചർച്ചകളേയും ബാധിച്ചു. കാവ്യനാടകാദികൾ പഠിച്ചതുകൊണ്ടുള്ള
കാണിക്കുന്നതു. [൧൩൫. ] സംസ്കൃതത്തിലേ ഏക വചനം. ഏകാക്ഷരം, ഒററയക്ഷരമുള്ളതു. ഇടബന്ധം,
വിജ്ഞാനവിഷയമായി മാറുന്നുവെന്ന് ഷംഷാദ് പറയുന്നുണ്ട്. അധികം ഔപചാരികവിദ്യാഭ്യാസം
 ദീയമാനനവനീതമോതവേ 47.6 ത്വാം പ്രഗൃഹ്യ ബത ഭീതിഭാവനാഭാസുരാനനസരോജമാശു സാ
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടരുളുന്നതിനി- ങ്ങൊരു കണം പോലും പരിതാപമില്ല- ഭരതനു രാജ്യം കൊടുത്തു
കുളങ്ങൾ, നദികൾ എന്നിവയുടെ സംരക്ഷണത്തിനായി തുടർന്നുവരുന്ന പ്രാചീന രീതിയുടെയും
സകലാനാനന്ദയന്നചിവാ- നാഖ്യാതഃ പരമാത്മനാ സ്വയമഹം വാക്യം തദാകർണ്യതാം 37.5 ജാനേ
പിച്ചകശ്ശേരിപ്പണിക്കരും ചെമ്മുണ്ടപ്പണിക്കരും മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ. അതിനാൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഇവണ്ണമൊരിടത്തുമേ കിമപി രത്നമാലോകിതും
പന്നഗ രക്ഷോഗണശ്ചന്ദ്രസൂര്യനും ബ്രഹ്മനും ദക്ഷകന്താനുമങ്ങൊത്തുവരികിലും
അതാവർത്തിച്ചു. (മുസ്ലിം) 17) ഉസ്മാനുബിൻ അബിൽ ആസ്(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: അദ്ദേഹം
താൾ: 1914. 44 പ്രമാണം: 1917. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 1917. 2014
ഇക്കാര്യത്തിൽ ഒരു പ്രധാന പങ്ക്‌ വഹിക്കാൻ കഴിയും ഇവയെല്ലാം നിശ്ചയമായും പരിസ്ഥിതി
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ ശബ്ദസ്യാത്മാ ഭവതി 5 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ ആകാശേ
ഞാനപ്പോൾ എടുത്തു ശബ്ദവേധിയെന്ന ബാണവും തൊടുത്തുടൻ വലി കഴിച്ചയച്ചപ്പോൾ തറച്ചു താപസൻ
അന്തരം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത് മനുഷ്യന്റെ പെരുമാറ്റത്തിലും സ്വഭാവത്തിലും അഥവാ
ജന്യഭാഷയാണെന്നുള്ള ആശങ്കയ്ക്ക് ആരും ഇനി ഹൃദയത്തിൽ ഇടം അനുവദിക്കുമെന്നു
പുറപ്പെട്ടു സുരുചിരമായിപ്പണിയെടുക്കുന്ന സുവർണ്ണകാരരും പുറപ്പെട്ടാരപ്പോൾ കരിമ്പടം
ആവശ്യത്തിലധികം പദം പ്രയോഗിക്കുന്നതു് വക്താവിനു് ഘനക്ഷയവും ശ്രോതാവിനു്
ഞാൻലാക്ഷാസമ്മിളിത ങ്ങളായി സിതാഭ്രസഹിതങ്ങളായി ശ്രീവാസസമ്മിശ്രിതങ്ങളായി
സംഭ്രമത്തോടെ വരും വിധൌ വിണ്ടലർ കാലനായുള്ളോരു തമ്പിയെ ക്കണ്ടിതുശോകം
ചേരുന്നു. ദീപനമായ വസ അപ്രകാരം രക്തത്തോടു ഉടനെ ചേരാതെ, പ്രത്യേകമായി
അഭാവം നൈപുണ്യമുള്ളവൻ ഞ്ജ9 നിജാനന്ദവിലാസം വും ബഹുഭേദങ്ങളായിരിക്കുന്നതിനാൽ അതിനെ
അതുകൊണ്ട് താൻ പ്രാർത്ഥിച്ചു കൊണ്ടിരുന്നതിന്റെ കാരണവും അദ്ദേഹത്തിനു അറിഞ്ഞു
ക്വാണ്ടിറ്റേറ്റീവ ഇൻസിസ്റ്റ്യൂട്ട്‌ ( റാണ പ്രതാപ്‌ മാർഗ്‌ അസ്സസ്‌മെന്റ്‌ ആന്റ്‌
കേരളത്തിലെ ക്രിസ്തുമതചരിത്രത്തിൽ വേറിട്ടൊരു പാത വെട്ടിത്തെളിച്ച വിദ്വാൻ കുട്ടി
അവനവൻ അറിവുണ്ടായിരിക്കും. ആ സ്ഥിതിക്ക് അവനവന്റെ അറിവാകുന്ന മനസ്സാക്ഷിയെക്കൊണ്ട്
പലതെന്നു തോന്നുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് സംസ്കൃതത്തിലെ മുറയനുസരിച്ച് ഇവിടെയും ഈ
ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ്
പാശ്ചാത്യഭിഷഗ്വരനമാരുടെ അഭിപ്രായം അധികകാലം കഴിയുന്നതിനുമുന്പായി ചില
ഈക്ഷിതൃപ്രീതിജനനം ശുക്രാംഗാരകയോർ ഇവ 55 വികർണസ് തു സുതസ് തുഭ്യം സുത സോമം മഹാബലം
ചെയ്തുകൊള്ളേണംനിരന്തരം. സതതമതിവിനയമൊടു സത്യപുഷ്പങ്ങളാൽ സംദരംപൂജിച്ചുകൊൾപ്രതിദിനം.
അവരുടെ സമ്പത്സമൃദ്ധിയും പരിഷ്കാരവും അടുത്തകാലത്തിനുള്ളിൽ ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതാണെന്നും
എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നതുവരെ അവൻ അവിടേനിൽക്കും. അതെല്ലാം കഴിഞ്ഞാൽ അവൻ അവിടെനിന്നു
ദിവ്യം പ്രദദൗ താൻ സ സർവാൻ; രാജാപശ്യത് പൂർവദേഹൈർ യഥാവത് 37 തതോ ദിവ്യാൻ ഹേമകിരീട
പ്രാദേശികഭാഷകളിലുള്ള തർ മകളുപയോഗിച്ചും പഠനപാഠനം നടക്കുന്ന പതിവുണ്ട്. മേൽ പറഞ്ഞ
വാസോഹസ്താഃ ശതം കണാഹസ്താസ്തം ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കുർവന്തി സ ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കൃതോ
ദൂരസ്ഥമേഘകൃതധാവനവദ്ഭ്രമേണ 429 25 ജഗദുത്പത്തിഃ ആത്മാനാത്മവിവേകം സ്ഫുടതരമഗ്രേ
പുരുഷന്മാരുടെമാത്രം ചരിത്രാനുഭവങ്ങളെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയല്ലേ നിലനിൽക്കുന്നത്?
വഹ്നിപ്രതപ്തായസപിണ്ഡവത് 62 ജഗദ്വിലക്ഷണം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മണോ ന്യന്ന കിഞ്ചന
ആ സ്ഥലത്തു പോയി താമസിച്ചുകൊള്ളാമെന്നു വിചാരിച്ചു അവർ
മേൽകാ ണിച്ച പന്ത്രണ്ടു വിഭാഗങ്ങളിലും താഴെ വരു ന്ന അവയുടെ വിവരണങ്ങളിലും പ്രയോജന
വിദിതം സ്യാ- ദ്യസ്മാദന്യദ്വസ്തു ജഗത്യാം ശശശൃംഗം യം പ്രാപ്താനാം നാസ്തി പരം
സന്ദർശിക്കുകയും, അവന്റെ അടുത്തുവെച്ച് നിനക്ക് രോഗശമനം നൽകാൻ മഹോന്നതനായ അർശിന്റെ
നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യോ വാചി യോ വക്തവ്യേ യോഽഗ്നൗ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ
വർഗ്ഗം:മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:മണ്ടവപ്പിള്ളി
ജീവശാസ്‌ത്ര-സാംസ്‌കാരിക പാളി വംശപരമായ ജീശാസ്‌ത്രസമ്പന്നത : ജീവവൈവിദ്ധ്യം
ഹോമാദികഴിച്ചുമങ്ങിനെ വിളിച്ചു മംഗലം പുകഴ്ത്തിയും ചിലർ പരിചയും വാളുമെടുത്തു
 ദിഗ്ദേശകാലാദ്യനപേക്ഷ്യ സർവഗം ശീതാദിഹൃന്നിത്യസുഖം നിരഞ്ജനം യഃ സ്വാത്മതീർഥം ഭജതേ
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
മരിച്ചവർക്കും കർത്താവ്, (1 കൊരി. 15-47) സർവ്വത്തിൽനിന്നുള്ള കർത്താവ്, (വെളി.
ത്രൈലോക്യശീർഷോല്ലസൽ- ഗ്ഗാരുത്മോജ്ജ്വലരത്നമായ്, ഭുവനഭാ- രാന്ത്യത്തിനാധാരമായ്;
മുമ്പേതന്നെയുണ്ടല്ലോ. എല്ലാംകൊണ്ടും ലേശം പോലും നടക്കാൻ വയ്യെന്നു തോന്നുകയൽ
ഇത്‌ ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകൾ, താലൂക്ക്‌ പഞ്ചായത്തുകൾ, ജില്ലാപഞ്ചായത്തുകൾ, നഗരപാലികകൾ
വനത്തിനായിട്ടങ്ങയയ്ക്ക ഞങ്ങളെ ഇതിത്തരം കേട്ടു പെരുത്ത ദുഃഖത്താൽ മുഖത്തുനോക്കാതെ
ഭവന്തി . അകാരക്ഷരസംഭൂതഃ സൗമിത്രിർവിശ്വഭാവനഃ . ഉകാരാക്ഷരസംഭൂതഃ
നബി(സ)ക്ക് സുഖമാണ്. അബ്ബാസ്(റ) അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൈ പിടിച്ച് പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു സത്യം!
ശക്തിയും യഷ്ടിമുസലവും ചാട്ടുകുന്തങ്ങളും ഈട്ടികൾ വേലുകൾ തോട്ടികൾ വാളുകൾ
എന്ന ലേഖനം സ്ത്രീചരിത്രാന്വേഷികൾക്കു സഹായകരമായ സൂചനകൾ നൽകുന്നു.
വിമ്മിഷ്ടം= 1436 2) താൾ: 24 1926. 15 താൾ: 1868. 173 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 30
പറയുന്നുമുണ്ട്. പക്ഷേ, എല്ലാ രാജകീയവിളംബരങ്ങളും ഉടമ്പടികളും ഭരണാധികാരിയായ
മരിപ്പാനും വഹിയയെങ്കിലും സൎവതും കൈയാണ്ടാകുന്നുയെന്നും സൎവതും സാധിപ്പാൻ വശമുള്ളവൻ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ആ തിരുവെഴുത്തുകൾ വട്ടപ്പറമ്പിലെ പഴയ രേഖാപ്രമാണങ്ങളുടെ
വർഗ്ഗം:മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കേശവീയം/സ്വീകാരം എ.ആർ.