തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലു രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം മാണിക്കോത്ത്
സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ സ്വസ്തി
അറിയുന്നതുകൊണ്ട് നാം എല്ലാവറ്റെയും അറിയുന്നുവോ അത് ഏതാണ്? എന്ന ചോദ്യം വേദങ്ങളിൽ
ഹൗളിന്റെ വിസ്താരം ഒരു മാസത്തെ യാത്രാദൂരമാണ്. അതിലെ വെള്ളം പാലിനെക്കാൾ വെളുത്തതും
പറയുന്നത് രാജദ്രോഹമാകുന്നു. ഒരു കൊട്ടാരം സേവൻ അരമനമുതൽ അപഹരിക്കുന്നു എന്നു
ഏർപ്പാടുകളും നശിച്ചു വർണ്ണസാംകര്യം സംഭവിച്ചുപോകുമെന്നും
അവസാനിപ്പിക്കാവുന്നതാണ്. ഇതിന്റെ താഴെയായി ഇനി കൃതിയുടെ/താളിന്റെ ഉള്ളടക്കം
സഹജം ഗുരുണാ കഥിതം സദാ 107 അഭ്യസേത്തദതന്ദ്രസ്തു വൃദ്ധോഽപി തരുണോ ഭവേത് .
പഞ്ചഷട് സപ്ത വിജയന്ത്യ് അനിവർതിനഃ 34 ന വൈനതേയോ ഗരുഡഃ പ്രശംസതി മഹാജനം ദൃഷ്ട്വാ
അനുഗൃഹീതോ ഽസ്മീതി 42 സ ച മണ്ഡൂകരാജോ ജാമാതരം അനുജ്ഞാപ്യ യഥാഗതം അഗച്ഛത് 43 അഥ കസ്യ
ഉച്യതേ 22 യോ ജാഗർതി സുഷുപ്തിസ്ഥോ യസ്യ ജാഗ്രന്ന വിദ്യതേ . യസ്യ നിർവാസനോ ബോധഃ സ
ഭഗവൻ ശ്രോതുമിച്ഛാമോ യജനം രംഗസംശ്രയം 1 അഥ വാ യാ ക്രിയാസ്തത്ര ലക്ഷണം യച്ച പൂജനം
കാറ്റാടിപദ്ധതികൾ പാടുള്ളൂ. നിലവിലുള്ള തെർമൽ പവർ പ്ലാന്റുകളിലെ മലിനീകരണം `0'
പറിച്ചിടാത്തുവോ?' പലരും പലതേവമോതി; യ് ക്കൊല കേട്ടോർക്കു മനസ്സടങ്ങുമോ? കട്ടി-ശ്ലോ
ആത്മനേപദങ്ങളുമാകുന്നു. 107 ആദിഭാഷ വർത്തമാനേ ലട് ന്ധ-ഞ്ജ-1ഞ്ജന്ധ) വർത്തമാന
12. 659 1693, 1694. 660 783. 661 1142,1143. 662 1863, 1864, 1865. 663 71, 75,
നാരായണമേനോൻ ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടം തൃപ്പൂണിത്തുറ 1913 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 068
പിന്നീട് അബൂബക്കർ(റ) ഭരണാധികാരിയായപ്പോൾ വേതനം നൽകുവാൻ ഹക്കീമിനെ വിളിച്ചു.
ചൈതന്യമാത്രസംസിദ്ധഃ സ്വാത്മാരാമഃ സുഖാസനഃ 47 അപരിച്ഛിന്നരൂപാത്മാ അണുസ്ഥൂലാദിവർജിതഃ
ശിവസ്‌തോത്രം സ്തോത്രകൃതികൾ വിശ്വേശ്വരായ, നരകാർണ്ണവതാരണായ കർണ്ണാമൃതായ,
ബാലചന്ദ്രാഭരണകിങ്കര- ബാഹുബലമവലംബ്യ സഹസാ ശ്രൃണുവചോ) ഇന്ദ്രൻ സ്വസ്തി ഭവതു തവാദ്യ
തയ്യാറാക്കുന്നതുമൂലമുള്ള ആശയക്കുഴപ്പം ഒഴിവാകും. മേഖല-നഗര ആസൂത്രണ നിയമത്തിൻ കീഴിലെ
വരണത്തിനുള്ളോരരരങ്ങളെല്ലാം തുറന്നു സർവ്വദാ കിടയ്ക്കിലും പിന്നെ ഗരളം കൂട്ടിയൊരവൂപം
ഗച്ഛേത്പൂർവവദ്വിദ്വത്സംന്യാസീ ചേദ്ഗുരോഃ സകാശാത്പ്രണവ- മഹാവാക്യോപദേശം പ്രാപ്യ
നടത്തണമെന്നു നിശ്ചയിക്കുകയും അവയ്ക്കെല്ലാം വേണ്ടുന്ന പണം ദേശക്കാരിൽ നിന്നും
കുട്ടന്റെ ചെൽ- 1268 ചങ്കെടുത്തു കാണിച്ചാൽ ചെമ്പരത്തിപ്പൂവെന്നു പറയും- 1269 ചങ്ങല
എന്നു നായിക മറുവടി പറയുന്നത്, കലേശന്റെ ആഗമനത്തെ പ്രത്യക്ഷമായി കാണും
ഭുവനസുഷമാസാകല്യത്തെയും സംഗ്രഹിച്ചുള്ള ആ ചെറുപ്രപഞ്ചത്തെ രക്ഷിക്കുന്ന
ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല 79 അദ്ധ്യായം 6 - നായന്മാരുടെ ഔൽകൃ ഷ്ട്യവും
ചുവപ്പാകും. പിന്നെ കുറച്ചു സമയം കഴിയുമ്പോൾ നല്ല കറുപ്പാകും. പിന്നെ മഞ്ഞയാകും.
കോടോത്ത് തിരുവനന്തപുരത്തെ സെന്റർ ഫോർ ഡവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസിൽ ഗവേഷകയും
പ്രവർതനങ്ങളുടെ പ്രത്യാഘാതങ്ങളെക്കുറിച്ച് എംഗൽസ് എഴുതുന്നത് നോക്കുക.
പുറപ്പെട്ട് പ്രപഞ്ചത്തിലെങ്ങും വ്യാപരിച്ചുകിടക്കുന്ന പ്രകാശരശ്മികളോടൊപ്പം നമ്മുടെ
സ്ഥിരമായവൎദ്ധനം ഇക്കാലത്തിന്റെ ഒരു പ്രധാനലക്ഷണം ആകുന്നു. പാഠശാലയിൽ ചേൎന്നു
അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ ജിഹാദ്ചെയ്യൽ. അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു. ഇക്കാര്യങ്ങളെല്ലാം
അഭ്യസിച്ചാൽ അതു ഉപദ്രവത്തെ ഉണ്ടാക്കി എന്നും വന്നേക്കാം. നാഡിശോധനം, അന്തഃ കുംഭകം
മധ്യഭാഗത്തായി ഒരേ ശോഭയുള്ള മൂന്നു നക്ഷത്രങ്ങൾ ഒറ്റവരിയായി നിൽക്കുന്നത്
എട്ടും ശതവർഷങ്ങളിൽ ഈ വക പദങ്ങൾ വളരെ പ്രചാരമുള്ളവയും ലളിതങ്ങളും ആയിരുന്നു .
ദേവ്യസ് തത് സകാശം അഥാഗമൻ 2 ഋഷിഭിഃ സമ്പ്രരിത്യക്താ ധർമയുക്താ മഹാവ്രതാഃ ദ്രുതം
പറക്കുന്നതുപോലെ തേനൻ പതിനഞ്ചുനാഴികകൊണ്ട് തൊണ്ണൂറുനാഴിക വഴി കടന്ന് രാത്രി
സാധിക്കുമെന്നുള്ള വിചാരത്തോടുകൂടെ ഗൌരീബീജമന്ത്രവുംജപിച്ചുകൊണ്ടു്
ശതഗുണീഭവിച്ചു. അക്കാലത്തു കൊല്ലം 1063-ൽ തീപ്പെട്ട കൊച്ചി വലിയ തമ്പൂരാൻ
ഒരീഴവസ്ത്രീ എതിരെ വന്നു. ഏറ്റവും അടുത്തായതിൽപ്പിന്നെയാണ് അവൾ ആനയെ കണ്ടത്.
അറിവിൻ! അവൻ വേഗത്തിൽ വന്നാൽ ഞാൻ അവനുമായി നിങ്ങളെ വന്നു കാണും. നിങ്ങളെ
മാർഗ്ഗത്തിൽ (ജിഹാദിന്ന്) പുറപ്പെട്ടവന് അല്ലാഹു നന്മ ചെയ്യുമെന്ന് ഏറ്റിട്ടുണ്ട്.
ദാഹശമനം ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കാക്കയുടെ ദാഹശമനം: ഈസോപ്പ് കഥകളിൽപ്പ തിരിച്ചുവിടുക ഈസോപ്പ്
പ്രായമായ ഒരു പെണ്ണൊട്ടകം നൽകണം. എഴുപത്താറു മുതൽ തൊണ്ണൂറ് വരെ എണ്ണം വരുന്ന
നിദധുഃ കേ ചിദ് ഭൃഗവോ ധനഭക്ഷയം ദദുഃ കേ ചിദ് ദ്വിജാതിഭ്യോ ജ്ഞാത്വാ ക്ഷത്രിയതോ ഭയം
ചിന്തയും ബോധവും സാമൂഹികമാണ്. ചുറ്റുപാടിനെ തനിക്ക് അനുയോജ്യമായി മാറ്റുവാൻ
ഞെക്കികൊല്ലാൻ കൊശവൻ വേണം. കൊല്ലുന്ന സമ്പ്രദായം മഹാ കഠിനമാണ. ഇവർ ശാലയിലേക്ക
പറയാനാവില്ല. പ്രമാണം: 249-774 150 താൾ: 250 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 251 425 ജെ ദേവിക
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിയാറ് ദശകം അറുപത്തിയഞ്ച് ദശകം അറുപത്തിയഞ്ച് ദശകം
ഹിരണ്യനെക്കൊക്കിലാക്കിക്കൊണ്ടു വേഗം പറന്നങ്ങു ചെന്നുപറ്റീടിനാൻ. സ്വച്ഛമായുള്ള
ഉപയോഗിച്ചാൽ ലഭിക്കുന്ന ജൈവവളം തേയില തോട്ടങ്ങൾക്ക്‌ പ്രയോജനപ്പെടും.
ഭർത്താവിന്റെ പൂർണ്ണാധികാരത്തിനു വിധേയയാക്കുന്ന, കുട്ടികളുടെയും ഭാര്യയുടെയും
വരുമ്പോൾ ഐഹികജീവിതം കൊണ്ടുമാത്രം നിങ്ങൾ സംതൃപ്തരാകും (മുസ്ലിം) 9) അബ്ദുല്ല(റ) വിൽ
ഒരുകാലം പരയപ്പെട്ടിരുന്ന കേരളരാജ്യത്തിന്റെ സ്ഥലവ്യാപ്തി ഉപ്പോൾ നാം കേരളമെന്നു
ഗോസ്തനാദുദ്ഭവം ക്ഷീരം പുനരാരോപണേ ജഗത് . ഭൂരജോഽബ്ധൗ സമുത്പന്നേ ജഗദ്ഭവതു സർവദാ 81
അപ്രകൃതവും ആകുന്നു. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 17 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം
അന്തഃപദാർഥവിവേചനേ മനോയുക്താഭ്യാസ ഇഷ്യതേ . താരകാഭ്യം തദൂർധ്വസ്ഥസത്ത്വദർശനാത്
കിഞ്ചിച്ചൈത്യാവലംബ്യപി . സർവത്ര നീരസമിഹ തിഷ്ഠത്യാത്മരസം മനഃ 9 വ്യവഹാരമിദം സർവം മാ
അരുളി: നൂഹിനെയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമുദായത്തെയും കൊണ്ടുവരും. അദ്ദേഹത്തോട് അല്ലാഹു
രീതി നിലവിൽ വന്നു. തിരുവിതാംകൂറിലെ നിയമസഭാകൗൺസിലർ ആരോഗ്യവകുപ്പിനെ
വംശനാശം നേരിടുന്ന ഇനങ്ങൾ വച്ചുപിടിപ്പിക്കുന്നത്‌ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം.