സാധൂകരിച്ചവ */ രചയിതാവ്:എം.പി. പോൾ പോൾ എം.പി. 1904 1952 മലയാളത്തിലെ ശ്രദ്ധേയനായ
നിഴങ്ങും പോലെ * ഗുരിക്കുളെ മുമ്പിലും തുള്ളിവീണു * തിഴക്കും പടിഞ്ഞാറും നിന്നുവരരും
മാത്രമായിരുന്നു. ഇബ്നുഅബ്ബാസ്, ജാബിർ(റ) എന്നിവർ പറയുന്നു: ചെറിയപെരുന്നാൾ ദിവസവും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 17 താൾ: 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തത്രാത്മജ്യോതിരാസ്തേ പുരുഷ ഇഹ സമാകൃഷ്യ സർവേന്ദ്രിയാണി സംവേഷ്യ സ്ഥൂലദേഹം
യന്മാം പൃച്ഛൻ സുവ്രതാഃ പൂർവരംഗവിധാനസ്യ താം ച മേ സന്നിബോധത 16 പ്രോക്തവാനസ്മി
ദുരാസദഃ 18 ഇന്ദ്ര കാർമുകവജ്രാഭം ഇന്ദ്രകേതും ഇവോച്ഛ്രിതം വാനരം കേതും ആസാദ്യ
0.7 രചയിതാവിന്റെ താളുകൾ ഭാഷ 0.7 0.7 0.7 വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ വർഗ്ഗം:വർഗ്ഗപരിപാലനം
ചരണപങ്കജം വണങ്ങി രാമനാം സുതൻ വിനീതനായ്‌വണങ്ങിനിന്നപ്പോ- ളതിമുദിതയായണഞ്ഞു
ഭുജംഗത്രാസിതൈർഭ്രാന്ത്വാ പാദൈരപി ച മണ്ഡലം പിഷ്ടകുട്ടം ച വിജ്ഞേയം ചാരീഭിർമണ്ഡലം
തിരുദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടില്ലേ? കേട്ടിട്ടില്ലേ? ലഘുജീവിതം
മേനിരേ 44 തത്രാവോചൻ വിമനസോ രഥിനഃ സാദിനസ് തഥാ ദ്രോണസ്യ നിധനേ നൂനം സങ്ക്രുദ്ധോ
പാടുമേനോന്റെ ലക്ഷ്മീകേശവം (1892), ചന്തുമേനോന്റെ ശാരദ (അപൂർണ്ണം നോവലുകളുണ്ടായ
താൾ: 1868. 109 താൾ: 1868. 47 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 96 താൾ: 1868. 80 താൾ:
പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം ഈ പദ്ധതികൾക്ക്‌ 20/1/1998 ൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസും
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഗുണഗണങ്ങൾ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഗുണഗണങ്ങൾ തിരിച്ചുവിടുക
രസമാസാദ്യ സഞ്ജ്ഞിതം ] ഗ്ലാനിഃ ശങ്കാ ഹ്യസൂയാ ച ശ്രമശ്ചപലതാ തഥാ സുപ്തം
ചൊല്ലുന്ന വാക്കുകൾ കേൾക്ക ഒന്നാലെ കൊന്നു മുടിച്ചാൽ പിന്നെ ഉമ്മാൻ നിനക്കെന്തു
മുനിഗണൈർവിശുദ്ധചരിതൈസ്തദശ്വലലിതം 138 വിവിധതുരംഗനാഗരഥയോധസങ്കുലമലം ബലം സമുദിതം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 321 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്വപുത്രിയായ സുനന്ദയുടെ സഖിയാക്കി താമസിപ്പിച്ചു. രാജമാതാവിനോട് ഭൈമി സംഗതികളെല്ലാം
വിവിധ അവയവങ്ങളുടെ കൂട്ടായ പ്രവർത്തനം ആവശ്യമാണ്. ഈ അവയവങ്ങളെല്ലാം നിയന്ത്രിക്കുന്ന
വിക്രമണേഷ്വധിക്ഷിയന്തി ഭുവനാനി വിശ്വാ തസ്മാദുച്യതേ നൃസിംഹമിതി അഥ കസ്മാദുച്യതേ
ഉള്ളത്‌ 5 കുറഞ്ഞ സംവേദനക്ഷമത ഉള്ളത്‌ 0 3. പൊതുജന കാഴ്‌ചപ്പാട്‌ *
കണ്ടു മഹാമതിവിട്ടുപുരത്തെയും കൈലാസമെന്നു ജഗതിയിൽ കേളിയാം ശൈലാധിരാജന്റെ
സുന്ദരികളും സുന്ദരന്മാരും(യാത്രാവിവരണം) ഗണിതവും ശാസ്ത്രവും പഠിക്കേണ്ടതെങ്ങനെ
യുഷ്മ. ദ. ദ്വി. ഏ. പരിപൂജയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. മുക്താഫലൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. വാ -
രണ്ടു കാലു കളും വെച്ച് ഇരുന്നാലും. മണി മക്തൗികനിർമിതം മഹാന്തം കനകസ്തംഭചതു ഷ്ടയേന
(ചിത്തവൃത്തികളെ) ഞാൻ നിയമിക്കണം, ഇവ എന്നെ നിയമിക്കരുത്' ഈമാതിരിയുള്ള മനോബലത്തെ
കളവും പറഞ്ഞു. (മുസ്ലിം) 8) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) യോട് ഞാൻ പറഞ്ഞു:
ഗോപീജനവല്ലഭോ ഭുവനാനി ദധ്രേ സ്വാഹാശ്രിതോ ജഗദേതത്സുരേതാഃ 1 വായുര്യഥൈകോ ഭുവനം
ഇതുവരെ ഞാൻ അനുഭവിക്കുകയായിരുന്നു. ഇപ്പോൾ അത് അവസാനിക്കുന്നതിന്റെ സമയമാണ്.
വിരഞ്ഞുവരുമിപ്പോൾ കൊല്ലാതെനിന്നെയയയ്ക്കയില്ലെന്നറി-
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 15:49, 23 ജൂൺ 2012 ( ഉപയോക്താവ്: സമാധാനം
വിശോധ്യ ആമലകൈഃ കസ്തൂരികോദഞ്ചിതൈഃ നവര കുംഭനിഹിതൈഃ സംവാസി- തോ ാേദകൈഃ തേ ഭക്ത്യാ ാനം
ബ്രാഹ്മണാ ശുശ്രുവാംസോഽനൂചാനാ ഉപലഭന്തേ ശാന്തോ ദാന്ത ഉപരതസ്തിതിക്ഷുഃ സമാഹിതോ
അരുണിമ ഡൽഹിയിലെ ജവഹർലാൽ നെഹ്രു സർവ്വകലാശാലയിലെ സ്കൂൾ ഒഫ് സോഷ്യൽ സയൻസസിൽ
ഭുക്താംസ്തിരോധിത സരോജഭവഃ കുമാരാൻ 52.3 വത്സായിതസ്തദനു ഗോപഗണായിതസ്ത്വം
പാർശ്വത്തിൽ കാണുന്ന ജലാശയം ഭാസ്കരപ്രഭാകേസരങ്ങളെ ഇറുത്ത് വിശ്വനാഥമൂർത്തിയുടെ
ദുഃഖിയ്ക്കരുതിനി ലോകങ്ങളൊക്കെക്കളയാതെരാഘവ! ചാലെത്തിരയണം സീതാനിമിത്തമായ്
രോഗിയേയോ മരിച്ചവരേയോ സന്ദർശിക്കുമ്പോൾ അയാളെക്കുറിച്ചു നല്ലതു മാത്രം പറയുക: നിങ്ങൾ
പഠിച്ചുപോകരുതെന്നും, അവനവന്റെ ഇച്ഛപോലെ ചില സങ്കേതങ്ങൾ ഏർപ്പെടുത്തി അവയെ
32 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഭിന്നമാകുന്നു താൾ: 22 താൾ: 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം:
യാക്കുന്നവരെ നിങ്ങൾ അനുസരിക്കുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്യുവീൻ. അങ്ങനെ ഉമർ(റ) അവരുടെ
പദങ്ങളും വിശ്വാസങ്ങളും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ജ്യോതിഷവും
കൊണ്ടുവന്ന പാറക്കഷ്ണങ്ങളും പൊടിയും മറ്റും പരിശോധിച്ചതിന്റെ ഫലമായി ചന്ദ്രനും
തുരംഗഃ മയാ തേ വാഹനാർത്ഥം കലിതഃ. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ഭവതി പ്രിയഗതിയായി അതി
കൃതികൂടി അദ്ദേഹത്തിന്റേതായുണ്ടെന്ന് പറയപ്പെടുന്നു. ഇതുവരെ അതു
കടവഴിക്കുറ്റിക്കുനാശം- 843 കയ്യാടി എങ്കിലെ വായാടു- 844 കയ്യാലപുറത്തെ തേങ്ങാപോലെ-
അക്ഷൗഹിണ്യോ ദ്വിജശ്രേഷ്ഠാഃ പിണ്ഡേനാഷ്ടാദശൈവ താഃ 25 സമേതാസ് തത്ര വൈ ദേശേ തത്രൈവ
തീർക്കാൻ സംഗതിയുണ്ടെങ്കിൽ തീർക്കാം. വല്ലവിധവും പലിശ കൊടുത്തുകൊണ്ടിരുന്നാൽ
വസ്തു സാധിച്ചീടുന്നു നൂനം ശ്രൃണു ശ്ളോകം 23 മദ്ധ്യമാവതി-പഞ്ചാരി
ബ്രഹ്മ തസ്മാദ്യദ്യപി രാജാ പരമതാം ഗച്ഛതി ബ്രഹ്മൈവാന്തത ഉപനിശ്രയതി സ്വാം യോനിം യ ഉ
ശാസ്ര്തപാണ്ഡിത്യ വും ഉണ്ടായിരിപ്പാനും ഇടയില്ല. ആയതിനാൽ അതും ചേരുകയില്ല. ഈ
വ്യസനവർഗ്ഗം,മിത്രവ്യസനവർഗ്ഗം. ഇങ്ങനെ വ്യസനാ ധികാരികം എട്ടാമധികരണം. ൧.
ബ്രാഹ്മണർക്കു ശാസ്ത്ര(സംഘ)ക്കളിയും നായന്മാർ മുതലായവർക്ക് ഏഴാമത്തു
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/നാലേക്കാട്ടു പിള്ളമാർ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
ഭഗവന്തമൂചുഃ സർവം നോ വ്യാഖ്യാതം . അഥ കൈർമന്ത്രൈഃ സ്തുതാ ഭഗവതീ സ്വാത്മാനം ദർശയതി
വ്രജപദേ തദുരഃസ്ഥലഖേലനം നനു ഭവന്തമഗൃഹ്ണത ഗോപികാഃ 40.10 ഭുവനമങ്കലനാമഭിരേവ തേ
തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സിലെ സന്നിധിയിലും പല പ്രശ്നങ്ങൾ പറകയും ജാതകങ്ങൾ
ഉഴവിലെ കളവു തീർക്കണം- 552 ഉഴിഞ്ഞു ചാടുമ്പോൾ പെറുക്കെണ്ടാ- 553 ഉഴിഞ്ഞെറിവാൻ
പത്തായം 94 പത്തായം 94 പത്തായം 95 പത്തായം 95 പത്തായം 95 പത്തായം 96 പത്തായം 96
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 166 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന