പുണ്യാഃ കഥാ വാ ധർമസംശ്രിതാഃ ഇതിവൃത്തം നരേന്ദ്രാണാമ ഋഷീണാം ച മഹാത്മനാമ 15 രസയഹ]
തടവി ക്ഷണത്തിൽ മാറ്റി. കട്ടി-ശ്ലോ 69 വളരെദ്ദിനമായ്പ്പിരിഞ്ഞിരുന്നോ -
തയ്യാ റാക്കുക. മറ്റ്‌ സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ വരുന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും
യാചന്തം അപരാദ്ധം പ്രയത്നതഃ വ്യാഹൃതം യൻ മയാ സൂത തത് തഥാ ന തദ് അന്യഥാ 38 അനൃതോക്തം
യഥാപൂർവ്വം ഇപ്പോഴും നടന്നുവരുന്നുണ്ട്. മുമ്പു മണ്ടക്കാട്ടമ്മനു മീനമാസത്തിൽ
നിന്ന് ഒഴിവാകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ എന്ന താളിൽ പോയി എന്ന വിഭാഗത്തിലുള്ള എന്ന
മദ്രരാജരഥം തൂർണം പൂരയാം ആസ പത്രിഭിഃ 21 യുധിഷ്ഠിരസ് തു മദ്രേശം സഹദേവശ് ച മാരിഷ
കാലിക പ്രാധാന്യമുള്ള പുതിയ ആശയങ്ങൾ കൂടി എഴുതിച്ചേർത്ത് പരിഷ്കരിച്ചതാണ് ഈ പുതിയ
അധ്യായം121 അധ്യായം120 അധ്യായം120 അധ്യായം122 അധ്യായം122 മഹാഭാരതം
പിന്നെയൊന്നോതിനാനിങ്ങിനെരാഘവ! വെവ്വേറെമക്കളെത്തന്ന്വീജനങ്ങളേ! ചൊവ്വോടുനിങ്ങൾ
ബ്രഹ്മേതി വ്യജാനാത് ആനന്ദാധ്യേവ ഖല്വിമാനി ഭൂതാനി ജായന്തേ ആനന്ദേന ജാതാനി ജീവന്തി
ഒരുമിച്ചു കാട്ടാൻ കഴിയും. അതിനായി പട്ടികയ്ക്കുള്ളിലൊരു പട്ടിക നിർമ്മിച്ച് അതിന്റെ
വാർത്താശകലത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന സ്ഥാനികമോ കാലികമോ ആയ ഒരൊറ്റ സംഭവത്തെ
വരവില' എന്ന നുകം രൂപമെടുക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്: ലേഖ വിജയൻ ഉ: അനിവർ 6 കുലസ്ത്രീയും'
നിർബന്ധിച്ചു.അതിനുവേണ്ടി എല്ലാ ഉപായങ്ങളും ഞാൻ പ്രയോഗിച്ചു.എന്നിട്ടും ഇദ്ദേഹം
അതുപോലെ വാരുണീ സേവ എന്നതിനു് മദ്യം സേവിക്കുക, പശ്ചിമദിക്കിനെ സേവിക്കുക എന്നു്
പതത്യധഃ പതിതസ്യ വിനാ നാശം പുനർനാരോഹ ഈക്ഷ്യതേ 328 സങ്കൽപം വർജയേത്തസ്മാത്സർവാനർഥസ്യ
സോമദത്തോ ബാഹ്ലീകശ് ച മഹാരഥഃ വിദുരോ ദ്രോണപുത്രശ് ച വൈശ്യാപുത്രശ് ച വീര്യവാൻ 26
തോൾപ്പട്ടക്കട്ട് ( ഒരു ത്രികോണക്കെട്ടു നിവ൪ത്തി കീഴ്വക്കിൽ നിന്നു മൂന്നംഗുലം
ഈശ്വരനെയും ജീവനെയും തള്ളി ലക്ഷ്യാർത്ഥമായ കൂടസ്ഥചൈതന്യത്തെയും ബ്രഹ്മ ത്തെയും
അസംഗതമായിരിപ്പാനേ വഴിയുള്ളൂ. ഇനി മുമ്പു പ്രസ്താവിച്ച പരദേശബ്രാഹ്മണന്റെ കഥ
നടക്കുന്നതിലേയ്ക്ക് കാലുകളും കായൻ, നോവാ മുതലായവർക്കു കാണപ്പെട്ടു എന്നിരിക്കയാൽ
മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/രണ്ട് കാറൽ മാർക്സ് കാറൽ മാർക്സ്,
അങ്കുരിക്കാം.അങ്ങിനെയാണങ്കിൽ ഇ, ഉ, ഋ, ൡ ഈ അക്ഷരങ്ങളുടെ മുറയെയനുസരിച്ചു
[വാസു] കുലകാര്യം മഹാരാജ കശ് ചിദ് ഏകഃ കുലോദ്വഹഃ വഹതേ തന്നിയോഗാദ് വൈ വയം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കലങ്ങൾക്കു മാറ്റമില്ല അവ സൂ൪യ്യെനെആ ശ്രയിക് താൾ താൾ: 1
(വൃക്ഷങ്ങളിന്മേൽ നിൽക്കുന്ന)ഫലങ്ങൾ വിൽക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. വിലക്ക് വാങ്ങിയ ആളുകൾ
കുന്ദസുമങ്ങളിലൂടെ മന്ദഹാസവിലാശ്രീ നതരാം തൂകി, സാന്ധ്യതാരമായിടുന്ന ചന്ദനത്തിൻതിരി
ഏവം ത്രികോണരൂപം സ്യാത്തം ദേവാ യേ സമായയുഃ 11 സ്തുതിം ചക്രുശ്ച ജഗതഃ പതിം കൽപതരൗ
ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:40, 14 മേയ് 2013 ( ഇവയെ കൂടാതെ
നാൽക്കാലി എന്ന ഒരു ജാതിയിൽ ചേർക്കാം. ഇങ്ങനെയുള്ള ജാതികല്പന ഭാഷയിൽ എല്ലായിടത്തും
കർമണ്യധികൃതഃ യേ തു വൈദികേ ലൗകികേഽപി വാ . ബ്രാഹ്മണാഭാസമാത്രേണ ജീവന്തേ കുക്ഷിപൂരകാഃ
ആരംഭകാര്യമെന്നും പരിണാമി കാരണത്തിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന കാര്യത്തിനു പരിണാമ
മരിയ്ക്കയല്ലോയിനിയ്ക്കുനല്ലതും ഹരഹരയീതിൽ പരമുണ്ടിന്നിയും ശിവശിവകണ്ടാൽ
പ്രത്യവിധ്യേതാം പൃഥക്പൃഥഗ് അജിഹ്മഗൈഃ സാരഥിം ചാസ്യ രാജേന്ദ്ര ശരൈർ വിവ്യധതുഃ ശിതൈഃ
മോക്ഷകാങ്ക്ഷിണഃ 179 മോക്ഷാധികാരീ സംന്യാസീ ഗൃഹസ്ഥഃ കില കർമണി കർമണഃ സാധനം
58 സത്യമാനന്ദരൂപോഽഹം ചിദ്ഘനാനന്ദവിഗ്രഹഃ . അഹമേവ പരാനന്ദ അഹമേവ പരാത്പരഃ 59
പറഞ്ഞുപദേശമായ് ഖലമതിയവൻ തീ കത്തിച്ചാൻ കരിപ്പതിനെന്റെ വാൽ.101 അവിടതു
ചതുരോ ഽശ്വാംശ് ച തം ച വിവ്യാധ പഞ്ചഭിഃ സോ ഽതിവിദ്ധോ ബലവതാ പ്രത്യപായാദ് രഥാന്തരം 11
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 65 സ്വാതീ സപത്നീ കില താരകാണാം മുക്താഫലാനാം ജനനീതി രോഷാത്‌ സാ
ഗ്രന്ഥം എവിടുന്നാ ഇപ്പം? - എവിടെനിന്നാണിപ്പോൾ വരുന്നതു്? വീട്ടീന്നുതന്നെ -
കൊടുക്കരുതു. സന്ധ്യക്കു വിളക്കും കൊളുത്തരുതു- 2003. പെറ്റമ്മെക്കു ചോറുകൊടുത്തൊ
ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാഃ പ്രതിരൂപ ഇതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തകാമണീയോടു ചോദിച്ചപ്പോൾ അന്യായമാക്കി തടവിൽ താൾ 24004 താൾ:
സംസ്കൃതത്തിൽ സാമാന്യം വ്യുൽപ്പത്തി സമ്പാദിച്ചു. പിന്നീടുള്ള കാലത്തും സംസ്കൃതത്തിൽ
പ്രമാണിക്കെണമെന്നല്ല പറയുന്നതു.അവർ ഭാഷയുടെ സ്വഭാവത്തിന്നു വിരോധമായിട്ടും
കണ്ണീരൊലിപ്പിച്ചുകൊണ്ടും ദുഃഖഭാവത്തോടുകൂടിയുമായിരുന്നു. കേശവൻ അവയെല്ലാം തിന്നു
പ്രതിഫലമുണ്ട്. എന്നാൽ വല്ലവനും അതിനെ ഖബറടക്കം ചെയ്യുന്നതു വരെ ഹാജരായാൽ അവന് രണ്ട്
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞൻ അതിനു മുമ്പ് ജീവിച്ചിരുന്നിട്ടില്ല ഗലീലിയോക്കു മുൻപുള്ള മിക്ക
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1895-ൽ മരിച്ചവർ
വിവരങ്ങൾ, പകർപ്പവകാശം കഴിഞ്ഞ പുസ്തകങ്ങളുടെ പട്ടിക എന്നിവ
തലത്തിലെ പരിസ്ഥിതി-വിദ്യാഭ്യാസവും ജനങ്ങളുടെ ജൈവവൈവിദ്ധ്യരജിസ്റ്റർ പ്രവർത്തനങ്ങളും
ജാതാദരാഭിരഥാളിഭി: പദം 10 ഭൈമിയും തോഴിമാരും ചേർന്നു സാരീനൃത്തം. പൂമകനും മൊഴിമാതും
ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: മറ്റേത്‌ മാസങ്ങളിലുമില്ലാത്ത പരിശ്രമമാണ്‌
സദ്ഗുണകീർത്തേ! ജയിക്ക നീ രജനിക്കങ്ങെഴുന്ന വിത്തേ! മുരണ്ടുകൊണ്ടളിനിര സുമങ്ങളിൽ
ധൃതികാണിക്കുന്ന കാലം വരേക്കും ജനങ്ങൾ നന്മയിലായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 3. 31. 178) 43)
ഗാണ്ഡീവം മുഹുർ ആദത്തേ നിഃശ്വസംശ് ച നിരീക്ഷതേ 13 ഗദാം ഗുർവീം സമുദ്യമ്യ ത്വരിതശ് ച
ശകാരിച്ചുവെന്ന് പറഞ്ഞത് എനിക്ക് സന്താനമുണ്ടെന്ന അവന്റെ വാദവും. സഹധർമ്മിണിയെയും
ഡി.വി.ഡി.യുടെ സ്രഷ്ടാക്കൾ അതിനാവശ്യമായ യാതൊരു കരാറും മുദ്രകളുടെ ഉടമസ്ഥരുമായി
തത്ത്വേനാതശ് ച്യവന്തി തേ 25 യാന്തി ദേവവ്രതാ ദേവാൻ പിതൄൻ യാന്തി പിതൃവ്രതാഃ ഭൂതാനി
താളിന്റെ സംവാദം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം
നോക്കി, 'ഈ കുമാരിക്ക് കുന്ദലത എന്നാണു പേര്. ഇവളുടെ അമ്മ മരിച്ചിട്ടു കുറെ കാലമായി.
വർത്തമാനത്തിന്റെ അനുഭവത്തെയും ഭേദമായി കണ്ട്, ഈ വർത്തമാനാനുഭവത്തിന്റെ തോറ്റമിലായ്മ
പിടികൂടുന്നതാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 95) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: ധനം