ജ്ഞാനഹീനാനാം ഭൂഷണം ജ്ഞാനചക്ഷുഷാം ബ്രാഹ്മക്ഷത്രിയവൈഷ്യശൂദ്രാ ഇതി ചത്വാരോ
നാർഹന്തി സംന്യാസമാതുരേണ വിനാ ക്രമം . ഓം ഭൂഃ സ്വാഹേതി ശിഖാമുത്പാട്യ യജ്ഞോപവീതം
മന്ത്രവാദത്തിനു നിശ്ചയിച്ചിരുന്ന സ്ഥലത്തെത്തി. ആ വീട്ടുകാരുടെ വക ഒരു
വേഷം ഞാൻ ധരിച്ചതു് നഷ്ടമായ ഐശ്വര്യത്തെ വീണ്ടും എടുക്കുന്നതിനുതന്നെ ആണല്ലോ.
കട്ടി-ശ്ലോ 59 അടിക്കടിക്കടിയനിലാധിവീചി വ- ന്നടിക്കുമാറരുളുമലന്റെ ശാസനം
അറുപത്തിനാലു മാത്ര കുംഭകം ചെയ്ത് ഒടുവിൽ മുപ്പത്തിരണ്ടുമാത്രകൊണ്ടു രേചകം ചെയ്ക
ദാശാർഹീം ഉപയേമേ സുദേവാം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ഽജമീഢഃ 39 അജമീഢസ്യ ചതുർവിംശം
ചിത്തവൃത്തികളായി പൊങ്ങി വരുന്നതാണ്. എന്നാൽ ഈ വാസനകളെ എല്ലാം നിർമ്മൂലനാശം
കാട്ടേണ്ടിവന്നു. ഇങ്ങനെ അധികാരത്തിനും അധികാരമില്ലായ്മയ്ക്കുമിടയിൽ ചാഞ്ചാടിയുള്ള
എലിയും സിംഹവും എലിയും സിംഹവും ഐകമത്യം മഹാബലം ഐകമത്യം മഹാബലം ഈസോപ്പ് കഥകൾ
പരിഭ്രമിക്കേണ്ട. ഞാൻതന്നെ ഉപദ്രവിക്കാനായിട്ടു വന്നതല്ല. തന്നോട് ഇന്നാളൊരു ദിവസം
സൂത്രം 38. സ്വപ്നനിദ്രാജ്ഞാനാലംബനം വാ അർത്ഥം: വാ = അല്ലെങ്കിൽ,
വൃദ്ധകൾയുവാക്കന്മാരെയും പണം കൊടുത്തു കയ്യിലാക്കുന്നു. ഇക്കാർയ്യത്തിൽ ഫ്റാൻസ്
റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. അല്ലാഹു പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നെ
ഇനി ഏതെങ്കിലും അമാന്തിക്കേണ്ട, നടക്കുന്നവഴിക്കു സംസാരിക്കാം' എന്നു പറഞ്ഞു
പുഷ്കരമൊക്കയും ശസ്ത്രജാലങ്ങളാൽ ശുഷ്കമാക്കീടുവനിപ്പൊഴിതെന്നറി
വർഗ്ഗം:ചന്തുമേനോന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1889-ലെ_കൃതികൾ ഇന്ദുലേഖ/ഒന്നു് - പ്രാരംഭം
നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്. അതിന്റെ ഭാഗമായി ചേർക്കാവുന്നതേയുള്ളൂഉപയോക്താവ്: ബാലു
വൈ മുനിഃ . കൗണ്ഡിന്യാത്തത്ത്വമാസ്ഥായ ജീവന്മുക്തോ ഭവത്യസൗ 2 ജീവന്മുക്തിദശാം
ജീവദ്വിമുക്താനാം ശുദ്ധാ ഭവതി വാസനാ 43 പാവനീ പരമോദാരാ ശുദ്ധസത്ത്വാനുപാതിനീ .
അർഹമായ വംശങ്ങളുടെ സംരക്ഷണം വഴിയുള്ള ജീവജാതികളുടെ ഉത്ഭവത്തെക്കുറിച്ച് ഒന്നാം
പ്രതിഫലം തന്നെ അറിവാകുന്നു. രണ്ടാമത്, അതിന്നു വേറെ പ്രയോജനമുണ്ട്. അതു നമ്മുടെ സകല
ചനക്‌പൂർ ഡാം വാഖഡ്‌ പുനെഗാവോൺ കരൺജ്‌വാൻ ഗംഗാപൂർ പാൽഖേഡ്‌ അളന്ദി (നാസിക്‌) കട്‌വ
തന്റെ പുത്രനാക്കി വളർത്തിക്കൊണ്ടുവരികയും യഥാകാലം അദ്ദേഹത്തെക്കൊണ്ടു വിവാഹം
ചിത്തതാരിങ്കൽധരിച്ചുകൊണ്ടീടുക. നമ്മൾക്കുധർമ്മവ്യവസ്ഥാപനാർത്ഥമാ-
അല്ലാഹുവിന്റെ പാശത്തെ മുറുകെപിടിക്കുക. ഇവ അവൻ ഇഷ്ടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. കണ്ടതും
അശ്വമേധ ശതം തേന ഇഷ്ടം ഭവതി ശാശ്വതം 168 പൃഥിവ്യാം യാനി തീർഥാനി അന്തരിക്ഷചരാണി ച
നിന്നും അറിഞ്ഞു കൊള്ളേണ്ട താണന്നും ഇവിടെ ആ വൈചിത്രങ്ങളെ കാണിക്കുന്നില്ലന്നും ഞ്ജ7
ചാന്യദ്വാ സർവം ബ്രഹ്മൈവ കേവലം . ന വാക്യം ന പദം വേദം നാക്ഷരം ന ജഡം ക്വചിത് 4 ന
കൃതികൾ ഭവാന്യഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
അന്നാചാണ്ടി, 'സ്ത്രീസ്വാതന്ത്യ്രത്തെപറ്റി', സഹോദരൻ വിശേഷാൽ പ്രതി, 1929 ഇങ്ങനെപോയി
99 സർവസങ്കൽപരഹിതാ സർവസഞ്ജ്ഞാവിവർജിതാ . സൈഷാ ചിദവിനാശാത്മാ സ്വാത്മേത്യാദികൃതാഭിധാ
വ്യക്തതകിട്ടാത്തതിനാൽ ഒഴിവാക്കിഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 18:27, 11 ജൂലൈ 2012 (
 ഖണ്ഡലേഖനം-ഒന്ന് ഖണ്ഡലേഖനം-ഒന്ന് അച്ചടിക്കാര്യം അച്ചടിക്കാര്യം
കാകസ്യവിഷ്ഠാവദസഹ്യബുദ്ധിർഭോഗ്യേഷു സാ തീവ്രവിരക്തിരിഷ്യതേ
തിര്യെപ്പിടിക്കുന്നത് തീയെപ്പിടിക്കുന്നപോലാകരുത്. തടിയന്മാർ എല്ലാം കിടന്നുറങ്ങി
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി ചെങ്ങന്നൂർ
1877. 114 താൾ: 1772. 234 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 416 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
കലശിഞ്ചിതനൂപുരമഞ്ചുമിലത്കരകങ്കണസംകുലസംക്വണിതം 55.10 ജഹൃഷുഃ പശുപാസ്തുതുഷുർമുനയോ
*/ '80 അപ്രയുക്തം ഭൂഗുണാ ന യഥാ തഥാ (1) സബ്രഹ്മചാരി താൾ 41073 താൾ: 1939. 90
മാറ്റുക/നാമാധിനിവേശം/ആവശ്യം അപേക്ഷ സമർപ്പിക്കുവാൻ ഇതു ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക അപേക്ഷകൾ
ബൃഹന്മാനവ്യാസകൃദുച്ചരേദ്യോഽസൗ ഗതിസ്തസ്യാസ്തി മങ്ക്ഷു നാന്യാ ഗതിഃ സ്യാദിതി .
നായർ ശാസ്ത്രികളുടെ ശിഷ്യനുമായിരുന്നു. മൂത്ത നായർ ചില സാമാനങ്ങൾ അന്ന് പകൽ തന്റെ
ബ്രഹ്മണൈരുപാസ്യോ ഗായത്ര്യർകാഗ്നിഗോചരഃ ശംഭുഃ ഗായത്ര്യാമാദിത്യേ ചാഗ്നൗ ശംഭ ച കിം നു
പ്രണാമൈർവിനയോക്തിഭിഃ പ്രസന്നം ഗുരുമാസാദ്യ പ്രഷ്ടവ്യം ജ്ഞേയമാത്മനഃ 258
അനേക നിരകൾ ഉൾപ്പെടുന്നു. വടക്കുകിഴക്കേ ഭാഗങ്ങളിൽനിന്നു പടിഞ്ഞാറോട്ടു് ചില
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വിഭക്തി - ഭ്രമവിലുളിത ലോലകുന്തളാഗ്രാ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ
ആവശ്യകതയെ കാണാതെ വായനക്കാരൻ കൗതുഹലാക്രാന്തചിത്തനായി ബുദ്ധിമുട്ടുന്നു. എങ്കിലും കഥ
മടിയിൽവച്ചു. ഇതിനെത്തുടർന്ന് കിടങ്ങൂർമുണ്ടൻ എന്നയാൾ ബ്ലൗസഴിച്ച പെണ്ണുങ്ങളുടെ
എന്നതുകൊണ്ട് ഇതിന്റെ പ്രയോജനം ലോകവർദ്ധന(രക്ഷ)യാണെന്നു തെളി യുന്നു.
വൈഷമ്യങ്ങൾ കാണാതെപോയാൽ അതുകൊണ്ടുവരുന്ന ദോഷങ്ങൾക്കു മറ്റുള്ളവരെ കുറ്റം പറഞ്ഞിട്ടു
1; 1; 0; 1; 2 1; 1 1}, 0; 1; 1] 2]; 1, 1 1, 639-1 639-1 639-1 639-1. 639-1 639-1
സങ്കല്പകാന്തി രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1942
ഏപ്രിൽ മാസത്തിനുമുമ്പ് ദിക്ക് വിട്ടു പൊയ്ക്കൊള്ളമെന്നും അവരുടെ പൊൻ, വെള്ളി മുതലായ
തേഷാം സുഖദുഃഖാദികം ഫലം 38 ഇന്ദ്രിയാണി മനോ ബുദ്ധിഃ കാമക്രോധാദികം ജിതം . തേനൈവ
മൂത്ത തമ്പുരാൻ എന്നാണ് ആറ്റിങ്ങൽ റാണിയെ വിശേഷിപ്പിച്ചിട്ടുളളത്. തൃപ്പാപ്പൂർ,
പ്രിയയുടെ ദർശനമൊഴിച്ചു മറ്റെന്താണു ശരണ്യം എന്നു നായകന്റെ ഔത്സുക്യം. ഇത്യാദി
പൂർണ്ണക്രിയകളാകുന്നു. ഉദാഹരണം രാമഃ പചതി രാമൻ പചിക്കുന്നു. ഇവിടെ പചിക്കുന്നു എന്ന
നൽകും. അവരോട് പലതും കൽപിക്കും. ഒരു പട്ടാളവിഭാഗത്തെ രൂപവൽക്കരിച്ച്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
അവകാശമേ ഇല്ലെന്നു വരും. മുൻകാണിച്ച മഹാഭാരതസംഗ്രഹവാക്യത്തിലെപ്പോലെ ക്രിയകളെ
ഒരു ചരമം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു ചരമം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു ചരമം (കുമാരനാശാൻ
ഗിരിജനങ്ങൾ നീലഗിരിക്ക്‌ കിഴക്ക്‌ കർണ്ണാടകത്തിലുള്ള വനനിബിഡമായ പ്രദേശമാണ്‌ മലകൾ.
ചാസ്മി ശക്തഃ പരുഷാണി സോഢും; പുനസ് തവേമാനി രുഷാന്വിതസ്യ ഭീമോ ഽസ്തു രാജാ മമ