അതും സഹിക്കുന്നതല്ലേ ധീരോദാത്തന്റെ ധർമ്മം? ഇന്നും പുറംപറമ്പിലോട്ടു ചെന്നു
ദശരഥനൃപതനൂജൻ പിന്നെയും ദശശതമദകരിവരത്തൊടും സ്വകീയപര്യങ്കം പെരിയമെത്തകൾ
വിപുലമായൊരു പരിപാടി അദ്ദേഹം മുന്നോട്ടുവച്ചു. ചെറുചെറു സ്വയംഭരണകമ്മ്യൂണുകളുടെ ഒരു
ഉന്നതകോപമിയന്നുബാണങ്ങൾമൂ- ന്നന്നു പ്രയോഗിച്ച നേരത്തുമെന്നോടു- മൊന്നിച്ചുവന്നവർ
യഥാ വ്യോമ വ്യോമൈവ ഭവതി സ്ഫുടം തഥൈവോപാധിവിലയേ ബ്രഹ്മൈവ ബ്രഹ്മവിത്സ്വയം 565 ക്ഷീരം
ഭാഷകളും ഒരുപോലെ 31 അനേകകാലമായി നടപ്പിലിരിക്കുന്നു എന്നു സിദ്ധിക്കുന്നതു മാത്രമല്ല
1930. 40 1930. 41 1930. 42 1930. 43 1930. 44 1930. 45 1930. 46 1930. 47 1930. 48
സമന്തതഃ ദിവ്യാനി മാല്യാനി ച താം ഉപതിഷ്ഠന്തി സർവശഃ 37 ശതം ശതസഹസ്രാണി ധർമിണാം തം
വിചരന്ത്യ് ഉത 21 പൃഥഗ്വിധാനി രത്നാനി പാർഥിവാഃ പൃഥിവീപതേ ആഹരൻ ക്രതുമുഖ്യേ ഽസ്മിൻ
ചേർന്നവർക്കു് ചാഞ്ചല്യം തുടങ്ങുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ആലോചിക്കുവാനുള്ള കാലമായി. ഈ ഘട്ടം
എൻ. കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻ വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ
അതുകൂടാതെ കഴിപ്പാനായി അവർക്കു പ്രത്യേകസ്ഥാനങ്ങൾ കൽപ്പിക്കയും അവരുടെ നടപടികളാൽ
നിന്നു വരുവാനും അധികമായ ആദായം കിട്ടുവാനും തങ്ങളെക്കൊണ്ടു മറ്റു അധികം ജനം
സംതൃപ്തി രാഗപരാഗം/അർപ്പണം അർപ്പണം രാഗപരാഗം/സ്വപ്നസ്മൃതി സ്വപ്നസ്മൃതി രാഗപരാഗം/ആശ
നിഗൂഢങ്ങളായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ദീർഘാധരങ്ങൾ മന്ദസ്മേരകർമ്മമായി മന്ദചലനം ചെയ്യുന്നു.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 999; 0.1 0.1 0.5 0,0,0,0.75); - 0.1 0.1
കെട്ടിടങ്ങൾ കെട്ടുകയും വൎക്കലകുന്നിനെതുരന്ന തിരുവിതാംകോട്ടിനും കൊച്ചിക്കും തമ്മിൽ
ഇത്യേതന്മനോരക്ഷരദ്വിതീയേന പ്രഭാപുഞ്ജേന സൗരേണ ധൃതമബ്ജാ ഗോജാ ഋതജാ അദ്രിജാ ഋതം
സാമോദംവിശാലനുംതന്നുടെസൈന്യങ്ങളെ. താമസമെന്യെവരുത്തീടിനാൻസേനയോടും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 87- 78. സഗൽഗദം = ഗൽഗദ (തൊണ്ടയിടർച്ച)
പഠന്തി . തേ സോമം പ്രാപ്നുവന്തി . ആ സഹസ്രാത് പങ്ക്തിം പുനന്തി . ഓം 2
നേരമിരുന്നു പലതും പറഞ്ഞു വിഷാദിച്ചു. ഒടുക്കം അയാളുടെ ഭാര്യ, പണം പോയതുപോട്ടെ,
(വിളംബരപ്പെടുന്നവരായി) ശൗനകനായിരിക്കുന്ന കാക്ഷസേനിയേയും ബ്രഹ്മചാരി ഭിക്ഷിച്ചു
ശ്രീമം ശ്രീമോം . തദ്ബഹിരഷ്ടശൂലാങ്കിതഭൂചക്രം . ചക്രാന്തശ്ചക്ഷുർദിക്ഷു
ഫൽഗുനസ്യ തേ വാരണാവതം ആസാദ്യ ദദൃശുർ നാഗരം ജനം മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം134
ഗുണദോഷങ്ങളെക്കുറിച്ചു ധാരാളമായി വാദപ്രതിവാദങ്ങൾ കഴിഞ്ഞതിനുശേഷം മാത്രമാണല്ലോ.
68 16009 താൾ: 3 1904. 648 താൾ: 3 1904. 649 താൾ: 1911. 63 താൾ: 3 1904. 650 ലക്കം
കന്യാശ്രമം ഗച്ഛേൻ നിയതോ ബ്രഹ്മചര്യവാൻ ത്രിരാത്രോപോഷിതോ രാജന്ന് ഉപവാസപരായണഃ ലഭേത്
പുതിയ പ്രകൃതിശാസ്ര്തങ്ങൾ നല്ലവണ്ണം ഈ വസ്തുതകളെ വെളി പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട്
പുറപ്പെട്ടുരാമൻ ജനകജയോടും പെരുത്തവീരനാമനുജൻ തന്നോടും വിരഞ്ഞത്രിമുനിവരാശ്രമേചെന്നു
സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 19 താൾ: 1868. 16 താൾ: 1868. 14 താൾ: 1868. 20
ചേരുകയില്ല. ആ നിമിത്തം അവനെ മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം വ്യവസ്ഥാപിച്ചാൽ ആകാശത്തിൽ പെയ്യുന്ന
(ബുഖാരി. 2. 15. 104) ജാബീർ ഇബ്നുസമൂറഃ(റ) പറഞ്ഞു: അസാൻ കൂടാതെയും ഇഖാമകൂടാതെയും ഞാൻ
സിസോപ്‌ പദവിക്കുള്ള നാമനിർദ്ദേശം സിസോപ്‌ പദവിക്ക് അത്യാവശ്യം വേണ്ട മാനദണ്ഡങ്ങൾ
വിഷ്ണോരർധചന്ദ്രവിഭൂഷിതം . ഏകാക്ഷരോ മനുഃ പ്രോക്തോ മന്ത്രരാജഃ സുരദ്രുമഃ 1 ബ്രഹ്മാ
മറ്റുള്ള സൃഷ്ടികൾ ഒരു വിരലിലും വെയ്ക്കുന്നതാണ്. ശേഷം അവൻ പറയും. ഞാനാണ് രാജാവ്.
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഗുരുപാദദശകം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഗുരുപാദദശകം തിരിച്ചുവിടുക
1917. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1911. 121 2014 താൾ: 1912. 59
ആശ്രാവണായാം യുക്തായാം ദൈത്യാസ്തുഷ്യന്തി നിത്യശഃ വക്ത്രപാണൗ കൃതേ ചൈവ നിത്യം
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ വാനലോകത്തെഴുന്നള്ളിനാൻ വാനലോകത്തെഴുന്നള്ളിനാൻ യുസ്തൂസ്
കൊടുത്തു, അതിൽ ൫ വഴി ക്ഷത്രിയരും ൮ വഴി സാമന്തന്മാരും ആകുന്നതു അതിന്നു കാരണം: ഇനി
വർഗ്ഗം:കീർത്തനങ്ങൾ താൾ: 206 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 207
നടത്തിവരുന്ന ഈ കളമെഴുത്ത് ഈ ഐതിഹ്യത്തെ വിശ്വസിക്കുന്നതിനു തക്കതായ
പ്രാമാണികന്മാർക്കുപോലും ഇന്നത് ഇന്നവിധം വേണം, ഇന്നവിധം അരുത് എന്നൊരു വിധി
മുതൽക്കു പാരമ്പര്യഭിന്നമായും അനുലോമ പ്രതി ലോമഗതികളായും
അക്ഷരമാലാസൂചിക (സമഗ്രം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം2പൂർവപദം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം1പൂർവപദം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ആഡ മോഡി കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം : ചാരുകേശി
(മാൎക്കകല്യാണം) ഉണ്ട. അഛന്റെ മരുമകളെ കല്യാണം ചെയ്‌വാൻ അധികാരമുണ്ട. എളയഛന മകളു
കിടക്കുമ്പോൾ സ്വർണമയി അടുക്കൽ ചെന്നു. ഭർത്താവം ഇളയച്ഛനും തമ്മിൽ സന്തോഷമായി
ഇല്ലയോ എന്നുള്ള വിവരം അറിയിക്കണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്തു. അക്കാലത്തു
അനേകം യാഗാദികർമ്മങ്ങളും ചെയ്ത് ദമയന്തിയുമൊരുമിച്ചു വാഴുമ്പോൾ നളന് ഇന്ദ്രസേനൻ
വീരളിചുറ്റി നടക്ക്വല്ലോനുങ്കൾ മഞ്ചട്ടി ചുറ്റി നടക്കുമേ നാങ്കൾ വാളും പലിശയും
നമസ്കാരം സന്നദ്ധമായിരിക്കുന്നു: നമസ്കാരം സന്നദ്ധമായിരിക്കുന്നു, എന്ന് അദ്ദേഹം
 അഹങ്കാരം എന്നിങ്ങനെ നാടകപാത്രങ്ങള ലും,വിവാഹം ആത്മവിദ്യാലാഭം, വിസ്മരണം
ചിത്രകലയും കാവ്യകലയും ഉള്ളടക്കം വർഗ്ഗം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം.
പ്രവർത്തിയെ കുറിക്കുമ്പോൾ ല എന്നതിനു ഝി എന്നൊരു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഝി എന്നാകും പിന്നെ
ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ . ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ . സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം
വരുണഃ സ പുനാത്വഘമർഷണഃ 61 ഇമം മേ ഗംഗേ യമുനേ സരസ്വതി ശുതുദ്രി സ്തോമം സചതാ പരുഷ്ണിയാ
ഭാൎഗ്ഗവി വൈദ്യന്റെ പുറകേ പടിയ്ക്കൽ വരെ ചെന്ന് അപായകരമായ സുഖക്കേടു വല്ലതുമുണ്ടോ
 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12}; ജനുവരി1, ഫെബ്രുവരി2, മാർച്ച്3, ഏപ്രിൽ4,
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സമദൃഷ്ട്യാ തുച്ഛീകരിച്ചു ജഗന്മോഹനകരിയായി വിലസി. സമീപഗുഹാദ്വാരവാസികളായ
അടിമകളും ഉണ്ടായിരുന്നു. മദ്ധ്യയുഗത്തിലാകട്ടെ, ഫ്യൂഡൽ പ്രഭുക്കന്മാരും മാടമ്പികളും
അചേതങ്ങളെ അറിയിക്കുന്ന വാക്കു നപുസകലിംഗം സധാരണ ഇതാണു പ്രകൃതി നിയമ മനുസരിച്ചുള്ള