അണുവാദത്തെക്കുറിച്ച് വിശദമായ ചർചകൾ നടത്തി. അലിയൽ, വിസരണം (അകലെയുള്ള പദാർഥങ്ങളുടെ
നിഹതോ ഹ്യ് ഏഷ മന്ദധീഃ 19 തദൈവൈഷ ഹതഃ പാപോ യദൈവ നിരപത്രപഃ ലുബ്ധഃ പാപസഹായശ് ച
കാലഗതികൾക്കതീതമായി നിലകൊള്ളുന്നു. ഇക്കാര്യത്തിൽ ചിത്രകലയ്ക്കും ശില്പകലയ്ക്കും
ഏറ്റുപറയുന്നു.അത്രയെണ്ണംകണ്ട്‌ പാപത്തിൽ നിന്ന്‌ പി? ാറാനും ഇബാദത്തിനുള്ള
സ്ത്രീകളെല്ലാം പച്ചപ്പരിഷ്ക്കാരികളാണെന്ന് അടച്ചാക്ഷേപിച്ചുകൊണ്ട് അക്കാലത്തെ
മഹാബുദ്ധിർ നീതിധർമവിദ് ഉത്തമഃ പ്രജാ ഇമാസ് തവ പിതാ ഷഷ്ടിം വർഷാണ്യ് അപാലയത് തതോ
കേൾക്കുകമനിമിത്ത മണുജീവൻ-൨ഉത്തരഗമനാഗമങ്ങടെ തന്നോടുള്ളചേർച്ചയാലുമാണു അണുവല്ലങ്ങിനെ
സഞ്ചരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന മദ്ധ്യേ വിജിതനായി കായംകുളത്തു രാജാവിന്റെ ഒരു ഭടൻ ഒരു
81-85569-48-7 2010. 2009-2010. 0910. 2007. 93: 1567-1572. 2007. 116, 2010. 30/
സ്റ്റാമ്പോ കൊച്ചി അഞ്ചൽ മുദ്രയോ അടക്കം ചെയ്യേണ്ടതാകുന്നു. രാജ്യകാര്യസംബന്ധമായ
ഗുണയുതനഖമാർന്നിത്തന്വിതൻ പല്ലവശ്രീ- യണിയുമടികൾ കൊള്ളാം രണ്ടുപേരെച്ചവിട്ടാൻ
ചമച്ചതേ ആകുന്നുള്ളു. അതിനെ പിന്നീട് സമർത്ഥിക്കാൻ പുറപ്പെടുന്നതാവശ്യകമില്ല. ഉപമയിൽ
ഭയങ്കരമായി അട്ടഹസിച്ചും കൊണ്ടു പോർക്കളത്തിലെത്തിയപ്പോൾ, 'ഇവൻ ഒരു വീരകലതിലകം തന്ന'
വർഗ്ഗം:ത്യാഗരാജസ്വാമികൾ ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ കൃതികൾ കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കീർത്തനങ്ങൾ
അജ്ഞാനകാലത്ത് ഭർത്താവ് മരിച്ചാൽ താഴ്ന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ചുകൊണ്ട് വളരെ മോശമായ
വധിക്കപ്പെടുന്നു. ശേഷം അയാളെ കൊന്നവന്റെ പാപം അല്ലാഹു പൊറുത്തുകൊടുക്കും. അങ്ങനെ
നർതകൈഃ 24 അത്രാര്യാ ഭവതി - കരചരണഹൃദയകമ്പൈർമുഖശോഷണവദനലേഹനസ്തംഭൈഃ
ഞാൻ ജനഹീനമായവനേ ഗമിക്കുന്നു പതിന്നാലുവർഷം പരമസുന്ദരി പിതാവു കേകയ തനൂജ ചൊൽകയാൽ
പാപ്മാ പരിജഗ്രാഹ ത ഐക്ഷന്തഹന്തൈനമാസുരം പാപ്മാനം ഗ്രസാമ
എന്നാൽ അവിടത്തെ തറ വളരെ താഴ്ന്ന താകകൊണ്ടും, ആണ്ടിൽ മിക്കപ്പോഴും അതു
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങളിൽ ഒരാൾക്ക്‌ തന്റെനമസ്കാരത്തിൽ
ഫലമായി പ്രകൃതിയിലെ എല്ലാ മാറ്റങ്ങളെയും ചലനങ്ങളെയും പ്രക്രിയകളെയും ന്യൂട്ടന്റെ
ഏതദനസ്യാന്നമനോ ഹ വൈ നാമ പ്രത്യക്ഷം ന ഹ വാ ഏവംവിദി കിഞ്ചനാനന്നം ഭവതീതി 5. 2. 1 സ
നേരിട്ടു സ്പർശിച്ച ഒരു ചരിത്രപ്രക്രിയയെപ്പറ്റി കൂടുതൽ അറിവുണ്ടാകുന്നു. അതായത്
സ്വാദ്ധ്വീജനത്തിലു- മുത്തമം നിന്നുടെ ഭാര്യയാം ജാനകീ. ഭർത്തൃശുശ്രൂഷചെയ്തീടുവാൻ
സർവ്വവേദാന്തസിദ്ധാന്തസാരസംഗ്രഹം സർവ്വവേദാന്തസിദ്ധാന്തസാരസംഗ്രഹം*/
എ ബി സി എന്ന ത്രിഭുജത്തിന്റെ എബി,ബീസി,സിഎ എന്ന ബാഹുക്കളെക്കൊണ്ടു ക്രമേണ
പോലെയുള്ള ചിഹ്ന ത്തോടുകൂടിയത്. സരോജം താമര, ചി ം - അടയാളം നിർജ്ജിതപത്മരാഗങ്ങൾ.
ജനിച്ചിരിക്കകൊണ്ടു പെൺപള്ളിക്കൂടങ്ങളിൽ കഴിയുന്നതും പെൺവാധ്യാന്മാരെത്തന്നെ
കൊടുത്തർഗ്ഘ്യപാദ്യമവരിരുവർക്കും കുശലം ചോദിച്ചു സ്വജനങ്ങൾക്കെല്ലാം ദശരഥന്തന്റെ
56 കുടുംബങ്ങളുള്ള വാഴച്ചാൽ, 23 കുടുംബങ്ങളുള്ള പൊകലപ്പാറ ഊരുക്കൾ നിർദ്ദിഷ്‌ട
വിഭാഗിച്ചിരിക്കുന്നതു യുക്തിക്കു അ മെങ്കിലും യോജിക്കുന്ന തല്ല. അനേകലിംഗം എന്നതിനെ
25 ഉര പെറുമൊരു ദേവരാജനും തൃ ച്ചരണായുഗം തൊഴുമങ്ങു ശങ്കയെന്യേ ധരയുടെ ഹിതമോർത്തു
നോക്കി. രാമകിശോരൻ: എനിക്ക് എന്റെ സോദരിയെകാണ്മാൻ വൈകിരിക്കുന്നു.എന്നെ ഇതു
19ഞ്ജ ഞ്ജ പ്രാചീന മലയാളം അവതാരിക ഈ മലയാളഭൂമിയിൽ ജന്മികൾ അധികവും മലയാള
അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: (ജഅ്ഫറിന്റെ മരണാനന്തരം) സന്തതികൾക്ക് കരയാൻ നബി(സ)
തോന്നുന്നില്ല. എങ്കിലുമൊരുവിധം ശാസ്ത്രമങ്ങറിയിക്കാ- മെന്നുടെ
അബ്ദുർറഹ്മാൻ കടന്നുവന്നു. ഞാൻ നബി(സ)യെ താങ്ങിയിരിക്കുകയായിരുന്നു. നബി(സ) അബ്ദുർ
ത്യക്താഖിലോപാധിരഖണ്ഡരൂപഃ പൂർണാത്മനാ യഃ സ്ഥിത ഏഷ മുക്തഃ 338 സർവാത്മനാ
പ്രവർത്തിച്ചുകൊള്ളുവാൻ അനുവദിക്കുന്നു. എന്നാൽ വിശ്വാസം കൊണ്ട് തന്നെ ചികിത്സിപ്പാൻ
390 41016 താൾ: 1917. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
നിലനിർത്തിക്കൊണ്ട്‌ പ്രകൃതിവിഭവങ്ങളുടെ സംരക്ഷണവും മാനേജ്‌മെന്റും പൂർണ്ണമായി
ശാസ്ത്രജ്ഞവൎയ്യൻ കൊച്ചിയ്ക്കീശൻ തൃതീയൻ കരുണയൊടരുളി ച്ചെയ്കയാൽ വൈകിടാതെ
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 13. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
പിന്നാലെ നടത്തുകയും, വലിയമ്മ മേനാവിൽ തന്നെ വാതിലടച്ചിരിക്കുകയും ഭൃത്യന്മാരോടും
ഘടാദി ശബ്ദങ്ങൾ തമിഴിൽ നേരേ ഉച്ചരിക്കാൻ നിവൃത്തിയില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ ശ ഷ സ ഹ എന്ന
സർവസിദ്ധികരം ധ്രുവം ഫലശ്രുതി. വിദ്യാർത്ഥീ ലഭതേ വിദ്യാം, ധനാർത്ഥീ ലഭതേ ധനം
ജനസമുദായത്തിനു ഇത്ര കഠിനമായ ഒരു പതിത്വം എങ്ങനെ സംഭവിച്ചു. ഇതിനെ അവർ സ്വയം വരുത്തി
സമഭ്യസേത് 67 ഏകവാരം പ്രതിദിനം കുര്യാത്കേവലകുംഭകം . ഇന്ദ്രിയാണീന്ദ്രിയാർഥേഭ്യോ
*/ ' ൧൨൩ മംഗളോദയം ഴിക്ക് ഇപ്പോൾ ലോ താൾ താൾ: 10 1916. 230 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 ഏകദേശം പത്തു വയസ്സുവരെ വള െ കഷ്ടപ്പെട്ട് ഒരു വിധം സ്വഗൃഹത്തിൽത്തന്നെ താമസിച്ചു.
അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. മേലും വേദാധികാരനിരൂപണം വേദാധികാരനിരൂപണം/വേദപ്രാമാണ്യം
എന്നാൽ പുലിയൻ, തിയ്യൻ മുതലായ അപൂർവ്വം ചില ജാതിക്കാരിൽ മക്കത്തായക്കാരെയും
 സമ്പ്രത്യാശ്വരിമാരണം . കുർവിതി സ്തുത്യ ദേവാദ്യാസ്തേന സാർധം സുഖം സ്ഥിതാഃ 16
നബി(സ)യുടെ കാലത്ത് ഫിത്വർ സക്കാത്തു ആഹാര സാധനങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്വാഅ് ആയിരുന്നു
മന്നതുകൊണ്ടു ശതയോജനവഴി അർണ്ണവം തന്നിൽ പതിപ്പിച്ചിതെന്നെയും രാഘവൻ തന്റെ
ശാണ്ഡില്യോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ ശാണ്ഡില്യോപനിഷത്പ്രോക്തയമാദ്യഷ്ടാംഗയോഗിനഃ .
വെള്ളംകൊണ്ടുപോകും- 1725 നീരായാലും മോരെ പേയായാലും തായെ- 1726 നീരൊലി (നീരോശ )
മുഖത്തുനിന്നു നിർഗ്ഗളിച്ചവയാണെന്ന് അനുമാനിച്ചാലും വലിയ തെറ്റൊന്നുമില്ലതാനും.
ഭവനക്കാർ കൂട്ടമിട്ടു തിരുവനന്തപുരത്തെത്തി. തമ്പിയുടെ ശുദ്ധഗതിക്കഥയെക്കേട്ട്
ചില അടിസ്ഥാനങ്ങളുണ്ട്. ബ്രാഹ്മണർ ഈശ്വരസേവചെയ്തു തൃക്കാരിയൂർ താമസിച്ചിരുന്നപ്പോൾ
വിശുദ്ധമാം നെഞ്ചകം തന്നിൽ നിനച്ചാളിതിങ്ങിനെ അർക്കകുലമണിയാകിയരാമനെ-
 1) ഇബ്നുഉമർ (റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ആദരണീയ രക്തം ഒഴുക്കാത്ത കാലമത്രയും
സ്ത്രീകളുടെ സമരൗത്സുക്യത്തെ ഒരു പരിധിവരെ അംഗീകരിച്ചിരുന്നുവെന്ന് വ്യക്തമാണ്.