സംഗതമല്ല. രജ്ജൂവും രജജൂസർപ്പവും സമസത്തകളല്ലല്ലോ അതിനാൽ ബ്രഹ്മത്തിൽ അജ്ഞാനത്താൽ
വാക്കുകൾ ശ്രവിയ്ക്ക ഭൂപതേ! പരമദുഷ്ടതൻ വചനം കേട്ടു നീ പരമസുന്ദരനെയും ത്യജിക്കാതെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 71 മം വഴിപോലെ കാണിക്കേണ്ടതും ആയതിന്നു് സംഗതിവന്നാൽ അദ്ദേഹം
'സ്നാനം കഴിഞ്ഞുള്ള വരവ് തദനാന്തരം ഗുരുവായ വ താൾ 32002 സ്നാനം കഴിഞ്ഞുള്ള വരവ്
മെന്നു പറയുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ സംവൃതം മാത്രികം ജ്ഞേയം, വിവൃതം തു ദ്വിമാത്രികം 19
കണ്ടാൽകുളി കഴിയും ഉണ്ണാനുറക്കമില്ല, തരമുണ്ടെങ്കിലൊന്നു പുണ്യാഹവും ചെയ്യും
ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നാൽ ഡില്ലി ൯൧ താൾ 19026 താൾ: 1925. 252 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗച്ഛതി 1 ഓമിത്യേതദക്ഷരമിദം സർവം തസ്യോപവ്യാഖ്യാനം ഭൂതം ഭവദ്ഭവിഷ്യദിതി സർവമോങ്കാര
ചൊല്ലുന്നു നിർണ്ണയം ഒന്നും തിരിയാതെ ചൊല്ലും മരണവും വന്നടുത്തീടുന്ന നേരം നരാധമ!
ദുഷിച്ചുണ്ടായവയായതുകൊണ്ടു് അവ കുറച്ചുകൂടി നിന്ദ്യങ്ങളായിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ
അനുസരിച്ചു ചലിപ്പിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ആ ശക്തിയാകുന്നു പ്രാണൻ. പ്രാണായാമ
കൊലചെയ്യിച്ചൊരു മാർ യോഹന്നാൽ തന്നെ കൊലചെയ്യിച്ചൊരു രാജാവിന താൾ
അവന്റെ രണ്ടു കണ്ണുകൾക്കിടയിൽ കാഫിർ എന്ന് എഴുതിയിട്ടുണ്ടോ എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
പെടുന്നവിശ്വാസത്തൊടും നയിക്കനീ ക്ഷമിച്ചുകോപവും പൊറുത്തുകൊണ്ടുപോ-
വിപര്യഗാദിതീശ തേ പാലകബാലകാ ജഗുഃ 42.7 ഭിയാ തദാ കിഞ്ചിദജാനതാമിദം കുമാരകാണാമതിദുർഘടം
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 113 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 139 ഫലകം
കള്ളക്കഥകളെ കൂട്ടിച്ചേർത്തും പറഞ്ഞും എഴുതിക്കൂട്ടിയുണ്ടാക്കുന്നവയാണന്നാണല്ലോ
ബ്രഹ്മ' എന്ന വാക്യത്തെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കാം. ഇത് ഐതരേയോപനിഷത്തിൽ
ബഹിർമുഖമായും ഇരിക്കും. ആ വൈഖരിയായതു ബഹുവിധ വേദശാസ്ത്രഭാഷാവിശേഷ ങ്ങളായി
ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്. അവ തികച്ചും ഹൃദയാകർഷകങ്ങളാണ്. എന്നാൽ, ചിലപ്പോൾ ചില തത്ത്വങ്ങളുടെ
ലഹളയും നിമിത്തം അതു നിന്നു പോയി. പിന്നെ കുറച്ചു കാലത്തേക്ക് അവിടെ ഉത്സവമെന്നല്ല
സർവതോ മണ്ഡലാവിദ്ധം വിദ്യുദ്ഭ്രാന്തം തദുച്യതേ അതിക്രാന്തക്രമം കൃത്വാ
യൂണിയനിൽ സോഷ്യലിസ്റ്റ് ശക്തികൾ വിജയിക്കുന്നതിനും, പിന്തിരിപ്പൻ മുതലാളിത്തശക്തികൾ
സ്തനദ്വയീദുർല്ലളിതസ്സ ബാലകഃ ശനൈശ്ശനൈശ്ശ്രാവിതവേണുനിസ്വനോ വിലാസവേഷേണ പുരഃ
 കേശപാശച്ഛദാ ചക്രവാകസ്തനീ പദ്മിനീവ പ്രിയേ ഭാസി മേ സർവദാ 76 ഫുല്ലപദ്മാനനാ ത്വം
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ശ്വേതശ്വരോപനിഷത്" / രാജയോഗം
ഐശ്വര്യഭ്രംശേഷ്ടദ്രവ്യാപഹാരദാരിദ്ര്യാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ
പരലോകമില്ലെന്നൊരുമതിയ്ക്കേവം പരമനൃതവും പ്രമാദവും മാന്ദ്യം അറിവുള്ളവരെ പ്രതിദിനം
മതിഃ അതഃ പ്രസഹ്യ ഹൃതവാൻ കന്യാം ധർമേണ പാണ്ഡവഃ 6 ഉചിതശ് ചൈവ സംബന്ധഃ സുഭദ്രാ ച
യഥാ പദ്മാനനാസ്താഃ കുമുദപ്രഹാസാ വികാസിനീലോത്പലചാരുനേത്രാഃ വാപീസ്ത്രിയോ ഹംസകുലൈർനഃ
ബ്ബന്ധിച്ചുകേഴുന്നതുപോലെസീതയും രക്ഷസ്സുകൊണ്ടുപോകുന്നിതാഹന്ത!മാം രക്ഷതരാഘവ!
കിട്ടുന്നതിനുള്ള സൌകർയ്യം വളരെ കുറവുമായിരിക്കും. എന്നാൽ, 'സർ. ഫിലിപ്പ് സിഡ്നി'
പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ കൊടുക്കേണ്ട വിലയും ജനത്തിനുള്ള നേട്ടവും ത മ്മിൽ അപഗ്രഥിച്ച്‌
കുറഞ്ഞൊരുനേരം പരമറിഞ്ഞവൻ കരം പിടിച്ചുടനെടുത്തു സാദരം കരുണസാഗരനണച്ചു മൂർദ്ധാവിൽ
വിജിജ്ഞാസ ഇതി 7. 19. 1 ഇതി ഏകോനവിംശതിതമഃ ഖണ്ഡഃ വിംശതിതമഃ ഖണ്ഡഃ യദാ വൈ
പേരിലും നിർമിക്കപ്പെടുന്ന ഈ പാതകൾ പലപ്പോഴും വനമേഖലകളെ തലങ്ങും വിലങ്ങും
പശ്ചാദസ്തമേതാ വസൂനാമേവ താവദാധിപത്യം സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 6. 4 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ
നസ്തദ്വ്യാചചക്ഷിരേ യദ്വാചാഽനഭ്യുദിതം യേന വാഗഭ്യുദ്യതേ തദേവ ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി
വ്യാകരണമെന്നതു ഭാഷയുടെ ലക്ഷണങ്ങളേ വൎണ്ണിക്കയും അതിനെ മുറപോലെ
അന്നദായൈ നമഃ ഓം വസുദായൈ നമഃ ഓം വൃദ്ധായൈ നമഃ ഓം ബ്രഹ്മാത്മൈക്യ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം
(അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 52) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ഖണ്ഡിതമായി പറഞ്ഞു.
നമ്പൂരി അദ്ദേഹത്തിന്റെ കവിത ഗുരുവായൂർ ക്ഷേത്രത്തിൽ ഭജിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന മേൽപ്പത്തൂർ
കിരാതബർബരാന്ധ്രാശ്ച ദ്രവിഡാഃ കാശികോസലാഃ പുലിന്ദാ ദാക്ഷിണാത്യാശ്ച പ്രായേണ ത്വസിതാഃ
വിദ്യുദ്ഭ്രാന്തസ്തഥൈവ ച ഊരൂദ്വൃത്തസ്തഥാ ചൈവ സ്യാദാലീഢസ്തഥൈവ ച 25 രേചിതശ്ചാപി
യുദ്ധമുറവിളിയാണ് സ്പാർട്ടയുമായി വൈരം മൂർച്ചിക്കാനും പെലോപ്പെനീഷ്യൻ യുദ്ധങ്ങൾക്ക്
ദേഹാത്മധീരങ്കുരോ രാഗഃ പല്ലവമംബു കർമ തു വപുഃ സ്കന്ധോഓ സവഃ ശാഖികാഃ
അചലശക്തിശാസ്ത്രം( ചലശക്തിശാസ്ത്രം( എന്നിങ്ങനെ രണ്ടായിത്തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
പരമാവധി കുറയ്‌ക്കുക, വൈദ്യുതി മോഷണം തടയുകയോ പൂർണ്ണമായി ഒഴിവാക്കുകയോ ചെയ്യുക'
പിടിച്ചുകൊണ്ടന്നതും? കാകൻ പറഞ്ഞിതു മൂഷികന്മാരിൽവ- ച്ചേകൻ മഹാരാജരാജൻ ഹിരണ്യകൻ
കാലത്ത് ദ്രോഹിക്കപ്പെട്ട അടിമകളായ മനുഷ്യരുടെ നിലവിളികൾ കീഴാളരുടെ ഗാനങ്ങളിലും,
നിഥി. രാഝ്യം വെട്ടതൊറപ്പിച്ചവരെ ഹീടുവൈപ്പ് ഫെമ്പറന്നോര് വൃദ്ധ: നിൽക്കൂ, നിൽക്കൂ
പ്രവേശിതാ കർമണസ് തസ്യ തേ പ്രാപ്തം ഫലം ഏതത് തപോധന 25 [ആൺ] അൽപേ ഽപരാധേ വിപുലോ മമ
തട്ടിയെടുക്കുന്നു. ഗ്രന്ഥശാലയിലെത്തുന്നവർക്ക് എളുപ്പത്തിനായി ഇപ്പോൾ നടക്കുന്ന
 പ്രേഷിതാന്യ് അരിഭിർ വൃഷഃ ഛിത്ത്വാ ബാണശതൈർ ഉഗ്രൈസ് താന വിധ്യദ് അസംഭ്ര 3 നിചകർത
അന്വേഷിച്ചു പുറപ്പെട്ടു. അങ്ങനെ ചെന്നപ്പോൾ കാഴ്ചയിൽ നല്ല സുന്ദരനായ ഒരാൾ ഒരു
അധോഗതാ ശുഭാ നാഡീ മേഢ്രാന്താവധിരായതാ 72 പാദാംഗുഷ്ഠാവധിഃ കന്ദാദധോയാതാ ച കൗശികീ .
സ്വതന്ത്രയായതു ഇവലത്രേ; നമ്മുടെ ൪൪൬ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 60 താൾ: 1907.
വിദുരസ് ത്വ് ഏവം ആജ്ഞപ്തഃ സർവവർണാൻ അരിന്ദമ യഥാ പ്രമാണതോ വിദ്വാൻ പൂജയാം ആസ ധർമവിത്
സന്ധ്യക്കും, പാതി രാത്രിക്കും ആയി ദിവസം പ്രതി നാലു തവണ മുടങ്ങാതെ
നമുക്ക് മാർഗ്ഗദർശനം ലഭിക്കും. മുഹമ്മദിന് അല്ലാഹു മാർഗ്ഗദർശനം നൽകിയതും
നിഷ്കാസിതനായപ്പോൾ അയാൾ മത്സരമൂർത്തിയെ ഹൃദയത്തിൽ പ്രതിഷ്ഠിച്ചും ദേശാടനപരിശ്രമത്തെ
പ്രമാണം വിക്കിമീഡിയ കോമൺസിൽ നിന്നുമാണ് കോമൺസിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം കവിതകൾ
നാമാധേയത്തിലും സവാച്യ നില്ലിംഗ നാമത്തിലും ചിലപ്പോൾ വരും: ദൃ-ന്തം; 'അവൻ പറഞ്ഞ പോൽ
നിന്തിരുവടിയുടെ സീമന്തരേഖയിൽ തൊടുവിച്ചിട്ടുള്ള ഈ സിന്ദൂരക്കുറി എന്റെ മനസ്സാകുന്ന