വിരഞ്ഞിനി ജനനിമാരുടെ മനം തണുപ്പാനായ് ജനമനോഹര! വരികവൈകാതെ അധികദുഷ്ടയാം
(1938), കല്പശാഖി (1938), തപ്തഹൃദയം (1938) എന്നീ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ, വഞ്ചീശഗീതി
പ്രോവാചമുദാരം പ്രഹസന്നമപാരിധിപോ ള പിവാചമുദാരം. വൃത്തം : ആര്യാഗീതി പദം 14 ഇന്ദ്രൻ
തുറന്നിരിക്കു ന്നതും വലിയൊരു തുപ്പട്ടിപോലെ നാലുകോണുംകെട്ടി ഭൂമിയി
അദ്ധ്യായങ്ങളിൽ നമുക്കു പരിശോധിക്കാം. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 36 സാധൂകരിച്ചവ */
വർദ്ധിച്ചത്. ഇങ്ങനെഎല്ലാം കൊണ്ടും ചെങ്ങണംകുന്നത്തെ താമസം നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർക്ക്
വെക്കുന്നത്. യോജിപ്പുള്ളവർ താഴെ അനുകൂലം എന്ന് വോട്ട് ചെയ്യുക. എതിർപ്പുള്ളവർ,
കൊണ്ടു താറുടുപ്പിച്ചു വിട്ടു- 537 ഉലക്കയ്ക്കു മുറിച്ചു കുറുവടിയായി- 538 ഉലക്കയുടെ
ബഹുവ്രിഹീതയെന്നെ വേർപെ- ട്ടൊട്ടേറേനാളായി മുഷിഞ്ഞ മട്ടിൽ സ്വർഗത്തിലെ
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 01. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
രചയിതാവ്:സി.വി. രാമൻപിള്ള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:സി.വി.
17-ഞ്ജ7, ടി 10-9, ടി 4-ഞ്ജ4, 1 കൊരിന്തിയർ 8-ന്ധ , 1 തിമോഥെയൂസ് 1-17 , ടി ഞ്ജ4-5,
കണ്ടലിന്റെ ചോട്ടിലെത്തി കഴുക്കോലുകൾകൊണ്ട് അടി വരണ്ടിനോക്കി. വാലിട്ടു
ശക്തിയേയും ഗുരുലഘുത്വങ്ങളേയും അളക്കുന്നതിന്നുള്ള യന്ത്രങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്നതുവരെ
നീർക്കെട്ട്, നാക്കിനു പഴുപ്പ് ഈ രോഗങ്ങളു ള്ളവർക്കും കൊഞ്ഞ (ഭാഷയിൽ പറയുന്ന ഒരു വക
ഇങ്ങുനിന്നെയയച്ചീടിനാൾ സമ്പ്രതി വന്നുനീയിങ്ങോട്ടതുകൊണ്ടുലക്ഷ്മണ!
ശ്രീകൃഷ്ണൻ രുഗ്മിണിയെ വേട്ടതോ ജാതകം നോക്കിയല്ലല്ലോ. അർജുനൻ പാഞ്ചാലിയെ വരിച്ചതും
ദീപപ്രകാശത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിച്ചു തിളങ്ങി. ബ്രഹ്മദേവന്റെ ആഗമനം കണ്ട പൗലസ്ത്യനെപ്പോലെ
ഇംഗ്ലീഷുകാർക്ക് അധീന അധീനമായിതീർന്നു താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 332 തെറ്റുതിരുത്തൽ
എന്നാൽ കഴിയുന്ന് വിധം ഞാൻ ചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിലും അതെവിടെയും എത്തുന്നില്ല. ഈ
എത്രത്തോളം പ്രയത്നിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നും, ഈ പ്രയത്നം എത്രെ ഫലിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നും,
അതിൽ ബർക്കത്തുണ്ട്. ഇനി കാരക്ക അവനു ലഭിച്ചില്ലെങ്കിൽ വെള്ളം കൊണ്ട്. അതവന്റെ
പുറത്തുനിന്നുവന്ന ആശയമായിരുന്നുവെന്ന് പറയാൻ കഴിയില്ല. ബ്രാഹ്മണരാണ് താലി ധാരണത്തിൽ
അനുസ രിച്ച അലംകാരനാമം പറയണം. ഇതിൽ, ദാനം ചെയ്യാഞ്ഞാൽ ദാരിദ്ര്യം, ദാരിദ്യംകൊണ്ട
ശക്തികൂടം പ്രതിപദ്യതേ . ദ്വാത്രിംശദക്ഷര്യാ ഗായത്ര്യാ തത്സവിതുർവരേണ്യം തസ്മാദാത്മന
ഭവിഷ്യന്ത്യബുധാ നരാഃ യേ ചാപി ഹി ഭവിഷ്യന്തി തേ യത്നശ്രുതബുദ്ധയഃ 150 കർമശിൽപാനി
വ്യത്യസ്‌ത ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങൾ അടങ്ങുന്നതാണ്‌. വിസ്‌തീർണത്തിൽ ഏറ്റവും ചെറുത്‌,
അടുപ്പമില്ലന്നു ള്ളതിനെ കാണിക്കുന്നു. കൂടാതെ തമിഴിൽ മുൻ കാണിച്ച പ്രകാരം അൻ, ആൻ,
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/അശ്വമേധികപർവം എന്ന
മജ്ജാമുഖം ( ഇതു തലച്ചോറിന്നും കശേരുനാഡിക്കും നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ തലച്ചോറിന്നു
സ്ഥൂലഭാവം കൈക്കൊള്ളുമ്പോൾ കവിതയിൽനിന്നുളവാകുന്ന അനുഭവമല്ല നമുക്കുണ്ടാകുന്നത്.
എന്ന് നബി(സ) വീണ്ടും ചോദിച്ചു. ഇല്ലെന്നവർ പ്രത്യുത്തരം നൽകി. നബി(സ) അരുളി: എങ്കിൽ
തിരിച്ചു വിടരുതേ! എന്നാൽ പാവം സഅ്ദ്ബ്നു ഖൗല അദ്ദേഹം മക്കയിൽ വെച്ചുതന്നെ
അബ്ദുല്ലാഹിബ്നുമുഗ്ഫലിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരാൾ ഒരിക്കൽ നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു:
വിപുലമായ് സന്യാസിവേഷനാം രാവണൻ മൈഥില- കന്യാവിനോടു വനാഗമകാരണം ചോദിച്ചളവൾ
സ്വാഹേത്യഗ്നാവാജ്യസ്യ ഹുത്വാ മന്ഥേ സമ്പാതമവനയേദായതനായ സ്വാഹേത്യഗ്നാവാജ്യസ്യ
തീരുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 46. ക്ഷീണിച്ചോഷധിനാഥനസ്തശിഖരം പ്രാപിച്ചിടുന്നേകതോ
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം46 വ്യാസൻ അധ്യായം46 അധ്യായം45 അധ്യായം45 അധ്യായം47 അധ്യായം47
പ്രതിബിംബവത് 17 ദേഹേന്ദ്രിയമനോബുദ്ധിപ്രകൃതിഭ്യോ വിലക്ഷണം തദ്വൃത്തിസാക്ഷിണം
സ്മിതമധുരവചോധൃതിപ്രമോദൈശ്ച മധുരൈശ്ചാംഗവിഹാരൈസ്തസ്യാഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ 48 അഥ
അബലമാരുടെ വചനം കേൾക്കയാൽ അടിച്ചുകാനനേകളെകയെന്നതും ജഗത്തിലെങ്ങാനുമൊരുത്തൻ
സെനാനാമിഷൻ സ്കൂളിലാണ് പ്രാഥമികവിദ്യാഭ്യാസം പൂർത്തിയാക്കിയത്. പ്രശസ്ത
ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു. ഇതൊക്കെ കണ്ടപ്പോൾ നല്ല പന്തിയല്ലെന്നു കരടിക്കും മനസ്സിലായി. അവൻ
ഉടനടി പ്രവർത്തനോന്മുഖമാക്കണം. രത്‌നഗിരി, സിന്ധുദുർഗ ജില്ലകളിലെ ബഹുഭൂരിപക്ഷവും
എക്‌സ്‌പോർട്ടേഴ്‌സ്‌ അസോസിയേഷൻ പി.ഒ. ബോക്‌സ്‌ 113 വാഗ്ലോബിൽഡിംഗ്‌ പനാജി
കിടക്കയിൽ പ്രാണ- നാഥനേ! വേദവാക്യങ്ങൾ ഓർത്തു ധ്യാനിച്ചു മോദമായ് പ്രാർത്ഥി-
പാനൈർഹതാ പൂതനാ കണ്ഠാശ്ലേഷമമും ജഹീഹി ദളിതാവാലിംഗനേനാർജ്ജുനൗ മാ ദേഹിച്ഛുരിതം
എന്നാൽ ഈ ദൃശ്യത, സ്വന്തമായ തീരുമാനങ്ങളെടുക്കാനും നടപ്പിൽവരുത്താനുമുള്ള
(ഉണ്ടാക ൨ ഞങ്ങളുടെ പ്രാൎത്ഥനകളിൽ നിങ്ങളെ ഓൎത്തുകൊണ്ടു, നിങ്ങളി ലെ വിശ്വാസവേലയേയും
ബഹുകഥിതമപി ത്വാമനാകർണയന്തോ ദൃപ്താ വിദ്യാഭിജാത്യൈഃ കിമു ന വിദധതേ താദൃശഃ മാ കൃഥാ
വിജയതാണ്ഡവത്തോടണഞ്ഞു. ഹാ! ആ വനപൈശാചത്വത്തിന്റെ മൂർത്തീകരണം പൊടുന്നനെ തില്ലനൃത്തം
തമനിമിത്തഹസിതരുദിതോത്ക്രുഷ്ടാസംബദ്ധപ്രലാപശയിതോപവിഷ്ടോത്ഥിത-
സഭ്രുകുടിസ്ഫുരിതോഷ്ഠഃ പ്രണയോപഗതാം പ്രിയാ രുഷ്യേത് 18 അഥ പരിജനേ തു
അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 താൾ:ഉദാഹരണം. 213 1
ഷഡ്ജഗ്രാമേ ഭവേദ്വിധിഃ 24 ചതുഃശ്രുതിർഭവേത് ഷഡ്ജ ഋഷഭസ്ത്രിശ്രുതിഃ സ്മൃതഃ
അന്ത്യസ്ഥാനത്തിന്നുനേരെ ആദ്യസ്ഥാനം വരുമാറു ഗുണകാരത്തെ വെയ്പൂ. പിന്നെ
പക്ഷപാതികൂടിയായിരുന്നു. അവിടത്തെ ശീലം മനസ്സിനെ ഹരിക്കുന്നതായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ
ലാഭമായിക്കിട്ടും. ഉടനെ അതു അദ്ദേഹം വീട്ടിലേക്കയക്കും. (ബുഖാരി. 3. 44. 680)
തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ശ്രദ്ധേയത താൾ:ദീപാവലി. 20
എല്ലാ വിസ്ഫുരണങ്ങളും, അതായത് മനസ്സിന്റെ ബോധാതീതദശയിലുള്ള ഏല്ലാ വിസ്ഫുരണങ്ങളും
(ഇരിക്കുന്നവനായിട്ടു്) നീയെന്നെയും വിചാരിച്ചാലും എന്നദ്ധ്യാഹാരം ചെയ്തു് അന്വയം
യുധിഷ്ഠിര നിബോധ താം വൈവസ്വതസ്യ യാം അർഥേ വിശ്വകർമാ ചകാര ഹ 2 തൈജസീ സാ സഭാ രാജൻ ബഭൂവ
ഇന്ന പദം ഇന്ന പദത്തോടു ഇന്നവണ്ണം സന്ധിചേരും എന്നു ഒന്നും വിടാതെ പറയാൻ തുനിഞ്ഞാൽ
ദ്രവ്യം നീതന്നെ എടുത്തോ' എന്നു ഉപേക്ഷിച്ചു പറയുകയും ചെയ്തു. ശൂദ്രനു