കല്ക്കത്താപട്ടണം മുഴങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോഴാണ് ചക്രവർത്തിയുടേ
ഭർത്താവിനെ വഞ്ചിക്കുകയില്ലായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 55. 547) 3) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ശിവമയം കുഞ്ഞേ എനിക്കയച്ച എഴുത്തിനെ
ഇപ്പറഞ്ഞതൊന്നും തന്നെ ശരിയല്ലെന്ന് നാം കണ്ടുകഴിഞ്ഞതാണ്. യഥാർഥത്തിൽ,
കാലഘട്ടത്തിലെ ശാസ്ത്രമാത്രവാദത്തിന് അടിത്തറയുണ്ടാക്കിക്കൊടുത്തത് ഏംഗൽസ്
അവയെല്ലാം താഴെയിട്ടു. ഇതുകണ്ടു സാധാരണന്മാരായ കാഴ്ചക്കാർ കുരുക്കൾ
പുനരനുമതി യോഗ്യത സംശോധനം ചെയ്തിട്ടില്ല. താങ്കൾക്ക് : സഹായിക്കാവുന്നതാണ്/ 90 60
കുഞ്ഞിഒതേനൻ * ഏട്ടനന്നൊടല്ലെ പറയുന്നതു * തച്ചോളിഓമന എന്റെ ജേഷ്ടാ * പോന്നിയം
സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 9. 4 ഇതി നവമഃ ഖണ്ഡഃ ദശമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യത്പഞ്ചമമമൃതം തത്സാധ്യാ
ചേർന്നുള്ള വേഷം ദ്വാരപ്രദേശത്ത് എത്തിയപ്പോൾ, കവർച്ചചെയ്‌വാൻ ഉദ്യുക്തനായവൻ
ശാസ്ര്തം ആവിർഭവിച്ചതായി പിന്നാലെ നിങ്ങൾക്കു കാണാം. ഈ ഒടുവിൽ വന്ന യോഗികൾക്ക്
ആത്മികമായതു മുന്നേതല്ല താനും പ്രാണമയമായത് അത്രെ പിന്നെ ആത്മികം. ഒന്നാം മനുഷ്യൻ
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 125% 150% 50 50 ഫലകം: ഫലകം: 2 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
അനുദ്യല്ലലാടാക്ഷിവഹ്നിപ്രരോഹൈ രവാമസ്ഫുരച്ചാരുവാമോരുശോഭൈഃ അനംഗഭ്രമദ്ഭോഗിഭൂഷാവിശേഷൈ
പതിച്ചു. അനന്തരം ഞാനും (ശിവൻ)ശ്രീരാമചന്ദ്രന്റെ പട്ടാഭി ഷേകത്തിങ്കൽ സന്നിധാനം
. കേവലം ബ്രഹ്മമാത്രോഽസ്മി ഹ്യജരോഽസ്മ്യമരോഽസ്മ്യഹം 21 സ്വയമേവ സ്വയം ഭാമി സ്വയമേവ
കിഞ്ചിത്ക്വചിജ്ജഗത് . ന മേ ദോഷോ ന മേ ലിംഗം ന മേ ചക്ഷുർന മേ മനഃ 9 ന മേ ശ്രോത്രം ന
പ്രോത്സാഹത്തകർപ്പുകൾ എന്നിവയും ജനതതിയുടെ സമാധാനസമീക്ഷയിലുള്ള സന്തോഷനിർഭരതയെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 148 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അനുഷ്ഠിയ്ക്കാമെങ്കിലനുഷ്ഠിയ്ക്കനല്ലു ഇതൊക്കെയിന്നോളമനുഷ്ഠിച്ചുതമ്മിൽ
പ്രാമാണികന്മാർക്കുപോലും ഇന്നത് ഇന്നവിധം വേണം, ഇന്നവിധം അരുത് എന്നൊരു വിധി
പ്രവർത്തിച്ച നിമിത്തം ഈ കൂട്ടം ഇത്ര വൈഷമ്മിച്ചു കാണുന്നതാണെന്നു ഞാൻ തീർച്ചയായും
തസ്മാച്ഛൗചം പ്രകീർതിതം 31 യഥാവതാരിതം ചൈവ നാട്യമേതന്മഹീതലേ വക്തവ്യം സർവമേതദ്ധി ന
പിഴുതാൻ ദന്തീന്ദ്രനപ്പദ്മിനീം. -സ്വ. 13. അനുക്തവാച്യം അവശ്യം പറയേണ്ടുന്ന അംശത്തെ
രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി" / രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി എന്ന താളിലേക്ക്
പദാന്തസന്ധി സ്വരങ്ങൾക്കു തമ്മിലേയുള്ളു. പദമദ്ധ്യസന്ധി സർവ്വഭാഷകളിലും നിത്യമാകയാൽ
കഥയുടെ ചുരുക്കം. ഇത് ഇത്ര നീട്ടിപ്പറയേണ്ടിവന്നതു, മേലിൽ കഥാബന്ധത്തിന്റെ
വികസിപ്പിച്ചെടുത്ത സമീപനരേഖ ബോക്‌സ്‌ ൽ കാണാം. ബോക്‌സ്‌ നമ്പർ 11 : മേഖലാ
വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ അനുമതിപത്രമനുസരിച്ച് താൾ: 1936. 30
താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട്
പിടിക്കുമ്പോൾ സാമാന്യ ജ്ഞാനവും വിശേഷ ജ്ഞാനവും ഇല്ലാതെ പോകുന്നുവല്ലോ. അപ്പോൾ ദൈവം
 രാജാക്കന്മാർ പണ്ടൊരുകാലത്ത് ഒളശ്ശയിൽ താമസിച്ചിരുന്നു എന്നുള്ളതിനു ലക്ഷ്യമായി
പ്രസിദ്ധപ്പെട്ട പെരിയാറണ അണയ്ക്കു മുകളിൽ വെള്ളം കെട്ടിനിന്നു കായൽപോലെ
നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയൊന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 02 00. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?
പൊതുവായ മാലിന്യസംസ്‌കരണപ്ലാന്റിന്‌ അവിടത്തെ മുഴുവൻ മാലിന്യങ്ങളും
ജപ്പാൻസാമ്രാജ്യത്തിന്ന് അഭൂതപൂൎവ്വമായ അഭിവൃദ്ധിക്കും യശസ്സിനും ഇപ്പോൾ സംഗതിവന്നത്
കനകമയമായിരിക്കുന്ന വിതർ ദി, കനകമയം - സ്വർണ്ണം, വിതർദി - വേദി (ഇരിക്കാൻ സുഖമാം
നാരായണമേനോന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കണ്ണൻ" / കണ്ണൻ എന്ന താളിലേക്ക്
ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 3. 2 ഇതി തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ സങ്കൽപോ വാവ മനസോ ഭൂയാന്യദാ
പൂർണ്ണമായ അവകാശങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്നവരാണെന്നുള്ള വാദം - ഈ ചർച്ചയിലും
പാനീയാർഥം യദൃച്ഛയാ 23 തേ ഹി നിത്യം മഹാരാജ ഭീമസേനസ്യ ലുബ്ധകാഃ മാംസഭാരാൻ ഉപാജഹ്രുർ
പ്രകാശയന്തമന്തസ്ഥം ധ്യായേത്കൂടസ്ഥമവ്യയം 26 വിജ്ഞാനാത്മാ തഥാ ദേഹേ
 ശോകത്തിനേറ്റമിടയാംപടിനഷ്ടമായി പ്പോകുംക്രമേണജലബാധകലർന്നതെല്ലാം
സിരാതന്തുക്കളാകുന്ന കമ്പികൾ വഴി അടക്കപ്പെടുകയാകുന്നു. തണ്ടെല്ലിലെ
മേടി 99 2054 ചില്ലം യാമുഖെ ചില്ലായാമുഖെ 101 2104 103 2139 മരുമക്കളെ മരുമകളെ 106
ഭാഗങ്ങളെയും എപ്പോഴും ഒരേ നിരപ്പിൽ ഋജുവാക്കി വച്ചുകൊള്ളണം. അല്പം പരിചയിച്ചാൽ ഇതു
മയൂഖമാല/എന്റെ ദേവിയോട് മയൂഖമാല ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള എന്റെ ദേവിയോട് അന്നത്തെ
ഇറങ്ങിയത്. 1991ൽ എഴുതിയ 2002) ചരിത്രരചനയുടെ ചരിത്രത്തെ ഏറ്റവും സമീപകാല
ലോകത്രയാഹ്ലാദകം - ലോകത്രയ ത്തെ ആഹ്ളാദിപ്പിക്കുന്നത്. ലോകത്രയം - മൂന്നു ലോകം.
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 14 അദ്ധ്യായം 14
ശ്ലോ 121 അപ്രഭു ശങ്കിതൻ തുഷ്ടനായിത്തന്നെ ക്ഷിപ്രമാവാതിലടച്ചുകൊണ്ടാൻ. ശ്ലോ 122
1912. 64 2014 താൾ: 1911. 31 താൾ: 1912. 65 2014 താൾ: 1912. 66 2014 താൾ: 1911. 32
താൾ: 85 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 ചുമതലയിലുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥർക്കും
പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവയും, ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ മാത്രം പ്രകാശം
നിക്ഷേപമായ് നൃപൻ കയ്യിൽ വരങ്ങൾ കേൾക്കുമ്പോൾ തരികയെന്നതും അതുമെന്നോടു നീ
പുളകാങ്കുരാസ്ത്രിഭുവനസ്വാദീയസസ്തേജസഃ
174 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 39 താൾ: 1908. ഇടഇടസൽഗുണനിധിയാകുന്നോ-
പ്പെടുന്നതിനാൽ പരസ്മൈപദാനാം ണലതുസുസ്ഥലഥുസ ണല്വമാഃ ന്ധ-4-8ഞ്ജ) ലിട്ടിന്റെ
ഒരിക്കലും ഭാഷാപരമോ പ്രതീകാത്മകമോ ആയിരിക്കയില്ല. അതിനു തെറ്റുപറ്റാനുമിടയില്ല.
അവന്മേൽ തുപ്പുകയും, അവന്റെ മുഖം മൂടി കുത്തുകയും, അവനോടു പ്രവചിക്ക എന്നു
റഷ്യൻ പതിപ്പിനെ) കാണുവാൻ കഴിഞ്ഞുള്ളു. അത്തരമൊരഭിപ്രായം ഇന്നു്
സധൈര്യം കടന്നുചെന്നിരുന്നതുകൊണ്ടുമാവാം 'വട്ടുസരസ്വതി' എന്ന പരിഹാസപ്പേർ അവർക്കു
പുലർത്തിയത് ഹോമിനിഡുകളോടാണ്. ഇവയോടു സമാനമായ ചില ഫോസ്സിലുകൾ ആഫ്രിക്കയിൽനിന്നും