കൈവണങ്ങിനാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 58 കരാഞ്ചിതപ്രതിഭയഖഡ്ഗതല്ലതല്ലയജേ!
സീറ്റ് ഒരുക്കിക്കൊള്ളട്ടെ എന്ന് നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. മരിച്ച
ആകാശവായ്വോധർമർസ്തു വഹ്ന്യാദാവുപലഭ്യതേ യഥാ തഥാകാശവായ്വോർനാഗ്ന്യാദേർധമർ ഈക്ഷ്യതേ
നിരുപാധികദൃ ്മാത്രമായി ശേഷിച്ച്, സ്വയം താനായി പ്രകാശിക്കും. ഇതാകുന്നു സകല
ഉൾപ്പെടുത്തണമെന്ന്‌ ശക്തമായി ശുപാർശ ചെയ്‌തു. മഹാരാഷ്‌ട്ര സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥരുമായി
കുന്ദലതയുടെ അനുപമമായ ബുദ്ധിവൈശിഷ്യത്തെയും ലാവണ്യാദിഗുണങ്ങളെയും കേട്ട്, ആ
പ്രയന്ത്യഭിസംവിശന്തീതി തദ്വിജ്ഞായ പുനരേവ വരുണം പിതരമുപസസാര അധീഹി ഭഗവോ ബ്രഹ്മേതി
എണ്ണത്തിൽ ദ്രുതഗതിയിൽ ഉണ്ടാകുന്ന വർദ്ധനവ് 2 നിലനില്പിനുവേണ്ടിയുള്ള സമരം 2.
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട് നിങ്ങൾ മുഖസ്തുതി പറയുന്നവരുടെ മുഖത്ത് മണൽ വാരി എറിഞ്ഞു
ചെയ്യുന്നു. മദ്യപാനം ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടു തങ്ങളുടെ ദേഹത്തിന്നു വളരെ ഉന്മേഷം
മണിമഞ്ജുഷ സൂചിക:മണിമഞ്ജുഷ. ഉപയോക്താവ്: ബാലു പൂർത്തിയായി സംവാദം:മണിമഞ്ജുഷ ദീപാവലി
പൂർവപദം പൂർവപദം പൂർവപദം പൂർവപദം പൂർവപദം പൂർവപദം പൂർവപദം പൂർവപദം പൂർവപദം പൂർവപദം
മടിപ്പവനല്ല രണശൂരന്മാരെയനുസരിപ്പവൻ രണപരിശ്രമം പെരികെയുള്ളവൻ രണഭീരുക്കളെ
എന്നു വരും. കേരളപാണിനീയം 66. 'അൻ' ആണ് പ്രത്യയമെന്നും 'യാ'ഗമമാണു് പ്രകിയയെന്നും
തിരുമുഖത്തിന്റെ വടിവും കേശവും പരിചുള്ള വില്ലിൽ ചതുരത വെല്ലും പുരികവും
തതഃ കിം വായുഃകുംഭേ സ്ഥാപിതോ വാ തതഃ കിം മേരുഃപാണാവുദ്ധൃതോ വാ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ
എല്ലാ വസ്തുവും അതിലിരിക്കുന്ന രക്തവാഹിനികളിലുള്ള രക്തത്തോടു ചേരുന്നു. നാം
യോ നയത്യേവമായുഃ 12 വൈരാജവ്യഷ്ടിരൂപം ജഗദഖിലമിദം നാമരൂപാത്മകം സ്യാ-
'പൗരസമാജ'ങ്ങളിലും ഒത്തുചേരുന്നതാണ് ഉത്തമം എന്ന ബോധം മലയാളിപൊതുമണ്ഡലത്തിൽ അന്നും
തപസ്വിയായീടിനാൻ സിദ്ധാർത്ഥനല്ലവനായുസ്സുമല്പമാം ബന്ധമില്ല പറഞ്ഞീടുന്നവാക്കിനു
കുമാരമേവാപ്യേതി യഃ കുമാരമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി
വിഷമിപ്പിക്കുമാറ് നാനാകേന്ദ്രങ്ങളിലും കാട്ടുപാളയങ്ങൾ ഉറപ്പിച്ചു. ആകപ്പാടെ,
മൂലാധാരാത്സമുത്ഥിതം . തസ്യ മന്ത്രസ്യ വൈ ബ്രഹ്മഞ്ഛ്രോതാ വക്താ ച ദുർലഭഃ 5
ദൂഷണനെന്നിവർ പോരിൽ മരിച്ചതുകണ്ടു ഖരാശരൻ പാരം ഭയപ്പെട്ടു രാമവീര്യത്തിനാൽ
നിന്നിൽ നിന്ന് മാത്രമാണ് രക്ഷ. മഹാനും പ്രതാപിയുമായവനേ! നീ ഗുണാഭിവൃദ്ധിയുള്ളവനാണ്.
സോഽയമാത്മാ ചതുർവിധഃ . ചതുഷ്പാജ്ജാഗരിതഃ സ്ഥൂലഃ സ്ഥൂലപ്രജ്ഞോ ഹി വിശ്വഭുക് 7
ശാസ്ര്തങ്ങളുടേയും ഈ വാദങ്ങൾ പ്രത്യക്ഷത്തിൽ പരസ്പരവിരുദ്ധങ്ങളെന്നു തോന്നുമെങ്കിലും
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു വീണ്ടെടുക്കുന്ന കാലത്ത് അടിയൻ ഇവിടെ വിടകൊണ്ടു താമസിച്ചുകൊള്ളാം'
നറുക്കും എനിക്കു കിട്ടി. ഇങ്ങനെ അടുത്തടുത്ത് ഒരു ഭാഗ്യ സന്നിപാതം ഞാൻ എന്റെ
ശ്രമത്തിൽ മഹാരാഷ്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്തു മാത്രമേ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ നടന്നിട്ടുള്ളൂ എന്ന്‌
കുപ്പുവമ്മയ്ക്ക് അപ്പോളുണ്ടായ സന്തോഷവും മേനോനുണ്ടായ ലജ്ജയും
സഞ്ചരിക്കാനുമുള്ള അവകാശം സംരക്ഷിക്കാൻ യാതൊരു നടപടിയും സ്വീകരിച്ചില്ല. പദ്ധതിയുടെ
വ്യാസമഹാമുനിയെന്നറിയുന്നുഞാൻ. എന്നാകിലുംധർമ്മബാധനചേഷ്ടിത-
പുസ്തകത്തിന്റെ ലൈസൻസ് സ്വതന്ത്രലൈസൻസാക്കി മാറ്റി. സംവാദം:നാരായണീയം നാരായണീയം -
137 താൾ: 1868. 111 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1863. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1914. 105 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൯൪ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ സ
വീണപ്പോൾ കിട്ടിയ മുയലിനെപ്പറ്റിയുള്ള കഥയുണ്ടല്ലൊ. അത് യാദൃച്ഛികതയുടെ ഉദാഹരണമാണ്.
മുത്തുമണിപോലെ മനോഹരവും ആകുന്നു. സംസ്ക്കൃതഭാഷയിൽ ശബ്ദങ്ങൾ അന്യാദൃശമായ വൈചിത്ര്യവും
 അനുഗ്രഹമായിരിക്കുന്നു . മാതാവിന നു എന്റെ നേരേയുള്ള വാത്സല്യാതിരേകം ഒന്നുകൊണ്ടു
വിചാരിക്കുന്നപക്ഷം, ഭാർഗ്ഗവൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പുതിയ ഭൂമിയിൽ ബ്രാഹ്മണരെ
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 13:59, 27 മാർച്ച് 2012 (
14 താൾ: 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 10 താൾ: 15 തു് നിൽക്കുന്നതു്
തോന്നുന്നത്? വിദൂഷകൻ : എനിക്ക്ഉ തോന്നുന്നതു തലമുടിയുടെ കെട്ടഴിഞ്ഞ്
'ന്നത്. പൗരസ്ത്യൻമാർ ഇന്ത്യയിലും അതിന്റെ വടക് താൾ താൾ: 1911. 100 2014 താൾ: 1918.
തർജ്ജിമയായി ചിലർ പ്രചരിപ്പിക്കാൻ ആരംഭിച്ചുകാണുന്നു. അനുഭാവശബ്ദത്തിനു സംസ്കൃതത്തിൽ
മുമുക്ഷമാണാസ് ത്വത്തശ് ച ന വയം ബ്രാഹ്മണ ബ്രുവാഃ ശൗരിർ അസ്മി ഹൃഷീകേശോ നൃവീരൗ
മനസ്സു പതിയുകയും പിന്നീട് ഇഷ്ടസിദ്ധിക്ക് ഉപായങ്ങൾ ചിന്തിക്കയും ക്രമേണ അനുരാഗം
പരിഘമിത്യുക്ത്വോത്തിഷ്ഠതി തസ്മൈ രുദ്രാ മാധ്യന്ദിനം സവനം സമ്പ്രയച്ഛന്തി 2. 24. 10
കേന്ദ്ര-സംസ്ഥാനസർക്കാരുകൾ സ്വരൂപിച്ച്‌ നൽകും. ഇതിനുപുറമേ പിഴ ഇനത്തിലും മറ്റും
ഇന്ദ്രശിലപ്രഭയും മയശില്പിയെക്കൊണ്ടുപോലും നാസികമേൽ വിരൽവയ്പിക്കും. ആ തളത്തിൽനിന്നു
പൂൎവ്വവിശ്വാസത്തെ തന്നെ വീണ്ടും പുരസ്കരിക്കയും ചെയ്തു. മെഗ്ലിങ്ങ് പരീക്ഷ ജയിച്ചു,
സമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കളും വക്താക്കളുമായിരുന്നവരെല്ലാം നവവരേണ്യരായിരുന്നു. ഇവരിൽ
ഗുരുവായൂരപ്പനെ സ്തുതിച്ചെഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ പവനപുരേശ കീർത്തനങ്ങളിൽ മൂന്നാമത്തെ
(ചട്ടമ്പിസ്വാ പിള്ളത്താലോലിപ്പ് കവിതകൾ (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ / കവിതകൾ
സർഗ്ഗം 37 47 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/അഞ്ചാം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ
000802. 16 14 15 2014-07-14- 2014/30 2014- 30! 2014/31 2014-31 2014- 31 2014/31
നിപുണന്മാരായ ചില സഹജീവികൾ മുന്നോട്ടു ചാടിവന്ന് മി. ആചാരിയുടെ ന്യൂനതകൾ അദ്ദേഹം ഒരു
വനത്തിൽ പോകേണം നമുക്കെന്നും ചൊല്ലി വരമുനിജനമിവിടെവന്നെന്നോ- ടുരചെയ്യുന്നിപ്പോൾ
വൃദ്ധം; ദ്രോണം ഗുരും ച പ്രതിപൂജ്യ മൂർധ്നാ ദ്രൗണിം കൃപം ചൈവ ഗുരൂംശ് ച സർവാഞ്; ശരൈർ
 ഭരണകോയ്മയുടെ കുലംദൈവം ന്നെ അധർമം ആയിരിക്കുന്നു. (100) ഉദ്യോഗനിയമങ്ങൾ പൊതുവെ
മാവമംസ്ഥാഃ സ്ത്രിയഃ പുത്ര മാ ച വിപ്രാൻ കദാ ചന ഗച്ഛ യുക്തസദാ ഭൂത്വാ കുരു വൈ ശാസനം
ആവശ്യപ്പെടുന്ന പക്ഷം പരിഹരിക്കാമെന്നു വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം
അതിലേക്ക് ദാനധർമ്മം നിക്ഷേപിക്കും. ഞാൻ (ഒരു നിവേദകൻ) അത്വാഅ്(റ)നോട് ചോദിച്ചു.
നടന്നു എന്നത്‌ അധിക്ഷേപാർഹമാണെന്നും റിപ്പോർട്ടിൽ പറയുന്നു. ഇവിടെ 20 ഹെക്‌ടർ വന