ആരംഭം വർഗ്ഗം:ശാരദ വർഗ്ഗം:ശാരദ നോവൽ; നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:ചന്തുമേനോന്റെ_കൃതികൾ
ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൮൧ പരമഗുണനിലയതവവചനമിതുസത്യമാം പൌരുഷമേറ്റംനിരർത്ഥകമെങ്കിലും.
ജയചന്ദ്രചക്രവർത്തിയുടെ രാജധാിയിൽ ഗാന്ധാരം, കാംബോജ, സൗെവീര, മാഗധ, പുണ്ഡ്ര, കലിംഗ,
നിവേദനം: തിരുദൂതൻ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. നിങ്ങൾ അറിയണം - നിശ്ചയം, ഇഹലോകം
കാശാദിസർവ്വപ്രപഞ്ചത്തെയും അവയ്ക്കധിഷ്ഠാനമായ മായയെത്തന്നെയും തത്ത്വദൃഷ്ട്യാ
സംശയിക്കുന്നവൻ ൭ കാറ്റടിച്ച് അലെക്കുന്ന കടൽത്തിരെക്ക് സമനത്രെ. ഇങ്ങിനെ ഉള്ള
വിലാപകാവ്യങ്ങളുടെ വിഭാഗത്തിൽ ഏറ്റവും പ്രധാനമായിട്ടുള്ളതാണ് ഗ്രാമീണവിലാപകാവ്യം (
കുറവുകളെപ്പറ്റി സരസ്വതിയമ്മയും വച്ചുപുലർത്തിയ ധാരണകൾ അതിശയോക്തിപരമായിരുന്നില്ലേ
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം:
പെരിഞ്ചക്കോടൻ ആ ഗൃഹത്തെ വലയം ചെയ്യുന്ന ചെറുകാടു കടന്നു വൻകാട്ടിനിടയിൽ മറഞ്ഞു.
വ്യത്യസ്തമായതുകൊണ്ടും, വായനക്കാരുടെ സകൗര്യം കണക്കിലെടുത്തും ഇതിനെ ഒരു പ്രത്യേക
അതുതന്നെയാണ് വിചാരിച്ചത്, ഞാനും അതുതന്നെയാണ് വിചാരിച്ചതു എന്നു പറഞ്ഞു ഉടനെ കലൂർ
നിജാനന്ദവിലാസം സുഷുപ്ത്യാനന്ദമെന്നും പറയപ്പെട്ട ആനന്ദം ഈ ആവരണ വിക്ഷേപശക്തികളാൽ
സാഹിത്യസാഹ്യം" / സാഹിത്യസാഹ്യം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സാഹിത്യസാഹ്യം
50085] [ 69503] [ 153980/] 1.24/ 18 1.24 18 21. 26, 28 1.24/ 26, 2014- 000893.
പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന 11 ഇനം നിത്യഹരിത സസ്യവർഗങ്ങളിൽ ഏഴെണ്ണവും ഘ 3
സംരക്ഷണമേഖലകൾക്കൊപ്പം അവഗണിക്കപ്പെടുമായിരുന്ന താൽപര്യങ്ങൾകൂടി പരിഗണിക്കുന്നു.
അവർ. അസാമാന്യമായ ഭാഷാപാടവമുണ്ടായിരുന്ന അവർ മലയാളം, സംസ്കൃതം, ഇംഗ്ലീഷ്, ഫ്രഞ്ച്,
നാദശ്രവണം ഇവയാണ്. പിന്നെ രേചക പൂരക കുംഭകങ്ങളാകുന്ന പ്രാണായാമങ്ങളെ അഭ്യസിക്കാം,
കാണേണ്ടിയിരുന്നല്ലൊ ഈശ്വരാ ! ഞാൻ ഇതാ മരിക്കുന്നു. ദൈവമേ എന്നെ രക്ഷിക്കണേ ,
മാവ് വൃക്ഷത്തിന് മറ്റ് വൃക്ഷങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഭേദം. വിജാതീയഭേദം: അന്യജാതികളിൽ
ജി. പി./അവസാന ഘട്ടം അവസാന ഘട്ടം ൭൭ ൧൦ ജി. പി./അനുബന്ധങ്ങൾ അനുബന്ധങ്ങൾ ൮൧ 40 താൾ:
വിചാരിച്ചതുപോലെ സാധിക്കാത്തത് എന്ന് വൈത്തിപ്പട്ടരു പറഞ്ഞു കൃഷ്ണനു നല്ല
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%; താളിന്റെ രൂപം നക്ഷത്രം 100 ശലഭപുരസ്കാരം നക്ഷത്രം
ഗണിക്കാൻ മടി തോന്നുന്നില്ല. 2. മനോസാക്ഷിയും മനോസുഖവും : ഇതുകളെ സമ്മതിക്കാൻ
ഹേതുകർതൃത്വം തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയ 36 തത്ത്വമ്പദാർഥൗ നിർണീതൗ
പ്രാദേശിക ആദിവാസികളുടെ കരകൗശല വസ്‌തുക്കളുടെ നിർമ്മാണം പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കൽ
തന്നെപ്പിളർന്നിതു അല്ലലോടെഭുവിസീതയെവിട്ടവൻ ഘോരമായുള്ളോരു ശൂലം ചുഴറ്റിയും
 താൾ: 1942. 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നാലാമധ്യായം കാമം
സിദ്ധാന്തിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 30 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം
ആദിഭാഷ മനസ്സിലാക്കാവുന്നതാണ് എന്നാൽ കുട്ടികൾ നിലവിളിക്കു മ്പോൾ ശബ്ദോ
മാംസളത ശുഷ്കിച്ചുപോയിരിക്കുന്നു. ആ കാലത്തെ ജീവചൈതന്യത്തെ
ബാന്ധവാനുഗമനം വാഞ്ഛിക്കവേ നിൽക്കയേ ന്നൂക്കോടഗ്ഗുരുതുല്യനായ ഗുരുവിൻ- ശിഷ്യൻ
വീക്ഷണം ചെയ്യുന്നു എന്നു നടിച്ചുകൊണ്ടു ലന്തക്കസേരയിൽ ഇരിക്കാതെ നിലകൊണ്ടു. താൻ
 സ്വമമലം തത്ത്വം ന ദുര്യുക്തിഭിഃ 65 തസ്മാത്സർവപ്രയത്നേന ഭവബന്ധവിമുക്തയേ സ്വൈരേവ
ഓരോരുത്തരുടെ താത്പര്യപ്രകാരം. ഉപയോക്താവിന്റെ സ്വന്തം കമ്പ്യൂട്ടറിൽ
സ്വാഹേത്യസ്ത്രേ . തന്മയോ ഭവതി . യ ഏവം വേദ . ഷോഡശാക്ഷരം വ്യാഖ്യാസ്യേ . പ്രാണം ദേയം
മരണവേളയിൽ ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിച്ചു. അല്ലാഹുവേ! നീ എനിക്ക് മാപ്പ് തരികയും എനിക്ക്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൪ ഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം മില്ലാത് താൾ 17075 താൾ: 3 1904.
ജഗതീവിഹിതം ഹി തതം ഗദിതം ഖലു തോടകവൃത്തമിദം 54 യഥാ കിമിദം കപടാശ്രയദുർവിഷഹം
കാത്തിരിക്കുന്നു. ഋഷികൾ: കൈ ഉയർത്തിയിട്ട്) രാജാവിന് വിജയം! രാജാവ്: എല്ലാവരെയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ:
നേട്ടവും ഉണ്ടായിട്ടില്ലെന്ന്‌ അഭിപ്രായപ്പെട്ടു. മറ്റൊരു പഠന സർവ്വെ പ്രകാരം
കനിവുകൂടാതെ വദനം കണ്ടപ്പോൾ അനുനയത്തോടു പറഞ്ഞുനന്നായി തൊഴുതുപിന്നെയും പലതരം സൂത-
കാര്യം ദുഷ്കരം പാണ്ഡവേയൈഃ; പരാപ്തം രാജ്യമ അസപത്നം പുനസ തൈഃ 158 കഷ്ടം യുദ്ധേ ദശ
കാര്യമിതി കഥയൻ ഗർഗോ നിർഗതപുളകശ്ചക്രേ തവ സാഗ്രജസ്യ നാമാനി 44.4 കഥമസ്യ നാമ കുർവേ
യാജിതസ്തദാസൗ 84.10 സുമഹതി യജനേ വിതായമാനേ പ്രമുദിതമിത്രജനേ സഹൈവ ഗോപാഃ
കനൽകടകശോഭിതജാനുബാഹു- ദ്വിതീയം ചിന്തിച്ചാൽ മറക്കുന്നെങ്ങിനേ?
എഴുതിയിട്ടുള്ളവയിൽ ചിലതിനെ ഇവിടെ കാണിക്കുന്നു. മൃഗത്തിന്റെ അറിവ് മനുഷ്യരുടെ
ഇടതുഭാഗത്തേക്ക് കൊണ്ടു പോകും. അപ്പോൾ ഞാൻ പറയും. എന്റെ അനുചരന്മാർ! എന്റെ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 72 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 73
മതിയാകുന്ന തല്ല. സംസ്കൃതോച്ചാരണം പുണ്യപ്രദമെന്നും ശാസ്ത്രങ്ങൾ ദൈവവചസ്സുകൾ എന്നും
വഴിമാറിപ്പോകുന്നതിന് അവിടെ യാതൊരു സകൗര്യവുമില്ലാതെയിരുന്നതിനാൽ അവൾ ഭയപരവശയായി
ഽന്യേ യഥാതഥം ഇതീദം അഭിഗച്ഛാമി വ്യക്തം അർഥാഭിപത്തിതഃ 107 [വൈ] ഏവം ബ്രുവന്ന് ഏവ തദാ
എലിപ്‌റ്റിക്കം മെസുവ ഫെറിയ പലാക്കിയം എലിപ്‌റ്റിക്കം 1 ഒരു പ്രത്യേക ഭൂവിഭാഗത്തിൽ
ചക്രേ സുപ്താനാം യുധി മാരണേ പാണ്ഡൂനാം സഹ പാഞ്ചാലൈർ ദ്രോണപുത്രഃ പ്രതാപവാൻ 54 സ
ആസ്വാദകന്മാർ വന്നും പോയും കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ കല നിശ്ചലമായിത്തന്നെ
വർക്കുപോലും വിളിക്കുകയോ, ചിരിക്കുകയോ, നിലവിളിക്കുക യോ വല്ലതും ചെയ്യേണ്ടതായി
മാറിൽക്കിടത്തി, യി- ന്നോളംതുളുമ്പുന്ന നീലനദീജലം! വെമ്പുന്നു ചുണ്ടുവിടുർത്തി,
നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് അല്ലാഹു എന്റെ മേൽ അനിവാര്യമാക്കിയത് താങ്കൾ പറഞ്ഞു തരിക.
വരുത്തിയ സമാധാനത്തിന്റെ ദൈവം നിങ്ങളെ അവന്റെ ഇഷ്ടം ചെയ്യാന്തക്കവണ്ണം സകല
പ്രത്യയം ചേർന്ന് ആ പ്രത്യയം ലോപിച്ച് ദുസ് എന്ന സുബന്ത ഉപസർഗ്ഗമായിത്തീരുന്നു. അവ്
അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായം പത്തൊൻപത്
വിവാഹത്തിനാലോചിച്ചു: പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: അവളെ കാണുക. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ നിങ്ങൾ