ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 155 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 156 ദയവായി പ്രൂഫ്
തൊഴിലുകളഖിലംനിയ്യറിഞ്ഞീടുമല്ലോ കമ്പത്തെക്കൈവെടിഞ്ഞീയടിയരിലിയലുംഘോരപാപംമുടിക്കൂ
ഫലകം:ഭാഷാഷ്ടപദി 90%; 200 ഭാഷാഷ്ടപദി 90%; ഭാഷാഷ്ടപദി വർഗ്ഗം:ഭാഷാഷ്ടപദി
എന്തിരുത്തമാണിത്? അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു. അല്ലാഹു എന്നെ മാന്യനാക്കിയിരിക്കുന്നു.
ദേശജാതിസമാശ്രയം ശിരഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ കാര്യം നാനാവസ്ഥാന്തരാശ്രയം 156
ത്രിണാചികേതസ്ത്രയമേതദ്വിദിത്വാ യ ഏവം വിദ്വാം ശ്ചിനുതേ നാചികേതം . സ മൃത്യുപാശാൻ
അച്ഛന്റെ പ്രരണയുമുണ്ടായിരുന്നു. 1980കളുടെ സവിശേഷസാഹചര്യങ്ങളിലാണ് എന്റെ
തിരുമേനി(സ)അതുകൊണ്ട്‌ ഉ േൽദ്ദശിൽച്ചതു ആ നൂറുകൊല്ല?ൽത്തിനുള്ള? ില്ല? ആ തലമുറ
ഒന്നുമില്ലാതിരിക്കയും, അവിടന്നു മഗരിബ്‌ നമസ്കാരം മൂന്നുറകഅത്തു നമസ്കരിക്കയും
 2014-01-3005:33:17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഉത്തരകാണ്ഡം ൨൭൫
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം143 വ്യാസൻ അധ്യായം143 അധ്യായം142 അധ്യായം142
ജീവതി കശ്ചന . ഇതരേണ തു ജീവന്തി യസ്മിന്നേതാവുപാശ്രിതൗ 5 ഹന്ത ത ഇദം പ്രവക്ഷ്യാമി
പ്രത്യഗാത്മജ്യോതിഷഃ ഏകരൂപത്വേഽപി വിവിധനാഡീവന്നാഡീസംബന്ധവശാത് നാനാവർണോപപത്തേഃ .
പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ
തപ്തവാംസ് തപഃ സിന്ധുദ്വീപഃ കഥം ചാപി ബ്രാഹ്മണ്യം ലബ്ധവാംസ് തദാ 2 ദേവാപിശ് ച കഥം
പ്രക്ഷേപണമില്ലെങ്കിൽ കലയില്ല. കലാകാരൻ മാത്രം ആസ്വദിക്കുവാനാണ് കലാസൃഷ്ടി
പദ്മാവത്യന്നപൂർണേ മാഹേശ്വരീ സ്വാഹാ . തദ്ബഹിഃ പ്രണവമാലായുക്തം വൃത്തം .
ആത്മാവ് വരുന്നുള്ളു എങ്കിൽ, 1ഞ്ജ6 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വയസ്സുചെന്ന ശേഷം
വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ ഭാഗവും മലയാളം സ്വതന്ത്ര വിജ്ഞാനകോശമായ വിക്കിപീഡിയയുടെ
പശ്ചാത്താപഃ പ്രകീർതിതഃ 34 പ്രശ്രയേണാർഥസംയുക്തം യത്പരസ്യാനുവർതനം
വർഗ്ഗം: 2014 044 സൂചിക: 1907. 2014 ശ്രീ കാശീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് കപ്പടത്ത്
വിളങ്ങിയെങ്ങും. 25 ചെമന്ന പുത്തൻ തളിർ നാലുപാടും ചുമന്നു തൻപേരിനടുത്തകൃത്യം
വാഗ്ലോബിൽഡിംഗ്‌ പനാജി ഗോവ-403001 36. ഡോ. ജയേന്ദ്ര ലക്‌മപ്രുക്കർ മെനിം ഇൻ
ഉകാരോദ്വിതീയാക്ഷരോ ഭവതി . മകാരസ്തൃതീയാക്ഷരോ ഭവതി . അർധമാത്രശ്ചതുർഥാക്ഷരോ ഭവതി .
മഹർഷികൾക്കും മാത്രമേ അറിവാൻ കഴിയൂ എന്നും അതിനാൽ ഉത്തമഗുണങ്ങളെ ലഭിച്ചതുകൊണ്ട്
നിഗ്രഹിക്കാൻ കൂസാത്ത ആ ഋഷഭകണ്ഠൻ, പാണ്ടയുടെ അനന്തനഗരവനം കിടുങ്ങുംവണ്ണം തന്റെ
നാൾവഴി കാണുകയോ ചെയ്യുക.ഈ സന്നദ്ധ സേവകരുടെ പ്രയത്നം ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഈ സിഡി
സംബന്ധവാചകങ്ങളെ സർവ്വത്ര ആവർത്തിക്കണം എന്നുണ്ടു്. ആവർത്തിക്കാഞ്ഞാൽ ഇംഗ്ലീഷിനു്
ക്രൂരകർമ്മാവാണ്. അഭി ജ്ഞനും ഹരീശ്വരനുമായ ബാലി എന്നോടുപറഞ്ഞിട്ടുള്ളതാണി ത്. അതിനാൽ
വന്ദിപ്പിൻ. നൎക്കിസ്സന്റെ വീട്ടുകാരിൽനിന്നു കൎത്താവിൽ ആയവരെ വന്ദിപ്പിൻ. കൎത്താവിൽ
 സ്തുതിച്ചകൊണ്ടാടി ബഹുമാണിക്കണമെന്ന് മൂന്നാമത്തെ പ്രമാണത്തി കല്പിച്ചിരിക്കുന്നു
ഏകദേശം പ്രഭാതത്തിനടുത്തപ്പോൾ ക്ഷീണം നിമിത്തം അല്പം ഉറങ്ങി. ഉണർന്നപ്പോൾ ഉദിച്ച്
കാരണമവേക്ഷമാണഃ പ്രായേണായാസലിംഗസംയുക്തഃ വീരരസാന്തരചാരീ കാര്യഃ കൃതകോ ഭവതി കോപഃ 20
നിതംബമവലംബിതഹേമസൂത്രം മുക്താകലാപമുകുളീകൃതകാകപക്ഷം വന്ദാമഹേ വ്രജവരം വസുദേവഭാഗ്യം
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ സ്തോത്രം യേശുനാഥനേ സ്തോത്രം യേശുനാഥനേ യുസ്തൂസ് യോസഫ്
ആളുകളോട് കൽപ്പിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 12. 707) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
ഒരു പ്രഷ്യൻ പ്രഭു. റഷ്യയിലെ ഭൂവുടമബന്ധങ്ങളിലുള്ള പൊതുവുടമസമ്പ്രദായത്തിന്റെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല_സംവാദം:വിക്കിപദ്ധതി/കുലസ്ത്രീയും_ചന്തപ്പെണ്ണും_ഉണ്ടായതെങ്ങനെ
വിഷപര്യായമായിരിക്കാമെന്നു തോന്നുന്നു. വേറേ ഉദാഹരണം - രുഷ്ടോ/സൗ ബത കാട്ടനും
ശ്രിഅമന്നാരായണോ ജ്യോതിരാത്മാ നാരായണഃ പരഃ . നാരായണപരം ബ്രഹ്മ നാരായണ നമോസ്തു തേ .
മന്ത്രാക്ഷരങ്ങളെ ഉരുവിട്ടുകൊള്ളുവാൻ ഞാൻ നിങ്ങളോടുപദേശിക്കുന്നത്. ഈ അഭ്യാസത്തിന്റെ
താൾ: 1892. 28 ൨൪ മഴമംഗലഭാണം വിടൻഅല്ലയോ സുന്ദരി! ഇനിക്കു മറ്റൊരുകാര്യം
കാമിതാർഥദായ സ്വാഹാ ശ്രീമോം . തദ്ബഹിരഷ്ടശൂലാങ്കിതഭൂചക്രം . തേഷു
ആയാതി പിണ്ഡസ്യ പതനം കുതഃ 162 പിണ്ഡപാതേന യാ മുക്തിഃ സാ മുക്തിർന തു ഹന്യതേ . ദേഹേ
കഴിക്കയില്ല. കുളിച്ചതിന്റെ ശേഷം ദിനംപ്രതി ഒരുനേരം അമ്പലത്തിൽ തൊഴണമെന്നുള്ളതും ഒരു
ചില നയപര മായ പ്രശ്‌നങ്ങൾ അദ്ദേഹം ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു (പേജ്‌ 23 മ പൊതുജനങ്ങളിൽ
ധ്യാസേ ന ദൃശ്യതേ തദേതദുഭയം സ്പഷ്ടം പശ്യ ത്വം ബദ്ധമുക്തയോഃ 499 ബദ്ധം പ്രവൃത്തിതോ
ദദർശ നാഹ ഖല്വയമേവം സമ്പ്രത്യാത്മാനം ജാനാത്യയമഹമസ്മീതി നോ ഏവേമാനി ഭൂതാനി
അറിയിപ്പാനുള്ളു നരവരാത്മജ! സകലവുമറിഞ്ഞരുളുന്നവീരൻ പരഹൃദയങ്ങളറിയുന്നില്ലയോ?
മഹമ്മദീയാക്ഷൗഹിണിയുടെ ദക്ഷിണ ശൃംഗത്തെ ശിഥിലിപ്പാൻ ചെറുവനങ്ങളിലെ പാർപ്പുകാർ
ഇടപ്രഭുക്കന്മാർ, ജന്മികൾ മുതലായവരുടേ സൽക്കാരങ്ങൾ നിമിത്തം ഈ സേനയുടേ സംഭാരവാഹികൾ
കുണ്ഡലീശക്തിർമുക്തിരൂപാ ഹി യോഗിനാം . ബന്ധനായ ച മൂഢാനാം യസ്താം വേത്തി സ യോഗവിത് 55
അധ്യായം30 1 [ധൃ] ഹതേഷു സർവസൈന്യേഷു പാണ്ഡുപുത്രൈ രണാജിരേ മമ സൈന്യാവശിഷ്ടാസ് തേ കിം
പരിശോധിയ്ക്കും. ഇതിൽ നിന്ന് അക്ഷരതെറ്റുകളുടെ %റിഡക്ഷൻ ഫാക്റ്റർ കണ്ടുപിടിച്ച്
തീർച്ചപ്പെടുത്തുന്നു. ഭുക്തങ്ങളായ ഭോഗങ്ങളോളം ഇനി ഭോജ്യങ്ങളായവ
താൻ സപദിവേട്ടയ്ക്കായ് വരികയോവീര! ഉയർന്ന പർവ്വതമിതിങ്കലെങ്ങാനും പറന്നുകൂടുമോ
കൊടുത്തേച്ചുപോകേണ്ടിയുംവരും ആണെങ്കിൽ നില്ലു നീയോടുന്നതെന്തിനു? കാണുന്നതില്ല നീ
ഭൂമിഭാരമാം ചത്താൽ ശേഷിക്കുവാൻ, എന്തു കരുതുന്നു ജനാപ്രിയൻ ദാനഭോഗങ്ങളില്ലാഞ്ഞാൽ
പരീക്ഷാർത്ഥിനഃ പ്രേരണാത്തം മാ മാ ദേയം ഹരിരയമിതി വ്യക്തമേവാബഭാഷേ 31.5 യാചത്യേവം
ചെയ്യുകയും ചെയ്തു. ഇത്രയും കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം ഗോപാലൻ എഴുന്നള്ളിച്ചു നിർത്തി
മൃഗസമാനമെന്തിങ്ങനെ, എത്ര വിസ്മയമായ കനിയിത്! ഭദ്രമാണെന്റെ വാക്കെന്നറിഞ്ഞാലും
. പ്രസാരിതസ്തു യഃ പാദസ്തമൂരൂപരി നാമയേത് 114 അയമേവ മഹാബന്ധ ഉഭയത്രൈവമഭ്യസേത് .
സർവേ വിനശ്യന്തി . തസ്മാദ്ധൃദയപുണ്ഡരീകകർണികായാം പരമാത്മാവിർഭാവോ ഭവതി . തതോ ദൃഢതരാ
നോല്ക്കുന്നു, പകലിരവും എല്ലാരും. ഹേ സകല. മുഖാരി) പദം 21 ഇന്ദ്രൻ: കേൾക്കേണമവളെ