സത്ത്വതമോഗുണപ്രധാനൈരേകൈകസ്ഥിതിസംഹാരകർതൃഭിരധിഷ്ഠിതാനി
പിടികൂടി. ആയുധങ്ങളും ധരിപ്പിച്ച് നടകൊണ്ടു. ആധുനികനയജ്ഞന്മാർ ധർമ്മവിരുദ്ധമായ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പൂനാച്ചിത്രങ്ങളും സാക്ഷീകരിക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ, ആദികാലം മുതൽക്കു ഭഗവാൻതന്നെ,
ദേഹമയേ ഭ്രമേ . സർവമേവാപവിത്രം തദ്ദൃഷ്ടം സംസൃതിവിഭ്രമം 22 അജ്ഞാനോപഹതോ ബാല്യേ യൗവനേ
ഏവ സ്യാദ്വാമശ്ചൈവാപസർപിതഃ കാര്യസ്ത്രികവിവർത്തശ്ച ദക്ഷിണഃ സ്പന്ദിതോ ഭവേത് 48
മാറിപ്പോയി. എങ്കിലും ആ വീട്ടുകാർക്കു പ്രതിവർഷം 72 പറ നെല്ലുവീതം ഗവൺമെന്റിൽ നിന്നു
സത്യം. നബി(സ)യുടെ നാവിൽ നിന്ന് എഴുപതിൽ പരം അധ്യായങ്ങൾ ഞാൻ കേട്ടുപഠിച്ചിട്ടുണ്ട്.
പാപികളായി തീർന്നു. പാപികളുണ്ടായതുകൊണ്ട് അനുഗ്രഹവും അപേക്ഷിതമായി. അങ്ങനെ
അധ്യായം10 അധ്യായം10 താൾ: 1868. 401 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 52 താൾ:
അരുതല്ലൊ കൎത്താവെ! തീണ്ടലും അശുദ്ധിയും ഉള്ളത് ഒരിക്കലും എന്റെ വായിൽ
സംയുക്തം അകരോത് പാണ്ഡവോ ബഹു ഉത്തരായാഃ പ്രമുഖതഃ സർവം ജാനന്ന് അരിന്ദമ 18 ഊർധ്വം
രാജലക്ഷ്മിയോ എന്നു തോന്നുമാറു അടുത്തുവന്നു. നിശ്ശേഷവർഷംനിമിത്തം ക്ഷീണിച്ച
കടകടായെന്നു ജനങ്ങളൊക്കെയും നടനമാടുന്ന വഴികളൊക്കെയും മുടങ്ങിക്കാണായി കളികളുമില്ല
പിരിച്ചുനോക്കാതെ ഒന്നായെടുത്തു താൾ: 1.2. മേൽ പ്രസ്താവിച്ചതായ ഫ്യൂ്ഡൽ സിസ്റ്റ (
കാട്ടിയിരുന്നു. കുടുംബത്തിന് സാമ്പത്തികശേഷി കുറവായിരുന്നു. വീട്ടിൽനിന്നു
കുളുർപ്പനിമലപ്പെരുമാൾക്കിടാവേ! ചെമ്മേ നിനക്കുടയ ചേവടി താണു കൂപ്പും
പട്ടികജാതിക്കാരിലെ ആദ്യ ബിരുദധാരിണി എന്നിങ്ങനെ പലതും. 1913ൽ, കൊച്ചിയിലെ മുളവുകാട്
വ്യാപാരങ്ങൾക്കൊട്ടുമേ കുറവില്ല. അങ്ങനെ വേണം താനും അർത്ഥമുണ്ടായാലതും തങ്ങളേ യത്നം
വൈവിദ്ധ്യമാർന്ന വസ്തുക്കൾ കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ സംസ്കൃതികളുടെ
സകല രാജ്യക്കാരും ആലോചിച്ചുവരുന്നു സ്ത്രീകൾക്കും പുരുഷന്മാരെപ്പോലെ
തദ്ബ്രഹ്മാനന്ദമദ്വന്ദ്വം നിർഗുണം സത്യചിദ്ഘനം . വിദിത്വാ സ്വാത്മനോ രൂപം ന ബിഭേതി
വളർന്നു വരുന്ന ഈ സമൂഹത്തിന് ഒട്ടും ആകർഷകമായിരുന്നില്ല. സ്വാഭാവികമായും ബുദ്ധൻ
രത്രികൃതാത്പാപാത്പൂതോ ഭവതി സ്വർണസ്തേയാത്പ്രമുച്യതേ മധ്യന്ദിനേ മാധ്യന്ദിനം
ജാതമാത്രേണ കാമീ കാമയതേ കാമമിത്യാദിനാ പൂർണം വ്യാചക്ഷതേ . തദേവ സുനവാമ ഗോത്രാരൂഢം
ഇത്തരത്തിലരുണന്റെ വാക്കു കേ ട്ടുത്തമൻ രവി വിളങ്ങി ശാന്തനായ്കട്ടി-ശ്ലോ 28 ആയിരം
നന്ദികൻ സഞ്ജീവകനിങ്ങനെ നാമത്തോടെ നന്ദികൾ തനിക്കു രണ്ടുണ്ടിഹ മുമ്പേ തന്നെ.
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നുള്ള ഇ-പുസ്തകം വായിക്കാൻ വിവിധ സ്മാർട്ട് ഫോണുകളിൽ ചെയ്യേണ്ട
അധ്യായം 116 അധ്യായം115 അധ്യായം115 അധ്യായം117 അധ്യായം117 മഹാഭാരതം
 കോവിലകത്തിൻ സമീപത്തു തന്നെ, ൪ കഴകത്തിന്നു കൽപ്പിച്ച പരിഷെക്ക ഇരിപ്പാൻ ൪ തളിയും
തുടങ്ങിയുള്ള പലവിധ സുഗന്ധവസ്തുക്കളിൽ നെയ്, തേൻ മുതലായവ ചേർത്ത് ധൂപിച്ച ധൂപം ക
പള്ളിയുമായി ഏറ്റവുമകലെ ഒരാൾ താമസിച്ചിരുന്നു. അയാളെപ്പോലെ ദൂരെ താമസിച്ചിരുന്ന
മാത്രം 42 ശ്ലോകമയുള്ളൂ. എല്ലാം പഴയ ഫ്രഞ്ചുഭാഷയിൽ, തികച്ചും അവ്യക്തമായ ശൈലിയിലാണ്.
അവൻ വിട്ടുപോയപ്പോൾ ചിലർ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിന്നെ അപമാനിക്കട്ടെ. ഉടനെ നബി(സ) അരുളി:
നിർബ്ബന്ധിതരാണ്. ഈ പശ്ചാത്തലത്തിൽ, ഇത്തരം പദങ്ങളുടെ പഴയ അർത്ഥങ്ങളെ
വന്നാലും ! ആത്മഗീതം ആത്മഗീതം ഭക്തദാസി ഭക്തദാസി വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/ഭക്തദാസി
പ്രാവധീർബാണഘാതം തന്മായാക്രന്ദനിര്യാപിതഭവദനുജാം രാവണസ്താമഹാർഷീത്‌ തേനാർതോ പി
ഉടപ്പിറന്നവളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞു. രൂപമില്ലാഞ്ഞിട്ടല്ല' വേറെ ചില കാരണംകൊണ്ടാണു്. അതു
തിരിച്ചുവിടുന്നു മൗനഗാനം പ്രമാണം:മയൂഖമാല. ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
സമരഭുവി പരം വിക്രമം ശക്രജേത്രാ വേഗാന്നാഗാസ്ത്രബദ്ധഃ പതഗപതിഗരുന്മാരുതൈർമോചിതോ ഭൂഃ
രഥശ്ചേജ്ജഗദസ്തി തത് 90 സദ്യോജാതാ തു യാ കന്യാ ഭോഗയോഗ്യാ ഭവേജ്ജഗത് . വന്ധ്യാ
പൂമ്പൊടി. പീതങ്ങൾ - മഞ്ഞനിറമുള്ളവ. അനന്തങ്ങൾ - വളരെ. ഭ്രമരീമുഖരീകൃതങ്ങൾ -
സ്വീയലോകാ- ദാസ്തേ വ്യാഘ്രാദിഭീത്യാ പ്രചലതി കുഹചിദ്രോദിതി ഗ്രസ്യമാനഃ 80 യോ യോ
വരും. ശേഷം അതിന്റെ കുളമ്പുകൾ കൊണ്ട് അതു അവനെ ചവിട്ടുകയും കൊമ്പുകൾ കൊണ്ട്
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 05-150 43 2014 താൾ: 1914. 30 2014 താൾ: 1870. 40 താൾ:
ജ്ഞാനാകാശം എന്നു പറയുന്നു. കുണ്ഡലിനി ഉൽബോധിച്ചു സുഷുമ്‌നാമാർഗ്ഗത്തിൽ
പൊടിയുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം നായയെ തൽക്ഷണം വേർപ്പെടുത്തിട്ടില്ലായിരുന്നു
ഓം അനിത്യതൃപ്തായൈ നമഃ ഓം മുനിമാനസ ഹംസികായൈ നമഃ ഓം സത്യവ്രതായൈ നമഃ ഓം സത്യരൂപായൈ
താൾ: 1893. 15 2014 താൾ: 1893. 22 2014 താൾ: 02 03-150 53 താൾ: 02 03-150 52 താൾ: 02
അഭിമുഖീകരിച്ചത് അവിടേക്ക് തിരിഞ്ഞുകൊണ്ട് നമസ്കരിക്കാറുണ്ട്. അവിടുന്ന് ആംഗ്യം
 ഉഭൗ കുരുക്ഷേത്രേ നിവസതാം നദീം ഇക്ഷുമതീം അനു 146 ജഘന്യജസ് തക്ഷ സ്യ ശ്രുതസേനേതി യഃ
അമ്മയില്ലാതായിരിക്കുന്നു' എന്നു പറഞ്ഞപ്പോൾ രാമകിശോരൻ പണിപ്പെട്ടു് കുന്ദലതയുടെ
വിട്ടയപ്പതുണ്ടോ? 79 പേടിച്ചെൻ പതിയെ,യിവൻ ഭവാന്റെ തോഴൻ ചാടിപ്പോയ്
സതാം 33 തമാരാധ്യ ഗുരും ഭക്ത്യാ പ്രഹ്വപ്രശ്രയസേവനൈഃ പ്രസന്നം തമനുപ്രാപ്യ
ആനക്കാരനമാർ തോട്ടിയിട്ട് പിടിക്കുകയും കുന്തംകൊണ്ടു കുത്തുകയും മറ്റും ചെയ്തിട്ടും
നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽ വന്നുപറഞ്ഞു. പ്രവാചകരെ! എനിക്കൊരു അമൽ അവിടുന്ന്
യു ം. ചരണനളിനങ്ങൾ - നളിനങ്ങൾ പോലെയുള്ള ചരണങ്ങൾ. നളിനങ്ങൾ - താമരപ്പൂക്കൾ. ചരണങ്ങൾ
എന്ന ബിരുദം വള്ളത്തോളിനാണ് നാം നൽകാറുള്ളതെങ്കിലും ഇന്നത്തെ മോഹിനിയാട്ടത്തെ ഈ
പ്രധാനപത്നിമാരഖിലരുമെല്ലാം സ്വയാനങ്ങളീന്നുമിറങ്ങിസ്സൌജന്യ- നിധാനനായുള്ള മുനിയെ
സ്വപ്നമദ്രാക്ഷമഹം സുഖം യോ സ്വാപ്സം സ ഏവാസ്മ്യഥ ജാഗരൂകഃ ഇത്യേവമച്ഛിന്നതയാനുഭൂയതേ
പ്രാപ ജനകേനാഭിപാലിതാം 20 ആവേദിതോഽസൗ യാഷ്ടീകൈർജനകായ മഹാത്മനേ . ദ്വാരി വ്യാസസുതോ
ആട്ടെ, പൂവിപ്പോൾ ഇത്ര മതി. (പുറപ്പെടുന്നു അണിയറയിൽ) ഏ അത്രയ്ക്കായോ? അതിഥികളെ നീ
കിടക്കുന്ന ഒരു ഈത്തപ്പഴത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നബി(സ) കടന്നുപോയി. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു.
എങ്കിലും പന്ത്രണ്ടു വയസ്സായതിനുശേഷമാണു് കുന്ദലത അക്ഷരവിദ്യ അഭ്യസിച്ചതു്. രണ്ടു