ജനനിമാരെല്ലാം ജനകജാതന്നെ അതിമോദം പിടിച്ചണച്ചനന്തരം വനവാസംകൊണ്ടുകൃശയായിട്ടുള്ള
അപ്പോൾ ചരിത്രമെന്നാൽ മഹാന്മാരും രാജാക്കന്മാരും അവരുടെ ചെയ്തികളുമാണെന്ന് നമ്മൾ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അക്ബർ ചരിത്രം ടൈമൂർ വംശ്യന്മാ താൾ 19026 താൾ: 1921.
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് പതിന്നാലാം സർഗം പതിമൂന്നാം സർഗം പതിമൂന്നാം സർഗം പതിനഞ്ചാം സർഗം
സ്വപ്നാവസ്ഥാ ഭവതി . തത്ര വിശ്വ ഏവ ജാഗ്രദ്വ്യവഹാരലോപാന്നാഡീമധ്യം
ഭവവ്യാധിശാന്തൗ ബഹുക്ലേശഭാജം പദാംഭോജപോതേ ഭവാബ്ധൗ നിമഗ്നം നയസ്വാദ്യ പാരം ശ്ലോ 33
*/ താൾ: 1896. 102 താൾ: 1896. 61 2014 താൾ: 1772. 115 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
പുനശ്ച രാക്ഷസീം തന്വീം ഷട്ക്കന്യാസഹിതാം തദാ ഭാർഗ്ഗവപ്രതിഗൃഹ്യാഥ പ്രഹൃ
ഭ്രാന്തിക്കുറിപ്പിനാൽ അധിഷ്ഠാനമായ തന്നിൽ അറിയായ്മ എന്ന അജ്ഞാനം കല്പിക്കപ്പെട്ട്,
പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ പുരുഷം സോമ്യോത
വലത്തുവശമായിരിക്കേ അവയുടെ വലത്തു വശത്തുനിന്നു നോക്കുമ്പോൾ മുറയ്ക്കുകാണുന്ന
ബ്രാഹ്മണഗൃഹത്തിൽ ഒരു കാലത്ത് പുരുഷന്മാരാരുമില്ലാതെയായി. ഒടുക്കം നാല്
വില്ലാളിവീരന്റെ മുമ്പിലിരുന്നുട- നുല്ലാസമായിട്ടു മാനും കളിച്ചിതു
ധ്യാനിക്കരുത് എന്നു ഹൃദ (൧൪) യങ്ങളിൽ ഉറപ്പിച്ചുകൊൾവിൻ! നിങ്ങളൂടെ എതിരികൾ എല്ലാം
പോംവഴിയുള്ളൂ. അത്തരത്തിലൊരു മാനദണ്ഡമാണ്‌ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളെ ശല്യം
എന്ന സൂത്രത്താൽ ഓ എന്നതിനു അവ് എന്ന് ആദേശം വന്ന് ഭ്+അവ്+അ+തി=ഭവതിഎന്ന രൂപം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉൽകൃഷ്ടമായത് എന്തുണ്ട്. അല്ലാഹു പറയും. എന്റെ സംതൃപ്തി നിങ്ങൾക്ക് മീതെ ഇതാ
ബലഭദ്രസാഹസംതന്നെ പ്രകടിപ്പിച്ചു. തന്റെ പാദപരിചരണാനുഭൂതിയിൽ ആനന്ദജീവിതം
ആദ്യത്തെ ഇന്ദ്രിയ സന്നികർഷങ്ങളിൽ നിന്നല്ല. അതുകൊണ്ടു ഇന്ദ്രിയ സാക്ഷാൽകാരങ്ങൾ ഏതോ
അതാരും ചോദ്യം ചെയ്തില്ല താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
രഹസ്യമായി സൂക്ഷിച്ചശേഷം, കലാമണ്ഡലം വിട്ടു. 1950കളുടെ അവസാനംവരെയും പല
അതിനെ നിവർത്തിപ്പിക്കണമെന്നും പ്രയത്നിക്കകൊണ്ടും, വ്യകുലപ്പെട്ടിരുന്നവനാകയാൽ
തമാചര്യോഽഭ്യുവാദ സത്യകാമ3 ഇതി ഭഗവ ഇതി ഹ പ്രതിശുശ്രാവ 4. 9. 1 ബ്രഹ്മവിദിവ വൈ സോമ്യ
ദാസോ ഹം ത്വം ച മേ പ്രിയാ ഉക്ത്വൈവം യോ ന്യഥാ കുര്യാദ്വിപ്രിയം തത്ര ജായതേ 271
നാനാഭവാന്തേ സമധിഗതമിമം മുക്തിദം വിപ്രദേഹം ക്ഷുദ്രേ ഹാ ഹന്ത മാ മാ ക്ഷിപ വിഷയരസേ
മധ്യേ ശ്രേഷ്ഠോഽവതാരഃ കോ ഭവതി . യേന ലോകാസ്തുഷ്ടാ ഭവന്തി . യം സ്മൃത്വാ മുക്താ
കാട്ടിക്കൊടുക്കുന്നതാണ്, രാജയോഗശാസ്ത്രത്തിൻറെ ഉദ്ദേശ്യം. ഒന്നാമതുതന്നെ ഏതു
പ്രതാപോഗ്രതയോട് കാര്യവിചാരം തുടങ്ങി. തന്റെ ചെറുസിക്രട്ടറിയെ ഈശ്വരൻ
ഉണ്ടാക്കി പാലത്തിന്റെ ഇങ്ങേ അറ്റത്തും വെച്ചു. ആ പാവ പാലത്തിന്മേൽ ആളുകയറുമ്പോൾ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 159 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 160 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 34 ബാബിലോണിയരുടെ മാസങ്ങളുടെ പേരുകൾ ഇപ്രകാരമായിരുന്നു. നിസാനു,
ബ്രഹ്മൈവാസ്മീതി ഭാവയേത് 895 ശുദ്ധം ബുദ്ധം തത്ത്വസിദ്ധം പരം പ്രത്യഗഖണ്ഡിതം
കസ്മിന്നു ഭഗവോ വിജ്ഞാതേ സർവമിദം വിജ്ഞാതം ഭവതീതി തസ്മൈ സ ഹോവാച ദ്വേ വിദ്യേ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 8 അദ്ധ്യായം 8
സാധിക്കിൽ പ്രതിക്രിയയായ്‌ പകരം എന്തുചെയ്‌വൂ ഞാൻ? അനുഗ്രഹം തരുവൻ പരം മഹേന്ദ്ര ഹേ
നിങ്ങളാരാകുന്നുഘോരകാന്താരത്തി- ലിങ്ങുവരുവാനുമെന്തൊരുകാരണം.
 ഏതസ്മാജ്ജായതേ പ്രണോ മനഃ സർവേന്ദ്രിയാണി ച ഖം വായുർജ്യോതിരാപഃ പൃഥിവീ വിശ്വസ്യ
പത്രങ്ങളുടെ പ്രചാരം തീരെ നിന്നുപോയിയെങ്കിലും പിന്നീടുണ്ടായ വർദ്ധന താഴെ
. പ്രീതിവർദ്ധനനായ അവൻആഹാരം കൂടാതെ തനിക്കു തിരിച്ചുപോരേണ്ടിവന്നതിന്നു ള്ള കാരണം
02-150 81 2014 താൾ: 02 02-150 82 2014 താൾ: 02 02-150 83 2014 താൾ: 02 01-150 29
സർവാംെ ല്ലോകാൻസർവാന്ദേവാൻസർവാനാത്മനഃ സർവാണി ഭൂതാന്യുദ്വൃഹ്ണാത്യജസ്രം സൃജതി
തു വിരചിതൗ സ്വപ്നബോധോപമൗ തൗ ബദ്ധേ ജീവദ്വിമുക്തിം ഗതവതി ച ഭിദാ താവതീ താവദേകോ
മൂർത്തിമൂന്നിനുംതാൻ പണിയാമല്ലോ കൃഷ്ണാർജ താൾ 16057 താൾ: 1917. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മിതെല്ലോ നമ്മുടെ കുലധർമ്മമെന്ന- ങ്ങറിഞ്ഞുനന്നായി നടന്നുകൊള്ളുക പറഞ്ഞതൊന്നുമേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ദംബോശോകൈരരുണമെരേടം:
സ്ഥലത്തിനു സമീപം ഒരു വീട്ടിലുള്ളവർ ഗതികേടുനിമിത്തം തലേദിവസംതന്നെ ആഹാരമൊന്നും
തിരുവനന്തപുരത്തിന് എഴുന്നള്ളുകയും ചെയ്തു. രാമവർമ്മമഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലെ പ്രത്യേക
പോയിരിക്കുന്നു. ഈ ആലോചനകളോടുകൂടി ഗൗണ്ഡൻ തന്റെ ഉച്ചസ്ഥിതിപ്രാപ്തിക്കു ചേരുന്നതായ
സ്യഷ്ടിക്കുന്നതിലാണ്. ഒരു തലമുറയിൽ സമ്പാദിച്ച അനുഭവപാഠങ്ങൾ സമാഹരിക്കാനും അടുത്ത
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡിയുടെ രണ്ടാം പതിപ്പാണ്. സ്കൂൾ വിദ്യാർഥികളുടെ പദ്ധതികൾ
അസത്യമില്ലവനൊരിക്കലുംതന്നെ അസത്സംസർഗ്ഗവുമൊരിക്കലുമില്ല അനുരാഗമുണ്ടു
പിന്നെ വ്യാസാഗ്രത്തിങ്കന്നും വടക്കേ ഭുജേടെ പടിഞ്ഞാറെ അഗ്രവും കിഴക്കേ ഭുജേടെ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ:
അധ്യാത്മരതിരാസീനോ നിരപേക്ഷോ നിരാശിഷഃ . ആത്മനൈവ സഹായേന സുഖാർഥീ വിചരേദിഹ 44
പഠിപ്പിക്കുകയും ചെയ്ത ജനങ്ങൾക്ക് ഈ അഭിപ്രായം എവിടന്നു കിട്ടി? അത് സഹജബോധമല്ല.
മരിച്ചാൽ 10-ാം രാത്രി ഒരു ക്രിയയുണ്ട്. രണ്ട് വാതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിലത്ത് നേരിയ
സ്വാധീനമായുള്ള പാണ്ടസ്സൈന്യത്തിലെ ഭടജനങ്ങളാലും നിവർത്തിക്കപ്പെട്ടവയായിരുന്നു.
ഈർഷ്യ വർദ്ധിച്ചു. എന്തെന്നാൽ ആ രാജ്ഞി എലിസബത്തിന്റെ ജ്യേഷ്ഠത്തിയായ മേരി
മേധാവിയുടെ സാന്നിദ്ധ്യവും മറന്ന് സാവിത്രിയുടെ കാൽക്കൽ ആസനസ്ഥനായി.
നോക്കി വരുന്നുണ്ട്. എന്നാൽ അവരുടെ ഈ ദയക്കു കാരണങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. ഞാൻ അവർക്ക്
നിന്റെ വീട്ടുകാരെ തീറ്റിക്കുക. (ബുഖാരി. 3. 31. 157) 31) ഇബ്നു അബീഔഫ(റ) പറയുന്നു:
എങ്കിലും ദേവിയുടെ ശാപം അവർ ഇന്നും അനുഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നുണ്ട്. കോതയമ്മയും
പ്രജ്ഞാം കുരു ശ്രേയസേ 376 ആശാം ഛിന്ദ്ധി വിഷോപമേഷു വിഷയേഷ്വേഷൈവ മൃത്യോഃ കൃതി-