യദ്വദ്ഘടാദീനി സ്വാത്മാനം സർവമീക്ഷതേ 48 ജീവന്മുക്തസ്തു
എവിടെ എങ്കിലും ഇരുന്നു അഭ്യാസം ചെയ്യാം. നിവർന്നു ആസനം ബന്ധിച്ച് ഇരിക്കണം.
ശാസിക്കുകയോ ശകാരിക്കുകയോ ചെയ്താൽ അദ്ദേഹത്തിനു പെട്ടെന്നു ദേഷ്യം വരും.ഉടൻ അദ്ദേഹം
പറഞ്ഞു തുടങ്ങുകയും അതു മഹാരാജ്ഞി വിശ്വസിക്കുകയും ചെയ്തു. അതിനാലാണ്
കാണിച്ച മൺ, പൊൻ, മരം, അഴകു, അൻപു മുതലായവ പല അർത്ഥങ്ങൾ ദ്യോതിപ്പിക്കുന്ന ഒരു
അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ
ചെയ്യേണ്ടിയിരുന്നത് ദിവാൻ മുഖാന്തരം അന്വേഷണംനടത്തി ഒരു
ഭാവൽക്കപാർശ്വത്തിലടുത്തുകൂടി ഭാവിച്ചു നന്നെന്നിവർ കണ്ടമാനം പേവാക്കു ജൽപ്പിച്ചതു
അർത്ഥമുണ്ടായാലതുകൊണ്ടനുഭവിക്കാഞ്ഞാൽ അർത്ഥമുള്ളോനുമിരപ്പാളിയുമൊരുപോലെ.
2003 ഡി.പി.ആർ. അനുസരിച്ച്‌ 1169 എം.സി.എം. ജലലഭ്യത സി.ഡബ്ലിയു.സി. അനുസരിച്ച്‌ 1056
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1943-ൽ മരിച്ചവർ
അർഹസി താൾ: 02 03-150 30 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ അധ്യായം51
പുരുഷസത്തമ 46 ധ്രുവം ച ത്വാ ഹനിഷ്യാമി ശപേ സത്യേന തേ ഽഗ്രതഃ ഏതച് ഛ്രുത്വാ വചോ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ക്രിസ്തുയേശു ശിഷ്യരുടെ ക്രിസ്തുയേശു ശിഷ്യരുടെ യുസ്തൂസ്
ഒടുങ്ങാതെയും, തീ കെടാതെയും ഇരിക്കുന്നു. (യശ. ൬൬, ൨൪ ൪൫ 2നിന്റെ കാൽ നിണക്ക് ഇടൎച്ച
ത്വദന്യഃ ശരണ്യഃ പ്രപന്നസ്യ നേതി പ്രസീദ സ്മരന്നേവ ഹന്യാസ്തു ദൈന്യം ന ചേത്തേ
ദുരാത്മനേ 108 ഗുരുഭക്തിവിശുദ്ധാന്തഃകരണായ മഹാത്മനേ . സമ്യക്പരീക്ഷ്യ ദാതവ്യം മാസം
കർണഃ പ്രഹൃഷ്ടസ് തു ഉപസംഗമ്യ വാസവം അമോഘാം ശക്തിം അഭ്യേത്യ വവ്രേ സമ്പൂർണമാനസഃ 21
ജ്ഞാനസാഗരം പുസ്തകശാല, തൃശ്ശിവപേരൂർ 1926 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 086 താൾ: 1907. 18
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2 പൂർവ്വഭാഗം
ഒന്ന്/1 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ ഒന്നാം അഷ്ടപദി ഭാഷ സർഗം ഒന്ന് രണ്ടാം അഷ്ടപദി
എന്നറിയില്ല. ഉപയോക്താവ്: 16:16, 16 ഒക്ടോബർ 2008 ( ഒരു വോട്ട് എന്റെ വകയും
വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡ്‌ ഉറപ്പ്‌ പറയുന്നു. അതായത്‌ ചാലക്കുടി റിവർഡൈവേർഷൻ
ധരണ്യാം 31 സ ചാപി കേശൗ ഹരിർ ഉദ്ബബർഹ; ശുക്ലം ഏകം അപരം ചാപി കൃഷ്ണം തൗ ചാപി കേശൗ
തർജന്യാക്രാന്തേ സമേ മധ്യമേ ആദായാംഗുഷ്ഠൗ മധ്യവർതിനൗ നവമീ പ്രതിപദ്യത ഇതി . സൈവേയം
കദളിപ്പഴം ഇതുകളെക്കൊണ്ടും ഏലം, ജീരകം, കായം, ചുക്ക്, മഞ്ഞൾ, കുസുംഭയില
വ്യാസൻ അധ്യായം 130 അധ്യായം129 അധ്യായം129 അധ്യായം131 അധ്യായം131 മഹാഭാരതം
പറഞ്ഞു: തെളിവ് ഹാജരാക്കണം. അല്ലെങ്കിൽ നിന്നെ ശിക്ഷിക്കും. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:
സിദ്ധസ്യ കൃതകൃത്യസ്യ ധീമതഃ നാസ്ത്യേവ ഹി ബഹിർദൃഷ്ടിഃ കാ കഥാ തത്ര കർമണാം
ദുഷ്പ്രാപ മല്ലായ്കയാലും ഇവിടെ പ്രത്യേകം വിവരിക്കുന്നില്ല. ഇപ്രകാരം
തന്വീഭയമായിടും തമ സ്സകർന്നു ഗോവിന്ദമുകേന്ദുകാന്തിയാൽ സ്ഫുരിക്കുമർക്കാഭയിലീവിധം
തദ്ഘടനായ പ്രഗല്ഭത മേ മതിയാം തര വേണമിന്നതിനായനുമതി. ഊർജ്ജി. കാമിനി രൂപിണി
മറ്റെല്ലാ സാധനങ്ങൾക്കും, എന്നു വേണ്ട സ്ഥാനമാനങ്ങൾക്കു കൂടി ഇപ്പഴ് വിലസഹായമുണ്ട്.
അരുളി: ജനങ്ങളിൽ ആർക്കെങ്കിലും സൂജൂദ് ചെയ്യാൻ ഞാൻ കല്പിക്കുമായിരുന്നെങ്കിൽ
ഒന്നാം ഭാഗം) പൊതുവാടത്തു്, നാരായണപിള്ള ചങ്ങനാശേരി. ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടത്തിൽ
പ്രവിതതമഖിലം യന്മയാ തേന മത്സ്ഥാ- ന്യേതാന്യേതേഷു നാഹം യദപി ഹി രജതം ഭാതി ശുക്തൗ ന
അയച്ചുതന്നിരിക്കയോ! ഇത്ര യോഗ്യന്മാരായ അവരെ എനിക്കു വേഗത്തിൽ കാണേണം. അവർ
നോക്കാൻ ഇവിടെ നാഥനില്ലാതായിരിക്കുന്നു. (32) ദുരിതത്തിന്റെ ആഴത്തിലേയ്ക്കു ജനങ്ങളെ
ഓരോ ബീജത്തിലും മുഴുവൻ ജീവിയായി വികസിക്കുന്നതിനുള്ള സാധ്യത അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. ഈ
പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗഷ്യപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം കൊടുങ്ങല്ലൂർ
ഞ്ഞാൽ കാന്താ ദേഹം; സമ്പ ത്തു ണ്ടാ മി നി യെ ന്നൂഹം; താദൃ ശം ങ്ങ ളിൽ സ്നേഹം. സ്വൈര.
വിപഞ്ചികൾ കൊണ്ടു പുരിതന്നിൽ വന്നു നിറഞ്ഞാരന്നേരം ഭരദ്വാജൻ തന്റെ വരപ്രഭാവത്താൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ചികിത്സ :-വൈദ്യനെ ഉടനെ ആളയച്ചുവരു താൾ 32002 താൾ: 1901. 15
വാ നിരോധേന തദേവ പരമം പദം 43 ദൃശ്യദർശനസംബന്ധേ യത്സുഖം പാരമാർഥികം .
നിലവിലുള്ള പതിപ് താൾ: പക്ഷെ എന്റെ സഹജമായ അലസതയും പാരതന്ത്ര്യവും അതിന്നു
സംഗതനായൊരു ഹംസവരൻ നളചരിതം കഥകളി രോധിനി (;), ഭിത്തിക (:), രേഖ എന്ന ചിഹ്നങ്ങളെ
കലയാമി 16 ധാമ്നാം ധാമ പ്രൗഢരുചീനാം പരമം യ- ത്സൂര്യാദീനാം യസ്യ സ ഹേതുർജഗദാദേഃ
വേർകിഴിഞ്ഞു തിരുൾ ഇളക്കി- 2461 വേല ഒപ്പമല്ലെങ്കിലും വെയിൽ ഒപ്പം കൊണ്ടാൽ മതി- 2462
ദുഷ്കരമായിരുന്ന ഒരു ക്രിയയെ നടത്തുന്നതായാൽ അവിടെ ഉള്ള രൂപകത്തിനു് പരിണാമം എന്നു
 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നടപ്പാക്കിയതുമുതൽ തീരുവ ഏൎപ്പാടു പരിശോധനക്കായി നടത്തിവരുന്നു. പഴയ-ഈ പരിശോധന
മനുഷ്യ ആവാസം പുരോഗമിച്ചതോടുകൂടി തീയുടേയും ഇരുമ്പിന്റേയും വ്യാപകമായ ഉപയോഗം
പ്രയോക്തൃഭിഃ സഞ്ചാര്യാകാരമാത്രേണ സ്ഥായീ യസ്മാദവസ്ഥിതഃ യേ ത്വേതേ സാത്ത്വികാ ഭാവാ
വിശദീകരിച്ചുകളയാനനുവദിക്കുന്ന ചട്ടക്കൂടുകളൊന്നും അതെനിക്കു തരുന്നുമില്ല! കഴിഞ്ഞ
എഴുത്തുകാരികളിലോരോരുത്തർക്കും പറയാൻ അഗ്നിപരീക്ഷകളുടെ കഥകളുണ്ട്. അവരിൽ
നമസ്കാരം തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) അബ്ദുറഹ്മാൻ(റ) പറയുന്നു. റമളാനിലെ ഒരു രാത്രിയിൽ
അല്ലാഹുവിനോട് മാത്രമെ പാടുള്ളു) (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 22) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്
തമ്മിൽമെയ്ചേർത്തുപുൽകി; പറ്റിച്ചേർന്നുമ്മവെച്ചും, നഖരുജയനുര- ഞ്ജിച്ചു, മമ്മട്ടു
വിശേഷങ്ങളുടെ അകേരളീയത്വംകൊണ്ടു രൂപാന്തരപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന തിരുവനന്തപുരം
പത്രങ്ങൾക്ക് ക്രമേണ പ്രചാരം കൂടി തുടങ്ങി. പത്രങ്ങൾക്കു പ്രചാരം വർദ്ധിക്കും തോറും
ചെന്ന് ഗിൽഗാമിഷ് തന്റെ പൂർവ്വികനെ കണ്ടുപിടിക്കുകയും രഹസ്യം ചോദിക്കുകയും
ധൂപൈഃ പുഷ്പൈശ്ചാന്യൈഃ ശിരസി രചിതൈർവസ്ത്രയോഗൈശ്ച തൈസ്തൈഃ നാനാരത്നൈഃ
സുവാസിക്ക പ്പെട്ടവ. സുവാസിക്ക - സുഗന്ധീകരിക്ക. (നല്ല വാസനയുള്ള തായി തീർക്കുക
വിവരണങ്ങൾ യൂണിവേഴ്‌സൽ മാഗസീനി ൽ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിക്കാണുന്നു. ഒരു വിദേശിയുടെ