ആരാധിക്കുക, യാതൊന്നിനെയും അവനോട് പങ്ക് ചേർക്കാതിരിക്കുക, നിങ്ങൾ ഭിന്നിക്കാതെ
പോറ്റിമാരുത്സാഹിച്ചു സകലവും മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സിലെ ഹിതം പോലെ നടത്തുകയും ചെയ്തു.
പോസിട്രോണും ഒരു ന്യൂട്രിനോയും ഉണ്ടാകുന്നു. യൂക്കാവയുടെ സിദ്ധാന്തപ്രകാരമുള്ള മീസോൺ
സംഭവതീഹ വിശ്വം തപസാ ചീയതേ ബ്രഹ്മ തതോഽന്നമഭിജായതേ അന്നാത് പ്രാണോ മനഃ സത്യം ലോകാഃ
ലിപികൾ ശ ഷ സ എന്ന അക്ഷരങ്ങളേക്കാൾ ലഘുക്കളായിരിക്കയാൽമുൻ ക്രമം അനുസരിച്ചു ലഘുക്കളെ
ഉന്നതവാജികൾ മണ്ണിൽ പതിച്ചിതു ചോരമാരിബതകോരിച്ചൊരിഞ്ഞതി- ഘോരം പരിവേഷമുണ്ടായി
ആദിത്യഃ പ്രതിഹാരോ ദ്യൗർനിധനമിത്യൂർധ്വേഷു 2. 2. 1 അഥാവൃത്തേഷു ദ്യൗർഹിങ്കാര ആദിത്യഃ
 ദശസഹസ്രാണി പാർഥിവാനാം മഹാരഥ സംശപ്തകാനാം കൗന്തേയഃ പ്രപക്ഷം ത്വരിതോ ഽഭ്യയാത് 100
ചെയ്യാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 2. 23. 391) 40) ഉമ്മു അത്തിയ്യ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഞങ്ങളോട്
ത്വദങ്ഘ്രിപ്രിയജനസദസാം ദർശനസ്പർശനാദി- ഋഭൂയാന്മേ
തത്ത്വം അറിയുന്ന വളരെപ്പേരെ ഇക്കാലത്തു കാണുന്നില്ല. അറിഞ്ഞാൽ പറയാൻ ധൈര്യമുള്ളവർ
കണ്മുനയെന്നപോലെ ദിവാനിശം കൈവശമുള്ള വാളാൽ നവാഭയാം കീർത്തിയെ നേടി വേൾക്കും ഭവാനെ
പൊടിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വിയർപ്പുതുള്ളികളെക്കൊണ്ടു മനോഹരവും ബാലചന്ദ്രനെപ്പോലെ
ഒരു പട്ടിയെ കൂട്ടിച്ചുകൊണ്ട് ആ സർജ ന്റെ അടുക്കൽ വന്നു. തനിക്കു ചെയ്തതുപോലെ തന്റെ
കല്പിച്ചു, വിജയൻ പരദേശത്തെഴുന്നെള്ളുകയും ചെയ്തു. ബ്രാഹ്മണർ പരദേശത്ത് ചെന്നു വളഭൻ
സ്പഷ്ടമാകുന്നതല്ലാതെ ഉപമേയവാക്യം പ്രയോഗിച്ചിട്ടില്ല. ഈമാതിരിയിൽ
ശാന്തേ ഭേദനിഷ്പന്ദചിത്തതാ . അജഡാ യാ പ്രചലതി തത്സ്വരൂപമിതീരിതം 7 ബീജം ജാഗ്രത്തഥാ
ആലേപനം ചെയ്ക - പുരട്ടുക. ഭാവം - അല്ലയോ അംബേ! അനേകതരം പുഷ്പ്പങ്ങളാൽ പിന്നേയും
വരഃ സന്ധത്സ്വ ബാണം ദുർധർഷം മദ്വാക്യാന്തേ വിമുഞ്ച ച 50 തതോ യുധിഷ്ഠിരഃ പൂർവം ധനുർ
വിധീയതേ ശിരസസ്തൂപരി സ്ഥാപ്യൗ സ്വസ്തിഅകൗ വിച്യുതൗ കരൗ 214 തതഃ സവ്യം കരം ചാപി
കുംഭം 15 മീനം ഗ്രഹ സൂചകങ്ങൾ 15 സൂര്യൻ 15 ചന്ദ്രൻ 15 ബുധൻ 15 ശുക്രൻ 15 ചൊവ്വ 15
കുഴി തോണ്ടുക = ഗൂഢമായി ദ്രോഹിക്ക കുരയ്ക്കുക = അർത്ഥമില്ലാതെ സംസാരിക്ക
പാപമോചനത്തിനായി പ്രാർത്ഥിച്ചാലും. അല്ലാഹു അവർക്ക് പൊറുത്തുകൊടുക്കുകയില്ല. എന്ന
തേഭ്യോ ഹാസാവാസുരഃ പാപ്മാ സച്ചിദാനന്ദഘനജ്യോതിരഭവത്തസ്മാദപക്വകഷായ
ലക്ഷ്യങ്ങളും ഭഗവതിയമ്മ കണ്ടു. ഭഗവതിയമ്മ വചനനേത്രങ്ങളെക്കൊണ്ടുള്ള പണികളെ നിറുത്തി,
സ്ഥിതിയിലാവുന്നതിനു വളരെമുമ്പ് ഈ ഗോളത്തിനു ചുറ്റും വളരെയേറെ അലോഹവസ്തുക്കൾ
കുട്ട്രൂ ട്ട്രൂ ട്ട്രൂ ജയനെ പാമ്പുകടിച്ചു ജയനെ പാമ്പുകടിച്ചു വർഗ്ഗം:വായിച്ചാലും
1896. 39 1896. 40 1896. 41 1896. 42 1896. 43 1896. 44 1896. 45 1896. 46 1896. 47
അധ്യായം5 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4
മുതലുള്ള കാലം - പഠിക്കുന്നവർക്ക് കുറേക്കൂടി സൗകര്യമുണ്ട്. കാരണം ഈ കാലത്തെപ്പറ്റി
കലാകേളി/തൊഴിലാളി തൊഴിലാളി കലാകേളി/മൂടുപടം മാറ്റൂ മൂടുപടം മാറ്റൂ
- ഇന്ന് നാം കൈകാലുകളെ കാണുന്നതുപോലെ. അക്കാലത്ത് കേരളത്തിലെത്തിയ യൂറോപ്യൻ
വ്യാജമായിട്ടാണ് ചേർത്തിരിക്കുന്നതെന്നു കണ്ടു അതിനെ നീക്കിക്കളഞ്ഞു. ആകയാൽ
വാനനിരീക്ഷണ നിലയവും സ്ഥാപിതമായി നക്ഷത്രങ്ങളുടെയും ഗ്രഹങ്ങളുടെയും സ്ഥാനം
ഈരേഴുലോകത്തിലെങ്ങാനിരിയ്ക്കിലും പാരാതെ വന്നിടും രാമബാണങ്ങളും നേരേയെറിഞ്ഞുവന്നോരു
വാവ വാചോ ഭൂയോ യഥാ വൈ ദ്വേ വാമലകേ ദ്വേ വാ കോലേ ദ്വൗ വാക്ഷൗ മുഷ്ടിരനുഭവത്യേവം വാചം
വിളിച്ചോതുന്ന ഇടങ്ങൾ. ഞാനൊരിക്കലും ഡൽഹിയെ സ്ത്രീപക്ഷത്തുനിന്നും
ഉരഃസ്ഥിതനായി പതുങ്ങിക്കിടന്ന്, അവിടത്തെ സംഭവങ്ങളെല്ലാം ദർശിച്ച വസ്തുത ആ രംഗത്തിൽ
അനന്തരവനെ ഏല്പിച്ചിട്ട് തിരിച്ചു വന്നു വിവരം തിരുമനസ്സ് അറിയിച്ചു. നിശ്ചിത
സഞ്ഛന്നാ പാണ്ഡവീ സേനാ ന പ്രാജ്ഞായത കിഞ്ച് ചന 37 ഹാഹാകാരോ മഹാൻ ആസീത് പാഞ്ചാലാനാം
അതിനാൽ എന്നേ സുശബ്ദമാവുകയുള്ളു. വേറെ ഉദാഹരണം- അഹോവൃത്തിക്കു ഗതിയി- ങ്ങഹോ!
മിത്തിരിപോലുംപൊറുക്കുവാനാകാഞ്ഞു മണ്ടിനാർസർവ്വവുംകൈവെടിഞ്ഞേവരു
വിശുദ്ധാന്മാവത്രെ ആകുന്നുവല്ലൊ. ൧൨ 2വിശേഷിച്ച്, സഹോദരൻ സഹോദരനെയും, അപ്പൻ
പ്രതിജഗ്രാഹ പൃഥാ നിയോഗാത് പുരുഷോത്തമസ്യ വാസുദേവസ്യ ഷാണ്മാസികം ഗർഭം അഹം ഏനം
ബിന്ദുരിവ പുഷ്കര ഇതി സ വാ ഏഷോഽഭിഭൂതഃ പ്രാകൃത്യൈർഗുണൈരിത്യതോഽഭിഭൂതത്വാത്സംമൂഢത്വം
പുറമേനിന്നുള്ള സമ്പന്നരുടെ താല്‌പ്പര്യങ്ങളും വാണിജ്യതാല്‌പര്യങ്ങളും
സാധൂകരിച്ചവ */ ഫലകം: താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 37 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 38
താമസിക്കുകയായിരുന്നു. തിരുമേനി(സ ാമദീനയിലും, ഞങ്ങളിൽ ഓരോ സംഘവും ഊഴമിട്ട്‌ ഇശാ
(കൃഷ്ണൻ, ഉത്തരയുടെ വയറ്റിലെ കുഞ്ഞിനെ മാത്രം രക്ഷപ്പെടുത്തുന്നു) യുദ്ധം കഴിഞ്ഞ്‌
അതിന്റെ അന്തർഭാഗത്തിൽ ഒരു ഭാസ്വരമായ ജ്യോതിസ്സു കാണുന്നു എന്നും സങ്കല്പിക്കുക.
അല്ലാഹുവിനോട്‌ കാവലിനെതേടിക്കൊള്ളണം. അല്ലാഹുവേ! നരകശിക്ഷയിൽ നിന്നും ഖബർ ശിക്ഷയിൽ
വ്യഥിച്ചിരിക്കവേ പറഞ്ഞുവേടനും പരിതാപം നീക്കി ധരാധിപാത്മജൻ ചരിതമൊക്കയും ഭരതനോടഥ
കൈ കഴുകാനായി പുറത്തേയ്ക്കിറങ്ങിയപ്പോൾ കാൽ വാതിൽ പടിയിൻമേൽ മുട്ടി പെരുവിരൽ
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രശ്‌നങ്ങളിൽ കേന്ദ്ര പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം ആവശ്യപ്പെടുന്ന
ലോക്യത്തിലാണു. ഇങ്ങനെയൊരു ബന്ധുത്വം കൂടി ഉണ്ടാകുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കിവിടെയും
169 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 170 താൾ: 171 താൾ: 172 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദർപണാന്തഃ പുരം യഥാ തദ്ബ്രഹ്മാഹമിതി ജ്ഞാത്വാ കൃതകൃത്യോ ഭവിഷ്യസി 291 യത്സത്യഭൂതം
കവിതകൾ. 173 താൾ: 1901. 52 താൾ: 02 05-150 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02
ഗൃഹപതിസ് തതഃ ഉപവിഷ്ടേഷൂപവിഷ്ടഃ ശൗനകോ ഽഥാബ്രവീദ് ഇദം മഹാഭാരതം
ഇതുകൊണ്ടുദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. ആമുഖം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഏതു ചുരം കയറി മുകളിലെത്തിയാലും
പൂക്കളും മറ്റും വാരിക്കളയുക, പൂജാപാത്രങ്ങളിൽ മൂത്രവിസർജ്ജനം ചെയ്യുക മുതലായ
പത്തുകൾക്കു മുറയ്ക്കു ലക്ഷണവും ഉദാഹരണവും- 1. അപുഷ്ടം നിഷ്പ്രയോജനമോ അന്യഥാസിദ്ധമോ
തേജോബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ യത്ര ചിന്മാത്രകലനാ യാത്യപഹ്നവമഞ്ജസാ .
പിടിപ്പതെവരൂ- 2481 2482 2487 2492 2. 2494 2495 2. 2496 താൾ: 1868. 345