പുനർജ് താൾ 48131 താൾ: 4 1911. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൪
ചിതലരിക്കും- 1366 ചെവിക്കു പിടിച്ചാൽ തലവരും- 1367 ചേട്ടെക്കു പിണക്കവും അട്ടക്കു
നാനാശസ്ത്രൈർ അവീവൃഷൻ മരുദ്ഭിഃ പ്രേഷിതാ മേഘാ ഹിമവന്തം ഇവോഷ്ണഗേ 9 അസ്ത്രൈർ
വലത്തേമൂക്കിന്റെ ദ്വാര ത്തിൽകൂടി വെളിക്കു വിടുക. വീണ്ടും വലത്തേ മൂക്കിൽക്കൂടി
തസ്മാദകാരോകാരാഭ്യാമിമമാത്മാനമാപ്തതമമുത്കൃഷ്ടതമം ചിന്മാത്രം സർവദ്രഷ്ടാരം
സ്മൃതഃ 32 ഷഡ്ഭിർവാ സപ്തഭിർവാപി അഷ്ടഭിർനവഭിസ്തഥാ കരണൈരിഹ സംയുക്താ അംഗഹാരാഃ
 ചെയ്തു യഥാവിധി ദേവതായക്ഷഗന്ധവ്വാദിദത്തമാം കൈവള വേത്തിൽ ക ഞ്ചികൾ ന്ത്രപുരം മെയ്
ജലജീവികളുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥ, ജലസ്രോതസ്സുകൾ എന്നിവ കണ്ടെത്തി സംരക്ഷിച്ച്‌, സുസ്ഥിരത
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം137 വ്യാസൻ അധ്യായം137 അധ്യായം136 അധ്യായം136 അധ്യായം138
സൂത്രങ്ങളും അവയുടെ ഭാഷ്യങ്ങളുടെ അർത്ഥങ്ങളും അടിയിൽ ചേർക്കുന്നു. (ഭാഷ്യങ്ങൾക്കു,
പുത്രൻ ശുനകൻ. അവന്റെ പുത്ര ന്മാരായ ശൗനകന്മാർ ബ്രാഹ്മണരും ക്ഷത്രിയരും വൈശ്യരും
നടുങ്ങുന്നു ഭൂതലം പാണികളേറ്റുപോയ്‌വീണുകിടക്കയും തൂണീരമേറ്റു മുറിഞ്ഞുതെറിയ്ക്കയും
ആഭരണങ്ങളെ ഇരവൽ വാങ്ങിക്കൊണ്ട് ഒളിച്ച് ഓടിപ്പോകത്തക്കവണ്ണം കൊളുത്തി വിട്ടു. (ഞ്ജ
ചാടൂക്തികൾ; ജയിപ്പൂ, പത്മാവതീകാന്തനായ് ലസിക്കുന്ന ജയദേവനിൽനിന്നു ഗീതികാരൂപം നേടി!
മുമ്പു പറഞ്ഞതുപോ ദീർഘവ സകാരലോപവ വന്ന് അഭവ്+ആ+മ=അഭവാമ എന്ന രൂപം സിദ്ധിച്ചു.
വന്ദിക്കുന്നു. കുരുവംശത്തിന്റെ മകുടമണിയായ ഹേ അർജ്ജുനാ, ഇളകുന്നതാമരയിതളിൽ
പോരിനൊരുങ്ങിനിന്നും നീക്കംവെടിഞ്ഞു പുക യന്ത്രശതം വമിച്ചും ഈക്കല്യനാടിതരമായൊരു
ഇടപെടലുകൾ ഉണ്ടായതെന്ന്‌ ശ്രീ. വിജയ്‌ പരഞ്ച്‌പൈ (2011) പശ്ചിമഘട്ട ആവാസ
അരുളി: മേലെ കയ്യാണ് താഴെ കയ്യിനേക്കാൾ ഉത്തമം. ആദ്യമായി നിന്റെ പരിപാലനത്തിൻ
യിന്നുഞാനാചരിച്ചുകൊള്ളുവൻമനോഹരേ. എന്നുരചെയ്തുഭൂപൻചന്ദ്രികയോടുംകൂടി-
പരിണമിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന് അദ്ദേഹം അനുമിച്ചു. എങ്കിലും മുമ്പിൽ കണ്ട
ഗ്രാമസഭകളിൽ നിന്നുള്ള പാഠം ഉൾക്കൊണ്ടുകൊണ്ട്‌ ഭൂവിനിയോഗ നയരൂപീകരണത്തിനായി ഗോവ
കരവഴിയായി (ആൾ) അവിടേക്ക് ഓടി, അവൎക്കു മുമ്പെ എത്തി, അവനോടു ചേരുകയും ചെയ്തു. ൩൪ 2
പ്രമാണം:കർണ്ണഭൂഷണം. ഉ: ജീസ്മോൻ ജേക്കബ് പ്രമാണം:ജാതിക്കുമ്മി. ഉ: ജീസ്മോൻ ജേക്കബ്
ജീവശ്വാസമാകയാൽ അതു സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതല്ലെന്ന് ഇരിക്കയാലും ആത്മാവിനെയല്ല
വിവേകശക്തിയുമുണ്ടായ ശേഷം, ധർമ്മമേഘഃ = ധർമ്മമേഘം എന്ന (ധർമ്മത്തെ വർഷിക്കുന്നത്
അന്തരിച്ചു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ വിശ്വാസപ്രമാണങ്ങൾ ഇന്നും പ്രസക്തമായിത്തന്നെ തുടരുന്നു.
തുറന്നു കരയുന്നു. കരച്ചിലിൽ നിന്ന് എന്നുള്ള സ്വരം പ്രതീതമാകുന്നു.
സ്യാത്സൂക്ഷ്മമാത്മനഃ അതിസൂക്ഷ്മതയാ ലീനസ്യാത്മനോ ഗമകത്വതഃ 385 ലിംഗമിത്യുച്യതേ
മൃതപ്രായരായി പറയുന്നവാക്കും മുറയും ചൊല്ലാമോ ഒരുത്തർക്കും കാണ്മാൻ പണിയായ സീതാ
നെല്ല് അഞ്ചാനാൽഇടങ്ങാഴി എന്നു നിശ്ചയിച്ചു അഞ്ചുതെങ്ങു 1694 അഞ്ചുവണ്ണം അഞ്ചുക
ആനന്ദിക്കാനും അഭിമാനിക്കാനുമുള്ള ഒരു മാർഗ്ഗമായി വസ്ത്രധാരണത്തെ മാറ്റാൻ കഴിയും -
യതിദാർഢ്യമുള്ള വൃത്തങ്ങളിൽ യതിഭംഗം ഒരു പ്രബലദോഷം തന്നെയാണെന്ന്
നാമതോ യഥാ 64 ദിനക്ഷയാത് സംഹൃതരശ്മിമണ്ഡലം ദിവീവ ലഗ്നം തപനീയമണ്ഡലം വിഭാതി താമ്രം
സവിശേഷതകൾ, സാമൂഹ്യസാംഗത്യം (അവ യുടെ സാംസ്‌കാരികവും സാമ്പത്തികവുമായ ചരിത്രപരവുമായ
 ശമാദിഷട്കമേവൈതദന്തരംഗം വിദുർബുധാഃ 223 അന്തരംഗം ഹി ബലവദ്ബഹിരംഗാദ്യതസ്തതഃ
കടലും ഓളവും മുഴങ്ങിയിരിക്കെ ഭുമിയിലെ ജാതികൾക്ക് അഴിനിലയോടെ ക്ഴെക്കും ഉണ്ടാകും.
വിളിച്ചു് ഈ വക്കീലന്മാരുടെ അടുക്കലേക്കു് ആളെ അയപ്പാൻ ഏല്പിച്ചു. കരിപ്പാട്ടിൽ
- ചൂഡാര ം. വിധാനം ചെയ്ക - ചാർത്തുക. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി! ഞാൻഭവതിയുടെ കാലുകളിൽ
ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ മഹാനേഷ ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ വിഷ്ണുരേഷ ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ
വ്യുത്ക്രമേണൈവ ഹസ്താഭ്യാം ബദ്ധപദ്മാസനം ഭവേത് 40 പദ്മാസനം സുസംസ്ഥാപ്യ
കെട്ടാവു- 1424 തന്നതിനെ തിന്നുകൊണ്ടാൽ പിന്നെയും ദൈവം തന്നുകൊള്ളും- 1425 തന്നമ്പലം
താൾ: 198 താൾ: 199 താൾ: 200 താൾ: 201 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 യോടും
ചൊരിഞ്ഞ് തരും. ഒരിക്കലും ഞാൻ നിങ്ങളോട് കോപിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 76. 557) 43)
1930. 27 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 471 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
വൃത്തം : വസന്തതിലകം പദം-19 അസുരന്മാർ: പല്ലവി ദൈത്യേന്ദ്രമകുടമണിദേദീപ്യമായ ജയ
ആകാശഭൂമികളെ സൃഷ്ടിച്ചു. ഈ അവസരത്തിൽ ഒരാൾ വിളിച്ചുപറഞ്ഞു. ഹുസൈന്റെ മകനെ! നിന്റെ
൩൭) ധ്യായസമാപ്തി മംഗലം കാണ്ക-൯- ഹരിഃ ഓം താൾ 26044 താൾ: 1906. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തതഃ ശാർമ്ഗം ധനുഃശ്രേഷ്ഠം കരാത് പ്രപതിതം മമ മോഹാത് സന്നശ് ച കൗന്തേയ രഥോപസ്ഥ
വിചാരിക്കുന്നവർക്കു പക്ഷെ ഇതു തരക്കേറ്റില്ലെന്നു മാത്രമേ ഉള്ളൂ. മത്സ മത്സരം താൾ:
കാര്യം. സ്കാനുകൾ ഫോർമാറ്റിൽ നേരിട്ട് ചേർക്കാമല്ലോ. അത് യൂനികോഡാക്കുന്നത്
ഫലകം: 01. 2: 60 1.25 വർഗ്ഗം:വിവരസാങ്കേതിക വിദ്യ വിദഗ്‌ധരായ ഉപയോക്താക്കൾ
എന്ന് പറയുകയും അതിനെ സമ്മതിച്ച് തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഒരാളെക്കൂട്ടി നമ്പൂരിപ്പാടിനെ
കോ വാസ്യ മന്ത്രഃ കിം സ്ഥാനം . കഥം വാ ദേവക്യാ ജാതഃ . കോ വാസ്യ ജായാഗ്രാമോ ഭവതി .
വിളിച്ച് അമ്മേ! ഈച്ചരൻ എഴുതിത്തന്നത് ശരിയായി. എന്റെ മേലൊക്കെ വസൂരിക്കുരുക്കൾ
ദുഷ്ടാനാം മഹാവീര്യോ മഹാബലഃ 24 യസ് തു സർവാണി ഭൂതാനി ത്വയാ സഹ വിജേഷ്യതി സ ഹി മേ
ഭക്ഷിക്കരുത്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 40) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഗർറാഅ്
വിക്രമോർവശീയം. ഇതിൽ ശങ്കകളുടെ മദ്ധ്യേ അത് യോജിക്കില്ല അങ്ങനെ വരുകയില്ല എന്നോ
രാമ! അതുതന്നെ നിന്നെ പരിപാലിച്ചീടും അടവികൾ തന്നിൽ നടക്കുന്നനേരം കുശികജൻ പണ്ടു
സ്ഥാപിച്ചിരുന്നു. ഈ മലകളിൽ ധാരാളം പരമ്പരാഗത വനവാസികളുണ്ട്‌.
മുഴുത്തങ്ങിരിക്കുന്നു കാംക്ഷയുണ്ടെന്നാൽ വിധിയെങ്ങിനെയറിയുന്നു
കിണ്ടികിണ്ണങ്ങളുടെ പുറത്തെ വെടിപ്പാക്കിക്കൊള്ളുന്നു: നിങ്ങളുടെ അകത്തൊ, കവൎച്ചയും
ചഞ്ചലത്വം യഥാ രവേഃ . തഥാഹങ്കാരസംബധാദേവ സംസാര ആത്മനഃ 20 ചിത്തമൂലം ഹി
ജില്ലാ പരിഷത്‌ പ്രമേയം പാസാക്കി. 2010 ഒക്‌ടോബർ 11,12 തിയ്യതികളിൽ സമിതി കൊൽഹാപൂരും