നിരവയവം ബ്രഹ്മചൈതന്യമിതി സർവോപനിഷത്സു സർവശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തേഷു ശ്രൂയതേ . അഥ ച
മന്ത്രശാലയിങ്കൽ ഒരുടമൊഴിയാതെ കെശവന്മാരാകിൻറു ഇവിടെ എന്തു ഞാൻ ചെയിയുമതു;
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 16 പേജ് 16 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 18 പേജ്
മറ്റുള്ളതെല്ലാം സാധനങ്ങളേ ആകുന്നുള്ളൂ. പ്രസംഗങ്ങൾ കേൾക്കുക, പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുക,
ഇരുൾമുറ്റിയ രാത്രിയെപ്പോലെ ഫിത്നകൾ ഉണ്ടായിക്കൊണ്ടിരിക്കും. പ്രഭാതത്തിലെ
ദ്രവ്യരൂപങ്ങളുടെയും അടിസ്ഥാനകണികകളായ അണുക്കളും അവയുടെ നിർമാണഘടകങ്ങളായ ഇലക്ട്രോൺ,
കേശവപിള്ള ശങ്കിച്ചതുപോലുള്ളതിലും തീക്ഷ്ണമായ ചില ജ്വാലാരശ്മികൾ
അക്കൗണ്ട്‌സും ആഡിറ്റും. 12. അതോറിട്ടിയുടെ വാർഷിക റിപ്പോർട്ട്‌ 13. പാർലമെന്റിൽ
പ്രാധാന്യത്തെപറ്റി ഇതുവരെ അന്വേഷണം നടത്തിയിട്ടില്ല. കേന്ദ്രസർക്കാർ
ധർമ്മനിഷ്ഠയും അന്യചിത്തങ്ങളേയും അലങ്കരിക്കാമെന്ന് നിർമ്മലമായ അയാളുടെ അന്തഃകരണം
വിക്ഷിപ്തമുദ്വൃത്താക്ഷിപ്തകേ തഥാ 224 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നമംഗഹാരേ ഹ്യലാതകേ നികുട്യ
175 1902. 176 1902. 177 1902. 178 1902. 179 1902. 180 1902. 181 1902. 182 1902.
സ്വാഹാ മൃത്യവേ സ്വാഹാ 1 ഏകോനഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . ദേവകൃതസ്യൈനസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ .
അടിസ്ഥാനത്തിൽ ക്രമീകരിക്കുവാനും തരം തിരിക്കുവാനും ഈ നിരീക്ഷണങ്ങൾ സഹായകവുമാണ്‌.
മനുഷ്യൻപോലും തന്റെ പുത്രന്മാർക്കെല്ലാപേർക്കും താൻ സമ്പാദിച്ച ദ്രവ്യങ്ങളെ
ദൃശ്യമാകുന്നത്. ആധുനിക ലോകത്തിൽ വ്യക്തിത്വത്തിനു പരമപ്രധാനമായ സ്ഥാനവും അജയ്യമായ
ബ്രഹ്മവിത്താംമൌനമാമുനിക്കില്ലല്ലൊ. മധുരതരമിതിബലിവടസ്സുകളെക്കേട്ടു
1907. 115 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1916. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
സംസർഗയുക്തം ന വിമുഞ്ചതി ധ്രുവം വിക്ഷേപശക്തിഃ ക്ഷപയത്യജസ്രം 115
പ്രതിഭാസങ്ങൾക്കു പിന്നിൽ അവരോധിക്കാൻ ശ്രമിക്കാതിരുന്ന അദ്ദേഹം വൈരുദ്ധ്യങ്ങളുടെ
ഒരുപ്രസിഡണ്ടോടുകൂടിയതും ആയ പട്ടണത്തിലെ പരിഷ്കരണ കമ്മിറ്റി എന്നു വിളിക്കപ്പെടുന്ന
അവ്യ. അന്വയം ഹേ ഭഗവതി, ത്വം കനകമയവിതർദി സ്ഥാപിതേ തൂലികാടേന്മ്യ കോടിബാലർക്കവർണ്ണേ
ഭവതി . സ സകലഭോഗഭുഗ്ഭവതി . സ സകലയോഗവിദ്ഭവതി . സ സകല- ജഗത്പരിപാലകോ ഭവതി .
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ/അംഗങ്ങൾ അംഗങ്ങൾ */ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
1411. തത്രപ്പെട്ടാൽ താടിയും മീശയും വരുമൊ- 1412. തനിക്കല്ലാത്തതു തുടങ്ങരുതു- 1413.
[തീയ്യസ്ത്രീകൾ മേൽവസ്ത്രത്തിനെതിരെ] പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നത്. പത്മനാഭമേനോൻ വാള്യം 3,
സങ്കല്പകാന്തി/കാളിദാസൻ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ
അസ്തമിക്കുന്നതിന്‌ മുമ്പുള്ള ഒരുനമസ്കാരവും (അബൂദാവൂട്‌ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: ഞാൻ
കഴിയാതെ പിന്നിട്ടുപോകുന്ന ഛത്രങ്ങൾപോലെ കാണുമാറാകുന്നു. അശ്വസജ്ജകളുടെ
ചെയ്യുന്ന ആലാപനത്തിൽ സൗന്ദര്യമില്ല. കൈ രണ്ടും തുടയോടു ചേർത്തു പിടിച്ച് വടിപോലെ
നിന്തിരുവടിയുടെ കണ്ണൂകളിൽ സ്വർണ്ണക്കമ്പികൊണ്ട് ഞാൻയാതൊരു സവൗീരാഞ്ജനം എഴുതിച്ചുവോ
വിദൂഷകൻ : ഇതാ, സ്ഫടികത്തറയുള്ള മാധവീമണ്ഡപം; ഒരുക്കങ്ങളുടെ ജാത്യം കൊണ്ട് ഇതു
സർവാത്മകമഖണ്ഡിതം . ഇതി ഭാവയ യത്നേന ചേതശ്ചാഞ്ചല്യശാന്തയേ 56 രേഖോപരേഖാവലിതാ യഥൈകാ
വിശ്വാസിയായിക്കൊണ്ട് ഒരുവൻ വ്യഭിചരിക്കുകയോ കള്ള് കുടിക്കുകയോ മോഷ്ടിക്കുകയോ ജനങ്ങൾ
എന്ന ന്യായപ്രകാരം മുമ്പിലും പിമ്പിലും ഇല്ലാത്തത് മദ്ധ്യകാലത്തു മാത്രം എങ്ങനെ
സർപ്പമെന്നും, രജതമെന്നും ജലമെന്നുമുള്ള നാമങ്ങളും രൂപങ്ങളുമല്ലാതെ വാസ്തവത്തിൽ
വിഭക്തി - തവ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. ദേവി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ സരോജചിഹ്നയോഃ - അ. ന. സ.
ബ്രഹ്മ സമശ്നുതേ 14 യഥാ സർവേ പ്രഭിദ്യന്തേ ഹൃദയസ്യേഹ ഗ്രന്ഥയഃ . അഥ മർത്യോഽമൃതോ
ഗ്രഥനം നടത്തിയ ശേഷം മതി എന്നാണ്‌ ഇത്തരമൊരപഗ്രഥന പഠനം പൂർത്തിയാകുന്നതുവരെ കാറ്റാടി
പരിപക്വാശ്ച ദേഹിനോ ദ്വിവിധാഃ സ്മൃതാഃ 25 അപക്വാ യോഗഹീനാസ്തു പക്വാ യോഗേന ദേഹിനഃ .
പരാവൃത്താവാദാവേവ ഗ്രഹോ മതഃ ] ഏവമേഷ വിധിഃ കാര്യോ ഗീതേഷ്വാസാരിതേഷ്വപി
ആരംഭിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 1. 12. 710) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)
പെരുമാൾ കേരളോല്പത്തി വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി കേരളോല്പത്തി/പെരുമാക്കന്മാരുടെ
സേതുപാർവ്വതീഭായിയും തമ്മിലുള്ള കിടമത്സരത്തെക്കുറിച്ചുള്ള കഥകൾ നാട്ടിലെങ്ങും
കൂട്ടുക. ഞാൻ ആഖിബ് (മറ്റു പ്രവാചകരുടെശേഷം വന്നവൻ) ആണ്. (ബുഖാരി. 4. 56. 732) 3)
ചെയ്താൽ നിങ്ങൾക്ക് സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കാം. (തിർമിദി) 14) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ
നേരിടും. എന്നാൽ കപടവിശ്വാസിയുടെ ഉപമ 'ഉറുസത്ത്' ചെടിയുടേതാണ്. അത് ചായുകയും
തസ്യ രാജൻ ഗുരു കുലേ വസതോ നിത്യം ഏവ ഹ സമാപ്തിം നാഗമദ് വിദ്യാ നാപി വേദാ വിശാം പതേ 5
നോക്കീട്ടു്) ഇതാ വില്ലുകളും കൈയിലെടുത്തു കാട്ടുപൂക്കൾ കെട്ടി മാലയും
106], [ 1871. 107 1 107], 34 1871. 108 1 108], [ 1871. 109 1 109], [ 1871. 110 1
ഏറ്റവും ഉയർന്നി അവസ്ഥ എന്നുള്ളതിന് സാധകം എന്താണ്? എന്നായിരിക്കും. ഒന്നാമതുതന്നെ
അടുപ്പിച്ചു നമ്പൂരിപ്പാടു കരയ്ക്കിറങ്ങി, കുളിയും കഴിച്ചു ക്ഷേത്രത്തിൽ എത്തി.
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഒരു മുസ്ളിമും ഒരു ജൂതനും തമ്മിൽ ശകാരിച്ചു. മുസ്ളിം
പൊഴിയ്ക്കുന്നപോലെ കൊടുക്കേണം ഭൂപൻ ഇതുസുരപതിതനിയ്ക്കുള്ളവൃത്തി
കിടക്കുമൊരു കോസപുത്രിയോടായ്. 65 വേട്ടയ്ക്കു മുന്നമൊരു രാത്രിയിലേകനായി-
വ്യത്യസ്‌തമല്ല സമിതി തീരുമാനങ്ങൾ വേഗത്തിൽ നടപ്പാക്കാൻ നിർദ്ദേശം നൽകണം സമിതി
സംസാരം ഹൃദയത്തെ കഠിനമാക്കും. കഠിനഹൃദയനാണ് ജനങ്ങളിൽവെച്ച് അല്ലാഹുവിനോട് ഏറ്റവും
ആഴത്തറച്ചുരക്തത്തിലാറാടിയു- മൂഴിയിലങ്ങവൻ വീഴും മദകരി തേരിന്നുതേരാളിതേർകിടാകുന്നവൻ
അവർ നേടിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. എന്നിട്ടും തീരാത്ത ശല്യപ്പെടുത്തൽ അവരെ ആത്മഹത്യയിലേക്കു
ഭൂമിയിൽ ഒരാൾ എത്ര ഡിഗ്രി അക്ഷാംശത്തിൽ നിൽക്കുന്നുവോ, ചക്രവാളത്തിൽ നിന്ന് അത്രയും
ആർക്കുവേണ്ടിയാണെന്നു മാനുഷകീടങ്ങൾ സംശയിച്ചിട്ടേയില്ല. മനുഷ്യർക്കുവേണ്ടി, അവരുടെ
കവീന്ദ്രാസ്തമിഹ ഖലു യഥാ ചേതയധ്വേ തഥൈവ വ്യക്തം വേദസ്യ സാരം പ്രണുവത
വന്യമൃഗങ്ങളുംദുഷ്ടജന്തുക്കളും ധാരാളമുള്ള സ്ഥലമാണ്‌ മദീന. (അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിന്‌
. വിഭജ്യ ഏഷ മഹിമാ വിഭുഃ . ക ഏഷഃ . തസ്മൈ സ ഹോവാച . ഏതത്സത്യം യത്പ്രബ്രവീമി