പറയുന്നു. ബന്ധം സജാതീയമായിരിക്കുന്ന അവസ്ഥ ബന്ധസാജാത്യം. എങ്ങനെ എന്നാൽ, 1.
 ഭിക്ഷയെടുത്തു ഭക്ഷണം കഴിച്ചും പല സ്ഥലങ്ങളിൽ സഞ്ചരിച്ചു. ഒടുക്കം അദ്ദേഹം ഭിക്ഷ
അക്കാലങ്ങളിൽ ഉല്പാദിപ്പിച്ചുവന്നു. അഴകേറും പെരുമാൾ, മയിലേറും പെരുമാൾ, സൗന്ദര
 അർഹസി പ് മാണം യദി ശാസ്ത്രാണി ഗതാസ് തേ പരമാം ഗതിം 7 സർവേ സ്വാധ്യായവന്തോ ഹി സർവേ ച
മാനുഷസംഗതികൾക്കനുസരണമായി വിധിച്ചു് അവാസ്തവങ്ങളായ അഭിപ്രായങ്ങൾക്കു മനസ്സിൽ അവകാശം
നാമങ്ങളേയും പറ്റി കേരള മാഹാത്മ്യത്തിൽ ഒന്നും തന്നെ പറഞ്ഞു കാണുന്നില്ല. ഒരു
നാശ്രദ്ദധന്മനുതേ ശ്രദ്ദധദേവ മനുതേ ശ്രദ്ധാ ത്വേവ വിജിജ്ഞാസിതവ്യേതി ശ്രദ്ധാം ഭഗവോ
ഞാൻ അവനെ (ശേഷം വരുന്ന ഭരണാധികാരിയെ) ഉപദേശിക്കുന്നു. അവർക്ക് വേണ്ടി സമരം
മുക്തിയെ പ്രാപിക്കാമലോ. } അങ്ങനെയല്ലാ മുക്തിസിദ്ധിക്ക് ഈ പുണ്യങ്ങൾ വേണമെങ്കിൽ
ഗൃഹത്തിങ്കൽ പോയി അടുത്തുനിൽക്കുന്ന ജനങ്ങൾക്കൊക്കഅയും കൊടുത്തു രാഘവൻ
മുക്തിസ്തനോഃ കായാത്തസ്യ ബന്ധോ ഹി ദുഷ്കരഃ . അഗ്നൗ തു ചാലിതേ കുക്ഷൗ വേദനാ ജായതേ
വാവ സം കൽപാദ്ഭൂയോ യദാ വൈ ചേതയതേഽഥ സങ്കൽപയതേഽഥ മനസ്യത്യഥ വാചമീരയതി താമു നാമ്നീരയതി
രചയിതാവ്:അഴകത്ത്_പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഴകത്ത്_പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്
ഉത്തരദേശോന്മുഖമായി യാത്രചെയ്യുന്ന പാന്ഥന്റെ ദക്ഷിണഭാഗത്തായുള്ള ഈ കുല്യാമുഖം
ഹരിരേവേത്യനഭിലപന്നിത്യാദി ത്വാമവർണയത്‌ സ മുനിഃ 44.10 ഗർഗേ ഥ നിർഗതേ സ്മിൻ
രസകരമായിരിക്കുമല്ലോ. ഇതുതന്നെയാണല്ലോ കവികുലതിലകനായ വള്ളത്തോൾ നാരായണമേനോൻ അവർകളുടെ
രണ്ടാമത്തെ കീർത്തനമാണിത്. പവനപുരേശ കീർത്തനം/മൂന്ന് പവനപുരേശ കീർത്തനം പൂന്താനം
 മിനുക്കി വരുന്ന വൃദ്ധവേശ്യയുടെ അവസ്ഥയ ണു കാണുന്നത്. ഈ കൃത്രിമത1യും വേഷാഡംബരവും
(കേന്ദ്രത്തിൽ നിന്നു പരമായിട്ടുള്ളവ) - 2,5,8,11 രാശികൾ. അപോക്ലിമ രാശികൾ
കേന്ദ്രങ്ങളാണ്‌ കേരളത്തിലുള്ളത്‌. അതിൽ ഒന്ന്‌ ആതിരപ്പിള്ളിയിലെ നദീതീരകാടുകളും
സർവമാത്മേദമത്രാഹം കിം വാഞ്ഛാമി ത്യജാമി കിം . ഇത്യസംഗസ്ഥിതിം വിദ്ധി
സർക്കാർ ഏജൻസികളിൽ അതോറിട്ടി സമ്മർദ്ദം ചെലുത്തണം. ഉദാഹരണത്തിന്‌
1930. 76 1930. 77 1930. 78 1930. 79 1930. 80 1930. 81 1930. 82 1930. 83 1930. 84
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ രണ്ടാം സർഗ്ഗം
സമ്മതിക്ക; മക്കളുടെ അപ്പത്തെ എടുത്തു, ചെറുനായ്ക്കൾക്ക് ചാടുന്നത് നന്നല്ല എന്നു
അദ്ദേഹത്തിനു വളരെ ക്ഷീണമായും തീർന്നു. ഇങ്ങനെ കുറച്ചു ദിവസംകഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം
അല്ലാഹുവിൽനിന്നുള്ള ശാന്തിയും അനുഗ്രഹവും വമ്പിച്ച നന്മകളും നബി(സ) ക്കും
അവിവേകം ഹേതുവായിട്ടെന്നല്ലാതെ വിവേകത്തെ പറ്റി ചെയ്യുന്നതല്ല എന്നു ബോധമാകും.
ദുഃഖങ്ങളും ദുർഘടങ്ങളും അറിവാനിടവരാതെ കുന്ദലതയുടെ വിദ്യാഭ്യാസം അവൾക്കു് ഏറ്റവും
അറിയപ്പോകാതെ പിഴച്ചതൊക്കയും പരമസുന്ദരീ പൊറുത്തുകൊള്ളണം കഠിനമാം നിന്റെ വചനം
സിദ്ധവിദ്യാധരകിന്നരകിംപുരു- ഷാശരചാരണവാനവരൊക്കെയും യുദ്ധകോലാഹലം കാണ്മതിന്നായ് മുദാ
മുൻപിട്ടു നിൽക്കേണ്ടതും നവീനപരിഷ്കാരം ഭാഗ്യദോഷത്താൽ വിസ്മരിച്ചു
വ്വാര്ത്ഥദാത്ര്യൈ നമഃ ഓം സാവിത്ര്യൈ നമഃ ഓം സച്ചിദാനന്ദ രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം
സകൃദപി പരിപാതും തേ വയം പാരയാമഃ കുവലയദളനീലം കാന്തിപൂരം കദാ നു കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 13
സമർപ്പിക്കുന്നു. 76 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം പരിഭാഷ: ദ്രുതതരതുരഗങ്ങൾ - ഏറ്റവും
അൽഭുതലോകം പുസ്തകക്കളികൾ കുട്ടികൾക്ക് മൂന്നുനാടകങ്ങൾ കീയോ കീയോ മ്യൂണിച്ചിലെ
ഗീതമായ്ച്ചെവിക്കൊള്ളാ മായതിൻമുറിപ്പാടെൻ കീർത്തിമുദ്രയായ്ക്കാണാം! താൾ:മണിമഞ്ജുഷ.
ഒഴിവാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. വിളവർധനവിന്റെ കാരണങ്ങളും രോഗങ്ങളുടെ കാരണങ്ങളും ഒക്കെ
ഭുജംഗത്രാസിതശ്ചാദ്യോ വാമോഽതിക്രാന്ത ഏവ ച 27 ഏഷ ചാരീപ്രയോഗസ്തു വിഹൃതേ മണ്ഡലേ ഭവേത്
ആജാനോഃ പായുപര്യന്തമപാം സ്ഥാനം പ്രകീർതിതം 87 ആപോഽർധചന്ദ്രം ശുക്ലം ച വംബീജം
1868. 227 1868. 228 1868. 229 1868. 230 1868. 231 1868. 232 1868. 233 1868. 234
വാനപ്രസ്ഥാശ്രമമേത്യ വൈരാഗ്യഭാവേഽപ്യാശ്രമക്രമാനുസാരേണ യഃ സംന്യസ്യതി സ കർമസംന്യാസീ
ശന്തനുർ മഹാതേജാ പിതുസ് തവ പിതാമഹഃ പ്രീയതേ പാർഥ പാർഥേന ദിവി ഗാണ്ഡീവധന്വനാ 23
അടുത്തകാലത്തായി മനുഷ്യർ കൃത്രിമമായി നട്ടുവളർത്തിയതുമാകാം. ജൈവ സമാനതകളില്ലാത്ത ഒരു
ശിഖാഭിഃ കാഞ്ചനപ്രഭാഃ പശ്യമാനശ് ച മുമുദേ ഗാർഹപത്യം സമാശ്രിതഃ 48 നിരുഷ്യ തത്ര
തേഭ്യോ ഹ പ്രാപ്തേഭ്യഃ പൃഥഗർഹാണി കാരയാഞ്ചകാര സ ഹ പ്രാതഃ സഞ്ജിഹാന ഉവാച ന മേ സ്തേനോ
ദേഹത്യാഗേച്ഛാ യദാ ഭവതി തദാ വൈകുണ്ഠപാർഷദാഃ സർവേ സമായാന്തി . തതോ ഭഗവദ്ധ്യാനപൂർവകം
സംഖ്യാവ്യക്തികളുള്ളൂ അത്ര ആവൃത്തി ഗുണ്യത്തെ കൂട്ടുന്നൂതും. എന്നീ
സ്വകീയത്വദൃഢബുദ്ധിവിസർജനം 118 നിർമമത്വം സ്മൃതം യേന കൈവല്യം ലഭതേ ബുധഃ
-65- 11.അസിശസ്ത്രങ്ങൾ=വാൾ,ഇരിമ്പുലയ്ക്ക, വെ താൾ സ താൾ: 1925. 259 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൊറ്റു വിപ്രവചനങ്ങൾ കേട്ടു ബകൻ തൽപ്രസാദം നിറഞ്ഞുള്ളിൽ അപ്പോൾ പറഞ്ഞസുരേശൻ ദിനം
ഗ്രഹസന്ധിഘോഷത്താൽ അദ്ദേഹം ഗൃഹമുറ്റത്തോട്ടു പ്രവേശിപ്പിച്ചു. യുദ്ധരംഗത്തിൽനിന്ന്
കൃഷിമരാമത്തു് കൃഷിയുടെ സംരക്ഷണത്തിനും വൎദ്ധനത്തിനും ആയി ഉദ്ദേശിക്കപ്പെട്ട അനേകം
അശക്യമ ല്ലെന്നും നേരെമറിച്ച് സംഭാവ്യമാണെന്നും നാം കാണുന്നു. യോഗി ഇതിനെ പ്രാണായാമം
തിരുമേനി(സ) എന്നോട്‌ അരുളിയതാണ്‌.തിരുമേനി(സ)യോട്‌ ഞാൻ കൂടുതൽ ചോദിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ
അനുഗ്രഹം ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതായി കേൾവിയുണ്ട്. ഏഴാമത്തെത്തലമുറ ൧ ൦ ൮ ൫ ാമാണ്ടു്
നിവേദനം: തിരുദൂതൻ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. നിങ്ങൾ അറിയണം - നിശ്ചയം, ഇഹലോകം
2010 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: വിശ്വപ്രഭ 14:58, 27 ഫെബ്രുവരി 2010 (
ദിലീപോ വനം ആശ്രിതഃ തപഃസിദ്ധിസമായോഗാത് സ രാജാ ഭരതർഷഭ വനാജ് ജഗാമ ത്രിദിവം കാലയോഗേന
196 അധ്യാത്മം ശരൂയതേ യച ച പഞ്ച ഭൂതഗുണാത്മകമ അവ്യക്താദി പരം യച ച സ ഏവ പരിഗീയതേ 197
സുദുർലഭം അന്തർധാനം അവാപ്നോതി തപസാ ദഗ്ധകിൽബിഷഃ 62 തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര സരകം
ഗംഗയിൽ വീണതാണ്. വിദൂഷകൻ : എല്ലാം യോജിക്കുന്നുണ്ട്! സാനുമതി : അതുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് ആ
താൾ: 1868. 251 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 252 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
ക്രിസ്തങ്കലെ വിശ്വാസം ചൊല്ലി അവനെ ൨൫ കേട്ടു.ആയവൻ നീതി ,ഇന്ദ്രിയജയം. വരുവാനുള്ള