വീട്ടുവി ൭ ചാരകനാകയാൽ അനിന്ദ്യനായിരിക്കേണ്ടു. തൻേറടക്കാരൻ, ൮ ൫0൭ 64* താൾ: 1772.
ഭഗവോഽപ്സു പരിഖ്യായതേ യശ്ചായമാദർശേ കതമ ഏഷ ഇത്യേഷ ഉ ഏവൈഷു സർവേഷ്വന്തേഷു പരിഖ്യായത
വ്യദൃശ്യന്ത സൂര്യാത് സപ്ത മഹാഗ്രഹാഃ ഉൽകാ പാതശ് ച സഞ്ജജ്ഞേ ദിശാം ദാഹസ് തഥൈവ ച
താമരപ്പൂവായിത്തീർന്നുകൊള്ളും എന്നു പറഞ്ഞ് ഒരു ദിവ്യമന്ത്രം ഉപദേശിച്ചുകൊടുക്കുകയും
തവ ദുർധർഷോ ദ്രൗപദ്യാസ് തനയാൻ രണേ സായകൈർ നിശിതൈ രാജന്ന് ആജഘാന പൃഥക് പൃഥക് 28 തൈശ്
ആകാശത്തിൽ ചന്ദനമരച്ചും, താൻ ലോകഗതിയെ അനുകൂലിക്കേണ്ട ഒരു അംഗമല്ലെന്നു ഞെളിഞ്ഞ്,
ജനേശ്വര 33 യജ്ഞേ തസ്യ മഹാരാജ പാണ്ഡുപുത്രസ്യ ധീമതഃ വൈശ്യാ ഇവ മഹീപാലാ
വൈരുദ്ധ്യശാസ്ത്രത്തിൽനിന്ന് വളരെ അകലെയാണ്. അതിന് നേരെ വിപരീതമാണ്. മനുഷ്യൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2.
തിരുനാൾ തിരുമനസ്സിലെക്കാലത്തും തിരുവനന്തപുരത്തു പോവുകയും മാരാരുടെ കൊട്ട്, പാട്ട്
ഭജിച്ച് അഭീഷ്ടങ്ങൾ ലഭിച്ചുപോരുന്നുമുണ്ട്. അതിനാൽ ദേവിയുടെ ചൈതന്യവും
ത്യക്ത്വാ ഭാഗം ദ്വിതീയകം 398 ചതുർധാ സുവിഭജ്യാഥ തമേകൈകം വിനിക്ഷിപേത് ചതുർണാ പ്രഥമേ
മഹാവീര്യാഃ കർണസ്യ രഥം അന്തികാത് 51 താൻ കർണസ് ത്വ് അഗ്രതോ ഽഭ്യസ്താൻ മോഘാംശ് ചക്രേ
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ കളിത്തോണിയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
ആവന്ത്യൗ രഥിനാം വരൗ ശരാൻ മുമുചതുസ് തൂർണം ഇരാവതി മഹാത്മനി 19 താഭ്യാം മുക്താ
സമുദായത്തിൽ നിന്ന് ആരെങ്കിലും അല്ലാഹുവിൽ ഒന്നിനെയും ശിർക്ക് ചെയ്യാതെ മരണപ്പെട്ടാൽ
അവിടുന്നു വിളിച്ചു: അബുഹുറൈറ! പ്രവാചകരേ! ഞാനിതാ താങ്കൾക്കുത്തരം നൽകുന്നുവെന്ന്
ദ്വയാനന്ദരസാനുഭൂതൗ നൈവാസ്തി ബന്ധോ ന ച ദുഃഖഗന്ധഃ 319 ദൃശ്യം പ്രതീതം പ്രവിലാപയൻസൻ
വേദ സുഷുപ്തസ്ഥാനശ്ചതുരാത്മ പ്രാജ്ഞൈഇശ്വരശ്ചതുരൂപോ മകാര ഏവ ചതൂരൂപോ ഹ്യയം മകാരഃ
മടക്കിയയച്ചതെന്നുള്ളതു വിശേഷിച്ചു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. നമ്പൂരി പരിവാരസമേതം
അറിയപ്പെട്ടിരുന്നില്ല.അതുകൊണ്ടു ഞാൻ പറഞ്ഞു രണ്ടു അസർ നമസ്കാരങ്ങൾ ഏതാണ്‌?
ഒരുനാളും കണ്ടിട്ടില്ലാത്ത ഭാവം നടിച്ചുകളയുന്നതു? നീ എന്നെ നല്ലപോലെ അറിവാൻ
മീനാക്ഷിഅമ്മ ക്ഷണംപ്രതി പേടിച്ചുമിരുന്നു. അസുഖകരങ്ങളായുള്ള അവസ്ഥകളെ കഴിയുന്നത്ര
വട്ടംകൂട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. വഴിയമ്പല ത്തിൽ കിടന്നുറങ്ങിയ ബ്രാഹ്മണൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 79 ബിപിൻ താൾ: 81 താൾ: 25 താൾ: 26 കേരളോൽപ്പത്തി കേരളോല്പത്തി" /
(മുസ്ലിം) 16) സമുറ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾചെയ്തു. അല്ലാഹുവിന്റെ
ഹിമാലയത്തിന്റെ കിഴക്കു ഭാഗവും ഇന്ത്യൻ ജൈവവൈവിധ്യത്തിന്റെ പ്രധാന കേന്ദ്രങ്ങളായി
ഗിര ഇത്യാചക്ഷതേഽന്നം ഥമന്നേ ഹീദം സർവം സ്ഥിതം 1. 3. 6 ദ്യൗരേവോദന്തരിക്ഷം ഗീഃ
ദ്രൗപദ്യാശ് ചാശ്രമാന്തരാത് 124 യത്രൈനം അന്വയാദ് ഭീമോ വായുവേഗസമോ ജവേ മാർകണ്ഡേയ
പുസ്തകങ്ങളുടെ പട്ടിക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/ മീഡിയവിക്കി: തരം തലക്കെട്ട്
പെരിയതു ചങ്ങാതി- 1430 തന്നില്ലം പൊരിച്ചു ധർമ്മം ഉണ്ടൊ- 1431 തന്നിഷ്ട്ടത്തിനു
രോഗിയുടെ കീഴെ അനേകം കെട്ടുശീലക താൾ 32002 തെയോ ഇരുന്നാൽ രോഗിയുടെ കീഴെ അനേകം
പറഞ്ഞിട്ടുള്ള അയുക്തങ്ങളും അസത്യങ്ങളുമായ സമാധാനങ്ങളെയും
സൂര്യൻ മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് വരും. വിയർപ്പ് ഒലിച്ച് അവന്റെ ചെവിയുടെ പകുതി വരെ പൊങ്ങി
ചക്രവാകസന്ദേശം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് (വാർത്തകൾ) 2.7.3) (യന്ത്രം
ചെയ്യിച്ചു. അയാൾ പുരയ്ക്കകത്തു പൂജ കഴിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ വീട്ടിന്റെ വടക്കു
അല്ലാഹുവിനോട് പാപമോചനം തേടാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 8. 75. 319) 4) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം:
ചെയ്യുവാനും അവർക്ക് വഹിക്കുവാൻ സാധിക്കാത്തത് അവരോട് കൽപിക്കാതിരിക്കുവാനും.
നബി(സ)അരുളി: യഹൂദികൾ നിങ്ങൾക്ക് സലാം പറയുമ്പോൾ അസ്സാമുഅലൈക്കും (നിനക്ക് മരണം)
അഭിനയകമനീയൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. നർത്തനൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. നർത്തകീനാം - ഈ. സ്ത്രീ. ഷ. ബ.
കാണിക്കുന്ന കൃപ ആ ഒരംശത്തിൽ പെട്ടതാണ്. തന്റെ കുട്ടിക്ക് ആപത്തുപറ്റാതിരിക്കുവാനായി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 2
ഹജ്ജത്തുൽവദാഇൽ ഒട്ടകപ്പുത്തിരുന്നു ഒരു വടികൊണ്ട് ഹജറുൽ അസ്വദിനെ തൊട്ടുകൊണ്ടാണ്
പത്തോ വേണ്ടിവരും. അതു തറവാട്ടിൽ നിന്നെടുപ്പാൻ ഇവർക്കു സ്വാതന്ത്ര്യമോ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം105 വ്യാസൻ അധ്യായം 105 അധ്യായം104 അധ്യായം104 അധ്യായം106
ആ കാര്യവും ഉപാദാന കാരണവും തമ്മിൽ വേർപെടാത്തതുകൊണ്ടാണ് അതിന് അഭേദകാരണമെന്നുകൂടി
1863. 18 1863. 19 1863. 20 1863. 21 1863. 22 1863. 23 1863. 24 1863. 25 1863. 26
പ്രപദനം നിരോധോഽവിദുഷാം 8. 6. 5 തദേഷ ശ്ലോകഃ ശതം ചൈകാ ച ഹൃദയസ്യ നാഡ്യസ്താസാം
വനമാല/ഷഷ്ടിപൂർത്തിമംഗളം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഷഷ്ടിപൂർത്തിമംഗളം (കുമാരനാശാൻ
പാരംപരമമാംക്ഷേത്രംമഹാത്ഭുതം നേരേവിളങ്ങുന്നിതെന്നറിഞ്ഞീടുവിൻ.
സൃഷ്ടിക്കുകയോ ഉൾക്കൊള്ളുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല. ഇതിലുൾക്കൊള്ളുന്ന വിവരങ്ങളെ
പ്രാതിഭാസികമാകുന്നു. രജ്ജൂസർപ്പം, ശുക്തികാരജതം, മരുമരീചിക മുതലായവയാണ് അതിനു
രണ്ടു ദേശക്കാർ തമ്മിൽ ഇത്ര ചേർച്ച കാണാതിരിക്കയും ചെയ്യുന്നു. പേരുകളുടെ സാമ്യത്തിൽ
നിന്നുകിട്ടുന്ന അസംസ്കൃത പദാർത്ഥങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ചില്ലറ ഉല്പന്നങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
വിശാലമായ നിലപാടു സ്വീകരിക്കാൻ ശ്രമിച്ചുവെങ്കിലും സ്ത്രീകളുടെ
അധ്യായം112 അധ്യായം114 അധ്യായം114 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം114 വ്യാസൻ അധ്യായം
പറവാനില്ല. ആരോഗ്യം ഒരു സാദ്ധ്യത്തിനായുള്ള സാധനം മാത്രമാണെന്ന തിനെ നാം ഒരിക്കലും
നിവേദനം: ഞാൻ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! ലൈലത്തുൽ ഖദ്ര് ഏതാണെന്ന്ഞ്ഞാനറിയുന്നപക്ഷം അതിൽ
അതിവിപുലമായൊരു മേഖലയിൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾ വേർതിരിക്കുന്നതും സംബന്ധിച്ച
ഉള്ളത്‌ 5 കുറഞ്ഞ സംവേദനക്ഷമത ഉള്ളത്‌ 0 3. പൊതുജന കാഴ്‌ചപ്പാട്‌ *
ഇച്ഛയാൽ ചലിക്കപ്പെടുന്ന ക്രിയാശക്തി സംബന്ധത്താൽ, ശർക്കര, പുളി, വലണം, ഏലം ഇത്യാദി
മാരുതനുഴന്നു മന്ദമായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 32 പുരുഹൂതവഹ്നിമുഖദിക്പതിവ്രജം മരവും
മരുൽപ്പതിത്വമായ് വരികിലും തന്നെ യെനിക്കതുവേണ്ട ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും സകലധർമ്മവും
കാടു്, മല മരുഭൂമി, കായൽ, കടൽ എന്നുവേണ്ട