ത്വയ്യനയാപി ദിവ്യമാലാ 28.8 ഉരസാ തരസാ മമാനിഥൈനാം ഭുവനാനാം ജനനീമനന്യഭാവാം
അതിനെ സംവരണം ചെയ്യുന്ന സംസ്ഥാനത്തെയും ആ വൃദ്ധദശയിലെങ്കിലും തന്റെ ചന്ദ്രഹാസധാരയാൽ
നാടിന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും പുരുഷന്റെയും കാവിന്റെയും കുളത്തിന്റെയും പക്ഷിയുടെയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാർത്തങ്ങടു താൾ 16057 താൾ: 3 1904.
ഫണശൃംഗസഹസ്രവിനിസ്സൃമരജ്വലദഗ്നികണോഗ്രവിഷാംബുധരം പുരതഃ ഫണിനം സമലോകയഥാ
രണ്ടാംമുണ്ടിനെ തലയിൽ കെട്ടി, നിവർന്ന് ഒട്ടുവളഞ്ഞുനിന്നുകൊണ്ട് സാധനരാഗത്തിൽ
തപസ്വി സൃഷ്ടിച്ച താവൻ പാടില്ല' 'ഭാഗ്യഭാസുരഗാത്രി 'ഇത്യാദി വിചാരത്തെ നാ യകന്നു
രക്ഷിക്കുക. ബനൂഹാശിമേ! നിങ്ങൾ നരകാഗ്നിയിൽ നിന്ന് സ്വയം രക്ഷിക്കുക. ബനൂഅബ്ദിൽ
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ കളിത്തോണിയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
ചങ്ങാതിയും ചങ്ങാതിയൊത്തു കി ഴക്കുംകൊല്ലം ചോണാട്ടു വിരുത്തൂണിലായി വഴിപ്പോരുന്നോരു
സന്ദേഹം-സന്ദോഹം ചന്ദ്രക്കലാകൃതിയിലുള്ള ഒരു ചെറുദുർഗ്ഗനിരയുടെ സാനുപ്രദേശം
സർവേശത്വസ്വതന്ത്രത്വസർവജ്ഞത്വാദിഭിർഗുണൈഃ സർവോത്തമഃ സത്യകാമഃ സത്യസങ്കൽപ ഈശ്വരഃ 721
പുറപ്പെട്ടു. ഒരു കള്ളന്റെ കയ്യിലാണ് അദ്ദേഹം അത് വെച്ചത്. പ്രഭാതത്തിൽ ആളുകൾ
വന്ദിപ്പിൻ. നൎക്കിസ്സന്റെ വീട്ടുകാരിൽനിന്നു കൎത്താവിൽ ആയവരെ വന്ദിപ്പിൻ. കൎത്താവിൽ
രാമസമീപത്തിലവൻ കൊടുത്തിതുരാമനന്തരം മുനി തനിയ്ക്കു വിത്താദി വിഭൂഷണങ്ങളും
ഭാഗമാക്കിയ മറിയം ത്രേസ്യ തൃശൂരിലെ പുത്തൻചിറയിൽ ജനിച്ചു. തിരുകുടുംബ സന്യാസിനീസഭ (
നോട് ചോദിച്ചു. ഇബ്നുഉമർ(റ) രണ്ടു മൂലകൾക്കിടയിൽ നടക്കുകയാണോ ചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നത്?
അർജ്ജുനൻ തിരിച്ച്‌ ബ്രാഹ്മണനോട്‌ പറയുന്നു. ഭക്തവത്സലൻ എന്ന് പേരുകേട്ട്‌
പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്ന്‌ ആവശ്യപ്പെട്ട്‌ ലഭിച്ച നിർദ്ദേശങ്ങൾ
നാനാരത്നാഢ്യൈർബഹുഭിരധികം ഭൂഷണൈരംഗസംസ്ഥൈ ർനാനാ ഗന്ധാഢ്യൈർമദനജനകൈരംഗരാഗൈർവിചിത്രൈഃ
ദേവത്വത്തെ സമൂലം വിച്ഛേദിക്കുന്നില്ല. പെരിഞ്ചക്കോടനെ വീഴ്ത്താനുള്ള ഏകമർമ്മം
രാജ്യത്തെ ഒമ്പതു ഭാഗം ചെയ്തു് ആളൊന്നിനു് ഓരോ ഭാഗം കൊടുക്കാൻപോകുന്നുപോലും.
ചത്തിലെസ്സൗരഭമേററസൂയയാൽ എതിർത്തതിൻബന്ധനചാതുഭംഗിയെ ത്തുരത്തുവാനായ്
നടത്തിപ്പിലുള്ള മറ്റു ലിസ്റ്റുകളുടെ ഒരു വിഹഗവീക്ഷണത്തിന് കാണുക. വിക്കിമീഡിയ
കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയോ ചെയ്യരുതേ! (തിർമിദി) 110) അബൂഹൂറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
കറുപ്പ് കലർന്ന വെളളനിറത്തിലുളള ഒട്ടകങ്ങളുണ്ടോ അക്കൂട്ടത്തിൽ? അയാൾ പറഞ്ഞു: അതെ.
ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചു എന്നാൽ ഫോറസ്റ്റ്‌ സർവ്വെ ഓഫ്‌ ഇന്ത്യയുടെ ഭൂപടം തന്നെ ഇതിന്‌
അന്തർജ്ജനവും കാലധർമ്മത്തെ പ്രാപിക്കുകയും അവരുടെ അപരക്രിയകളും
ശബ്ദശുദ്ധി സാഹിത്യസാഹ്യം കൃതിപ്രണയനം ഏതെല്ലാം വിധത്തിൽ കൃതികളുണ്ടാകാം
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ പ്രതിരൂപോ ഹൈവാസ്യ പ്രജായാമാജായതേ നാപ്രതിരൂപഃ 10 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ
ശ്വാസകോശാവയവങ്ങളെ ക്രമീകരിക്കയും, മറ്റു അപ്രധാനസ്ഥാന ങ്ങളുടെ മേൽ ഒരുവിധം
ഉല്പത്തിയും പ്രയോജനവും, രസനിരൂപണം, ഭാരതീയസാഹിത്യം, കവികളും ചിത്ര നിർമ്മാണവും
അത്ഭുതസംഭവത്തിന്റെ ആരംഭമുണ്ടാകുന്നുവെന്നു സംഭ്രമിച്ചു. വർഷവാതമേഘങ്ങൾ
വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7 മഹാഭാരതം
ഭയാനകത്വത്തെ യോഗീശ്വരൻ അഭിനന്ദിച്ചു. തന്റെ അസ്ത്രം സൂക്ഷ്മമായി യന്ത്രഖണ്ഡനംചെയ്തു
നാരീം തഥാ ഷോഡശവാർഷികീം . ശതവർഷം ച യോ ദൃഷ്ട്വാ നിർവികാരഃ സ ഷണ്ഡകഃ 64 ഭിക്ഷാർഥമടനം
കിഴക്കെപ്പുല്ലത്ത് പരമേശ്വരന് മൂസ്സതവർകളു ടേയും, വിദ്വാൻ പുന്നശ്ശേരിനബി
വിദ്ധി ദേവസ്യാംശം അനുത്തമം 90 യസ് തു നാരായണോ നാമ ദേവദേവഃ സനാതനഃ തസ്യാംശോ
യൂറോപ്പിലെ വൻകിട ഫ്യൂഡൽ പ്രഭുക്കളും മാടമ്പിമാരും കിഴക്കോട്ടുനടത്തിയ പടനീക്കങ്ങൾ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നത്. ആ ലക്ഷ്യം നിറവേറ്റാനായിരിക്കും ഓരോ മനുഷ്യനും സ്വതവേ
*/ താൾ: 1893. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1913. 2014 രാമകുമാരൻ അഥവാ ഒരു
ശണ്ഠയും അസഭ്യപ്രലപനവും ആരംഭിച്ചു. പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ ഖരകണ്ഠം ഭീഷണതരം ഉച്ചത്തിലായി.
മാറ്റങ്ങളിലും കൊടുക്കൽ-വാങ്ങൽസമ്പ്രദായങ്ങളിലുണ്ടായ ചലനങ്ങളിലും മറ്റും ഇന്ത്യൻ
പ്രാപ്സ്യാമി സുന്ദരം 58 ന സ്തൗമി ന ച നിന്ദാമി ആത്മനോഽന്യന്നഹി ക്വചിത് . ന
[മത്താ. ൧൪. ലൂ. ൯, ൩൦) ൫൦൦൦ങ്ങൾക്കു ഭക്ഷണം കൊടുത്തു [മത്താ. ൧൪. ലൂ. ൯. യൊ. ൬,
നടന്നും വന്നിരുന്നു എന്നു തെളിയുന്നു. പ്രമാണം: 19 പഴയ മലയാളം ലിപിയിലെ ഒരു
തലച്ചോറ് അധികമായി പ്രവർത്തിച്ചാൽ അതു ഹേതുവായി ചില സമയം തലച്ചോറു കലങ്ങി ഭ്രാന്തു
ജനയന്തീരഗ്നിം . യോ ദേവേശ്വധി ദേവ ഏക കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ 8 ഏഷ ഹി ദേവഃ
വേദാന്തികളും കൂട്ടരും വളരെക്കാലമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന തുരുപ്പുശീട്ടാണ് ജീവൻ എന്ന
ബ്രാഹ്മണൻ ശൂദ്രന്റെ ചാത്തമുണ്ടുപോകുമൊ എന്നു സംശയിച്ച് ഇപ്രകാരം നിഷേധം
ഇദം അഗ്ര ആസീത് (ഈ ശരീരത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചൈതന്യം മുമ്പും ബ്രഹ്മം തന്നെ
തീരമെത്തിയവഗാഹപൂർവമായ് ആരണാഗ്ര്യരിനതെ സ്തുതിപ്പതാ മാരവം നിഖിലഭീതിതാരകംകട്ടി-ശ്ലോ
ദ്രോഹിക്കയും ചെയ്തതിനു കിട്ടിയ ശിക്ഷയുടെ ലഘുത്വത്തിൽ സന്തോ സന്തോഷിച്ചും
ശ്രമിക്കുന്ന വിഷയത്തിൽ ആദ്യ അഭിപ്രായം കേവലം തന്റെ ആരോഗ്യത്തെ താൻ മറ്റവനിൽ
പ്രമാണത്തിൽ വിലക്കിരിക്കുന്നു ഗു എന്തെല്ലാം കല്പിക്കുന്നു ശി തമ്പുരാന്റെ തിരുനാമം
മാതാ വായ'മൊറായ'എന്നു പറങ്കികൾ തെറ്റിദ്ധരിച്ചു. 'മാതാവിന്റെ ക്റുബാന'യാണ്
ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഭർത്താവിന്റെ സമ്പാദ്യത്തിൽ നിന്ന് അദ്ദേഹത്തിന്റെ
എങ്ങിനെയാണ് ബൂർഷ്വാസി ഈ പ്രതിസന്ധികളിൽ നിന്ന് കരകയറുന്നത് ? ഒരു വശത്ത്
മുൻപ് ഇല്ലാതിരുന്നുണ്ടായ ഒന്നു കാര്യമാകും. കാര്യത്തിനു നിയതമായി മുൻനിൽപ്പതു
അയാൾ വിട്ടു പോവുക സ്വാഭാവികമാണ്. പിന്നീട് കണ്ടുമുട്ടുമ്പോൾ ഓർമ്മ വരികയും ചെയ്യും.
ഒരു ഭൃത്യനെ നിയമിക്കുന്നതു ഖരാറാണ്. അവൻ എന്നെ അനുസരിക്കണമെന്നു അവനും, അത്രയും
ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഈ രാക്ഷസൻ നിസ്സംശയമായി രാമവർമ്മമഹാരാജാവിന്റെ ശത്രുതന്നെയാണ്.
മനസ്സിൽ ഭക്തി തോന്നിയില്ല. അതിനാലദ്ദേഹം ഒരിടത്തും ദർശനം കഴിച്ചില്ല.
യാത്ര വൈക്കത്തിനു വടക്കുള്ള നദി കടന്നപ്പോൾ രാജസേനയ്ക്കായി പ്രത്യേകം