മറ്റെന്തൊരു തടുത്തുകൊണ്ടപ്പൊഴേ യതിനാസ്പദമാഗ്ഗുണത്രയം! താൾ:സുധാംഗദ. 48
നിജപ്പെടുത്താനാണ്‌ നിർദ്ദേശം. വൈദ്യുതി നിർമ്മാണത്തിനായി വെള്ളം ഇപ്രകാരം
കോകിലജാതികൾകൊണ്ടുള്ള ശബ്ദവും കല്യാണവാക്കുകൾ ചൊല്ലുന്നവന്ദികൾ ചൊല്ലിസ്തുതിയ്ക്കും
പരമാനന്ദമാപ്സ്യസി 44 വേദാന്താർഥവിചാരേണ ജായതേ ജ്ഞാനമുത്തമം
സൂര്യനു ചുറ്റുമുള്ള ഭ്രമണപഥത്തിൽ തന്നെ നിലനിന്നപ്പോൾ ചന്ദ്രൻ, ഭൂമിയുടെ
ഉള്ളത് താൾ താൾ: 1927. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ക്രൂരകർമാണാവ് ഉഭൗ ഭാരത ദുഃസഹൗ ഘോരരൂപം അയുധ്യേതാം കൃതപ്രതികൃതൈഷിണൗ ത്രാസയന്തൗ ജഗത്
ചേരാത്തവയായ ലക്ഷണങ്ങൾ ഈശ്വരനുണ്ടെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നതിനേക്കാൾ നല്ലതു്
രമിക്കുന്നവൻ തന്നെ. ലാജർ എന്നു പേരുള്ള ഒരു ദരിദ്രനും ഉണ്ടു; അവന്റെ പടിപ്പുരെക്കൽ
കഴിഞ്ഞവ */ വാൽമീകിരാമായണം - കേരളഭാഷാഗാനം വാൽമീകിരാമായണം കേരളഭാഷാഗാനം കോട്ടയത്ത്
ചതുർഥസ്യ ദ്വിലോപേ ത്രിചതുർഥയോഃ ദ്വിതീയത്രിചതുർഥാനാം ത്രിലോപേ ലോപ ഇഷ്യതേ 18
അടയാളങ്ങൾ' കണ്ടെത്താൻ കഴിയുമെന്ന് അദ്ദേഹം പറയുന്നു. 'പറച്ചിലിലാണ് പുതുമയും
ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം എന്ന തലക്കെട ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
പ്രാപയ ക്ഷിപ്രം പശ്യാ മേ സാരഥേ ബലം ന സമർഥാ ഹി മേ ക്ഷിപ്രം പശ്യ മേ സാരഥേ ബലം ന
ദിക്കറിയണം. സൂര്യൻ ഊർജദാതാവു മാത്രമായിരുന്നില്ല, വഴികാട്ടികൂടിയായിരുന്നു എന്നർഥം.
താഴ്ന്ന പദവിയിലായിരിക്കും. (മുസ്ലിം) 54) അബൂദർറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ
ദേവി. ഭാവം - യാവനൊരുത്തൻ ഭക്തിയോടുകൂടി ദിവസം തോറും ഈ പൂജയെ പഠിക്കുന്നുവോ അവൻ
കൊമ്പുകളുയർത്തിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ടു നിൽക്കുന്നതാണ്. വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ പെട്ടെന്നടുത്തു
റസൂൽ(സ) ഒരിക്കൽ പ്രസ്താവിച്ചു. നിശ്ചയം (ഒരു തൂക്കത്തിന്റെ പേരായ) ഖീറാത്വ്
മാർത്താണ്ഡമണ്ഡലം സൂര്യബിംബം. മണിമയം - ര ംകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ളത്. മുകുരം -
തസ്യൈതാം ശാന്തിം കുർവന്തി ഹര വൈവസ്വതോദകം 7 ആശാപ്രതീക്ഷേ സംഗതം സൂനൃതാം ചേഷ്ടാപൂർതേ
അനുഭവിച്ചിരുന്ന സ്വത്തവകാശത്തെയാണ് ഇവർ ഇങ്ങനെ ഊതിപ്പെരുപ്പിച്ചത്. പക്ഷേ, ഇവിടത്തെ
മോഹം. (ബുഖാരി. 8. 76. 429) 7) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ആദമിന്റെ മക്കൾ
യ്പരിരക്ഷിച്ചു നീയതുകൊണ്ടു ഭൂപൻ അതിസന്തോഷത്താൽ വരദ്വയം നൽകി വരദ്വയം ഭൂപൻ തരുവാൻ
പുരുഷസന്തതിയുടെ പ്രതിനിധിയായിട്ടല്ല മൂത്ത സ്ത്രീ ഭരണംനടത്തിയിരുന്നത്.
പ്രസന്നം പ്രൌഢം ബന്ധം ബലം ബാലിശം ബാഹ്യം ബിന്ദു ഭിത്തിക മണ്ഡനം മധുരം മർമ്മം
ഊന്നൽ നൽകിയിരിക്കുന്നുവെന്നു മാത്രം (പുരുഷത്വത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചർച്ചകളുടെ ചരിത്രം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 ചിത്രം: 01. 600 താൾ: 55 താൾ: 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തടഞ്ഞിരുന്നു. അങ്ങനെ ഒരു സ്ത്രീ ബസറയിലുള്ള ബനുഖലീഫന്റെ എടുപ്പിൽ വന്നിറങ്ങി.
ക്ഷേത്രങ്ങൾക്കെല്ലാം കണ്ണേങ്കാവ്, മേലേക്കാവ്, കീഴേക്കാവ് മുതലായി പ്രത്യേകം
പ്രാപിക്കുകയും ചെയ്തു. പരമപൂരുഷനായ മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ അരികിൽ അനന്തനുമുകളിൽ
വരാഹമിഹിരൻ, ലാവൊത്സെ, കൺഫ്യുഷ്യസ് എല്ലാം ഈ കാലഘട്ടത്തിന്റെ ആളുകളാണ്.
നടത്തുകയും ആ പുത്രനെക്കൊണ്ട് കാലമാകുമ്പോൾ വിവാഹം ചെയ്യിക്കുകയും വേണം.
ലഭിച്ചീടുമവനവളെ; ഗുണൈരവൾ ജയിപ്പവൾ സുരസ്ത്രീകളെ; ആസ്താമിദം; ഗമിക്കുന്നേനവനീതലേ;
ഒന്നിച്ചുചേർത്ത് മുറുക്കി മരത്തിൽ തൊങ്ങലിടുകയും, ഒരു പെൺപിള്ളയെ ജപാലയപ്രധാനിയുടെ
ബ്രഹ്മാമൃതരസാസക്തോ ബ്രഹ്മാമൃതരസഃ സ്വയം . ബ്രഹ്മാമൃതരസേ മഗ്നോ ബ്രഹ്മാനന്ദശിവാർചനഃ
ലോകഃ ഭുവ ഇത്യന്തരിക്ഷം സുവരിത്യസൗ ലോകഃ മഹ ഇത്യാദിത്യഃ ആദിത്യേന വാവ സർവേ ലോകാ
പ്രാർത്ഥിക്കും: അല്ലാഹുവേ! പിശുക്കന്ന് നീ നാശം വരുത്തിവെക്കേണമെ! (ബുഖാരി. 2. 24.
വസിപ്പാനായ് പ്രതിജ്ഞയുഞ്ചെയ്തു പിതാവിനു വീര! ഭരതനെയിപ്പോൾ കുലചെയ്താലെങ്ങും
'പൗരസമാജ'ങ്ങളിലും ഒത്തുചേരുന്നതാണ് ഉത്തമം എന്ന ബോധം മലയാളിപൊതുമണ്ഡലത്തിൽ അന്നും
സുപുഷ്പങ്ങളെല്ലാമണിഞ്ഞു നന്നായി ചെരിപ്പുകൾ കാലിലണിഞ്ഞുവേഗേന പുരത്തിൽ
പൊട്ടിത്തെറിക്കാം. അങ്ങനെ പൊട്ടിത്തെറിച്ചാലും ആ ജന്മനക്ഷത്രങ്ങളിൽ പിറന്നവർക്ക്
നിന്നാരെങ്കിലും നോമ്പു തുറക്കുമ്പോൾ കാരക്കകൊണ്ട് അവൻ നോമ്പ് മുറിച്ചുകൊള്ളട്ടെ.
രാസഘടനയുടെയും മൂലകങ്ങളുടെ അനുപാതത്തിന്റെയും കാര്യത്തിൽ ഭൂമിക്കും ചന്ദ്രനും
ചില ജന്തുക്കളും ഇതുവരെ, നാം ഭക്ഷിക്കുന്ന ആഹാരം വെള്ളം വായു മുതലായവയെപ്പറ്റി
പുനർഗർഭത്വമേരിരേ ദധാനാ നാമ യജ്ഞിയം വീളു ചിദാരുജത്രുഭിർഗുഹാ ചിദിന്ദ്ര വഹ്നിഭിഃ
ജംഘനാഡി അമർത്തേണ്ടും വിധം:_ ജാനുനാഡി മുട്ടി ന്റെ താഴെ അതിന്റെ പിൻഭാഗത്തു കൂടെ
അങ്ങനെ ലഭിക്കാത്ത ധനമാണെങ്കിലോ നിങ്ങൾ അതിന്റെ പിന്നാലെ നടക്കരുത്. (ബുഖാരി. 2. 24.
തികച്ചും സൗജന്യമാണ്‌. അംഗമാകാൻ ഈ പേജ്‌ സന്ദർശിക്കുക ഉപയോക്തൃനാമം
പ്രാചീ പുരാ സന്ധ്യാ പ്രവർതതേ രൗദ്രേ മുഹൂർതേ രക്ഷാംസി പ്രബലാനി ഭവന്തി ച 23 ത്വരസ്വ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 14
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1877. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നബി(സ) യാത്ര തിരിച്ചു. വാതിൽകുറായിലെത്തി ആ തോട്ടക്കാരിയോടു ചോദിച്ചു. നിന്റെ
അബ്ധി അഭംഗി ഭംഗിക്കും അ.ക്കും എത്ര ഭേദമേ ഉള്ളൂ അഭയം അ. ഇരുന്നു വണങ്ങി നിന്നു
എന്ന മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റുമായി ബന്ധപ്പെടുക. പദ്ധതിയുടെ അവസ്ഥ കൃതി !!
ധർമസംയുതഃ അൽപായുഃ സ ഹി മന്തവ്യോ ന ഹി ധർമോ ഽസ്തി കശ് ചന 46 ഭൂയിഷ്ഠം കൂടമാനൈശ് ച
സ്വാദ്ധ്വീജനത്തിലു- മുത്തമം നിന്നുടെ ഭാര്യയാം ജാനകീ. ഭർത്തൃശുശ്രൂഷചെയ്തീടുവാൻ
പാറുക്കുട്ടിഅമ്മ ഞങ്ങടെ വീട്ടിൽവന്നു.അവരെ സൽക്കരിക്കുന്നതിന്നു അമ്മായിഅമ്മ
1902. 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1913 കയ്യൂരി= 1915 2) 3) 4) 1919 പാളയം=
ജാതിയിലും ഉയർന്നവൻ താഴ്ന്ന ജാതിയിലും വരുമെ ന്നുള്ളതുകൊണ്ട് ഇന്ന ജാതി എന്നു
രുദ്രാക്ഷം ലോകത്തിലെ അവതാരപുരുഷന്മാരുടെ ഇടയിൽ അങ്ങയുടെ സ്ഥാനത്തെ
മോദി പ്പിച്ചു. ശരീരസംയോഗത്താലുള്ള സുഖങ്ങളെക്കൊ ണ്ടു ത്വഗിന്ദ്രിയത്തിങ്കിൽ
സാഹസത്താൽ അജിതസിംഹന്റെ കൈകൾക്കു പിടിപ്പതു പണികിട്ടിയെങ്കിലും നല്ല കാടുകണ്ടും
കോഴിക്കല്ലിങ്ങലോളം ചെല്ലാം. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 90 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -