ള്ളതിനാലും, പ്രാകൃതം സംസ്കൃതത്തേ ക്കാൾ വളരെ മുൻപ് ഉള്ളതെന്നും കിട്ടുന്നു. ഇവിടെ
പ്രാർത്ഥിക്കും. ആ ദിവസത്തെ നന്മയും പരിശുദ്ധിയും അവരും കാംക്ഷിക്കും. (ബുഖാരി. 2.
അധികാരഖഡ്ഗത്തിന്റെ നിപാതത്തിൽനിന്ന് ഇതുവരെ രക്ഷപ്പെട്ടു. നാം കാണുന്ന ഈ ജനനി,
അനുയായികളും. 1863-ൽ ലൈപ്സിഗ്ഗിൽ ചേർന്ന തൊഴിലാളിസമാജങ്ങളുടെ കോൺഗ്രസ്സിൽ വച്ചു്
വരവില' എന്ന നുകം രൂപമെടുക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ
ഭയപ്പെടേണ്ട. നിങ്ങൾ ചെല്ലുന്നസമയം മുഹമ്മദീയരും, അവിടെയെത്തും. അപ്പോൾ പെരുമാളുടെ
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: യഅ്ജൂജ് മഅ്ജൂജുകളുടെ പുറപ്പാടിനു ശേഷവും ആളുകൾ കഅ്ബത്തിങ്കൽ
അതിരൂക്ഷമായി വലപ്പിക്കുന്നു. ആ ഗുപ്തഗേഹത്തിന്റെ ആശ്രമസ്വഭാവം മാറി, ഒരു
 ആസകലം വിറച്ചു. എന്താണ് മറുപടി പറയെണ്ടതെന്നുണ്ടാകാതെ ഞാൻ അവിടെത്തന്നെ മരംപോലെ
കൊടുക്കാതെയിരുന്നിട്ടില്ല. ഇത്രയുമെല്ലാം ബുദ്ധിയും സാമർത്ഥ്യവും സത്യവും കൃത്യ
ഫലശ്രുതിയിൽ പറയുന്നുമുണ്ട്. വിഭക്തി, അന്വയം, അന്വയാർത്ഥം, പരിഭാഷ, ഭാവം എന്നീ
നന്ദിപൂണ്ടുരചെയ്താനന്നേരംവിശാലനും. ചന്ദ്രവംശാലങ്കാരഭൂതനാകിയഭവാൻ
അധ്യായം171 അധ്യായം173 അധ്യായം173 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം175 വ്യാസൻ അധ്യായം
സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പത്ത്
പണിയാരമില്ല, പെണ്ടാട്ടിയെ തിന്നാൽ മക്കളില്ല 2168 മാവിൽ തിന്നാൽ പണിയാരത്തിൽ കുറയും
വിളിച്ചു വരുത്തി സംഭവം അന്വേഷിച്ചപ്പോൾ നടന്നതെല്ലാം അദ്ദേഹവും നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു.
നിലവിലുള്ള പതിപ് താൾ: സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു;
നീങ്ങിപ്പോയതുകൊണ്ട്, ഘടമഠാദികളെ മൃദ്ദൃ ഷ്ടിയായി നോക്കിയാൽ അവകൾ
[ദേവ്] കസ്മാദ് ഗൃഹ്ണാസി മേ വസ്ത്രം ശിഷ്യാ ഭൂത്വാ മമാസുരി സമുദാചാര ഹീനായാ ന തേ
കിളിരൂർകുന്നിന്മേൽ ഭഗവതി എന്നയാളായിരുന്നു ചോറുരുട്ടികൊടുക്കുക പതിവ്. ആ
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി തന്നെ പ്രാരംഭം കുറിക്കണം ഇതിന്റെ ഒരു പൈലറ്റ്‌ പ്രാജക്‌ട്‌
പതിനേഴ് അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് അദ്ധ്യായം പത്തൊൻപത് അദ്ധ്യായം പത്തൊൻപത്
വിസർഗ്ഗന്ധിപ്രകരണം ൧൭ പ് താൾ താൾ: 1900. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
നികുട്ടകം 188 ഭുജംഗത്രാസിതം ചൈവ കരം ചോദ്വിഷ്ടിതം പുനഃ പരിച്ഛിന്നം ച കർതവ്യം
 ചെളിയിലുണ്ടായതാനെന്നു വിചാരിച്ച് താമരയെ നിന്ദിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നുണ്ടോ?
കോടിതീർഥേ നരഃ സ്നാത്വാ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 59 പ്രദക്ഷിണം ഉപാവൃത്യ ജ്യേഷ്ഠസ്ഥാനം
മരുമക്കത്തായസമ്പ്രദായത്തിനെതിരെ 19-ാം നൂറ്റാണ്ടുമുതൽ ആരംഭിച്ച നീക്കങ്ങളെ
പിള്ളയെ ഇടിച്ചുപിഴിഞ്ഞ് അവിടത്തെ കാലമ്മാര് എന്തെല്ലാം ചെല്ലിക്കുമോ!
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രാമായണം ഈ ചോദ്യോത്തരാനന്താം
വിദ്യാധരാനുചരിതം കിംനരീഭിസ് തഥൈവ ച ഗജസിംഹസമാകീർണം ഉദീർണശരഭായുതം 36 ഉപേതം അന്യൈശ്
അലങ്കാരസൎവസ്വകാരന്റെ മതത്തോടാണു് അധികം യോജിക്കുന്നതു്. അർത്ഥാലങ്കാരങ്ങളെ നാലു
ഈ പ്രതിസന്ധികളിൽ പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടുന്നു. സമൂഹം പെട്ടെന്ന് ക്ഷണികമായ കാടത്തത്തിന്റെ
- ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. കലിതഃ - അ. പൂ. പ്ര. ഏ. അയം - ഇദം. മ. പു. പ്ര. ഏ.
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് ഒൻപതാം സർഗം എട്ടാം സർഗം എട്ടാം സർഗം പത്താം സർഗം പത്താം സർഗം
കണ്ണിയോടുകൂടിയ പ്രമാണ താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലും ഉണ്ടായിരിക്കും. ഇതുംകൂടി
ആര്യന്മ ാരാൽ സംസ്‌കൃതഭാഷയിൽ എഴുതപ്പെട്ട തും ആയ സഹ്യാദ്രി ഖണ്ഡം മുതലായവയും
പട്ടികപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.ആൻഡ്രോമിഡാ നെബുലയെക്കുറിച്ചുള്ള പരാമർശവും അതിൽ കാണാം.
എന്ന് ആ കാലങ്ങളിലെ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ മുലം നമുക്കു ഇന്നും അറിവാൻ കഴിയുന്നതാണ്. മലയാള
ശുഭലക്ഷണൗ അഭ്യവർഷത പാഞ്ചാലീ ദുഃഖജൈർ അശ്രുബിന്ദുഭിഃ 111 ചക്ഷുഷീ പരിമാർജന്തീ
68 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയമാത്മാജ്ഞാനം വിനാശയേത് . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി
ലഭിക്കും. എന്നാൽ, കുടുംബത്തിൽ ചെലവഴിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ധർമ്മം ചെയ്തതിന്റെയും
ക്ഷീരോദോപി നിപീതദുഗ്ദ്ധതി ലസത്‌ സ്മേരേ പ്രഫുല്ലേ മുഖേ മാത്രാജീർണ്ണധിയാ ദൃഢം
സ്വഭാവങ്ങളാണ്. 1. പാരമ്പര്യത്തെ കുറ്റപ്പെടുത്തൽ, 2. മരണപ്പെട്ടവന്റെ പേരിൽ
വാതിലും ശുദ്ധസ്വർണ്ണം പൊതിഞ്ഞ പളുങ്കുനിറമായ വീഥികളും ദൈവവും ആട്ടുങ്കുട്ടിയായ
 പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധിക്കണം. ഇവ രണ്ടും ഒരേ കാര്യത്തെക്കുറിച്ചാണ്
ഒരു സംയോജിത സ്ഥലപര ആസൂത്രണ സംവിധാനമാണിത്‌. 20 വർഷത്തെ ദീർഘ വീക്ഷണത്തോടെ രൂപകല്‌പന
ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) ഇങ്ങനെ പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ!
യോഗീശ്വരൻ വളരെ ശ്രദ്ധവെക്കുകയാൽ നല്ല ആരോഗ്യവും ശരീരപുഷ്ടിയും അനല്പമായ സൗന്ദര്യവും
അല്ലാഹുവേ! എന്റെയും എന്റെ തെറ്റുകളുടെയും ഇടക്കുള്ള ദൂരം സൂര്യോദയസ്ഥാനത്തിനും
പ്രസ്താവിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 32. 239) 7) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അവസാനത്തെ
പോരവസിരിയെന്നോർത്തുഞാൻ പോരുവാൻ കാരണമായതുവീരശിഖാമണേ ദുർവൃത്തമൊക്കെയൊഴിഞ്ഞുഞാൻ താപസ
സമ്മതിച്ചു പോയിരിക്കുന്നു. ആകയാൽ പുണ്യങ്ങളെക്കൊണ്ടു പ്രയോജന മില്ലെന്നു
അപർയ്യാപ്തമായിട്ടെ വസ്ത്രധാരണം ചെയ്യുന്നുള്ളു. അവർ മോടിയില്ലാത്ത ഒരു തുണി അരയിലും
വീണ്ടും ക്രമീകരിക്കാതെ ഉപയോഗിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. ഈ രണ്ടു ഫലകങ്ങളും ഒപ്പിനൊടുവിൽ
ചങ്ങനാശ്ശേരി ലഷ്മീപുരത്തുകൊട്ടാരംവക ഒരാനയെ വൈക്കത്തു വരുത്തിയിരുന്നു. ആ ആനയും
തന്നാശ്രമത്തിലിരുത്തിവസിഷ്ഠനും. ഉന്നതമോദേനവാമദേവന്തന്നോ-
മുക്താഹാരത്തെയും ഗളത്തിങ്കൽ അനുപമയായിരിക്കുന്ന നക്ഷത്രമാലയേയും ഭുജങ്ങളിൽ കേയൂര
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം132 വ്യാസൻ അധ്യായം132 അധ്യായം131 അധ്യായം131 അധ്യായം133
കലശവും കഴിച്ചു പതിവായി പൂജ തുടങ്ങിയപ്പോൾ ആ ദേവിയുടെ ശക്തിയും ചൈതന്യവും അവിടെ
വരിയാകുന്നു എന്നു കല്പിക്കുന്നൂതാകിൽ വരിയിലോരോന്നിൽ ഗുണകാരത്തോളം ഖണ്ഡങ്ങൾ
ഇപ്പോൾ ഉർസാ മൈനർ (ചെറുകരടി) ഗണത്തിലെ ആൽഫാ താരമാണ് (അതിലെ ഏറ്റവും ശോഭകൂടിയ താരം
വികസിച്ചു തോന്നുന്ന ജ്ഞാനജ്ഞേയമാകുന്ന രണ്ടു ശക്തികളെ വിട്ട് ജ്ഞാതൃ മാത്രമായി
പ്രസിദ്ധീകരിക്കാത്ത സ്വതന്ത്രപരിഭാഷകൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കാനുള്ള നയം
ഗ്രസിപ്പാനലറി രസനയെദ്ദംഷ്ട്ര മുട്ടുന്ന മട്ടിൽ പെട്ട്ന്നാട്ടിപ്പിളർക്കും