പ്രാപിച്ച സതീത്വംതന്നെ പ്രത്യക്ഷപെട്ടു. എന്നാലോ, കുലീനതാധാമമായുള്ള ആ കന്യകാ
പരിസ്ഥിതി ഭരണനിർവ്വഹണത്തിലെ പോരായ്മ സമിതി സ്ഥലസന്ദർശനവേളയിലും അല്ലാതെയും സർക്കാർ
പറയും. ഞാൻ പറയും: നിങ്ങൾക്ക് അല്ലാഹുവിങ്കിൽ നിന്ന് യാതൊന്നും ഞാൻ
ഉടനെ പോറ്റി പരിഭ്രമിച്ചു ഭട്ടതിരി കുളിക്കുന്നിടത്തു ചെന്നു വിവരം പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ
യുദ്ധം ത്വയാ വ്യധിത ഷോഡശകൃത്വ ഏവം അക്ഷൗഹിണീഃ ശിവ ശിവാസ്യ ജഘന്ഥ വിഷ്ണോ സംഭൂയ
കോ പരിഹാര്യോ മൃത്യുഃ കുത്ര പദം വിന്യസേച്ച ദൃക്പൂതേ 64 പാത്രം കിമന്നദാനേ ക്ഷുധിതം
കുരുക്കളുടേതായിരുന്നു. ഇങ്ങനെ പലതുകൊണ്ടും കുരുക്കൾക്ക് ഒഴിഞ്ഞുമാറാൻ
കണ്ണൊന്നു ചിമ്മി അതൊന്നും എന്നെപ്പറ്റി അല്ല എന്നു പറയും. പിശാചുക്കളെ അന്യോന്യം
ചെയ്തിട്ടുള്ള യമീന്ദ്രന്റെ അവസാനധ്യാനത്തിനും സമാധിക്കും സ്വീകൃതമായ
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/പ്രമേഹ ചികിത്സിതം പ്രമേഹ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
ഭൂമിയിലും കീഴെവറ്റിൽ ഇറങ്ങി എന്നല്ലാ ൧ 0 തെ എന്ത് ആകുന്നു. ഇറങ്ങിയവൻ തന്നെ
പഞ്ചഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . പ്രാണാപാനവ്യാനോദാനസമാനാ മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 62 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി
02 02-150 34 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള്ള പതിപ
കൃത്വാ പ്രേതകാര്യാണി പാണ്ഡവഃ സപ്തമേ ദിവസേ പ്രായാദ് രഥം ആരുഹ്യ സത്വരഃ അശ്വയുക്തൈ
തുടങ്ങിയുള്ളവർ. നതിശതങ്ങൾ - നുറു നമസ്ക്കാരങ്ങൾ, മകുടപ്രദീപങ്ങൾ മകുടങ്ങളാകുന്ന
സന്മുനിയായവസിഷ്ഠമനുക്കളും മന്നവാനൂറും മരിച്ചീലയോതദാ ജന്തുക്കളൊന്നിനുമാപത്തുകൂടാതെ
വിവാഹം ചെയ്തതാണെന്നും സുനീതി പറഞ്ഞതിനാൽ ന്യായാധിപന്മാർക്കും യാതൊന്നും ചെയ്പാൻ
പറഞ്ഞു. എന്നാറെ, 2യേശു: ഇവളെ വിടുവിൻ! അവൾക്ക് അലമ്പൽ ഉണ്ടാക്കുവാൻ എന്തു? അവൾ
നുഭൂതാസ്തനുയുവതിഹയവ്യാഘ്രദേശാദയോ ർഥാ- സ്തത്സംസ്കാരസ്വരൂപാൻസൃജതി പുനരമൂഞ്ശ്രിത്യ
അഹന്താചൈതന്യത്തിനു കാലപരിച്ഛദേം, ദേശപരിച്ഛദേം, വസ്തുപരിച്ഛദേം എന്നിവയാണ്
വൎഗ്ഗാന്തരമാകുന്നതു്. ഈ വൎഗ്ഗാന്തരക്,േത്രമാകുന്നതിനെ വരുത്തുംപ്രകാരം പിന്നെ ഇവിടെ
മുന്നമില്ല; ചന്ദ്രൻ വിരവിൽപ്പാരിതു പാലുപോലെയാക്കി; പരമെന്തൊളിയാണു? കണ്ണിനുണ്ടോ
കൈമാറാം. (ബുഖാരി. 3. 34. 383) 63) ബറാഅ്(റ) സൈദ്ബ്നു അർകം(റ) എന്നിവരോട് നാണയ
വസ്തുക്കളെയും പ്രതിഭാസങ്ങളെയും എല്ലാം സാമാന്യമായി രണ്ടു വകുപ്പിൽ പെടുത്താമെന്ന്
അറീയ്ക്കേണ്ടതാണ്. നാലോ അഞ്ചോ പേരടങ്ങുന്ന പാനലായിരിക്കും ഇതിലെ അവസാന
ഒഴിക്കും. അനന്തരം എല്ലാവരേയും അതു തിന്നാനുപദേശിക്കും. തൽബീന രോഗിയുടെ ഹൃദയത്തിന്
ഗുണമുള്ളനിന്നെക്കളഞ്ഞതുകൊണ്ടു ഗുണനിധേ! യുള്ളോരപവാദത്തെയും കളഞ്ഞരുളേണമഭിഷേകം
ചെയ്യാത്തതു കൊണ്ടു ജാനശ്രുതി ജാതിശൂദ്രനാണെന്നും തന്നിമിത്തം ശൂദ്രശബ്ദത്തിനു
മൂത്രം ദേഹത്തിൽനിന്നു പുറത്തോട്ടു പോകുന്നു. ചർമ്മം ( ചർമ്മം നമ്മുടെ ദേഹത്തെ
ആഖ്യാനം ആഖ്യാനം വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം സാഹിത്യസാഹ്യം/ആഖ്യാനം തേനനും കുഞ്ഞനും */
തേഭ്യശ ചാന്യേ ഗതാഃ പൂർവം രാജാനൊ ബലവത്തരാഃ മഹാരഥാ മഹാത്മാനഃ സർവൈഃ സമുദിതാ ഗുണൈഃ
സ്വീകരിച്ചിരുന്ന ആശയങ്ങൾ ഇതൊക്കെ മനസ്സിലാക്കിയാൽ മതി. അല്ലാതെ അവർ ജീവിച്ചിരുന്ന
ത്രാധികാരിണഃ തേഷം പ്രജ്ഞാനുസാരേണാഖണ്ഡാ വൃത്തിരുദേഷ്യതേ 795 ശ്രദ്ധാഭക്തിപുരഃസരേണ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ ഇതും കാണുക */ സ്വതേ റോന്തുചുറ്റാനുള്ള
അമൃതധാരയെ ചെയ്യുന്ന ആ ബാലനെ മടിയിൽ എടുത്ത് ഉപാന്തസമ്മീ ലിതിലോചനനായ ദിലീപൻ
പരോക്ഷജ്ഞാനംകൊണ്ട് അറിയുന്ന ആളല്ലെന്നും അപ്പോൾ ശുദ്രശബദം അവയവാർത്ഥ മല്ലെന്നും
വ്യത്യസ്തമായി തീരുന്നു. മുതലാളിത്തത്തിൽ മനുഷ്യൻ യന്ത്രങ്ങളുടെ ഭാഗമായിത്തീരുന്നു.
കെട്ടു കഴിഞ്ഞാൽ 3 എലയിൽ ചോറും കറികളും വിളമ്പി അതിൽ നിന്ന കുറേശ്ശ 3 പ്രാവശ്യം
മലങ്കാടിനു പുക്കേറി ഞാനുമെന്റാടും മലങ്കാടിനു പുക്കേറി കൂട്ടംപ താൾ
ദക്ഷിണാ ഭവതി 2 ദേവാ ഹ വൈ പ്രജാപതിമബ്രുവന്നാനുഷ്ടുഭസ്യ മന്ത്രരാജസ്യ നാരസിംഹസ്യ ഫലം
ഹാസ്യശൃംഗാരയോർമധ്യലയഃ, കരുണേ വിലംബിതോ, വീരരൗദ്രാദ്ഭുതബീഭത്സഭയാനകേഷു ദ്രുത ഇതി അഥ
കിടക്കുന്നുണ്ടെന്നാണല്ലോ എല്ലാവരും പറയുന്നത്. മഹാരാജവംശത്തെ രക്ഷിക്കാനുള്ള ചുമതല
പ്രസാദനം മുതലായത് വിസ്മയാദിവികാരം. ഉദാഹരണം - ചിത്രം ചിത്രം ധരണിയിലിതാ കാൺക
കുന്ദലത എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കുന്ദലത രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി അപ്പു
ചെയ്തുകൊണ്ടു മനസ്സിൽ ഗ്രഹിച്ചിരി ക്കുന്ന വിഷയങ്ങളെ അറികയില്ല. അതിനു രണ്ടുതരം
അഷ്‌ടോദരീയം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/മഹാരോഗദ്ധ്യായം മഹാരോഗദ്ധ്യായം
മനുപ്രവീരന്റെ ചരിത്രമോതുകിൽ പരത്രവാസവും കരസ്ഥമായിടും അപത്രവാനായി നൃപപ്രവരന്താൻ
എന്തെന്നു നിശ്ചയമുള്ളവന്റെ സാമർത്ഥ്യവേഗത്തിൽ ചില ആയുധങ്ങൾ എടുത്ത് ഉടുസോമന്റെ
ചേരമാൻ പെരുമാളും ഈ ചേരമാനും ഒന്നു തന്നെയാണോ? എന്നാണ് തീർച്ചയാക്കേണ്ടത് .
സമൂഹത്തിലെ രണ്ടാംകിടക്കാരായി തരംതാഴ്ത്തുന്നവയായിരുന്നു. സ്ത്രീക്ക്
കേശവപിള്ള ആ ഭവനത്തിൽനിന്നു പുറത്തേക്കുള്ള പടിക്കലെത്തിയപ്പോൾ, അർദ്ധനിദ്രയിൽ തല
തോന്നുന്ന തോന്നുന്നതാണ്. താൾ: 100 താൾ: 35 ഇതി. ഇങ്ങനെ സംഖ്യയ്ക്കു ഗുണനവും
അന്തർദ്ധാനം ചെയ്തുകഴിഞ്ഞപ്പോൾ സ്വാമിയാർ ഏറ്റവും വിഷണ്ണനായിത്തീർന്നു. പിന്നെ
പറയുന്നു. പുരാണങ്ങളിലെ ഉപകഥകളും നീതികഥകളും മറ്റും പോലെ നാടകാദികളിലെ ഇതിവൃത്തം
തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഥ എന്നതിനു ത എന്നത് ആദേശമായി വന്നു
ഗുരുവാക്യസമുദ്ഭൂതസ്വാനുഭൂത്യാദിശുദ്ധയാ . യസ്യാഭ്യാസേന തേനാത്മാ സതതം ചാവലോക്യതേ 26
ഇത്യാദി ചേർക്കുകയും ആകാം. രാമൻ അവന്റെ വീട്ടിലേക്കു പോയി എന്നു പറഞ്ഞാൽ അവൻ
ശുഭമഥ വിഷമം തന്മൃഷാ ജാഗരേ സ്യാ- ജ്ജാഗ്രത്യാം സ്ഥൂലദേഹവ്യവഹൃതിവിഷയം തന്മൃഷാ
പ്രമോദതേ ന സജ്ജതേ നാപി വിരജ്യതേ ച സ്വസ്മിൻസദാ ക്രീഡതി നന്ദതി സ്വയം
സർവൈ രൂപൈഃ സഹാപ്യേതി ശ്രോത്രം സർവൈഃ ശബ്ദൈഃ സഹാപ്യേതി മനഃ സർവൈർധ്യാതൈഃ സഹാപ്യേതി സ
യദാശ്രൗഷം നിഹതം മദ്രരാജം; രണേ ശൂരം ധർമരാജേന സൂത സദാ സംഗ്രാമേ സപർധതേ യഃ സ കൃഷ്ണം;
കൊച്ചുശങ്കരൻ വൈദ്യൻ എസ്. റ്റി. റെഡ്യാർ ആൻഡ് സൺസ് വിദ്യാഭിവർദ്ധിനി അച്ചുകൂടം,
ഇഞ്ചിലിനല്ലോല" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പൈങ്കിളിപ്പയ്യാരം ഇഞ്ചിലിനല്ലോല തിരിച്ചുവിടുക