ശ്രാവിതോ വചനാനി സഃ സമ്പൂജിതശ് ചാപ്യ് അസകൃച് ഛിരസാ ചാഭിവാദിതഃ 7 താം അനുജ്ഞാപ്യ
കന്മതിൽ ഭാനുമതി ഭാനുമതി വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി താൾ: 30 ബിപിൻ മയൂഖമാല/പ്രസ്താവന മയൂഖമാല
മേൽപ്പത്തൂരിന്റെ പ്രസിദ്ധമായ നാരായണീയം സംവാദം:വാസനാവികൃതി വാസനാവികൃതി - വേങ്ങയിൽ
സബലോ ക്രൂരരഥേന നിർഗതോ ഭൂഃ 73.6 അനസാ ബഹുലേന വല്ലവാനാം മനസാ ചനുഗതോ ഥ വല്ലഭാനാം
അവരുടെ പഴയ സമ്പ്രദായങ്ങളിൽ നിന്ന് എല്ലാം തെറ്റി നടക്കുന്നതായി നിങ്ങൾ കാണുന്നത്.
രാജ്യവും ഐശ്വർയ്യവും ഞാനിതാ ഹരിശ്ചന്ദ്രന്നു നൽകുന്നു.അദ്ദേഹം അതു സ്വീകരിക്കട്ടെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 246 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1911. താൾ:
ഹീനാനാമുത്തമൈരുപമാകൃതഃ ഉത്തമാർഥവിശേഷോ യഃ സ ചാപ്യതിശയഃ സ്മൃതഃ 14 ബഹൂനാം
ഫലകം: 2 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 77 8 1 14 1.25 ഫലകം: ഫലകം: 3 എന്നതിൽ നിന്ന്
തിരിച്ചുവിടുന്നു അധ്യാത്മവിചാരം പാന താൾ: താൾ: വിശ്വസൃഷ്ടിക്കു കാരണമാം ബ്രഹ്മം
നിനക്കോർമ്മയുണ്ടോ? അവൻ പറയും. രക്ഷിതാവേ! എനിക്കോർമ്മയുണ്ട്. അങ്ങനെ തന്റെ
ഉത്തരാർദ്ധം കൊണ്ട് മുനിയുടെ യും ഉർവശിരൂപത്തിന്റെയും വിശേഷണങ്ങളാൽ തദ്വൈലക്ഷണ്യത്തെ
1904. 342 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചെയ്യുന്നു. രണ്ടാമത്തേതിൽ
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി. പരമേശ്വരൻ എംഗൽസും
സംസ്കൃതാദികളിലെപ്പോലെ ഭാഷയിൽ ഒരു ധാതുവിനു് കർമ്മണി പ്രയോഗിക്കുന്നതിനു് ചില
പരിചിതനും വളരെ നാൾ പിരിഞ്ഞിരിന്നിട്ട പിന്നെ വന്നവനും ഒരു കച്ചവടക്കാരന്റെ മകനുമായ
മറക്കുള്ളിലാക്കും. ശേഷം അവനോട് ചോദിക്കും. നീ ചെയ്ത ഇന്നിന്ന കുറ്റങ്ങൾ
മജ്ജ നശിച്ചു ശോഷിച്ചത്. (അബൂദാവൂദ്) ജാബിർ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു, പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു:
പോകയില്ല- 425 ഇല്ലത്ത് പഴയരിയെങ്കിൽ ചെല്ലുന്നെടത്തും പഴയരി- 426 ഇല്ലത്ത്
വാങ്മാധുര്യപ്രവർഷത്തോടെ ഒരു രാജതന്ത്രോപദേശം ചെയ്കയും ചെയ്തു. ഏകച്ഛത്രാധിപനായ
ഏകാന്തതയിൽ ഏകാന്തതയിൽ വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/ഏകാന്തതയിൽ അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ
ആത്മാശ്ചിജ്ജഡതനുഃ ഖദ്യോത ഇവ സംമതഃ 567 ന കേവലാജ്ഞാനമയോ ഘടകുഡ്യാദിവജ്ജഡഃ ഇതി
അപരിച്ഛേദ്യായൈ നമഃ ഓം ജ്ഞാനദായൈ നമഃ ഓം ജ്ഞാനവിഗ്രഹായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വ വേദാന്ത
മൃതിർവൃദ്ധിർന ദേഹോഽഹമിതി ഭ്രമഃ 16 ന ശൂന്യം നാപി ചാശൂന്യം നാന്തഃകരണസംസൃതിഃ . ന
പരേ തത്ത്വേ നിർവിശേഷേ ഭിദാ കുതഃ 402 ഏകാത്മകേ പരേ തത്ത്വേ ഭേദവാർതാ കഥം വസേത്
മോഘസങ്കൽപാ ഭയാർതാഃ ക്ഷത്രിയർഷഭാഃ ബ്രഹ്മണീം ശരണം ജഗ്മുർ ദൃഷ്ട്യർഥം താം അനിന്ദിതാം
ഗാണ്ഡിവം അന്യത്രാർജുന ഭീമാഭ്യാം ത്വയാ വാ മധുസൂദന 70 ധിഗ് ഭീമസേനസ്യ ബലം ധിക്
(പുറപ്പാടുപുസ്തകം ഞ്ജ0-ന്ധ) എന്റെ മുമ്പാകെ അന്യദൈവങ്ങൾ നിനക്കുണ്ടാകരുത്.
അവിടെ അടുത്തുള്ള മലയിൽ ഒരു യക്ഷിയുടെ വാസമുണ്ടെന്ന് മുമ്പു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ.
ആസജ്യ സംഭഗ്നാഃ പതിതാ വിഷമേഷു ച തഥാ തൻ നിഹതം സർവം സമൃദ്ധം സാർഥമണ്ഡലം 11
ഗുരുത്വാകർഷണമണ്ഡലത്തെക്കുറിച്ച് അദ്ദേഹമാവിഷ്കരിച്ച സമവാക്യങ്ങളും മറ്റും
സുരൈരപി . സ്വാത്മപ്രകാശരൂപം തത്കിം ശാസ്ത്രേണ പ്രകാശതേ 7 നിഷ്കലം നിർമലം ശാന്തം
 താൾ: 38 താൾ: 39 താൾ: 40 താൾ: 41 എന്നു നിശ്ചയിച്ച് ഏറ്റവും ഭയപ്പെട്ട് ആ മനുഷ്യനും
വാചയേത്തതഃ 32 ശാന്തിതോയം തതോ ദത്ത്വാ തതഃ സൂത്രം പ്രസാരയേത് ചതുഷ്ഷഷ്ടികരാൻകൃത്വാ
ന്യൂഡൽഹി 110070 29. കെ.എസ്‌. വാൽഡിയ ജിയോളജിക്കൽ ഓഫ്‌ ഫ്രയിം വർക്ക്‌ ജവഹർലാൽ
മറ്റൊ പറഞ്ഞു കൊളളട്ടെ. അപ്രകാരം തന്നെ നിങ്ങളിൽ ആരും തന്നെ എന്റെ അടിമ എന്റെ
യോധയാം ആസ ധന്വിനൗ 8 തത്രാപി സുമഹദ് യുദ്ധം ഘോരരൂപം വിശാം പതേ പ്രാണാൻ സന്ത്യജതാം
പൃഥക്കുര്യാത് . സമാനവായുനാ സഹ സർവാസു നാഡീഷു രസം വ്യാപയഞ്ഛ്വാസരൂപേണ ദേഹേ
ഭഗവാദ്ഭ്യാം ജഗദ് ധിതം തത് തഥാ നാന്യഥാ തദ് ധി തിഷ്ഠധ്വം ഗതമന്യവഃ 59 ഇതി
ചതക്കാൻ നബി(സ) കൽപിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 41. 596) 4) ഉമർ (റ) നിവേദനം: സൂറത്തു ഫുർഖാൻ
കൊടുത്തിട്ടില്ല. ശ്രീമാൻ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻപിള്ളയുടെ അകാലവിയോഗത്തിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ
ഇന്ദ്രിയചലനത്താൽ അത് ഉള്ളിലേയ്ക്കു നയിക്കപ്പെട്ടതായ അർത്ഥം. അതിനു ശേഷം,
പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: സവാരിക്കുള്ള കുതിരകൾക്കും ജോലിക്കുള്ള
മന്ത്രവാദത്തിനു നിശ്ചയിച്ചിരുന്ന സ്ഥലത്തെത്തി. ആ വീട്ടുകാരുടെ വക ഒരു
1930. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 20 വർഗ്ഗം: 2014 029 സൂചിക: 1930.
അടവുകൾ പയറ്റുന്ന കുറച്ചു സ്ത്രീകളുണ്ടെന്നത് വാസ്തവം തന്നെ. എന്നാലും അവരുടെ എണ്ണം
 ഭൂഷണഗ്രഹണം കാര്യം പുഷ്പഗ്രഹണമേവ ച 243 ഗൃഹീതമണ്ഡനാ ചാപി പ്രതീക്ഷേത പ്രിയാഗമം
തിരിച്ചറിയാനും താങ്കളുടെ സേവനങ്ങളെ അടുത്തറിയാനും ഇവയിലേതെങ്കിലും താൾ ഒപ്പിൽ
 വിജാതീയശരീരാദിപ്രത്യയത്യാഗപൂർവകം സജാതീയാത്മവൃത്തീനാം പ്രവാഹകരണം യഥാ 814
ഗാനങ്ങളുടെ മാധുര്യ്യം സൂചിപ്പിക്കുന്നതിന്നും, അതിൽ തനിയ്ക്കുള്ള അസാമർത്ഥ്യത്തെ
വിജ്ഞേയസ്തഥാ ചോദ്ധട്ടിതഃ സ്മൃതഃ 20 വിഷ്കംഭശ്ചൈവ സമ്പ്രോക്തസ്തഥാ ചൈവാപരാജിതഃ
നമുക്ക് മാർഗ്ഗദർശനം ലഭിക്കും. മുഹമ്മദിന് അല്ലാഹു മാർഗ്ഗദർശനം നൽകിയതും
ഹേഗെലിന്റെയും സ്ത്രൌസിന്റെയും ഉപദേശങ്ങളെ ഓരോന്നോരോന്നായി ഖണ്ഡിക്കയും, ക്രമേണ
അതു വളർന്നു. കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് രാഷ്ട്രീയത്തോടാഭിമുഖ്യം പുലർത്തിയവരും
ഇവരെല്ലാവരും അൽഹംദുലില്ലാഹി റബ്ബിൽ ആലമീൻ എന്ന് ചൊല്ലിക്കൊണ്ടാണ് നമസ്കാരം
വിചാരണാശുഭേച്ഛാഭ്യാമിന്ദ്രിയാർഥേഷ്വരക്തതാ യത്ര സാ തനുതാമേതി പ്രോച്യതേ തനുമാനസീ
ബാഷ്പാഞ്ജലി/എന്റെ സഖി എന്റെ സഖി ബാഷ്പാഞ്ജലി/അന്നും ഇന്നും അന്നും ഇന്നും
സ്ഥലത്തുനിന്ന് എടുക്കാറാവുകയും ചെയ്തു. ഇപ്രകാരമാണ് പനച്ചിക്കാട്ടു സരസ്വതിയുടെ
എന്നാൽ ബ്രിട്ടീഷുകാരുടെ വരവോടെ വരണ്ട പ്രദേശങ്ങൾ നനയ്‌ക്കാനും ഈ ജലസ്രോതസ്സുകളുടെ
നാപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞാനഘനമദൃശ്യ- മവ്യവഹാര്യമഗ്രാഹ്യമലക്ഷണമചിന്ത്യമവ്യപദേശ്യ-
94774] 2015- 000084. 19 2015 30 19:00 ( 74469] 2015/27 2015- 27! 2015/28 2015-28
തുടങ്ങി: കൂടെ കൊണ്ടുനടന്നാൽ ഇവൾ വലയും; പിരിഞ്ഞു പോയാൽ പിതൃഗൃഹത്തിലോ മറ്റോ പോയി
ക്ഷാരമാകേണ്ടതായിരുന്നു. ഇരിക്കട്ടെ ഈ സംസ്ഥാനത്തിന്റെ ഭർത്താവ് നമ്മെ എന്തു
അതാഡയത് 6 സോ ഽതിവിദ്ധോ മഹേഷ്വാസസ് തവ പുത്രേണ ധന്വിനാ ക്രോധസംരക്തനയനോ