മത്സരം 2014 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 1914.
കൂടെ കൊണ്ടു വന്നവർ ഒഴികെ. നബി(സ)യുടെ അനുചരന്മാർ അന്യോന്യം പറഞ്ഞു: ഞങ്ങളുടെ
ദീർഘാക്ഷര ങ്ങൾ ഹ്രസ്വാക്ഷരങ്ങളുടെ പിന്നാലെ വരുന്നവയാകയാൽ അവയെ ആ മുറയ്ക്കും
അധികപ്പെടുന്നതേ ഉള്ളു. ഇതുപോലെ വിദ്വാന്മാരുടെ വില വിദ്വാന്മാരേ അറിയൂ ഇത്യാദികളും
പ്രവിവേശ 12 ജനമേജയഃ ഖല്വ് അനന്താം നാമോപയേമേ മാധവീം തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ പ്രാചിന്വാൻ
കാണാം. എല്ലാ സ്ത്രീകളും മഹാറാണിമാരാകണമെന്നോ ഹജൂർ സെക്രട്ടറിമാരാകണമെന്നോ ശഠിക്കുമോ
ത്തോടുകൂടി തങ്കച്ചി ഒരു അപരാധസമ്മതത്തെ വദിച്ചു. അതുകേട്ട്, തമ്പി ചോദ്യം തുടങ്ങി:
പാശാങ്കുശധനുർബാണധരാം ധ്യായേത്ത്രിലോചനാം 33 ധ്യായന്നേവം വർണലക്ഷം ജപതർപണതത്പരഃ .
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43 അധ്യായം45 അധ്യായം45
ചരിക്കേണമൊരിക്കലെന്നിരിക്കിലോ തവ സാരഥിഭാവം തേടുന്നേൻ, ആജ്ഞാപുഷ്പം ചൂടുന്നേൻ.
ഉത്തമവും രണാങ്കണത്തിൽവെച്ച്‌ ശത്രുക്കളുമായി പോരാടി ശത്രുക്കളുടെപിരടി വെട്ടി
കൊണ്ടിരിക്കും. വ്യക്തികളായ ഉടമകൾ - ഫാം ഹൗസ്‌, റിസോർട്ട്‌, ഫാം ലാന്റ ്‌,
അസ്ത്രേ ച പരമം യോഗം പ്രിയോ ദ്രോണസ്യ ചാഭവത് 2 ദ്രോണേന തു തദാഹൂയ രഹസ്യ് ഉക്തോ
വാസ്തവസ്ഥിതി യറിയാതെ സുഖമന്വേഷിച്ചു വലഞ്ഞപ്പോൾ ആചാര്യോപദേശം കൊണ്ട് താൻ
പിതുർ നിയോഗാദ് ഭദ്രം തേ ദാശരാജ്ഞോ മഹാത്മനഃ 45 രൂപമാധുര്യ ഗന്ധൈസ് താം സംയുക്താം
ദൈവം! കുളകം) ശ്ലോ ആയില്ല നാല്പതു വയ,സ്സഴലാർന്ന ദീന പ്പായിൽ കിടന്നതു പരശ്രുതി
നൃത്തഗീതയോഗാ പ്രവികസിതാക്ഷീ നിന്ദ്യമദ്യ കിം ത്വം വിഗലിതശോഭാ ചന്ദ്രപാദയുക്താ
ഭൂ+ലൃ ് എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ഋ ് അടയാളമായി മാത്രമി രിക്കയാൽ ഇത്ത് എന്നുള്ള നാമത്തിന്
പരിശോധിച്ച്‌ ശുപാർശ നൽകാൻ പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി സമിതിയോട്‌ പരിസ്ഥിതി-വനം
ചരിക്കുന്ന രാശീചക്രത്തിലെ സൗരി ആ ഗൃഹനായകനെ വീക്ഷണംചെയ്തു രക്ഷിക്കുന്നു എന്നു
വാട്ടർ ആന്റ്‌ പവർ കൺസൾട്ടൻസി സർവ്വീസസ്‌ ഇന്ത്യ ലിമിറ്റഡിനെ ചുമതലപ്പെടുത്തി. ഇവർ
ഉണ്ടാകില്ല, യമന്‌ ശരകൂടത്തിനരികത്ത്‌ വരാനുള്ള ധൈര്യവുമുണ്ടാകില്ല. ഇനി താങ്കളുടെ
ഉത്തേജനം ഉത്തേജനം ദേവയാനി ദേവയാനി കൃതാർത്ഥൻ ഞാൻ കൃതാർത്ഥൻ ഞാൻ ആ വസന്തം ആ വസന്തം
(തോറ്റംപാട്ട് / എന്ന ഉപയോക്താവ് പൊട്ടൻ തെയ്യത്തിന്റെ തോറ്റം എന്ന താൾ പൊട്ടൻ
ബുദ്ധ്യാദി കിഞ്ചന ആത്മൈവ കേവലാനന്ദമാത്രസ്തിഷ്ഠസ്തി നിർദ്വയഃ 660 പ്രത്യഭിജ്ഞായതേ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 23 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
1. ഝിലിഝങ്കാരനാദിതമായ കാന്താരമദ്ധ്യം - ചീവീടു ചിലയ്ക്കുന്ന ഒച്ചയുള്ള
നമ്മുടെയും വേദം നല്കപ്പെട്ടവരുടെയും നോമ്പ് തമ്മിലുള്ള വ്യത്യാസം അത്താഴം
ആദേശം വന്ന് അഭവിഷ്യ+സി=അഭവിഷ്യ+സ്+ഇ എന്നിരിക്കെ ഇ എന്നതിന് ലോപം വന്ന് അഭവിഷ്യ+സ്
05:06, 5 ജൂലൈ 2013 ( അനുകൂലം പക്ഷേ ഇതു ലോഗിൻ ചെയ്ത ഉപയോക്താക്കൾക്കല്ലേ കാണൂ!
പദങ്ങൾക്കു സന്ധി മനസ്സുപോലെ ചെയ്യാതിരിക്കാം എന്നു വിധിയുണ്ടു്. ഭാഷയിലാകട്ടെ
മുഖവുര വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസത്തിന്റെ തത്ത്വങ്ങൾ
പരസ്പരവധൈഷിണൗ ഗാംഗേയസ് തു രണേ പാർഥം വിദ്ധ്വാ നാകമ്പയദ് ബലീ തഥൈവ പാണ്ഡവോ രാജൻ
ദദർശ ചാവിദൂരേ ഽസ്യ മാതരം ശോകകർശിതാം ഉലൂപ്യാ സഹ തിഷ്ഠന്തീം തതോ ഽപൃച്ഛദ് ധനഞ്ജയഃ 18
ഭവന്മഹാസ്ത്രേ ഹാ ഹേതി വിദ്രുതവതീ ഖലു ഘോരകൃത്യാ രോഷാത്സുദക്ഷിണമദക്ഷിണചേഷ്ടിതം തം
അംഗീകരിച്ചിട്ടുള്ളതും ' സഞ്ചാരത്തിനുള്ള അവകാശം - ഇന്ത്യയിലെ ആനയുടെ സഞ്ചാരപഥങ്ങൾ'
ഉപമ രണ്ടു മനുഷ്യന്മാരെപ്പോലെയാണ്. അവർ ഇരുമ്പിന്റെ ഓരോ ജൂബ്ബ ധരിച്ചിട്ടുണ്ട്. ആ
മധ്യാംഗുല്യംഗുഷ്ഠാഗ്രവിച്യവാത്പാണിനോരസി കൃതേന ഉദ്വർതിതനേത്രതയാ
തം മുനിം ക്ഷുച്ഛ്രമാന്വിതഃ 17 ഭോ ഭോ ബ്രഹ്മന്ന് അഹം രാജാ പരിക്ഷിദ് അഭിമന്യുജഃ മയാ
വെളുത്ത കോവർ കഴുത സമ്മാനിച്ചു. ഒരു വസ്ത്രം നബി(സ)യെ ധരിപ്പിച്ചു. നബി(സ) ആ
ശകുന്തള: വിചാരം) ഹൃദയമേ, വിവാഹസംഗതിതന്നെ ഇവിടെ തർക്കത്തിലായിരിക്കുന്നു. ഇനി
അമ്പലപ്പുഴ ൧൮൪൩൩൧ പറവൂർ താൾ: 1936. 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഡിവിഷൻ. !!
ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്ര താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൊല്ലം ജില്ലയിൽ
ആകാശത്തുവെച്ച് മലക്കുകൾ ആമീൻ ചൊല്ലി. എന്നിട്ട് അതു രണ്ടും ഒരേ സമയത്തു
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ കമാഫെ = കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ താൾ: 77
പാടോർത്താൽ ഇക്കാലത്തെ പട്ടിണികിടക്കൽ ഒന്നുമല്ല. ഈ ഭ്രമം പെണ്ണിനും ആണിനും
എന്റെ വിചാരം അവനു മനസ്സിലായി എന്നു തോന്നുന്നു. അവൻ മുഖത്തെ ചോര ഒന്നു തുടച്ച്
സാർധം കേശവഃ പരവീരഹാ അനുഗമ്യമാനഃ ശുശുഭേ ശിഷ്യൈർ ഇവ ഗുരുഃ പ്രിയൈഃ 18 പാർഥം
മുതലായവ ഉള്ളൂരിന്റെ നിരീക്ഷണങ്ങളാണു്. മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ബാലസാഹിത്യഗ്രന്ഥം
നിങ്ങളെ വന്ദിക്കുന്നു; കൃപ നിങ്ങൾ എല്ലാവരോടും ഉണ്ടാവൂതാക ആമെൻ. 40 40 40 ൫൩൫
പാണിപാദാദിമാത്രോഽയമഹമിത്യേഷ നിശ്ചയഃ . അഹങ്കാരസ്തൃതീയോഽസൗ ലൈകികസ്തുച്ഛ ഏവ സഃ 92
ആലോചിയ്ക്കേണ്ടുന്ന സംഗതി കളിന്നിന്നിവയാണെന്നും മാറും പ്രസ്താവി ച്ചു
നോക്കുക. പരിമാണം: വാക്യങ്ങൾക്കു് ഇത്ര നീളം വേണമെന്നൊരു കണക്കുമില്ല; മറ്റെല്ലാ
അദ്ദേഹത്തോട് ഇസ്ളാം ശരീഅത്തു വിവരിച്ചു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: സത്യംകൊണ്ട് താങ്കളെ
ഓടെ ഖനനം പൂർണ്ണമായും അവസാനിപ്പിക്കുക. മേഖല രണ്ടിൽ നിലവിലുള്ള ഖനനം കടുത്ത
സൂക്ഷിക്കുന്നതിനു ഗർഭാശയമോ മറ്റു സാമഗ്രികളോ ഇല്ലാതി രുന്ന ആദിമകാലത്ത് എല്ലാ
കേട്ടു; എന്നിപ്രകാരവും അവരുടെ സാക്ഷ്യം ഒത്തതും ഇല്ല. ൫൯ 2എന്നാറെ, മഹാപുരോഹിതൻ
സഖിമാരിലൊന്നെന്നെന്നെ ഉറച്ചു നീ ലജ്ജാഭരം കുറച്ചു നിരാകുലം പ്രീതി. ച. 1
പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ
അനുസ്മരി ക്കാതിരിക്കില്ല. ചിതൽ, മൂട്ട മുതലായ ജന്തുക്കൾ ജനിക്കു ന്നതിന് ഇപ്രകാരം
21 യസ്യ ബാഹൂ സമാശ്രിത്യ വയം സർവേ മഹാത്മനാഃ മന്യാമഹേ ജിതാൻ ആജൗ പരാൻ പ്രാപ്താം ച
ക്രൌഞ്ചിപെറ്റുണ്ടായുലൂകങ്ങളൊക്കയും ക്രൌഞ്ചധരദാരണോപമ! രാഘവ! ഭാസിയെന്നുള്ളവൾ
റബീ ലാഇലാഹ ഇല്ലാ അൻത ഖലത്തനീ വഅനഅബ്ദുക വഅന അലാ അഹ്ദിക്ക വ വഅദിക്ക മസ്തതഉതു,
വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം-ഷഷ്ഠസ്കന്ധം താൾ: 50 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന