ശ്രമപ്പെട്ടുകാണാറുണ്ടു്. ഇതും സമുച്ചയവാക്യം നീട്ടുന്ന കൂട്ടത്തിൽ
യുദ്ധേന പൗരുഷേണ ച തം ഹേന്ദ്ര ഉവാച പ്രതർദന വരം തേ ദദാനീതി സ ഹോവാച പ്രതർദനസ്ത്വമേവ
രാഘുരാജാവ്‌ ഇന്ത്യയുടെ നാലതിരുകൾ കീഴടക്കിയതിനെ പറ്റി വിവരിക്കുന്നിടത്ത്‌ കാളിദാസൻ
മാത്രം ആനന്ദസ്തോഭമെന്നും കൂടാതെ ജടിലശ്മശ്രുക്കളാൽ മറയ്ക്കപ്പെട്ടുള്ള ഹനുക്കളെ
മഹാവാക്യാർഥമനുസ്മരൻ ബ്രഹ്മാഹമസ്മി അഹമസ്മി ബ്രഹ്മാഹമസ്മി യോഽഹമസ്മി ബ്രഹ്മാഹമസ്മി
ശ്രീമത്സുന്ദരേശ്വരതാതാചാര്യശിഷ്യാപ്പയശിവാചാര്യകൃതിഷു അദ്വയതാരകോപനിഷദ്ഭാഷ്യം
അതിൽനിന്ന് സൂര്യൻ നിൽക്കുന്ന ഗണം ഏതെന്ന് കണക്കാക്കാം. ഇങ്ങനെ കുറേദിവസം
അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങ ഫലകം: ഫലകം: 2 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ് വെക്കാത്ത
സർപ്പാസ്യനും ഉന്നതകോപനായുള്ളൊരു ദുർജ്ജയൻ പിന്നെരുധിരാശനൻ യജ്ഞശത്രുവും വീരനായുള്ള
പൃഷ്ടേന മുനിനാ വ്യാസേനാഖിലമാത്മജേ . യഥാവദഖിലം പ്രോക്തം വക്തവ്യം വിദിതാത്മനാ 16
തേ ഽഹം സുരാഃ കായശ് ചന്ദ്രാദിത്യൗ ച ചക്ഷുഷീ 55 ബലം തപശ് ച സത്യം ച ധർമഃ കാമാത്മജഃ
സ്വീകരിച്ചു പ്രവർത്തിയെടുക്കുമ്പോൾ അതാതു അവയവങ്ങളിൽ ഉഷ്ണം ഉണ്ടാക്കുന്നു. ഇതിന്നു
സഹായം:നാമമേഖലകൾ 2.7.3) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: പുതുക്കുന്നു: നാമമേഖലകൾ
എത്രത്തോളം മനസ്സിലാക്കാമോ അത്രത്തോളമെ ആദ്യകാലങ്ങളിൽ മനുഷ്യർ അറിഞ്ഞിരുന്നുള്ളു.
കൊണ്ടുപോരുവാനമൃതിതവന്നുനാൾ മണ്ടിപ്പറന്നു തപിച്ചു വിശക്കയാൽ കൊണ്ടുവന്നു
പ്രതീപോദാഹരണം ഇതിൽ കർത്തരിപ്രയോഗങ്ങളുടെ മദ്ധ്യേ രണ്ടാംപാദത്തിൽ മാത്രം
കഴിച്ചിരിക്കുന്ന വിഷം അമ്ലസംബന്ധമെന്നു നിങ്ങൾക്കു തീർച്ചയുണ്ടെങ്കിൽ അതിന്നു
പരിചിവപനിനീര താൾ താൾ: 2 1909. 537 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സചിവേതി വാ ശേഷൈരന്യൈർജനൈർവാച്യോ ഹീനൈരാര്യേതി നിത്യശഃ 70 സമൈഃ സംഭാഷണം കാര്യം യേന
താൾ:കിരണാവലി. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഉദ്ധരണി/4
*/ 'ഒരു അസാധാരണ പരസ്യം ൩ താൾ താൾ: 1911. 93 സാധൂകരിച്ചവ */ 2014 താൾ: 1942. 271
മനുഷ്യൻറെ ശ്രമമാണ് 'അധ്വാനം ഈ 'അധ്വാനം' തന്നെയാണ് അവൻറെ ദ്വിതീയ
എന്നതിൽ നിന്ന് 63 പതിപ്പുകൾ 100 1 2 4 1 1, 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) യുടേയും അബൂബക്കർ(റ)വിന്റെയുംഉമർ(റ)വിന്റെയും കാലങ്ങളിൽ
സീറ്റ് ഒരുക്കിക്കൊള്ളട്ടെ എന്ന് നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. മരിച്ച
തത്ത്വവിദ്ഭവതി . ദൂരസ്ഥോഽപി ന ദൂരസ്ഥഃ പിണ്ഡവർജിതഃ പിണ്ഡസ്ഥോഽപി പ്രത്യഗാത്മാ
ഉമർ(റ) എന്നോട് വീണ്ടും നിർദ്ദേശിച്ചു. ഞാൻ സുഹൈബി(റ)ന്റെ അടുത്ത് ചെന്ന് പറഞ്ഞു.
കണ്ടെത്തിയിട്ടില്ല. സുന്ദരവസ്തുക്കളുടെ വൈവിധ്യവും ഐകരൂപ്യവും ആലോചിക്കുമ്പോൾ
കുളത്തിൽ പാറുംപൂട്ടി കിടക്കണം. 1088. കുളത്തോടു കോപിച്ചിട്ടു ശൌചിക്കാഞ്ഞാൽ ഊര
രേഖപ്പെടുത്താനുള്ള മാതൃകകൾ, ജലത്തിന്റെ ഗുണമേന്മയുടെ ജൈവസൂചക ങ്ങൾക്കുള്ള ഫീൽഡ്‌
തീച്ചൂള/പാടാനും പാടില്ലേ? പാടാനും പാടില്ലേ? നീറുന്ന തീച്ചൂള/വെളിച്ചം വരുന്നു
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം70 വ്യാസൻ അധ്യായം70 അധ്യായം69 അധ്യായം69 അധ്യായം71
വാക്കിനു കാരാദേശം വന്നു തണം എന്നാകുന്നതും ഋണ ശബ്ദത്തിനു രി പകരം വന്നു രിണം എന്ന
 വരിസംഖ്യ താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ: 1918. 223 താൾ: 1912. 30 2014 താൾ: 2 426
ജീവിച്ചിരിക്കുന്നവർക്കും, ഞങ്ങളുടെ മരിച്ചവർക്കും, ഞങ്ങളിൽ ഹാജരായിട്ടുള്ളവർക്കും,
ഹനൂമദാദ്യാവരണം . ദ്വാദശദലേഷു വസിഷ്ഠാദ്യാവരണം . ഷോഡശദലേശു നീലാദ്യാവരണം .
വിഘ്നപ്പെടുത്താ- നാരംഭിക്കുന്നൊരു പണികളും കണ്ടുകൊണ്ടിണ്ടലോടും പാരം കോപിച്ചടിയിണ
വിശ്വസിക്കുന്നു. ഇതുനുപുറമേ, 'യുക്തിയുക്തം വചോ ഗ്രാഹ്യം ന തു പുരുഷഗൗരവാൽ'
കത്തനാർ എവിടെയോ പോയി വരുന്ന സമയം ഒരു പടേണി കാണുന്നതിനിടയായി. ഒരാൾ ഒരു
ഇടപെടാം. ൽ തല്കാലം പഴയ പ്രസിദ്ധീകരണങ്ങൾ ഇടാൻ നിർവ്വാഹമില്ല. ഉപയോക്താവ്:
ഹസ്തമേവ ച 202 തമേവ ച കരം ഭൂയോ നാസാഗ്രേ സന്നികുഞ്ചയേത് തമേവോദ്വേഷ്ടിതം കൃത്വാ
പടിഞ്ഞാട്ടു ചായുന്നുണ്ടു്. വാറുവലിച്ചും കാലിട്ടടിച്ചും കയ്മൾ കുതിരയെ പടിഞ്ഞാട്ടു
ഏഷ ഉപദേശഃ ഏഷ ഏവ പരമോ ധർമഃ സത്യാത്തത്ര കദാചിന്ന പ്രമദിതവ്യം
ദൂരത്തുപിന്നെയും കാണും തനുരുചികൊണ്ടുവിശദമായ് ഓടും നൃവീരനെ നോക്കുമുടനുടൻ ചാടും
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/അന്നപൂർണോപനിഷദ് അന്നപൂർണോപനിഷത് താൾ
'ഉപയോഗമൂല്യം' ഉണ്ടായിരിക്കണം. നല്ലത്. കിണറ്റിലെ വെള്ളം നമുക്ക് അത്യാവശ്യമാണ്.
വിരോധവും കാണുകയില്ല. രണ്ടു ബിംബങ്ങളും ഒരുമിച്ചു കൊണ്ടുപോകണം. ലക്ഷ്മണസ്വാമിയെ
ശക്തിശാസ്ത്രവിജ്ഞാനത്തിനനുഗുണമായ ക്രിയാകലാപമാകുന്നു ജനങ്ങൾക്കു
സർവസാക്ഷിത്വലക്ഷണഃ 66 പരമാത്മാ പരം ജ്യോതിഃ പരം ധാമ പരാ ഗതിഃ . സർവവേദാന്തസാരോഽഹം
പാപമാണ്. മുമ്പ് മക്കായിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന കാലം നിങ്ങളും വിശ്വാസം മറച്ച് വെച്ചുകൊണ്ട്
മഹീതലേ വീണപ്പോൾ വർദ്ധമാനൻ കെട്ടഴിച്ചങ്ങുവിട്ടുകാട്ടിലങ്ങൊരുദിക്കിൽ വെള്ളവും
രണ്ടു പദങ്ങ ളുണ്ട്. വാസ്തവമായ അർത്ഥത്തെ ഗ്രഹിക്കുന്നതിന് ഈ രണ്ടു പദങ്ങളുടെയും
ബാഹു വൻ: പ. എന്നെ ച്ച തിച്ച നീ എവി ടേക്കു പോയീ ടുന്നു? എനി ക്കതു കേൾക്ക യിൽ മോഹം.
രണ്ടായിരം വർഷത്തോളം അരിസ്റ്റോട്ടിലിന്റെ നിഗമനങ്ങൾക്കിളക്കം തട്ടിയില്ല. പതിനേഴാം
പടയാളി തെളിഞ്ഞു കണ്ടുകട്ടി-ശ്ലോ 17 കൊണ്ടാടിവണ്ടരിയതേൻ നുകരാൻ മുരണ്ടു-
122 മായാ മായാകാര്യം സർവം മഹദാദിദേഹപര്യന്തം അസദിദമനാത്മതത്ത്വം വിദ്ധി ത്വം
അതിന്റെ അന്തർഭാഗത്തിൽ ഒരു ഭാസ്വരമായ ജ്യോതിസ്സു കാണുന്നു എന്നും സങ്കല്പിക്കുക.
പഞ്ചഭൂതങ്ങളെക്കൊണ്ടു സ്ഥാവരജംഗമങ്ങളെ ചമയ്ക്കുന്നില്ല. ഇച്ഛാമാത്രം പ്രഭോഃ സൃഷ്ടിഃ
കൊച്ചയപ്പൻകുഴിയിൽ വീണ കാലം മുതൽ കണക്കാക്കുകയാണെങ്കിൽ അവന് അനേകം
ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നതി നാൽ അതിന്റെ ഖണ്ഡനം ഈ ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ ഖണ്ഡനം കൊണ്ടും, മറ്റു
വിവൃതം പ്രയ മെന്നു വിധിചു കാണുന്നു. രേഫലകാരങ്ങൾക്ക് ഈഷൽസ്പൃ ഷ്ടം പ്രയ മാ കുന്നു.
സിദ്ധിം ഋണൈർ മുക്തഃ കുരൂദ്വഹ 84 അഹശ് ച സുദിനം ചൈവ ദ്വേ തീർഥേ ച സുദുർലഭേ തയോഃ
അഭൂ+സ്യ+തി എന്നും ആർധധാതുക സ്യേഡ്വലാദേഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ സ്യ എന്നതിനു മുമ്പായി ഇ
പ്രവർതനങ്ങളുടെ പ്രത്യാഘാതങ്ങളെക്കുറിച്ച് എംഗൽസ് എഴുതുന്നത് നോക്കുക.