ഉന്നതവേദികളിൽ പ്രതിഷ്ഠിതനായിട്ടുള്ള ഒരു അനുഗൃഹീതന്റെ സാന്നിദ്ധ്യമാണെന്നും ആ
എന്നല്ലൊ ആകുന്നു.൧൨ കായിൻ ദുഷ്ടനിൽനിന്നുള്ളവനായി തൻ സഹോദരനെ കൊന്നതു പോലെ അല്ല;
തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ
ശിവശക്തിനികേതനം 167 ദേഹം ശിവാലയം പ്രോക്തം സിദ്ധിദം സർവദേഹിനാം .
പക്ഷേ ഇപ്പടുതിയിൽ നില്ക്കുന്ന എന്നെ അപ്പനെന്നു വിളിക്കുന്നതു അസാരം മദ്ധ്യമമെന്നു
ഭൂമിയിൽനിന്നു കരേറുന്നതും (ഞാൻ) കണ്ടു;൧൧ അതിന്നു കുഞാടിന്നൊത്ത രണ്ടു
യാത്രാമംഗളം (സർ എം. കൃഷ്ണൻ നായർക്ക്‌ ഒരു യാത്രവഴങ്ങൽ (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു
വ്യവസ്ഥിഥ 2 തം ആപതന്തം സഹസാ ശൂരഃ ശൗരി സഹായവാൻ ദധാര സഹസാ പാർഥോ വേലേവ മകലാലയം 3 തതഃ
കൽപ്പിച്ചു. അതു കാലക്രമേണ ലോപിച്ചു 'അമ്മുവൻ' മാരെന്നായിതീർന്നു. ഗ്രാമത്തിലുള്ള
പ്രകൃതിതത്വങ്ങളേയും അവയുടെ ഉൽപത്തിനാശങ്ങളേയും പറ്റി ചിന്തിക്കുമ്പോൾ അത് ഒരു
ഇപ്പോൾ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നില്ലല്ലോ എന്നു് ഒരു സങ്കടത്തിനവകാശമുണ്ടു്. പക്ഷേ,
1927. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സ്രു കപാണികമനാജ്ഞാത മശക്തം
പരിമിതമായ ഒരു കാലം കൊണ്ടു അവർ മനുഷ്യസന്തതിയുടെ മുഴുവൻ ജീവിതകാല മത്രയും ജീവിച്ച
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ഒമ്പത്/18 പതിനെട്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം
പശ്യേമ ത്വാ വയം രാ 33333 ഹു 3 ം ആ 33 ജ്യാ 3 യോ 3 ആ 32111 ഇതി 2. 24. 4 അഥ ജുഹോതി
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-67 66 സ്തോത്രം-66 ഉള്ളടക്കം വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
'ആകാശത്തിൽനിന്നും പല കാലങ്ങ താൾ ആകാശത്തിൽനിന്നും പല കാലങ്ങ ളിലായി ൫മിയിലേയക്കു
ഇന്നു പരക്കെ അറിയപ്പെടുന്ന ആ മഹത്ഗ്രന്ഥം. അതിന് അന്ന് അദ്ദേഹം നൽകിയ പേരു തികച്ചും
ചെന്നു ഭിക്ഷ ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ ഭർത്തൃഹരിയും ഭിക്ഷ കൊടുക്കുന്നതിന് എന്റെ കൈവശം
ധീമഹി . തന്നോ അഗ്നിഃ പ്രചോദയാത് 32 കാത്യായനായ വിദ്മഹേ കന്യാകുമാരി ധീമഹി . തന്നോ
മനുഷ്യാകൃതിയായിട്ടു സൃ ഷ്ടിച്ചപ്പോഴെതന്നെ അദ്ദേഹത്തിൽ ശുദ്ധിയും ജ്ഞാനവുംകൂടി
സ്വയം ഭേദഗതി ചെയ്യാവുനന നിയന്ത്രണങ്ങളോട്‌ കൂടിയ ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌
നിഷ്പ്രയോജനമായിരിക്കുന്നു. ഈ യുക്തിയെ മുൻനിറുത്തി തന്നെ സംസ്കൃതത്തിൽ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
സുതയാ ച ദേവഹൂത്യാ ഭവദീരിതനാരദോപദിഷ്ടസ്സമഗാത്കർദമമാഗതിപ്രതീക്ഷം 14.6 മനുനോപഹൃതാം ച
സൂക്ഷ്മമായെഴുതി അയയ്ക്കണം. താമസിയാതെ അയയ്ക്കണമെന്ന് പറയാനുള്ള യോഗ്യത
തെക്കെകന്നടത്തിൽ അളിയസന്താനക്കാരാണ. തമിഴൎക്ക പൂണുനൂലുണ്ട. ശിശുവിവാഹം വിധവാവി
പറവോന്റെ ഹൃദയത്തെ കഠിനപ്പെടുത്തി തന്റെ കല്പനയെ കൈക്കൊള്ളാതെ വിലക്കിക്കൊണ്ട്
പുരുഷവ്യാഘ്രാ ഗത്വാ സ്ത്രീഭിസ് തു സംവിദം കൃത്വാ വ്യായാമപൂർവാണി കൃത്യാനി പ്രതികർമ
ഉള്ളതായ ശരദൂതു രഘുവിനെ അനുകരിച്ചുനോക്കി; എങ്കിലും രഘുവിന്റെ ശോഭ അതിന്നു
സമജ്വലദ് ഭാരത പാവകാഭോ; വൈകർതനോ ഽസൗ രഥകുഞ്ജരോ വൃഷഃ 41 സ ശല്യം ആഭാഷ്യ ജഗാദ വാക്യം;
നിർത്തി കരിമുഖം മാത്രം കാണിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണെന്നു് അനന്തരവന്മാർ മിക്കവരും
ഒന്നും സംഭവിക്കില്ല 15 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 343 താൾ: 78 പരശു പോയ രാമൻ
സീതയെക്കൊണ്ട് ചോദിപ്പിച്ചതെന്ന് പിൽക്കാലത്ത് ലളിതാംബികാ അന്തർജനം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
സ്വർണ്ണാക്ഷപൂഗഫലമക്തൗികചൂർണ്ണയുക്തം സവൗർണപാത്രനിഹിതം ഖദിരേണസാർദ്ധം താംബൂലമംബ!
തവണ കമ്പിക്കുവാൻവേണ്ട സമയത്തെ ഒരു സെക്കന്റ് എന്ന് നിർവചിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇപ്രകാരം
4 തത ഓഷധയോഽന്നം ച തതഃ പിണ്ഡാശ്ചതുർവിധാഃ . രസാസൃങ്മാംസമേദോഽസ്ഥിമജ്ജാശുക്രാണി ധാതവഃ
ചേർന്നു വിഹരിക്കുന്നു. ചിത്രകാരന് ആ ലോകത്തിൽ എത്തിനോക്കുവാൻപോലും സാധിക്കില്ല.
പോലും സമ്മതിക്കും. പ്രസ്ഥാനത്തിനുവേണ്ടി ത്യാഗമനുഷ്ഠിച്ച സഖാവായി അവർ പരക്കെ
ഒന്നാമതു തേടിപ്പിടി ക്കേണ്ടതായി വരുന്നു. പ്രകൃത്യാ സിദ്ധിക്കുന്ന അക്ഷരങ്ങൾ
കിടാകുന്നവൻ തേർ തെളിച്ചീടീനാൻ പോർമദമുള്ള നിശാചരവീരരും പാരമലറിയടുത്തിതുരാമനെ പാരം
വിലപിടിയാതവനെങ്കിലും വിലാപം അലിവുരുവിന്നവകർണ്ണനക്ഷണത്തിൽ- ത്തലവിധിയും
പ്രയോഗ ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ 101 ശുചിഭൂഷണതായാം തു മാല്യാഭരണവാസസാം വിചിത്രരചനാ ചൈവ
ഗച്ഛതി പ്രാണം പ്രാണ ഏതദ്വൈ ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യച്ഛോത്രേണ ശൃണോത്യഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന
 ശീലഗുണവു നിനക്ക് അനശ്വരമായ അലംകാരമാണ്. എങ്കിലും നീ ഇതിനെ ഇപ്പോൾ
അഭിഞ്ജാനം കുന്ദലത/വിവരണം വിവരണം കുന്ദലത/വിമോചനം വിമോചനം കുന്ദലത/കല്യാണം കല്യാണം
ആട്ടക്കഥ ഒന്നാം ദിവസം. കാന്താരതാരകം ആധാരം. നളചരിതം ആട്ടക്കഥ ഒന്നാം ദിവസം തോടി
കാരണം നിഷിദ്ധമാക്കപ്പെട്ടാൽ ആ ചോദ്യ കർത്താവാണ് മുസ്ളിംകളിൽ ഏറ്റവും വലിയ പാപി.
766, 1929. 511 1592. 512 1668,2054. 513 1374. 514 493, 494, 1845, 2255. 515 150,
ചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾക്കു എപ്പോൾ കഴിയുമോ അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു മുഴുവൻ ശരീരത്തേയും
നിവേദകന്മാരിൽ ഒരാളായ സുഫ്യാൻ പറയുന്നു. മൂന്നുകാര്യങ്ങളിൽ നിന്ന് രക്ഷിക്കാൻ നബി
ഒരു ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റാക്കിത്തീർത്തു. ബ്രിട്ടീഷ് തപാലിനേക്കാൾ ഇതിനു കൂലി കുറവാണു്.
നമ്പ്യാർ വല്ലാതെ പേടിചത്. എന്നാൽ അവനെ തൂക്കിക്കൊന്ന സ്ഥലം ഇതാണെന്നു നമ്പ്യാർ
ഒരിക്കൽ എന്നെ കഠിന വിശപ്പ് ബാധിച്ചു. ഞാൻ ഉമർ(റ) നെ കണ്ടുമുട്ടി. അദ്ദേഹത്തോട്
ദിനമാണ്. (ബുഖാരി. 3. 31. 211) 64) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു: സുബ്ഹിനു ശേഷവും അസറിനു
രാശിയാരൂഢമായത അന്നേരമങ്ങുദിക്കുന്ന രാശിലഗ്നമതായത ൨൫ കലശമധഃ ശിവകോണാൽ നിശിചരതഃ
ഹിപ്പിക്കുക. നദികളുടെയും പോഷകനദികളുടെയും കരയിൽ മനുഷ്യന്റെ കടന്നുകയറ്റം മൂലം
ത്രിദിവം പ്രാപിച്ച ദശയൊരുത്തരുമറിയാതെവന്നോ- രുഷസീസുതമാഗധവന്ദികളും കുലപാരമ്പര്യം
ഇനത്തിൽ കൂടുതൽ വാക്കുകൾ ഉണ്ടാകാഞ്ഞതാണെന്ന് ഊഹിക്കാം. പ്രാകൃതത്തിൽ ഋ ൡ എന്ന
കുര്യാത് 31 അശ്രുപ്രമാർജനേ തിലകവിരചനം രോചനയാലംഭകം ച ത്രിപതാകാനാമികയാ സ്പർശനമലകസ്യ
സമുദ്യതകരാസ് തഥാ ഹന്താരോ ദ്വിഷതാം ശൂരാഃ പ്രസഹ്യാസഹ്യ വിക്രമാഃ 36 പാതാരോ ഽസൃഗ്
നമ്പൂരി കുഞ്ചൻനമ്പ്യാരുടെ ഉത്ഭവം കുഞ്ചൻനമ്പ്യാരുടെ ഉത്ഭവം വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
സമീപത്തുള്ള ഗാതചിനയിൽ കഴിയുകയായിരുന്നു9. 7 ഡാർവിൻ, ചാർത്സ് റോബർട്ട് ( 1809-1882
യോടൊപ്പം ഹിജ്റ പോയി. അപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്കുള്ള പ്രതിഫലം അല്ലാഹുവിങ്കൽ സ്ഥിരപ്പെട്ടു: