നബി(സ)അരുളി: തന്നെപ്പറ്റിയുളള ആക്ഷേപങ്ങൾ കേട്ടിട്ട് അല്ലാഹുവിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ക്ഷമ
നിനയ്ക്കിലെന്നുടെ മനസ്സിൽ വരും കോപം തണുക്കുമോ? ഇപ്പോൾ വണക്കം കണ്ടിട്ടൊന്നുറച്ചു
ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിരിക്കയാണ്. ക്രിയകളെ ആർഥികമായി പല സമൂഹങ്ങളായും വിഭാജനം
നിർത്താൻ സർക്കാരുത്തരവിട്ടു. പക്ഷേ, അക്രമികൾ റോസിയെ പിൻതുടർന്നുകൊണ്ടേയിരുന്നു.
താല്‌പര്യത്തിനു പകരം അതോറിട്ടിയുടെ പരിസ്ഥിതി നിബന്ധനകൾക്കു വിധേയമാകുമായിരുന്നു.
നിർണ്ണയത്തിനായി ഒരു പകരം സംവിധാനമെന്ന നിലയിൽ വാർഷിക വർധന കാണിക്കുന്ന മൂല്യങ്ങളും
വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായോപാസകസ്തേനാഭിപൂജിതസ്തദനുജ്ഞാത-
തുലസീപാരിജാതശ്രീവൃക്ഷമൂലാദികസ്ഥലേ . പദ്മാക്ഷതുലസീകാഷ്ഠരുദ്രാക്ഷകൃതമാലയാ 6
പഞ്ചമോപനിഷത് 5 ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ
പുണ്യാനി പുണ്യതമാനി . തേശ്വേവ ദേവാസ്തിഷ്ഠന്തി . സിദ്ധാഃ സിദ്ധിം പ്രാപ്താഃ . തത്ര
മെന്നമൊഹംകൊണ്ടുചണ് താൾ 16012 കിളിപ്പാട്ട് 399 മെന്നമൊഹംകൊണ്ടുചണ്ഡിയോടോതിനാ൯
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1902. 154 698 1693,1694 689 1132 690 145,992 691 432
ഗണപത്യുപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റ തിരിച്ചുവിടുക ഗണപത്യുപനിഷത്ത് കേനോപനിഷദ്
എന്നതിൽ നിന്ന് 13 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: 2 എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 2: 2: 2: 2
തമഭിനയേജ്ജൃംഭണാക്ഷിപരിമർദനശയനമോക്ഷണാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്രാര്യാ ഭവതി -
ചിന്മാത്രമിദം ചിന്മയമേവ ച . ചിത്ത്വം ചിദഹമേതേ ച ലോകാശ്ചിദിതി ഭാവയ 47 രാഗം
ചാപ്യഹമേവേതി നിശ്ചയോ യോ മഹാമതേ . തമാദായ വിഷാദായ ന ഭൂയോ ജായതേ മതിഃ 60 ശൂന്യം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന് ൮൦ ജാനകീപരിണയം എന്ന് പോയി) ഗന്ധർവ്വൻ-ഞാനും രാവണന്റെ
1922. 226 താൾ: 1922. 227 താൾ: 1922. 228 താൾ: 1922. 229 താൾ: 1922. 230 താൾ: 1922.
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം11 വ്യാസൻ അധ്യായം11 അധ്യായം10 അധ്യായം10 അധ്യായം12
സർവമിദം പ്രോതം പൃഥിവീ ചാന്തരിക്ഷം ച ദ്യൗശ്ച ദിശശ്ചാവാന്തരദിശാശ്ച സ വൈ സർവമിദം
അറിഞ്ഞുഞാനിപ്പോഴുറങ്ങുന്നില്ലെടോ എരിയുന്ന തീയിൽ പഴുത്ത നാരാചം ചെവിയിൽ കൊണ്ടന്നു
ഉപാസനയാൽ സൃഷ്ടങ്ങളായ തക്ഷകകോടികൾ തന്നാൽ ദീർഘകാലപ്രാർത്ഥിതമായുള്ള നിധിയെ
പ്രധാനാർഥാൻ ഉക്ത്വാ യത്ര പ്രയുജ്യതേ വിശേഷയുക്തം വചനം വിജ്ഞേയം തദ്വിശേഷണം 148
അഭികാമ്യമാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ( നിലവിൽ വരുമ്പോൾ വിപുലമായൊരു
കീഴ്ജാതിക്കാർക്കിടയിലും അധികമൊന്നും പ്രചാരത്തിലില്ലായിരുന്നു. എന്നാൽ അതു തീർത്തും
ചേർന്നവയാകുന്നു എന്നും അവയവാർത്ഥം ചിന്തിച്ചിട്ടു കാര്യമില്ലെന്നും
ദ്രഷ്ടുദൃശ്യസ്യ സത്താന്തർബന്ധ ഇത്യഭിധീയതേ 47 ദ്രഷ്ടാ ദൃശ്യവശാദ്ബദ്ധോ ദൃശ്യാഭാവേ
മൂർത്തികളൊടുമാ ബ്രഹ്മതേജസ്സുകൊണ്ടുജ്വലരായുള്ള ബ്രഹ്മർഷികൾ വന്നു ദീനരായേറ്റവും
വൽസരശേഷം, പിതാവ്, പുത്രൻ, പവിത്രാത്മാവ് എന്നവരിൽ, പുത്രനായ ക്രിസ്തു ഭൂമിയിൽ
ജീവനുള്ള ഘടകങ്ങൾ, സാമൂഹ്യ സാംസ്‌കാ രിക ഘടകങ്ങൾ എന്നിങ്ങനെ വിഭജിക്കാം ഈ ഘടകങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ 1925-ലെ കൃതികൾ കവിത കളകണ്ഠഗീതം (കുമാരനാശാൻ)
നഷ്ടദൃഷ്ടിഃ മാംസാസ്ഥിമജ്ജാമലമൂത്രപാത്രം സ്ത്രിയം സ്വയം രമ്യതയൈവ പശ്യതി 52 കാമ ഏവ
അവസാനിക്കുന്നില്ല. അറ്റമില്ലാത്ത പ്രപഞ്ചത്തിൽ എണ്ണമില്ലാത്ത ഗാലക്സികളുണ്ട്.
അർത്ഥത്തെക്കുറിക്കുന്നതാകുന്നു. പല അർത്ഥങ്ങളെ സൂചിപ്പിക്കുന്നതു തുടർ
006699; 10 20 20 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വാർത്താപത്രിക/ ഞാനും ;) */ വാർത്താപത്രിക/ താൾ:
സാദ്ധ്യതയുള്ള പ്രമാണങ്ങൾ ഫലകം: വിവരണം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 58 പിന്നെ
ഭ്രാന്ത്യാ പരിഭ്രാമ്യതാം അത്യാസന്നസുധാംബുധിം സുഖകരം ബ്രഹ്മാദ്വയം ദർശയ- ത്യേഷാ
മാം ദ്വേഷ്ടി യസ് ത്വാം അനു സ മാം അനു 39 നരസ് ത്വം അസി ദുർധർഷ ഹരിർ നാരായണോ ഹ്യ്
അക്കാലംമുതൽ ഈ ക്ഷേത്രത്തിൽ ഉചപ്പൂജയ്ക്കുശേഷം സ്ത്രീകൾ അകത്തുകടന്നു ദർശനം
നിന്നുടെയാഗമകാംക്ഷയാ നിൽക്കും ശ്രമണിയ്ക്കുമുക്തിയും നൽകലാം പമ്പയ്ക്കു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പുസ്തകപ്പട്ടിക" / യന്ത്രം:
സമ്മതിച്ചുപോയ മൗഢ്യത്തെക്കുറിച്ച് അയാൾ വ്യസനിക്കയായിരുന്നു. രാജദാസന്മാർ എത്തി,
പോകേണ്ടി യിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ അതു ശാസ്ര്തീയമായും, മന്ദമായും ക്രമമായ അഭ്യാസംകൊണ്ടു
തെയ്യാറായിരുന്നില്ല.ക്ഷത്തടക്കുന്നതിന്ന് അസാരം കാപ്പിയുണ്ടാക്കി.ചൂടാറുന്നതിന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യയിലും ഉപയോഗിക്കുന്ന നാമകരണ രീതി ഉപയോഗിച്ച്‌്‌ ചരിവുകളെ താഴെ പറയുന്ന
നപുംസകപ്രത്യയങ്ങൾ സ്ത്രീലിംഗ പുല്ലിംഗങ്ങളില്ലാത്തതു മായിരിക്കുന്നു. അനേക ശബ്ദങ്ങൾ
നിശ്ചയിച്ച് സാമീടെ മനംപോലല്ലാണ്ട് എനിക്കെന്തരെന്നേ? പെണ്ണുങ്ങള് അവിടെ കെടക്കട്ടു
പോരാടുമ്പോൾ അവരെ സഹായിക്കാൻ ആളുകളുണ്ടാവില്ലേ? ഉണ്ടാകും. ഈ നാട്ടിലെ വൻ
അറിഞ്ഞിട്ടില്ലാത്തവരും കേരളത്തിൽ പലരുമുണ്ടെന്നാണ് തോന്നുന്നത്. അങ്ങിനെയുള്ളവരുടെ
ഭൂയിഷ്ഠാഃ പ്രജനനേ രമന്തേ 7 അഗ്നയ ഇത്യാഹ തസ്മാദഗ്നയ ആധാതവ്യാഃ 8 അഗ്നിഹോത്രമിത്യാഹ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1871. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 18
യാജുഷീം വേദ മഹതീം ശ്രിയമശ്നുതേ . ഓം നൃസിംഹായ വിദ്മഹേ വജ്രനഖായ ധീമഹി . തന്നഃ സിംഹഃ
ഷഡ്ഭിശ്ചാന്യൈര്യതിരപി ച വർണൈര്യഥാ സ്യാത് തദപ്യഷ്ടൗ നിത്യം സമനുഗതമേവോക്തമന്യൈഃ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ചിത്രങ്ങൾ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ
ശുശ്രൂഷാം യഃ കുര്യാദപ്രമാദതഃ 2 തസ്മൈ വാച്യം യഥാതഥ്യം ദാന്തായ ബ്രഹ്മചാരിണേ .
1915. 12 11020 താൾ: 1912. 50 2014 താൾ: 1911. 112 രിക്കുന്നതിൽ പ്രാണിവൎഗ്ഗം ഒരു
പതിപ്പിലെ പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് രണ്ടാം പതിപ്പിലെ പ്രസാധകക്കുറിപ്പ്
അസത്സംസാരവിഷയജനസംസർഗ ഏവ നരകഃ . ബന്ധ ഇതി ച അനാദ്യവിദ്യാവാസനയാ ജാതോഽഹമി-
ധരാഭരിയ്ക്കേണം ധരാപതിയായി വരഗുണനിധേ! ഭവാന്തന്നെയിനി തവവിയോഗം കൊണ്ടവനിനായകൻ ദിവം
ഇന്ദ്ര സഗണോ മരുദ്ഭിഃ സോമം പിബ വൃത്രഹഞ്ഛൂര വിദ്വാൻ . ജഹി ശത്രൂം രപ മൃധോ
ഭാൎഗ്ഗവി എടുക്കുമോ? ഒരിക്കലും ഇല്ല. അവളല്ലാതെ ഇന്നു 0ര0 മുറിയ്ക്കകത്ത് ആരും
പ്പാനോർക്കല്ലേശിവേതക്കിടകിടതികിതാനിർത്തിമേനൃത്തമെല്ലാം
അംശമാണെങ്കിൽ എല്ലാ ശക്തിയും എല്ലാ സൗന്ദര്യവും പ്രകൃതിയുടേതുതന്നെ. എന്നാലും