പുരുഷ ഏവേദം സർവം പുരുഷേണ സംമിതം ഭവതി മായയാ ബഹിർവേഷ്ടിതം ഭവതി . അഥ ദ്വാത്രിംശദരം
മാറിടത്തിലൊഴിക്കും. പനിയെ വെളളം കൊണ്ട് തണുപ്പിക്കുവാൻ നബി(സ) ഞങ്ങളെ
നീതിവൃത്തായ ത്യജതി ച കം സഹസാ ദ്വിജഗുരുസുരനിന്ദാകരം ച സാലസ്യം 29 കുത്ര വിധേയോ വാസഃ
നിന്തിരുവടി ദൈന്യത്തെ ധൂനനം ചെയേണമേ. പരിഭാഷ - ഭ്രമദളികുലതുല്യാലോലധമ്മില്ലഭാരകൾ -
വളരെ പുരുഷാരങ്ങളും കേൾക്കേ ൧൪൧ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 വർഗ്ഗം:ഭാഷാജ്ഞാനം
രുജാ ഭവേദിതി ഭീതാ ജനനീ ചുകോപ സാ 46.4 അയി ദുർവിനയാത്മക ത്വയാ കിമു മൃത്സാ ബത വത്സ
രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ നാടകാദ്യം കവിത്വം നാലുപേരിലൊരുത്തൻ
സർവാസ്ത്രവിത് കാഞ്ചനചിത്രവർമാ ജവേന ശൂരോ ഽഭിസസാര സർവാംസ്; തഥാർജുനസ്യാത്ര സുതോ
അധ്യായം182 അധ്യായം184 അധ്യായം184 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം184 വ്യാസൻ
സർവ്വജ്ഞൻ തുണയ്ക്കട്ടെ! വാഗ്മിപുംഗവനും സർവ്വജനഗുണകാക്ഷിയും ക്രൈസ്തവഗുരുപാദരുടെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 340 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 486
വാച്യമനിർവാച്യം ചൈതന്യം ബ്രഹ്മ ഈശ്വര ഇതി ച ബ്രഹ്മൈവ സ്വശക്തിം
കാട്ടുന്നൂ. അവിടെ ഒരു സംഖ്യയിൽ രൂപം ക്രമേണ കൂട്ടിയാൽ അതിങ്കന്നുതുടങ്ങി നിരന്തരേണ
തോമരഃ ശക്തിരേവ വാ 166 അഷ്ടൗ താലാ ധനുർജ്ഞേയമായാമോ സ്യ ദ്വിഹസ്തകഃ ശരോ ഗദാ ച വജ്രാ ച
സൂത്രത്താൽ മദ്ധ്യഭാഗത്തിൽ ശപ് എന്നു വന്നു. ഭൂ+ശപ്+തി=ഭൂ+ശ്+അ+പ്+തി എന്നിരിക്കെ
സ്വാതന്ത്ര്യം തിരികെ കിട്ടുവാൻ ഇങ്ങനെ സൗമ്യമായ ഒരു പ്രതിവിധി ഉണ്ടായിരിക്കെ, അധികം
ശ്രുത്വാ തു നിഹതം ശല്യം ധർമപുത്രം ച പീഡിതം മദ്രരാജപ്രിയേ യുക്തൈർ മദ്രകാണാം
മറ്റുള്ളവ തങ്ങളിൽ ഉരുമ്മി നന്തുണിസ്വരങ്ങളെ ആലപിച്ചും രണ്ടു വർഗ്ഗക്കാരും
പുറത്താൻ മുതലായവയും, തിണൈതേയം, ഉളർ ഇവയും ഇടങ്ങളെ (സ്ഥാനങ്ങളെ) സംബന്ധിച്ചു
പാവനമായുള്ളപീഠേവസിപ്പിച്ചു. വിനയമൊടുതൊഴുതുമുനിവരനൊടഥചൊല്ലിനാൻ
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിമൂന്ന് ദശകം അറുപത്തിരണ്ട് ദശകം
3567) 20) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യെ കഅ്ബയിൽ നിന്നും കൊണ്ടുപോയ രാത്രിയെക്കുറിച്ച്
ഉപയോക്താവ്: എസ്.മനു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 05:56, 18 മേയ് 2012 ( യുടെ
എന്നുകൽപ്പിച്ചു ചോദിച്ചു. അതിനുത്തരമായിട്ടു നമ്പൂരിപ്പാട്, ഇവിടെ
വിജ്ഞാനവിദാം മലാനാം ച മലാത്മകം പുരുഷഃ സാംഖ്യദൃഷ്ടീനാമീശ്വരോയോഗവാദിനാം 981 ശിവഃ
അകാരത്തിനു കണ്ഠവും ഇകാരത്തിനു താലുദേശവും ഉകാരത്തിനു ഓഷ്ഠങ്ങളും ഋകാരത്തിനു
കാലഘട്ടം വരും. അന്ന് മനുഷ്യൻ സമ്പാദിക്കുന്ന ധനം ഹാറാമായതോ ഹലാലായതോ എന്നൊന്നും
ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടതുപോലെ കാണപ്പെടുന്നു. എന്നാൽ, ഇതു സർവസാധാരണമായി
വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ മലയാളസാഹിത്യം; സാഹിത്യം വർഗ്ഗം:ഗദ്യം വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം തപ്തഹൃദയം
രാജാവഗ്രേ മരുവിനൊരു മന്ത്രീന്ദ്രനെപ്പാർത്തു ചൊന്നാൻ. 23 താതാദേശം
നമഃ ഓം വിശുദ്ധിചക്ര നിലയായൈ നമഃ ഓം ആരക്തവര്ണ്ണായൈ നമഃ ഓം ത്രിലോചനായൈ നമഃ ഓം
യോഗി ഒരു അഭ്യാസത്തെ ഉപദേശിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട് അതു തുറക്കപ്പെടും. സിരാചലനധാരകൾ
അനസൂയാപ്രഭാവയായി ദാമ്പത്യജീവിതത്തിൽ അദ്ദേഹത്തെ മഹാഭാഗ്യോത്തംസമാക്കിയിരുന്നതിനാൽ
ഏതജ്ജ്ഞാനം ച മോക്ഷം ച ശേഷാസ്തു ഗ്രന്ഥവിസ്തരാഃ 8 സമാധിനിർധൂതമലസ്യ ചേതസോ
വിളിക്കപ്പെ ൫ ട്ട പ്രകാരമെ ഏക ശരീരവും ഏകാത്മാവും (ഉണ്ടു കർത്താവ് ൬ ഒരുവൻ,
പൊയ്‌പോകുന്നുവോ അപ്പോൾ ശരീരം വീഴുക തന്നെ ചെയ്യും. ശരീരത്തെ അതിന്റെ
സർവകലനാധിഷ്ഠാനഭൂതോ സ്മ്യഹം സർവസ്യാപി ദൃഗസ്മ്യഹം സമരസഃ ശാന്തോ സ്മ്യപാപോ സ്മ്യഹം
കൊൾവാനും കിഴക്കേ നന്തിയത്തുണ്ടാകുന്ന വിവാഹത്തെ മുടക്കുവാനും ദിവാൻജിയാൽ നിയുക്തനായ
ഒന്നുകൂടി ഉണ്ടായിരിക്കാം. ഇതിനു അവ്യക്തം എന്നു പറയുന്നു. അതു പ്രകൃതിയുടെ,
നിർവികാരം നിഖിലഗുണഗണവ്യഞ്ജനാധാരഭൂതം നിർമൂലം നിർമലം തന്നിരവധിമഹിമോല്ലാസി
സുതാൻ വീരാഞ് ശുഭാൻ പഞ്ചാചലാൻ ഇവ 72 യുധിഷ്ഠിരാത് പ്രതിവിന്ധ്യം സുത സോമം വൃകോദരാത്
വിസർഗ്ഗവും വന്നു. 101 ആദിഭാഷ രാമ+ഃ=രാമഃ എന്നു പ്രഥമൈകവചനാന്തം സിദ്ധിക്കും. ഔ
പുറത്തുതോന്നിയ്ക്കും അതിലൊന്നായതിദ്ദശരഥനൃപൻ അറിഞ്ഞുകൂടയോ നൃപനുടെമനം
വിദ്വംസ്തവ നാസ്ത്യപായഃ സംസാരസിന്ധോസ്തരണേ സ്ത്യുപായഃ യേനൈവ യാതാ യതയോ സ്യ പാരം തമേവ
നമഃ ഓം സര്വാന്തര്യാമിണ്യൈ നമഃ ഓം സത്യൈ നമഃ ഓം ബ്രഹ്മാണ്യൈ നമഃ ഓം ബ്രഹ്മണേ നമഃ ഓം
താഡയാം ആസ സമരേ സ ച തം പ്രത്യവിധ്യത 54 തയോഃ സമഭവദ് യുദ്ധം ഘോരരൂപം സുദാരുണം
താൾ: 1901. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1901. 79 വേത്രവതി എന്നാൽ
എഴുത്തച്ഛൻ മുഖവുര സമർപ്പണം സമർപ്പണം അവതാരിക അവതാരിക തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം
മുഹമ്മദീയാക്ഷൗഹിണിയിൽനിന്ന് ഉൽഗളിതമായത്, ആ ഭഗവാനെ അസ്തമിപ്പിച്ചു.
ഗവർമ്മെന്റിൽനിന്നു കുറെ ഭൂമി ഏറ്റുവാങ്ങിയിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. അതിലെ വിളവു
പ്രതിനിധികളെ നിയമിച്ചു രാജ്യഭരണം നടത്തിക്കുകയും പുരുഷന്മാരുണ്ടായി
താൾ: 12 സങ്കല്പകാന്തി/മുഖവുര ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള മുഖവുര മുഖവുര സങ്കല്പകാന്തി
അബൂബക്കർ പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! എന്റെ അടുത്തു രണ്ടു ഒട്ടകങ്ങളുണ്ട്. ഹിജ്റക്ക് വേണ്ടി
കാണാം. എല്ലാ സ്ത്രീകളും മഹാറാണിമാരാകണമെന്നോ ഹജൂർ സെക്രട്ടറിമാരാകണമെന്നോ ശഠിക്കുമോ
പ്രപഞ്ചത്തിനു മൊത്തത്തിൽ മുൻകൂട്ടി നിർണ്ണയിക്കപ്പെട്ട ഒരു ലക്ഷ്യമുണ്ടെന്ന്
ഗോപകന്യാസഹസ്രൈർ- വന്ദേഹം രാസകേളീരതമതിസുഭഗം വശ്യ ഗോപാലകൃഷ്ണം കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്ദ്ധര
ളുദ്ധരിച്ചിദ്ധരതന്നിൽ പരത്തുവാൻ പാടുപെട്ടീടും പരാർത്ഥശരീരരാം
അകത്തോട്ടുള്ള പ്രവേശനത്തെ ദ്വാസ്ഥന്മാർ പ്രതിരോധിക്കുന്നില്ല. കസവുവസ്ത്രങ്ങൾ
ത്സംക്വണിതാകൃഷ്ടസവ ലാകാന്തരാ അങ്കണംതോറുമങ്ങാളീസമാവൃതാ രിംഖണം ചെയ്തു കളിച്ചു
വാർത്തകളുണ്ടായിരുന്നു. തങ്ങളെ ബന്ധിച്ച നിയമങ്ങളോട് പൂർണ്ണവിധേയത്വം
അല്ലാഹു നിനക്ക് മാപ്പ് ചെയ്തു തന്നിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 8. 82. 812) 12)
സസ്യങ്ങളിലും പുല്ലിലും നാൽക്കാലികൾക്ക് ജീവഹാനി വരുത്തുകയോ അവയെ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:മലയാളം ശ്ലോകാവലികൾ ശ്ലോകാവലികൾ - ഭാഷ
ഇല്ലാഞ്ഞാൽ പട്ടുടുക്ക- 488 ഉണ്മാൻ കൊടുത്താൽ അമ്മാച്ചൻ അല്ലെങ്കിൽ കുമ്മാച്ചൻ- 489