ഭാവനയും തീക്ഷ്ണദണ്ഡം ഏല്ക്കുമ്പോൾ പ്രായം 46 മാഹേശ്വരസൂത്രങ്ങൾ എന്നറിയപ്പെടുന്ന
ദുർഭരണവും വിദേശീയാക്രമണവുമെല്ലാം ചേർന്നുണ്ടായ പ്രതിസന്ധിയിൽനിന്ന് നാടിനെ
ദുർബലമേഖലകളായി അവ വിജ്ഞാപനം ചെയ്യാൻ ശുപാർശചെയ്യുക. ഇപ്രകാരം ചെയ്യുമ്പോൾ മോഹൻ റാം
അല്ലാത്തതുപോലെ അന്യമായിത്തോന്നുന്ന പ്രപഞ്ചവും അസ്തിഭാതിപ്രിയ (സച്ചിദാനന്ദ)
പോലിരിക്കുന്നു എന്നും അൎത്ഥംവരും. ഉപമിപ്പിൽ ഉപമാനവും ഉപമേയവും തമ്മിൽ എല്ലാ
അർത്ഥത്തിന്റെ സംബന്ധിയെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്ന വാക്ക് വ്യഞ്ജകം. വ്യക്ത്യാ അർത്ഥബോധകഃ
നിവാസസ്ഥിരചിത്താ ച മൃഗസത്ത്വാ പ്രകീർതിതാ 126 ദീർഘപീനോന്നതോരസ്കാ ചലാ നാതിനിമേഷിണീ
സത്യനാദകാഹളത്തിലെ കാഹളം കളഞ്ഞതുമായ സത്യനാദം എന്ന പത്രമാണ്. മലയാളപത്രങ്ങളിൽ
യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോലെയുള്ള വിദേ ശ ഇനങ്ങളുടെ ഏകഇനതോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല.
മുസ്ലിംസ്ത്രീകളെ ക്രിമിനൽ പ്രൊസിജ്യൂർ കോഡിലെ 125-ാം വകുപ്പിന്റെ
തന്നുടെ ശിഷ്യരോടോതിനാൻ ചെന്നുവരുത്തുവിനിന്നുമുനികളേ! യെന്നു പറഞ്ഞുടൻ തന്നെയവർകളും
നിർബ്ബന്ധമാക്കിക്കൊണ്ടുള്ള അല്ലാഹുവിന്റെ കൽപ്പന വന്നപ്പോൾ എന്റെ പിതാവ്
വെണ്ണ അടവു കൊടുക്ക. 3. വസൂൽ) അ. കുത്തുക 4. അടവുകൾ കാട്ടിയാൽ അടവുകൾ പിഴെച്ചു
വേണം പൊതുജനകാര്യങ്ങളിൽ ജനങ്ങളെ ഉപദേശിക്കുവാൻ. ഈ സ്ഥിതിക്ക് പത്രാധിപർ ഒരിക്കലും
നന്തിയത്തുകാരുടെ തണലോടു ചേർന്നു പാർപ്പാക്കി ജാതിശ്രേഷ്ഠതയെ പുരസ്കരിച്ചു,
സമം ഉദാരമധുരൈഃ ശബ്ദൈസ്തത്കാര്യം തു രസാനുഗം 122 ശബ്ദാനുദാരമധുരാൻ പ്രമദാഭിധേയാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട്
സമാജഗ്മുർ ഭയശോകപരിപ്ലുതാഃ സഗരം ചാഭ്യയാചന്ത സർവേ പ്രാഞ്ജലയഃ സ്ഥിതാഃ 12 ത്വം നസ്
വിട്ടു രജോഗുണത്തോടിരുന്ന ബ്രാഹ്മണർ ക്ഷത്രിയന്മാരായി ഭവിച്ചു. ഗോഷു വൃത്തിം സമാധായ
കർത്താവു വരും വേഗത്തിൽ വേലക്കു വേലക്കു ചുറ്റും നോക്കുക നാം എങ്ങും വാഴും അസത്യത്തെ
80%; ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം രണ്ട്/6 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു
ആകാരൈരവഗതമാളിഭിഃ സ്വവാചാ നാകാർഷീത്‌ പ്രകടമിയം നളാഭിലാഷം ആവിഷ്ടാ പ്രമദവനം
യാഥാർത്ഥ്യവും വർഗ്ഗം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം/ആദർശവും യാഥാർത്ഥ്യവും
മരീചീർമാപോഽദോഽംഭഃ പരേണ ദിവം ദ്യൗഃ പ്രതിഷ്ഠാഽന്തരിക്ഷം മരീചയഃ പൃഥിവീ മരോ യാ
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം13 വ്യാസൻ അധ്യായം13 അധ്യായം12 അധ്യായം12 അധ്യായം14 അധ്യായം14
അഭേദാധ്യവസായം ചെയ്യുന്നതിനു് ധർമ്മാതിശയോക്തിയെന്നു പേരിടാം.
പ്രണാമഃ 4 ന ദത്തം മാതസ്തേ മരണസമയേ തോയമപിവാ സ്വധാ വാ നോ ദത്താ മരണദിവസേ
നവലോക്യോപാസകഃ പരമാനന്ദം പ്രാപ വിദ്യാമയാനനന്തസമുദ്രാനതിക്രമ്യ ബ്രഹ്മവിദ്യാ-
 അധ്യായം55 അധ്യായം55 അധ്യായം57 അധ്യായം57 വൃതഃ സമഗ്രേണ ബലേന ഭീഷ്മഃ 2 തം ദ്രോ
അടിസ്ഥാനത്തിൽ സമിതി ചുവടെ പറയുന്ന നിഗമനങ്ങളിലെത്തുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യം 1. അപൂർവ്വ
പുറത്തേക്ക്, രാജ്യത്തിലേക്ക്, വ്യാപിപ്പിക്കണമെന്നാണ് ഇവിടെ ഗാന്ധിയൻ
അഹം ശല്യ ശരാൻ പരമതേജനാൻ പാണ്ഡവാനാം വിനാശായ ദുര്യോധന ജയായ ച 27 [ഷല്യ] സൂതപുത്ര കഥം
അതും മുമ്പു സമ്മതിച്ചിരുന്ന സാധനങ്ങളും കേശവനും പണം അഴകപ്പാപിള്ളയ്ക്കും
ഒരു യോഗവൎഗ്ഗമൂലവും ഒരന്തരവൎഗ്ഗമൂലവുമായിട്ടിരിക്കുമവ. ഇവിടെ യാതൊന്നു മുമ്പിൽ
താളുകൾ: 27 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 27 വരെ) 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893.
പ്രോത്സാഹിക്കപ്പെട്ടുമില്ല. തൊഴിലാളിപ്രസ്ഥാനത്തിൽപ്പോലും സ്ത്രീകളുടെ
വ്യവസ്ഥാപിത മാതൃത്വദർശനത്തിന്റെ കുഴലൂത്തുകാരിയായി തരംതാഴ്ത്താനായിരുന്നു പലർക്കും
എ ബി സി എന്ന ത്രിഭുജത്തിന്റെ എബി,ബീസി,സിഎ എന്ന ബാഹുക്കളെക്കൊണ്ടു ക്രമേണ
പൊതുവേയുണ്ട്. നമ്പൂതിരിസംബന്ധം 'അയഞ്ഞതോ' 'താത്കാലിക'മോ ആയിരുന്നുവെന്ന് പലരും
32057 താൾ: 1942. 187 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '1.
പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട് കോപമുള്ളവനെന്നും (ആദ്യപുസ്തകം ന്ധ-ഞ്ജഞ്ജ,ഞ്ജന്ധ) അനന്തരം ദൈവം
വിജ്ഞാനമയം കർതൃരൂപമാത്മാനം 556 വിജ്ഞാനം യജ്ഞം തനുതേ കർമാനി തനുതേ പി ച ഇത്യസ്യ
ത്യാഗോ ഹി മഹതാ പൂജ്യഃ സദ്യോ മോക്ഷപ്രദായകഃ 19 യസ്മാദ്വാചോ നിവർതന്തേ അപ്രാപ്യ മനസാ
പറഞ്ഞു. എനിക്ക് ഇന്നിന്നതൊക്കെ ലഭിക്കുമെങ്കിലും ഒരാളെ ഹികായത്ത് ചെയ്യാൻ
അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ ഹരിഹരപൂജാഗുരുവിശ്വാസവും ധരാസുരന്മാരിൽ പെരിയ ഭക്തിയും
നീർപ്പോള തടാകത്തിന്റെ അടിയിൽ നിന്നു പൊങ്ങുമ്പോൾ എന്നുതന്നെയല്ല മിക്കവാറും അതു
ജുഹോമി . ശിവോ മാ വിശാപ്രദാഹായ . ഉദാനായ സ്വാഹാ ശ്രദ്ധായാം സമാനേ നിവിഷ്ടോഽമൃതം
വർഗ്ഗം:മലയാളമാസികകൾ വർഗ്ഗം:പുരാണങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിഭാഗക്രമം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
മോചിതരായി. അതിനൊരു പരിഹാരംകണ്ടെത്തിയത് ഡീവറും അത് പ്രയോഗത്തിൽ വരുത്തിയത്
നശി പ്പി ക്കു ന്നു. അതു കൊ ണ്ട് ഒന്നു കിൽ വൻകി വ്യ സാ ത്തെ ഉപേ ക്ഷി ക്ക ണം. അതു
അപുഷ്ടത്തിനും കമലം അപ്രയുക്തത്തിനും ഉദാഹരണം. അപ്രതീതം പദം കൊള്ളാം
 നാട്ടകള്ളർ എന്നൊരു കൂട്ടരുണ്ട്. ഇവൎക്ക മുസൽമാൻ, യഹൂദൻ, വരേപ്പോലെ ലിംഗഛേദനം
സുഖദുഃഖൈഃ സമായുക്തം ജീവഭാവനയാ കുരു . തേന ജീവാമിധാ പ്രോക്താ വിശുദ്ധേ പരമാത്മനി 9
യത്സുഖാന്നാപരം സുഖം യജ്ജ്ഞാനാന്നാപരം ജ്ഞാനം തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയേത് 54 യദ്ദൃഷ്ട്വാ
പുറത്തുതോന്നിയ്ക്കും അതിലൊന്നായതിദ്ദശരഥനൃപൻ അറിഞ്ഞുകൂടയോ നൃപനുടെമനം
പോംവഴിയുള്ളൂ. അത്തരത്തിലൊരു മാനദണ്ഡമാണ്‌ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളെ ശല്യം
മെല്ലവേ വിനീതനായഥകുശലവും ചൊല്ലി പിതാവും കേകയ തനൂജയുമിപ്പോൾ
നൽകുകയും പിൻവലിക്കുകയും ചെയ്യുക. ഉപയോക്താവിന്റെ അംഗത്വത്തിന്റെ പേരുമാറ്റം
ആദ്യത്തെ ലക്ഷണമൊത്ത മഹാകാവ്യമാണ് അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഴകത്ത്
ദഹിപ്പിക്കയും ചെയ്യും.൧൭ ദൈവമല്ലൊ അതിന്റെ അഭിപ്രായം ചെയ്പാനും ഏകമായ അഭിപ്രായം
ആക്‌റ്റിനോഡഫ്‌നേ ആംഗസ്റ്റിഫോളിയ ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌ ഡൈസോ സൈലം മലബാറിക്കം - പേർസിയ
കുറ്റാരോപണം പ്രചരിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) അലി(റ) യെയും ഉസാമ(റ) യെയും വിളിച്ചു വരുത്തി.
ഷട്ടർ, വിലങ്ങനെയും കുറുകനെയുമുള്ള മറവുകൾ 418 മറവ് ചെറുമറവുകളുമായി ചേർന്നു
ജീവജാലങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തെ മൊത്തത്തിൽ സംരക്ഷിക്കണമെന്നതാണ്‌ ഒരു നിർദ്ദേശം.