കാട്ടുപോത്ത്‌ പോലെയുള്ള വലിയ സസ്‌തനികളുടെ മേച്ചിൽപുറങ്ങളുമാണ്‌.
ആളുകളെ കൂലിക്ക്‌ വിളിച്ചു. അങ്ങനെ അവർ ജോലി ചെയ്തു. പകലിന്റെപകുതിയായപ്പോൾ അവർ
നാലുപുറത്തേക്കുമോടി. മോഷ്ടിച്ചയാൾ ദൂരെ മാറി നിന്നു തൊഴുതുകൊണ്ട്,
വിരുദ്ധമായുള്ള വഴിയ്ക്കു നീയൊട്ടും നടക്കുന്നില്ലല്ലോ പരിചിലിങ്ങനെ ധരണി പാലിച്ചാൽ
രൂപ കൈകൂലി കൊടുക്കേണ്ടിവന്നത്‌ സംബന്ധിച്ച പരാതി ഈ സമിതിക്ക്‌ ലഭിച്ചിരുന്നു.
കേന്ദ്രമേഖലയിൽ വീണ്ടും ഉള്ളിലായി 800 മൈൽ വ്യാസാർദ്ധത്തിൽ ഒരു ആന്തരമേഖലയുണ്ടെന്നു
മാനം കേട്ടു രാവണന്റെ പുത്രനും പ്രതാപശാലിയുമായ മേഘനാദൻ പൊടുന്നനവെ സ്വർഗലോകത്തു
കൈവിട്ടുപോകുമെന്നു പറയേണ്ടതാണ്. ഒരുവൻ തന്റെ പാപത്തിലേയ്ക്കുവേണ്ടി ദുഃഖത്തെ
സമ്മതിക്കുന്ന അകാരത്തിന്റെ കാരണം, ഉ ത്തി, ഉച്ചാരണ സമ്പ്രദായം മുതലായ എല്ലാ വിവരവും
വിഭക്തിഭേദോ വിസന്ധയോ പാർഥഃ ത്രൈലിംഗജശ്ച ദോഷഃ പ്രത്യക്ഷപരോക്ഷസംമോഹാഃ 32
എന്റെ അമ്മ പി. പദ്മനാഭപിള്ള ആരിങ്ങു പാൽതന്നു വളർത്തിയെന്നെ - ത്താരാട്ടി
നമ്പൂതിരിപ്പാടും വെൺമണി നമ്പൂതിരിപ്പാടന്മാർ വെൺമണി നമ്പൂതിരിപ്പാടന്മാർ വയക്കരെ
യമുനയും കൂടു- ന്നെടത്തു കണ്ടിതു ഭരദ്വാജാശ്രമം ദിനകരൻ പോയി മറഞ്ഞിതു തദാ
പദ്മകൽപേ ത്വമിത്ഥമുത്ഥാപിതപദ്മയോനിഃ അനന്തഭൂമാ മമ രോഗരാശിം നിരുന്ധി വാതാലയവാസ
പറഞ്ഞു തിരുവാഴി വാളുറയിൽ നിന്നെടുത്തു തിരുമുമ്പിൽ വെച്ചുകൊടുത്തു. ഇപ്രകാരം തന്നെ
ദേഹേന്ദ്രിയബുദ്ധിയോഗോ ന പുണ്യലേശോ പി ന പാപലേശഃ ക്ഷുധാപിപാസാദിഷഡൂർമിദൂരഃ സദാ
ഫല, ജ്ഞാപകത്തിലേയ്ക്കുവേണ്ടി ക്രിസ്തുവിനാൽ രണ്ടുവകസംസ്ക്കാരങ്ങൾ നിയമിക്കപ്പെട്ടു.
രോഗശയ്യയിലായാൽ ഇത് ചൊല്ലിക്കൊണ്ട് മരണപ്പെട്ടുവെങ്കിൽ അവൻ നരകത്തിൽ
രാജ്യാവകാശികളാക്കുന്നതിന്നു് അവർ ശ്രമിക്കുന്നു. എന്താ ഞാനല്ലേ ജ്യേഷ്ഠപുത്രൻ?
കെ.സി. കേശവപിള്ള എട്ടാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം
ബഹുവചനത്തിൽ ല് എന്നതിന് മസ് ആദേശം വന് മ ക്രിയയനുസരിച് ദീർഘവും സകാരലോപവും വന്ന്
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം 31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32
പറയുന്നത്. പ്രമാണം: 184-2197 250 53.25 പരമ്പരാഗത അരങ്ങുകളിലെ സ്ത്രീസാന്നിദ്ധ്യം
പ്രിയമവനിൽപുനരിന്നു സ്വയമവമതിവരുത്തുന്നു. ഉർവശി: നിരുപമനയഗുണശീലേ മയി
കുടിഗോഷ്ഠികയാം നദികടന്നവൻ നടന്നു ധർമ്മവ- ർദ്ധനഗ്രാമം പുക്കു അനന്തരമവൻ
മുതലായവയ്ക്കെല്ലാം ആവശ്യമുള്ള വെള്ളം കീഴേക്കാവിൽനിന്നും കോരിക്കൊണ്ടുവന്നാണ്
മല്ലമിഴികൾമണിമകുടരത്നമേ അയി സഖി ബത പാണ്ഡവ) വാണീമാധുര്യം കേട്ടാൽ നാണിച്ചീടുന്നു
ഉറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. എനിക്കയച്ചുതന്ന രുദ്രാക്ഷം ഞാൻ ധരിക്കുവാൻ തുടങ്ങിയതിന്റെ
വാമോരുന്യസ്തതദ്ധസ്തം സീതാലക്ഷ്മണസംയുതം 4 അവേക്ഷമാണമാത്മാനമാത്മന്യമിതതേജസം .
മന്ദ്രമിതി 130 ഏഷാം ച ദ്രുതമധ്യവിലംബിതാസ്ത്രയോ ലയാ രസേഷൂപപാദ്യാഃ തത്ര
ബന്ധുത്വം മതി. ബാന്ധവം-നീയ്യ് കിര്യത്തുനായരുതന്നല്ലെ? അങ്ങനെ നടക്കട്ട്
നിർമ്മിയ്ക്കുന്നു. ആൺ ഗൊറില്ല മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ചാരിയിരുന്ന് ഉറങ്ങുന്നു.
കുമുദനിഭാ ത്വം കാമബാണവിദ്ധാ കിമസി നതഭ്രൂഃ ശീതവാതദഗ്ധാ മൃദുനലിനീവാപാണ്ഡുവക്ത്രശോഭാ
168 ന ഖല്വസ്യാഃ പ്രിയതമഃ ശ്രോതവ്യം വ്യാഹൃതം സഖ്യാ നാരദസ്യ പ്രതികൃതിഃ കഥ്യതേ ചപലാ
നോ മൃത്യോസ്ത്രായതാം പാത്വം ഹസോ ജ്യോഗ്ജീവാ ജരാമ ശീമഹി അഷ്ടചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ .
മഹാകാവ്യം, അഞ്ച് വോല്യങ്ങളോളമുള്ള കേരളസാഹിത്യചരിത്രം (1950), സദാചാരദീപിക,
എന്നു ചൊല്ലിക്കൊണ്ട്, ൧൨ 2അവൻ തന്റെ അഛ്ശനാകട്ടെ, അമ്മെക്കാകട്ടെ. ഇനി (ഗുണം)
ഭ്രമിച്ചു വിളഞ്ഞുമേറ്റംകട്ടി-ശ്ലോ 102 ഇക്കണ്ട ഞങ്ങളുടെ പുണ്യഫലം നശിക്കും
ഗ്രന്ഥിർലയം യാതി സ വാസനാമയഃ സമാധിനാ നശ്യതി കർമബന്ധോ ബ്രഹ്മാത്മബോധോ പ്രതിബന്ധ
മുതലായവയ്ക്കും അധികാര മില്ലെന്നാണ് ബ്രാഹ്മണരുടെ വാദം. ഇതിലെയ്ക്കായിട്ട് വേദ
സേവാർത്ഥമായ്‌ഗമിച്ചീടുന്നിതെല്ലോനീ. താൾ: 1907. 86 ൮൨ കാശീമാഹാത്മ്യം
 മനോരമാഃ 22.5 അമും ച സംപാശ്യ വികർഷതോ ഭതാൻ വിമുഞ്ചതേത്യാരുരുധുർബലാദമീ നിവാരിതാസ്തേ
നാട്ടിൽ തടവുകാരായി പിടിക്കപ്പെട്ടു. അയാളുടെ മേനാവും മോതിരവും മറ്റും
ക്രിസ്താബ്ദത്തിനു് 557 കൊല്ലങ്ങൾക്കു മുമ്പായിരുനു. ഈ രാജാവിന്റെ
ഭ്രാന്ത്യാ ബ്രഹ്മണി ഭേദോ യം സജാതീയാദിലക്ഷണഃ കാലത്രയേ പി ഹേ വിദ്വൻ വസ്തുതോ നൈവ
വ്യാസവർഗ്ഗത്തിങ്കന്നു നടേ ഒരു അന്തരാർദ്ധചാപജ്യാവർഗ്ഗം പോയൂ. അവിടെ ശേഷിച്ചത്
ഷ്ട്രി, ശരൗസേനി, മാഗധി, പൈശാചി ഈ ന്ധന്ധ ഇവയെല്ലാം വരരുചി രചിച്ച
അനുഷ്ഠേയമായിട്ടുള്ള കൃത്യത്തെ വിസ്മരിച്ച് ഒരു തോക്കിന്റെ കാഞ്ചി പുറകോട്ടു
ശിവപുത്രനായ സുബ്രഹ്മണ്യനാണ് ജ്യോതിഷത്തിന്റെ ഉപജ്ഞാതാവ് എന്ന് ഇക്കൂട്ടർ
രാജ്യയോഗ്യാത്മജകാംക്ഷയാവല്ലഭേ. തദനുനിജപതിവചനമിങ്ങിനേകേട്ടോരു
മൺപാത്രത്തിലിരിയ്കുന്നതുകൊണ്ട് അമൃതത്തിനു പാത്രഭേദമല്ലാതെ രസഭേദം ലവലേശം ഇല്ല.
തരുണിമാരെല്ലാം പുരുഷരോടപ്പോൾ പറഞ്ഞുവേഗേന പുറപ്പെടീച്ചഥ വരുത്തുകയെന്റെ
അധ്യായം205 1 [മാർക്] ഏവം സങ്കഥിതേ കൃത്സ്നേ മോക്ഷധർമേ യുധിഷ്ഠിര ദൃഢം പ്രീതിമനാ
ഉമാകേരളം/പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7
നാശിച്ചു തൈരായാൽ വീണ്ടും പാലാകയില്ല. അതുപോലെ പിതാവു നശിച്ചു പുത്രനായാൽ മറുപടിയും
കാരുണ്യഗുണാംബുരാശെ.71 വിരിഞ്ചനോതും മൊഴികേട്ടനേരം മുരാന്തകൻ ദീനജനാനുകമ്പി ചിരിച്ചു
തന്നെഅതിനിപുണന്മാരായിരുന്നു. അവരിൽ ചിലർ നല്ല കവികളുമായിരുന്നു. എന്നാൽ
അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു അംറ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നീ മാസത്തിൽ മൂന്ന് ദിവസം
കലുഷിതമാക്കപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സാഹചര്യത്തിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ വിശാലമായ
സ്ഥാനത്തെത്തിക്കഴിഞ്ഞു. (ബുഖാരി. 2. 24. 525) 32) അബൂസഈദ്(റ) നിവദേനം: ഒട്ടകത്തിൽ
രാജ്യത്തേക്ക് എന്റെ ജളത്വംകൊണ്ടു യുദ്ധത്തിന്റെ നിഷ്ഠുരതകളെ ഞാൻ
അനങ്ങാറില്ല. ഒരിക്കൽ പെരുമനത്തു പൂരത്തിന് ഒരു വലിയ ബഹളമുണ്ടായി. ശേഷമുണ്ടായിരുന്ന
രാജ്ഞി അവളെ അങ്ങാടിയിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നവർക്ക് സമർപ്പിക്കുമോ? അവൾ ചോദിച്ചു. അവൾ