ചെറുകഥകൾക്കും, ഏകാങ്കനാടകങ്ങൾക്കും, മലയാളസാഹിത്യത്തിൽ സമുന്നതമായ സ്ഥാനം
ഗർഭജന്മജരാമരണഭയാത്സന്താരയതി തസ്മാത്താരകമിതി . ജീവേശ്വരൗ മായികാവിതി വിജ്ഞായ
തിരുമേനി(സ) വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം അറഫായിൽ സമ്മേളിച്ചിരുന്ന ഘട്ടത്തിലാണ് അത്
കുരുട്ടുവഴി, മുറുജന്മം, സൽഗുരു ലാഭം, സത്യജ്ഞാനോദയം, സമയപരീക്ഷ, ശാസ്ത്രം, പുല്ലേലി
ക്രിയാവൃത്തി യായിരിക്കുന്ന അതായതു നടപ്പുകാലത്തുള്ള ക്രിയയെപ്പറയുന്ന ധാതുവിനു ലട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 70
സാഹിത്യ അക്കാദമി, സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് എന്നിവരാണു്‌ ഈ സമ്മാനങ്ങൾ
തു രാജാ സമഭവത് 54 വിചിത്രവീര്യഃ ഖലു കൗസല്യാത്മജേ ഽംബികാംബാലികേ കാശിരാജ ദുഹിതരാവ്
സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നതായി ഊഹിയ്ക്കാം. ഉദാഹരണത്തിനു ഋഗ്വേദത്തെ തന്നെ എടുക്കാം. ടി
പ്രവർത്തിക്കാൻ സന്നദ്ധതയുള്ള തദ്ദേശവാസികളുടെ സമിതി രൂപീകരിച്ച്‌ ജില്ലയിലെ
ഗായത്രീ വാഗ്വാ ഇദം സർവം ഭൂതം ഗായതി ച ത്രായതേ ച 3. 12. 1 യാ വൈ സാ ഗായത്രീയം വാവ സാ
സംസ്കൃതഎഴുത്തുകൾ നല്ലപോലെ പഠിച്ചവർക്ക് തമിഴെഴുത്തു ഞ്ജ9 അ ന തിവൺനുവലാതു എഴുന്തു
 ഭൂമി മനുഷ്യരക്തംകൊണ്ടു നനയുന്നതുകണ്ടു മേലിലുണ്ടാവാൻപോകുന്ന ധനവു കച്ചവടലാഭവും
ബാലം പശ്യാമി ഭാരത 84 തതോ മേ പൃഥിവീപാല വിസ്മയഃ സുമഹാൻ അഭൂത് കഥം ത്വ് അയം ശിശുഃ
ട്ടന്നേരമേവംക്രമേളകൻചൊല്ലിനാൻ. അന്നമിവിടെയില്ലന്യഗേഹേചെന്നു
നെഞ്ഞുനൊന്തുകനിഞ്ഞിടും എന്ന പദം കൊണ്ട് തെളിയുന്നതാകുന്നു. ഒരു ദിവസം
വീണ്ട രക്ഷകന്റെ യേശുവേ! നീയൊഴിഞ്ഞെനിക്കു ദൈവത്തിന്നും കുഞ്ഞാട്ടിന്നും കുഞ്ഞാടാം
സായുജ്യമുക്തിപ്രദമേതത്പരമവൈകുണ്ഠ- മഹാനാരായണയന്ത്രം പ്രജ്വലതി . തസ്യോപരി ച
നിങ്ങളോടു് ഏതെങ്കിലും സംസാരിക്കാനുള്ളതായിട്ടു് അറിവില്ല. എന്നാലും നിങ്ങളെ
അശ്വം അവാസൃജഃ 17 കൃത്വാ തത് കർമ ലോകാനാം ഋഷഭഃ സർവലോകജിത് അവധീസ് ത്വം രണേ സർവാൻ
ശക്തിയില്ലാത്തത് അവാചകം. ഇതു പലമാതിരിയിൽ വരാം. ഉദാഹരണം - യാദവർക്കു
ജി ഗ്രേഡിലുള്ള ഒരു ആഫീസറെ സംസ്ഥാന സർക്കാരിന്‌ ഡെപ്യൂട്ടേഷനിൽ നിയമിക്കാം. പ്രത്യേക
ഹൃദയചക്ഷുസ്സുകൾ യഥാർത്ഥവൽ ദർശിച്ചു. അങ്ങനെയാകുമ്പോൾ, താനും പുത്രിയും നിരാലംബകൾ
യോഗിയായിരിപ്പാൻ കഴികയില്ല. കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
ആപത്തുപറ്റിയേക്കും. ഞാനങ്ങോട്ടു ചെല്ലാം. എനിക്കു വല്ലതും പറ്റിയാലും തരക്കേടില്ല.
26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സായം പ്രാതർമ്മനുഷ്രാണാ- മശനം
രാമസമീപത്തിലവൻ കൊടുത്തിതുരാമനന്തരം മുനി തനിയ്ക്കു വിത്താദി വിഭൂഷണങ്ങളും
ചെയ്തു. അതിനെ സ്വതന്ത്രമായി, സ്വച്ഛന്ദമായി, എന്റെ തൂലിക
സ്ത്രീകളുടെ സമരൗത്സുക്യത്തെ ഒരു പരിധിവരെ അംഗീകരിച്ചിരുന്നുവെന്ന് വ്യക്തമാണ്.
ബിലിഗിരി രംഗൻസ്‌ മലനിരകൾ തമ്മിൽ ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായി വ്യക്തമായൊരു അതിര്‌ നിർണ്ണ
ശേഷിച്ചു നിൽക്കുമ്പോൾ അതിനെ യും കൂടി അമർത്തിക്കളയുന്നതു എളുപ്പമാണ്. അതും പോയാൽ ആ
സൂക്ഷ്‌മതലത്തിൽ വികസനപ്രവർത്തനങ്ങളെ അവലോകനം ചെയ്യാൻ അതോറിട്ടിക്കാവില്ല. ആകയാൽ
പ്രവാചകരേ! ഞാൻ അവലംബിക്കേണ്ട ഒരുകാര്യം എനിക്ക് പറഞ്ഞുതരിക. എന്റെ നാഥൻ
ശ്രീപരമേശ്വരൻതാനുമരുൾചെയ്തു. ദ്വൈപായനമുനേപോകപുറത്തുനീ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 367 ശ്രോത്രദേശത്തിലാ താൾ 41016 താൾ: 1921.
ബഭൂവ ധാർതരാഷ്ട്രാണാം സിംഹനാദ രവസ് തദാ 44 യുധിഷ്ഠിരസ് തു കൗരവ്യ രഥം ആരുഹ്യ സത്വരഃ
ധാരണകളാണുള്ളത്. അഞ്ചും കാലഹരണപ്പെട്ടുകഴിഞ്ഞുവെന്ന് പുതുചരിത്രകാരന്മാരും
നേരത്തുള്ള രണ്ട്‌ നമസ്കാരം(സുഭും അസറും) വല്ലവനും നമസ്കരിച്ചാൽ അവൻ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ
 സംവർഗ്ഗവിദ്യാവ ക്യശേഷ ത്തിലാണു ചൈത്രരഥിയായിരിക്കുന്ന അഭിപ്രതാരിയെന്ന ക്ഷത്രിയൻ
(മയ്യിത്ത്)നമസ്കാരം നിർവ്വഹിച്ചാൽ അവൻ(സ്വർഗ്ഗം) കരസ്ഥമാക്കി. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി)
ഇടതോരത്തായി കാണാവുന്ന കണ്ണികളിൽ ഞെക്കി സാംഖികപ്രതികൾ ചേർത്തിട്ടുള്ള താളുകളിലേക്ക്
ചെല്ലണമെന്നും ഗ്രാമത്തലയ്ക്കൽ നിരത്തുവഴിക്കു സമീപം താൻ നില്ക്കുമെന്നും
7. 62. 138) 34) അസ്മാഅ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. അല്ലാഹുവിനേക്കാൾ
അല്പേതരങ്ങളായ ചിലാത്ഭുതങ്ങൾ സംഭവിച്ചു. ഈ യുവാവ് ആ രാത്രിയിലെ പൂർവയാമങ്ങളെ
വ്യാവഹാരികസത്ത, പ്രാതിഭാസിക സത്ത എന്നീ പേരുകളി ലാണ് അതു അറിയപ്പെടുന്നത്.
അധ്യായം142 അധ്യായം141 അധ്യായം141 അധ്യായം143 അധ്യായം143 1 [യു] ഭീമസേന യമൗ ചോഭൗ
പദം തോറും ഉടനെ അശ്വമേധാദിയായിരിക്കുന്ന ഫലത്തെ ദാനം ചെയ്യുന്നു അതു ഹേതുവായിട്ടു
നാസാപുടമധരവും പരദാരങ്ങൾങ്ങു ദരമരുളുന്ന ഗളേഹാരാവലിഭുജയുഗളവും കരകമലവുമുദരവും നല്ല
അന്നേരം തിരുമേനി(സ) തന്റെ മുറിയിൽ നിന്ന്കൊണ്ട് വിരി നീക്കി ഞങ്ങളുടെ നേരെ നോക്കി.
തയാ ദൂരാത്കാതരയാ നിരീക്ഷിതഗതിസ്ത്വം പ്രാവിശോ ഗോപുരം
പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങൾ നിസ്സംശയമായും സംരക്ഷിക്കപ്പെടേണ്ടവ തന്നെയാണ്‌. താഴെ പറയുന്ന
മുനിപ്രവര ഞാൻ തനിച്ചുപോന്നതും ത്രികാലജ്ഞനായ മുനിയോടിങ്ങിനെ സകലവൃത്തവും
മുഹുഃ വാസിതം മയേ സുവർണ്ണചഷകേ ന്യസ്തം ഭ്രമദ്ഭിഃ ഭൃംഗൈഃ വൃതം അഭിതഃ സുരസുന്ദരീഭിഃ
വകയായിട്ടാണിരിക്കുന്നത്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പുല്ലങ്കോട്ട് നമ്പൂരി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രസികരഞ്ജിനി ൧0൮൨ പു താൾ 24004 താൾ: 5
വാങ്ങേണമൊരുരാശിയിൽ ശേഷമൎക്കഗതക്ഷത്തിൽ ഹാരകേണഹരിക്കണം ൭. അപ്പോൾ
യുധിഷ്ഠിരഃ താൻ യോധാൻ അബ്രവീത് ക്രുദ്ധോ ഹതൈനം വൈ സഹസ്രശഃ 46 തതോ രാജ്ഞാഭ്യനുജ്ഞാതാഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം കാണുക. തെറ്റുതിരുത്തൽ
ക്വ്യന്തേഷു ന താൾ 19094 താൾ: 1927. താൾ: 1927. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മനസ്സിലാക്കട്ടെ ചിലആളുകൾ അണികളിൽ പൈന്തിക്കൊണ്ടിരിക്കും. അവസാനം അല്ലാഹു അവരെ
ജ്ഞാനസ്വരൂതഃ അഖണ്ഡസുഖരൂപത്വാദാനന്ദത്വമിതീര്യതേ 611 30 ശാശ്വതലക്ഷണം അനുസ്യൂതാത്മനഃ
അതിമുദിതഹൃദയമൊടഭീഷ്ടവരങ്ങളെ- യാശ്രിതന്മാർക്കുനൽകുന്നിതുദേവന്മാർ.
അമ്മാമൻറെ മകളെ വിവാഹം മുഖ്യം വിവാഹസമയം പെണ്ണിൻറെ ആങ്ങള അളിയനെ അടിക്കണം. എന്നാൽ
15) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു മസ്ഊദ്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരവസരത്തിൽ റസൂൽ(സ) ഒരുപായയിൽ