വായാവഭ്യസിതേ വഹ്നിഃ പ്രത്യഹം വർധതേ തനൗ . വഹ്നൗ വിവർധമാനേ തു സുഖമന്നാദി ജീര്യതേ 47
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൪ ഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം മില്ലാത് താൾ 17075 താൾ: 3 1904.
മഹാനന്ദസർവ്വസ്വമേതന്നമസ്താത്‌ കട്ടി-ശ്ലോ ഭുജംഗപ്രയാതം 69 ലസദ്‌ബർഹാപീഡം
കേട്ട ക്ഷണത്തിൽ ഗോപാലൻ ആ തടി കിടന്നിരുന്ന സ്ഥലത്തേയ്ക്കു നടന്നു.
പുരുഷ്യന്മാർ ഒന്നായികൂടുന്ന ഇങ്ങനെയുള്ള അവസരങ്ങളിൽലോകപരിചയമില്ലാത്ത ഒരു യുവതിയെ
176 നവമം പർവ നിർദിഷ്ടം ഏതദ് അദ്ഭുതം അർഥവത് ഏകോന ഷഷ്ടിർ അധ്യായാസ് തത്ര സംഖ്യാ
പുണരുവാൻ വിശ്വം തരേണം നമു- ക്കിത്ഥം ചൊൽവൊരു നാരിമാരൊടണയുന്നോർക്കേഷ ബദ്ധാഞ്ജലിഃ'
ചീർത്തസമ്മോദേനവന്നോരനന്തരം സത്യവതീസുതനായഭവാനിഹ. ഗംഗാസലിലസമ്മേളിതമായതി
സംഹിതയിൽ അദ്ദേഹം ഗ്രഹണത്തെ സംബന്ധിച്ച രാഹു - കേതു വിശ്വാസത്തെ അപ്പടി നിഷേധിക്കുക
സ്ഥിരീകരിക്കണം. ദുർവിചാരങ്ങളെ മനസ്സിൽ പ്രവേശിപ്പിക്കരുതു്. പഠിച്ച പാഠത്തെ
സൗന്ദര്യസിദ്ധാന്തങ്ങളെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ഒന്നേ പറയാനുള്ളു. യുക്തിക്കു പ്രവേശമുള്ള
വായിന്തമയിലോ കുയിലോ തിരിച്ചുവിടുക വായിന്തമയിലോ കുയിലോ താരാട്ട്
നിന്ന് ഒരു വിഭാസത്തെ പുറത്തു കൊണ്ടുവരും. അവർ പാലുണ്ണി പോലെയുണ്ടായിരിക്കും.
പ്രവഹിച്ചുകൊണ്ടുതന്നെയിരുന്നു. അപ്പോൾ അമ്മന്റെ ഒരു ഭൂതം ഒരു മനുഷ്യന്റെ
ദ്രൗപദേയാശ് ച മാരിഷ പരിവവ്രുർ അമിത്രഘ്നം ശതശശ് ചാപരേ ജനാഃ 66 ശിഖണ്ഡീ സഹദേവശ് ച
സുസ്വാദുഭക്തപരമാന്നപുരസ്സരാണി ശാകോല്ലസൻമരിചിജീരകബാഹ്ളികാനി ഭക്ഷ്യാണിഭുങ്ക്‌ഷ്വ
നടത്തേണ്ടതാണു്. തൃശ്ശൂരോ കോഴിക്കോടോ വെച്ചു വേണം ഇതു നടത്താൻ എന്നു തോന്നുന്നു.
ആനക്കുഴപ്പമവനോടിതുരച്ചു പിന്നെ- ത്താനേ പിഴച്ചൊരു പിഴയ്ക്കഥ മാപ്പു ചൊല്ലി. 71
സഹിതാൻ അഭ്യവർതന്ത ഗുൽമം ആസ്ഥായ മധ്യമം 28 തേ മുഹൂർതാദ് രണേ വീരാ ഹസ്താഹസ്തം വിശാം
ദ്വിജാഃ സ്വസ്തികൗ ചരണൗ കൃത്വാ കരിഹസ്തം ച ദക്ഷിണം 82 വക്ഷസ്ഥാനേ തഥാ
പരിച്ഛിന്നം ച കർതവ്യം ബാഹ്യഭ്രമണകേന ഹി 18 ഏഷ ചാരീപ്രയോഗസ്തു കാര്യോ ലലിതസഞ്ചരൈഃ
തദാവസിഷ്ഠനും നൃപസഭയിങ്കൽ എഴുനെള്ളിയുടനയച്ചു ദൂതരെ വരുത്തി മറ്റുള്ള പുരോഹിതരേയും
ഋഷിഃ . ദത്താത്രേയോ ദേവതാ . വടബീജസ്ഥമിവ ദത്തബീജസ്ഥം സർവം ജഗത് . ഏതദൈവാക്ഷരം
ദേവപുത്രനിൽ വിശ്വസിക്കുന്നവന്നു ദൈവസാക്ഷ്യം ഉള്ളിൽ ഉണ്ടു, ദൈവത്തിന്നു
ഏകം (അമ്പലപ്പുഴ കൃഷ്ണനെക്കുറിച്ച്) പാഹിമാം ഗിരിതനയേ (ശിവനെക്കുറിച്ച്) പരദേവതേ
രാജദ്രോഹകരമായ വല്ലതും അച്ചടിക്കയോ പ്രസിദ്ധീകരിക്കയോ ചെയ്യുന്ന യാതൊരുവന്നും,
പ്രായാധിക്യത്താൽ ദൂരയാത്ര ഒഴിവാക്കുന്നവരാണ്. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ അന്വേഷിച്ച്
വീണ്ടും ചോദിച്ചു: പുണ്യമാണോ ഇവയെക്കൊണ്ട് നിങ്ങളുദ്ദേശിക്കുന്നത്? (അതല്ല, പരസ്പരം
ശിവോഽഹം ശിവോഽഹം ശിവോഽഹം ശിവോഽഹം ശ്ലോ 37 കിരീടേ നിശേശോ ലലാടേ ഹുതാശോ ഭുജേ ഭോഗിരാജോ
തീൎന്നു . ചുറ്റുമുള്ള ദേശങ്ങളെ ജയിച്ചതല്ലാതെ അനേകം രാജ്യങ്ങളോടു കപ്പം വാങ്ങി
ശുദ്ധസ്ഫടികസംനിഭഃ . മഹാവിഷ്ണോശ്ച ദേവസ്യ തത്സൂക്ഷ്മം രൂപമുച്യതേ 34
നമ്പ്യാർ പഞ്ചമതന്ത്രം അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം ലബ്ധനാശനം ചതുർത്ഥതന്ത്രം ലബ്ധനാശനം
സദേവാസുരമാനുഷം ലോകം നിർമഥ്യ ധാത്രേദം രൂപം ആവിഷ്കൃതം കൃതം 31 ഏവം സ തർകയാം ആസ
ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ ഉടനെ ശരീരത്തിലുള്ള പ്രാണന്റെ മറ്റെല്ലാ വ്യാപാരങ്ങളും ക്രമേണ
ശബ്ദവുംകൂടി വർതിരിച്ചറിയുവാനുള്ള പ്രത്യേകശക്തി ഉണ്ടാവുന്നതല്ലെന്നു
അസ്ഹാബികളിലാരും യാതൊന്നും ഒരാളെപ്പറ്റിയും എന്നെ ധരിപ്പിക്കേണ്ട. നിഷ്കളങ്ക
കഴിഞ്ഞുപോയ യൌവനകാലങ്ങളെക്കുറിച്ചു സ്മരിക്കുന്നതായാൽ രണ്ടുപേരുടെയും ഓർമ്മ എത്രയും
ഷ്ടിക്കപ്പെടുവാൻ പോകുന്ന ജീവന്മാരിൽ തന്റെ മഹിമയെ പ്രകാശിപ്പിക്കണമെന്നായിരുന്നു
യുദ്ധത്തിനും മത്സരത്തിനും അമിതമായ പ്രാധാന്യം കൽപ്പിക്കുന്നത് മനുഷ്യരാശിയെത്തന്നെ
ചിലവകക്കാരുണ്ട്. മുൻഭാഗത്തെ പല്ലുകൊണ്ട് ചിരിഛ്ക് അണയ്ക്കലെ പല്ലുകൊട്ൺ
പ്രപഞ്ചമായി തോന്നുന്നു എന്നു സാരം. ഇതാണ് വിവർത്തപക്ഷത്തിന്റെ സ്വഭാവം. 'പ്രപഞ്ചം
രാത്രി ഒരു മഴ പെയ്തു. പ്രഭാതത്തിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഇമാമായി നിന്നുകൊണ്ട് തിരുമേനി(സ)
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൮൫. താന്താൻ കുഴിച്ചതിൽ താന്താൻ ൫൮൬. താന്തോന്നിക്കും
ചരകൻ കൃതികൾ ചരകസംഹിത രചയിതാവ്:ചരകൻ" / രചയിതാവ്:ചരകൻ എന്ന താളിലേക്ക്
പ്രയോക്തവ്യഃ ഭാവാശ്ചാസ്യാസമ്മോഹോത്സാഹാവേഗാമർഷചപലതൗഗ്ര്യഗർവസ്വേദവേപഥുരോമാഞ്ച-
അധ്യായം18 മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ അധ്യായം18 അധ്യായം17
മിനുട്ട്‌സ്‌ ലഭ്യമാക്കിയത്‌ 57 ദിവസം കഴിഞ്ഞാണ്‌. ഖനനത്തിനെതിരായ ഐക്യകണ്ഠേന
അതാതായിട്ടു ദുഷ്ഷന്ത- നുതകും ചതിയെന്നിയേ. എന്നു വിളംബരം ചെയ്യട്ടെ! വേത്രവതി :
മോചനത്തിനാവശ്യപ്പെടുന്നുവോ, അവൾക്ക് സ്വർഗ്ഗത്തിലെ സൗരഭ്യം നിഷേധിക്കപ്പെടുന്നതാണ്.
സംഹാരപ്രണവഃ സൃഷ്ടിപ്രണവ- ശ്ചാന്തർബഹിശ്ചോഭയാത്മകത്വാത്ത്രിവിധോ ബ്രഹ്മപ്രണവഃ .
സ്വർലോകതരുവെന്നപോലെ തഴച്ചു. അവിടത്തെ ചേടികാത്വം അഹോരാത്രകൈകസീത്വത്തെത്തന്നെ
ഉച്ചാരണാർത്ഥഃ എന്നു വൃത്തികാരനും നപുനരന്തരേണാചാ വ്യഞ്ജനസ്യോചാരണമപി ഭവതി
തെളിഞ്ഞാലും. അപ്രകാരം തന്നെ ശിഷ്യൻ തെളിഞ്ഞു. ആചാര്യൻ അനന്തരം സംശയമുദിക്കാതെ
യദ് അർജുനം അവോചഥാഃ 29 ഘാതയിത്വാ മഹീപാലാൻ ഋജു യുദ്ധാൻ സഹസ്രശഃ ജിഹ്മൈർ ഉപായൈർ
ധാവന്തം കർമ പൂർവകൃതം നരം 23 യസ്യാം യസ്യാം അവസ്ഥായാം യത് കരോതി ശുഭാശുഭം തസ്യാം
നൽകിയപ്പോൾ ത്രപയൊടു കുചശാടി നാകകൂർമ്മ പ്രപദകൾ വീണതു വീണ്ടുമിട്ടു മാറിൽ.
രാജപത്ന്യസ്തു സംഭാഷ്യാഃ സർവാഃ പരിജനേന വൈ 86 ഭട്ടിനീ സ്വാമിനീ ദേവീത്യേവം വൈ നാടകേ
പ്രകീർത്തിക്കപ്പെടേണ്ടതാണ്‌. ഈ സമിതിയുടെ കാലാവധി ഹ്രസ്വമായതിനാൽ അതിന്റെ
പ്രദേശങ്ങളിൽ താമസിക്കുന്നവർ അന്ന് തിരുമേനി(സ)യുടെ ശത്രുക്കളായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.
ഈശ്വരസേവയും ഒരു മണ്ഡലം മുഴുവനും മുടങ്ങാതെ ചെയ്തിട്ടു പെരുമാളുടെ അടുക്കൽച്ചെന്നാൽ
കന്യാകുമാരിക്കടുത്താണെന്നും ആനമലയും നീലഗിരിയും അവളുടെ സ്‌തനങ്ങളാണെന്നും ഗോവ
ഇപ്രകാരം കൈവിട്ടുകളഞ്ഞസ്ഥിതിക്ക് വേറെ ഇനി എന്തോന്നാണ് ഇതിലേയ്ക്ക്
വ്യാകരണശട്ടങ്ങളനുസരിച്ചു് ഉച്ചാരണത്തിലും രൂപത്തിലും മാറ്റങ്ങൾ ചെയ്തു്
യശോവിശാം യശോഽഹമനുപ്രാപത്സി സ ഹാഹം യശസാം യശഃ ശ്യേതമദത്കമദത്കം ശ്യേതം ലിന്ദു