കൽപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഇത്രയും കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അനാദ്യന്തമായും അപരിച്ഛേദ്യമായും
മനസാഽഭിക്ലൃപ്തോ യ ഏതദ്വിദുരമൃതാസ്തേ ഭവന്തി 9 യദാ പഞ്ചാവതിഷ്ഠന്തേ ജ്ഞാനാനി മനസാ സഹ
തിരിയുന്നിതെത്രയുഗമായെന്നാണിതിൻമോചനം ധർമ്മാധർമ്മപരീക്ഷണത്തിനിനിമേൽ കാലന്റെ
യസ്ത്വാത്മരതിരേവാന്തഃ കുർവൻകർമേന്ദ്രിയൈഃ ക്രിയാഃ . ന വശോ ഹർഷശോകാഭ്യാം സ സമാഹിത
52 75%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 17 പതിപ്പുകൾ 1 = ഫലകം:കോമൺസിലേക്കു-മാറ്റുക
പരിശുദ്ധാത്മാവായി ഇന്ദ്രിയങ്ങളെ ജയിച്ചവൻ ശൂദ്രനാ യിരുന്നാലും ദ്വിജനെന്നപോലെ
ദ്വിതീയകഃ 22. ജ്ഞേയവസ്തുപരിത്യാഗാദ്വിലയം യാതി മാനസം . മാനസേ വിലയം യാതേ
പദവികൊണ്ടുള്ള പ്രയോജനമെന്ത്? താൾ: 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആഴം
മറ്റ്‌ പരിസ്ഥിതി നിയമങ്ങൾക്കൊപ്പമുള്ള ഒരു അഡീഷ ണൽ നിയമമായിവേണം ഈ വിജ്ഞാപനത്തെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '170 സൗശീല്യവു താൾ താൾ: 4 1911. 206 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: വല്ലവനും വെള്ളുള്ളിയോ ചുവന്നുള്ളിയോ തിന്നു എന്നാൽ അവൻ
1868 താൾ: 1922. 127 2014 താൾ: 1868. 426 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1893. 46 2014
മന്ദസ്മിതാധാരമുഖാരവിന്ദാൻ- വന്ദാമഹേ വല്ലവധൂർത്തപാദാൻ കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 22
ദീർഘയുതോ വായുഃ സൂക്ഷ്മയുതോ വിഷഃ 61 കാമികാ കാമകാ രുദ്രയുക്താഥോഽഥ സ്ഥിരാതപാ . താപനീ
കൈപുഴത്തമ്പാൻ കൈപുഴത്തമ്പാൻ വയസ്‌ക്കര ആര്യൻ നാരായണൻമൂസ്സ് അവർകളുടെ
നാനാപരാധദ്വേഷപരൈശ്വര്യസൗഭാഗ്യമേധാവിദ്യാലീലാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യാശ്ച
പൃഥിവ്യൈ നമഃ . മധ്യഭൂപുരവീഥ്യാം ഓം ക്ഷീരസമുദ്രായ നമഃ . ഓം രത്നദ്വീപായ നമഃ . ഓം
ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറയുന്നു: ചരക്കിന് വില കൂടുതൽ വാങ്ങുന്നതിനെ (കൊള്ളലാഭത്തെ) നബി(സ)
ശ്രുത്വാ പാഥാ ജഹൃഷുഃ കാനനസ്ഥാഃ 41 [ജനം] ക്വസ്ഥാ വീരാഃ പാണ്ഡവാസ് തേ ബഭൂവുഃ; കുതശ്
ഇരിക്കയാണെന്നുള്ളതും തെളിയിക്കപ്പെട്ടിരി ക്കുന്നു. ഇത് ലീനവും, ശാന്തവുമായി
കൂടാത്തവരുമായിരുന്നു. രാജമാർഗ്ഗങ്ങളും ഇരുവശത്തുമുള്ള സൌധങ്ങളും എപ്രകാരമൊക്കെയാണ്
തൊഴുതിരുന്നിട്ടു മിളക്കം വന്നീല രഘുപ്രവീരനു പ്രതിജ്ഞകളിരുവരുമൊഴിയ്ക്കാഞ്ഞു
അലബ്ധ്വാപി ഫലം സമ്യക്പുനർഭൂത്വാ മഹാകുലേ . പുനർവാസനയൈവായം യോഗാഭ്യാസം പുനശ്ചരൻ 40
വെള്ളത്തിനടിയിലാകുന്ന വനങ്ങൾ, വനഭൂമിയിലെ കുടിയേറ്റം, ഖനനപ്രവർത്തനങ്ങൾ, തേയില,
വരുന്നതുകണ്ടുടൻ ഓടിയടുത്തു ശരവരിഷങ്ങളാൽ കൂടിയൊടുക്കുന്നു രാക്ഷസസേനയെ ഗാത്രേഷു
ഭുജിയ്ക്കുന്നിതല്ലയോ? ഞാനിന്നിരിയ്ക്കവേനീതപിയ്ക്കുന്നതു
അണക്കുകയും ചെയ്യണം. അപ്പോൾ തോൽപാത്രം കെട്ടഴിക്കാനോ വാതിൽ തുറക്കാനോ പാത്രം
1913. 25 2014 താൾ: 1892. 29 താൾ: 1907. താൾ: 1903. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രമാണിച്ചു കൊള്ളുന്നു; ഇവറ്റിന്നൊത്തതു പലതും നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു. 2പിന്നെ അവരോടു
തെളിയിക്കുന്നു. ഇന്ന് പ്രചാരത്തിലിരിക്കുന്ന ഔദ്യോഗികചരിത്രം (അത്
ഫലാനുഭൂത്യാ ശരീരമാരാച്ഛവവന്നിരസ്തം പുനർന സന്ധത്ത ഇദം മഹാത്മാ 413
1913. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (160) ഉപന്യാസങ്ങൾ-കെ.എം
സമരേ ധാർതരാഷ്ട്രീ മഹാചമൂഃ വേഗാൻ ബഹുവിധാംശ് ചക്രേ വിഷം പീത്വേവ മാനവഃ 24 ഹൈഡിംബോ
തഥൈവാന്യേ മഹേഷ്വാസാ യേ തസ്യൈവാനുയായിനഃ മുമുചുഃ ശരവർഷാണി ധനഞ്ജയ വധൈഷിണഃ 13 സ താഞ്
ഒരു കണ്ണി സാധാരണയായി ഒരു രചയിതാവിന്റെ താളിനെയോ കൃതിയെയോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
ഇല്ലതാക്കുക 4.ആലസ്യംതിർക്കുകഅതിനായി നല്ല ചൂടുള്ളകാപ്പിയും ചായയോ കൊടുക്കുക]
കല്ക്കത്താപട്ടണം മുഴങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോഴാണ് ചക്രവർത്തിയുടേ
പുറപ്പാട് പുസ്തകം ന്ധ-14-15 ടി ഞ്ജ0- ന്ധ, ആവർത്തനപുസ്തകം 4-ന്ധ9, ടി 6-4, ടി
പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ ജനവാസം തീരെ കുറവാണ്‌ സുഖകരമല്ലാത്ത ഭൂതലവും മലമ്പനിയുടെ
- മ ഗ രേ മ ഗ - സാം നി സാം - - - - - നി ധ നി - - - - - ധ പ ധ - - - - - സാ രേ ഗ ഗ ഗ
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: സഅ്ദ്ബ്നു ഉബാദ(റ) പറയുന്നു. എന്റെ മാതാവ് മരണപ്പെട്ടു.
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/2. ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത് എന്ന താൾ രാജയോഗം (ക തിരിച്ചുവിടുക
അടിച്ചേൽപ്പിക്കുന്നവയായിരുന്നു. എന്നാൽ സർക്കാരിനും പൊതുസമൂഹത്തിനും ഇതൊരു
അനുവാദത്തോടും കൂടിയാണ്‌ ഇത്‌ പുറപ്പെടുവിക്കുന്നത്‌. ഡോ.ജി.വി. സുബ്രഹ്മണ്യം
67742] 74062] 53429] 2015- 081050. 20150304 08 1 4 16:00 ( 2015- 001111. 18691]
നിരുപാധിസംസ്ഥിതഃ 11 ആകാശവത്സൂക്ഷ്മശരീര ആത്മാ ന ദൃശ്യതേ വായുവദന്തരാത്മാ . സ
(പറിക്കണമൊ 1092. കുളിച്ചില്ലെങ്കിലും കോണകം പുരപ്പുറത്തു കിടക്കട്ടെ. 1093.
നാളിലാണെന്നോ ചേച്ചിയുടെ വിവാഹം അനിഴം നാളിലാണെന്നോ പറഞ്ഞാൽ ഇനി എത്ര ദിവസമുണ്ട്
സുതനോടും നിജസുതനോടും സഹ സുതനു ഭൈമി വരായ്കയാൽ. അഖിലം. മോഹനം) നളൻ: 2. അരികത്തു
`സോളിഗാസി`ന്റെ ജീവിതം ത്രിശങ്കുവിലായി. ബോക്‌സ്‌ 3 : പ്രാദേശിക പങ്കാളിത്ത
 സ്റ്റീവൻസൻ എന്നതു ഡ താൾ താൾ: 1913. 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
മഹൗജസഃ തച ചാവഹസനം പരാപ്യ സഭാരൊഹണ ദർശനേ 100 അമർഷിതഃ സവയം ജേതുമ അശക്തഃ പാണ്ഡവാന രണേ
പ്രതിഷ്ഠാം ക്രതോരാനന്ത്യമഭയസ്യ പാരം . സ്തോമമഹദുരുഗായം പ്രതിഷ്ഠാം ദൃഷ്ട്വാ ധൃത്യാ
കഴുതയും പുൽച്ചാടികളും അലക്കുകാരനും കൊല്ലനും അലക്കുകാരനും കൊല്ലനും ഈസോപ്പ് കഥകൾ
ഇന്നപ്രകാരമേ പെരുമാറാവൂ എന്നില്ലല്ലോ. എന്നാൽ ഭഗവാൻ സ്വാമിയാരുടെ അടുക്കൽ
മനുഷ്യനും. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 121
ചൊന്നതവൾ കെട്ടു തെളിഞ്ഞുതേ. 17 യോഗീന്ദ്രഹൃദയത്തിന്നും രാഗമേകുന്ന വൈഭവം വഹിക്കും
അപ്സരസ്സുകൾ അപ്സരസ്ത്രീകൾ അഫലം അഫലനായ സുരപതി പിലാവ് അഫലം ശിശു കഴിച്ചു തെങ്ങു,
തല്ക്കാനനാന്തരംവിട്ടങ്ങുച താൾ 16012 താൾ: 1 1921. 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വേറൊരുദ്ദേശത്തിനു വേണ്ടി അവർ ജീവിക്കുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് അവരുടെ വഴിയുടെ ദൂരം
രഘുവരനെയുംകൊണ്ട- ങ്ങരണ്യത്തിൽ പോകുന്നതുമയോഗ്യമാം പറഞ്ഞതൊക്കെയും ശ്രവിയ്ക്കേണം
ഒന്നിച്ചുചേർന്നുള്ള ഒടുവിലത്തെ കുതിരസ്സവാരി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു ഉത്തമ
ഇത്യ് ഉക്താ ഹി സഖീ മയാ 35 [ഷുക്ര] സ്തുവതോ ദുഹിതാ ന ത്വം ഭദ്രേ ന പ്രതിഗൃഹ്ണതഃ
ഇടിയൊലി അടിപെട ആർത്തനൻ അടിപ്രമാണം (1) നിലത്തി ൻറെ അ കീഴ് പ്രമാണം. അടിഭാരം കയററുക