,ഏഷ്യാ,ആഫ്രിക്ക എന്ന ഖണ്ഡങ്ങളിലും കച്ചവടം നടത്തി,അതിനനുരൂപമായ ഓരോ
വേലായാം ശിബിരാഭ്യാശം ആഗതാഃ 2 വിമുച്യ വാഹാംസ് ത്വരിതാ ഭീതാഃ സമഭവംസ് തദാ ഗഹനം ദേശം
വിപ്രകൃതാം ക്ഷുദ്രൈർ മർഷയേതാം ജനാർദന 60 ശാശ്വതോ ഽയം ധർമപഥഃ സദ്ഭിർ ആചരിതഃ സദാ യദ്
പാപികൾ നരകത്തിൽ നിത്യവേദന അനുഭവിക്കുമെന്നത് ഒരുവിധത്തിലും ചേരുകയില്ലാ. ഇങ്ങനെ
രസാതലസ്ഥാ- നാകമ്പയന്വസുമതീമഗവേഷയസ്ത്വം 12.9 ദൃഷ്ട്വാ ഥ ദൈത്യഹതകേന രസാതലാന്തേ
സമ്മതിച്ചില്ല. ഒടുക്കം തോലകവി കൈ മുക്കണമെന്നു പെരുമാൾ വിധിച്ചു. കൈ മുക്കുകയെന്നാൽ
സേതുവരെയാണ് ലോകത് താൾ താൾ: 1913. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സത്സംവിന്മയത്വാദ്യൂയമേവ നേതി ഹോചുർഹന്താസംഗാ വയമിതി ഹോചുഃ കഥം പശ്യന്തീതി ഹോവാച ന
താൾ: 1922. 212 താൾ: 1911. 157 2014 താൾ: 1911. 158 2014 താൾ: 1911. 159 2014 താൾ:
വന്നപ്പോൾ സാമാന വള്ളങ്ങൾ മദ്ധ്യേമാർഗ്ഗം ഒരു സ്ഥലത്ത് കരയ്ക്കടുത്ത് ഉറച്ചു. വളരെ
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം
നിശ്ശ്വാസനിഷ്പീതം=നിശ്ശ്വാസത്താൽ പാനം ചെയ്യപ്പെട്ടതു(നുകരപ്പെട്ടതു എന്നും
യഃ പൃഥിവ്യാം യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ ഹൃദ്യാകാശേ യ
ഇതി സ്മൃതഃ 96 സർവസ്യൈവ ഹി ലോകസ്യ സുഖദുഃഖനിബർഹണഃ ഭൂയിഷ്ഠം ദൃഷ്യതേ കാമഃ സ സുഖം
മജ്ജിതും ഭരതർഷഭ 69 അവഗാഢം അഥോ ദ്രോണം സലിലേ സലിലേ ചരഃ ഗ്രാഹോ ജഗ്രാഹ ബലവാഞ്
പ്രതീക്ഷകൾ എത്ര അയഥാർത്ഥമാണെന്ന് പിൻദൃഷ്ടിയിൽ വ്യക്തമാകുന്നുമുണ്ട്. എന്നാൽ
അല്ലെങ്കിൽ പൂമുഖത്തിന്റെ പുതുക്കിയ ഒരു സ്ക്രീൻഷോട്ട് [ 12/ ഇവിടെ] കാണാം. അനുകൂലം
വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം-ചതുർത്ഥസ്കന്ധം ശ്രീമഹാഭാഗവതം വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം
മാം സ്നുഷയാ പൂജ്യമാനാ വൈ ദേവി വത്സ്യസി നിത്യദാ 14 [മാർക്] അഥ മാതൃഗണഃ സർവഃ സ്കന്ദം
10 1916. 303 പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ: 10 1916. 304 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതിപ്രാചീനമായ ഒരു ചിദ്രൂപത്തിൽ ( അദ്ദേഹവും വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ട്. ഈ ചിദ്രൂപം
വാച്യൈകദേശ ത്യാഗേനൈക ദേശാന്വയസ്ത്രത്ര ജഹദജഹലക്ഷണാ യാതൊരു ശബ്ദത്തിൽ
എന്നും രാത്രി മുഴുവൻ നമസ്കരിക്കും. മറ്റൊരാൾ പറഞ്ഞു: എല്ലാ ദിവസവും ഞാൻ നോമ്പ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 132 മംഗളോദയം യിരിയ്ക താൾ 42042 നായിക കണ്ണടച്ചു
വർഗ്ഗം:ഉപയോക്താക്കൾക്കുള്ള ഫലകങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
മുൻനിർത്തി സംഘടിപ്പിക്കുന്ന വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014ന് മികച്ച
ഗതിം അതീതോ ഽദ്വന്ദ്വം അഭ്യേതി തമോ മൃത്യുജരാതിഗം 26 ധർമലക്ഷണസംയുക്തം ഉക്തം വോ
അമൃതത്തെ ഭക്ഷിപ്പിച്ചു); ഇതുപോലെയുള്ള സ്ഥലത്തു പശുവിനെയെന്നതു പശുവിലിരുന്ന്
രസായനപാദം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (പൂർവ്വാർദ്ധം)/ആയുർവ്വേദ സമുത്ഥാനീയം രസായനപാദം
ചൈവ ദാനവർഷിഗനാശ് ച യേ ബ്രഹ്മർഷയശ് ച സിദ്ധാശ് ച സമാജഗ്മുർ മഹാമൃധേ 23 തേ വൈ മാം
ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ പതിനഞ്ചാം സർഗ്ഗം പതിനാലാം സർഗ്ഗം
ലോകത്രയൈശ്വര്യം ഇവോപലഭ്യ ഹർഷബാഷ്പകലയാ വാച പ്രണിപത്യാഭിപൂജ്യ മണ്ഡൂകരാജാനം അബ്രവീത്
ത്വേവ വിജിജ്ഞാസിതവ്യേതി നിഷ്ഠാം ഭഗവോ വിജിജ്ഞാസ ഇതി 7. 20. 1 ഇതി വിംശതിതമഃ ഖണ്ഡഃ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുൻപിൽ വന്നുവീണു. അതെടുത്തുവെച്ചുംകൊണ്ട് അദ്ദേഹം പിന്നെയും
അവന്നും സ്വർഗ്ഗത്തിനുമിടയിൽ ഒരു മുഴം അകലം മാത്രമേ ദൂരമുണ്ടായിരിക്കുകയുളളൂ. ആ
അറിയുന്നെങ്കിലും ഇല്ലെങ്കിലും ഈ പ്രാണന്റെ നിയമനം ഒന്നുതന്നെയാണെന്നു നമുക്കു
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ത്ര്യേകത്വം ത്ര്യേകത്വം ഉപയോക്താവ്: മനു 06:26, 9 ഏപ്രിൽ 2012 (
കൽത്തൂണിന്മേൽ ബന്ധിച്ചിട്ടിരിക്കുന്നതായി കണ്ടു.അയാളെ ബന്ധനമുക്തനാക്കുന്നതിനായി
പ്രാർത്ഥനയെ അറിയിച്ചു. തന്റെ വരനായ നളൻ അന്യന്റെ ദൂതനായി വന്നതിനാൽ ദമയന്തി
സവിതാ പ്രസവിതാ ദീപ്തോ ദീപയന്ദീപ്യമാനഃ ജ്വലം ജ്വലിതാ തപന്വിതപന്ത്സന്തപന്രോചനോ
ജരാ യാവന്ന ധീർവിപര്യേതി യാവന്മൃത്യും പശ്യതി 242 താവദേവ നരഃ സ്വസ്ഥഃ സാരഗ്രഹണതത്പരഃ
കൈയിലെടുത്തുകൊണ്ടു പുറത്തിറങ്ങിപ്പോവുകയും ചെയ്തു. ഭർത്തൃഹരി പടിക്കു
മുനി ജനങ്ങൾ വന്നിങ്ങു ദിശിദിശിതോറുമിരുന്നുതങ്ങളിൽ കൃശതയോടേവം പറയുന്നു മെല്ലെ
തന്നെ സ്തുതിക്കുന്നവരെ കേൾക്കുന്നു. എന്ന്‌ പറഞ്ഞപ്പോൾ, ബനൂസുലൈം, റിഅ ്ല്, സക്‌വാൻ
താം ഹാസുരാഃ പാപ്മനാ വിവിധുസ്തസ്മാത്തയോഭയം വദതി സത്യം ചാനൃതം ച പാപ്മനാ ഹ്യേഷാ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 63 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 64
ദമസ്തിതിക്ഷാ ന്യാസഃ പ്രസക്താഖിലകർമണാം ഭൃശം 69 തതഃ ശൃതിസ്തന്മനനം സതത്ത്വ- ധ്യാനം
എത്തുന്നതിനാജ്ഞാപിച്ചു. അപ്രകാരം പുറപ്പെട്ട്‌ ടിപ്പുവിന്റെ സേന വഴിയിൽ വളരെ
യത്കിഞ്ച വാചോ ഹുമിതി സ ഹിങ്കാരോ യത്പ്രേതി സ പ്രസ്താവോ യദേതി സ ആദിഃ 2. 8. 1
ഏവാസീതാഥാസ്മൈ സമ്പ്രയച്ഛതി വാചം മേ ത്വയി ദധാനീതി പിതാ വാചം തേ മയി ദധ ഇതി പുത്രഃ
കാത്തുകൊള്ളുക. അല്ലാഹുവിൽ നിന്നുള്ള യാതൊന്നും നിങ്ങൾക്കു വേണ്ടി തടയാൻ എനിക്ക്
പഞ്ചസാരപ്പായസം വെച്ചു നിവേദിച്ചു ബ്രാഹ്മണർക്കു വിളമ്പിയൂട്ടുന്നതിനും വിഷ്ണുവിനു
ശാകുന്തലോ മഹാവീര്യസ് തവ പൂർവപിതാമഹഃ 11 [യ്] അസംശയം വാജിമേധഃ പാവയേത് പൃഥിവീം അപി
'ഒടുവിലത്തെ ഭാഗത്തിൽ വിചാരിക്കുന്നത്. ഇങ്ങിന താൾ ഒടുവിലത്തെ ഭാഗത്തിൽ
തിലാ ശാന്തിം ശമയന്തു സ്വാഹാ 2 ശ്രീശ്ച ലക്ഷ്മീശ്ച പുഷ്ടീശ്ച കീർതിം ചാനൃണ്യതാം .
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:യന്ത്രം/അംഗീകാരത്തിനുള്ള_അപേക്ഷകൾ
പൊയ്ക്കളയും. ഒരു കുടുംബത്തിൽ നിന്നു സ്ത്രീകൾ മാത്രമേ വന്നിട്ടുള്ളു എങ്കിൽ രണ്ടു
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 140 140 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 6 ജ്യോതിഷത്തിലെ
തദാ, സുരവിസരങ്ങൾ വരവിദ്യകൊണ്ടു ഭരതനുമവൻ പടയും മോദിച്ചു. കളിപ്പതിന്നായി കടവുകൾ
ഒന്ന വെച്ച ചുമരപോലെയാക്കി അതിനകത്ത ഇരുത്തി അവരുടെ തലയിൽ സ്ത്രീകൾ വെള്ളം ഒഴിക്ക
നിന്തിരുവടിയുടെ ഗുണങ്ങളെ കീർത്തി ക്കുന്നതിനു ബ്രഹ്മാവു തുടങ്ങിയ ഒന്നിലധികം
തിര്യം ന പൂർവാഽപരാ ദിക് വിയദ്വ്യാപകത്വാദഖണ്ഡൈകരൂപഃ തദേകോഽവശിഷ്ടഃ ശിവഃ കേവലോഽഹം
പദങ്ങൾക്കു സന്ധി മനസ്സുപോലെ ചെയ്യാതിരിക്കാം എന്നു വിധിയുണ്ടു്. ഭാഷയിലാകട്ടെ
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/44