സംഗതികളെ നിരീക്ഷിച്ചറിയുന്നതു വളരെ എളുപ്പം; വെളിയിലെ പ്രകൃതിയുടെ ഓരോ
ചേതനവത്യേഷാഥ പ്രാണോഽപാനോ വ്യാന ഇതി പ്രാണവത്യേകേ ത്യജാമീത്യുക്തൈതാഹ പ്രസ്തോതാർപിതാ
സ്ഥലജലന്ധിയിൽനിന്നു രണ്ടുമൂന്നടി പൊക്കത്തിൽ നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു ഒതളക്കാട്ടിൽ
തത്പദസ്യ സമ്യഗർഥഃ ശാസ്ത്രാർഥകോവിദൈരർഥോ വാച്യോ ലക്ഷ്യ ഇതി ദ്വിധാ വാച്യാർഥം തേ
കാണുന്നു. 'ഉത്ഭവം നോക്കിയാൽ, നായന്മാർ ഒരുവേള ദ്രാവിഡന്മാരായ കുടിപാർപ്പുകാരും
ക്രോധിന്യമോഘാ ച വിശ്വമപ്യഥ മേധയാ . യുക്താ ദീർഘജ്വാലിനീ ച സുസൂക്ഷ്മാ മൃത്യുരൂപിണീ
പൂർണം വ്യാപകം ചൈതന്യമനന്തമിത്യുച്യതേ . ആനന്ദം നാമ സുഖചൈതന്യസ്വരൂപോഽപരിമിതാനന്ദ
കലർന്നുള്ളൊരു വിഷ്ണുമായ- ചൈതന്ന്യമിജ്ജാനകിയെന്നു കേൾപ്പൂ. 52 കത്തുന്ന തീ
തേജസ്വ്യന്നാദോ ഭവതി യ ഏവം വേദ 3. 13. 1 അഥ യോഽസ്യ ദക്ഷിണഃ സുഷിഃ സ
മരിച്ചാലും ഞാൻ അതിന്റെ ബാധ്യത ഏറ്റെടുക്കുകയോ? (ബുഖാരി. 9. 89. 325) 27) അനസ്(റ)
ഈ ഉത്സവകാല ഒരു ദിവസം വടക്കേടത്തു നമ്പൂരിയുടെ ഇലത്തു തൃപ്പൂണിത്തുറയപ്പനെ
മുമ്പു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ഈവണ്ണമായാൽ ഭൂസ്വത്തിന്നു രക്ഷയുണ്ടാവുന്നതാകുന്നു പിന്നെ
നന്നായൊഴുകിവന്നുള്ള നദികളൊക്കയും ജലധിയിൽകൂടി വരുന്നതാകിലും വികാരങ്ങളില്ല
ത്താനോർക്കിലെൻപടയെ വമ്പൊടു നീ മുടിച്ചു ഞാനോ തെളിഞ്ഞിതൊരുനല്ലെതിരാളിയോടേ-
2014 താൾ: 1922. 219 താൾ: 4 1905. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ചെയ്യുന്നു എന്നറിഞ്ഞ് ആ വിവരം ഇവിടെ വന്ന് പറയുകയും വേണം. എന്നു പറയുകയും ചെയ്തു.
 പോവുകയും ചെയ്തു. ഇൻസ്പെക്ടർ പുറത്തേക്കു കടന്നപ്പോൾ സ്റ്റേഷനാപ്സർ തളത്തിൽ നിന്നും
ഒരു തുണികഷ്ണം മാത്രമാണ് അദ്ദേഹത്തെ കഫൻ ചെയ്യാൻ ലഭിച്ചത്. ഹംസ(റ)യും
വസ്ത്രം അവൻ ധരിക്കരുത്. (ബുഖാരി. 2. 26. 615) 17) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നിശ്ചയം
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 116 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 117
ഉദിതമായ ബോധംതന്നെ ബ്രഹ്മാനുഭവമെന്നു പറയണം. എന്നാൽ അവിടെയും, അറിയുന്നത്,
സ്വാധീനിക്കപ്പെടുന്നു. സസ്യങ്ങളുടെയും ജന്തുക്കളുടെയും ശ്വാസോച്ഛ്വാസാദിപ്രക്രിയകൾ,
ഉപമകളും പ്രയോഗിച്ചു പല കഥാഖ്യാപനങ്ങളും തുടങ്ങി. മീനാക്ഷിഅമ്മയ്ക്ക് ആ
 സംശയം. കട്ടി-ശ്ലോ 54 ഇവണ്ണമസ്സചിവനൊടോതി മേദിനീ- ധവൻ നിജാഗ്രജനൊടുണർത്തി സംഗതി,
വൽക്കുശീഘ്രംനിറുത്തീ താൾ: 1920. താൾ: 1907. 21 2014 താൾ: 1893. 73 താൾ: 1907. 19
പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്ക്‌ ഭാഗത്തുള്ള കാംബ്രിയൻ-പൂർവ നീസ്‌ ഉപഭൂഖണ്ഡവിഭാഗം
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ:കേരളത്തിന്റെ കാളിസേവ. 30 സ്തൂപത്തിന് മാതൃകയായി
നാനാ മനുഷ്യരും ഈ ബോധീതാവസ്ഥയിൽ ഇടറിവീണു എന്നുള്ളതാണ്. ഇതിൽ (ഇടറിവീഴുന്നതിൽ) ഒരു
അന്വേഷിക്കപ്പെടുവാൻ യോഗ്യമായ പദാംബുജങ്ങളോടുകൂടിയവൻ. മാർഗ്ഗമേ=വഴിയെ.
നോക്കി ഒരു തള്ളുകൊടുത്തു. ഈറ്റപ്പുലിയുടെ ഭയാനകതയോടെ വലിയ വട്ടക്കണ്ണുകൾ
സൂര്യകുലത്തിങ്കലുണ്ടോ? നൃശംസേ കേട്ടിട്ടുമിതെങ്ങാനുമുണ്ടോ? നൃപകുലത്തിങ്കൽ
രചയിതാവ്:രബീന്ദ്രനാഥ് ടാഗോർ ടാഗോർ, രബീന്ദ്രനാഥ് താൾ: 304 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശിഷ്ടേഷ്ടായൈ നമഃ ഓം ശിഷ്ടപൂജിതായൈ നമഃ ഓം അപ്രമേയായൈ നമഃ ഓം സ്വപ്രകാശായൈ നമഃ ഓം
ത്തിസ്ഥാനത്തിനും പ്രാണവായുവിനും ദാർഡ്യമിലായ്കയാൽ ഏതാണ്ട് അസ്പ ഷ്ടമായി മ്
തോന്നുന്നിനിയ്ക്കെന്നുചൊല്ലീട്ടു ഭൃംഗവൃന്ദങ്ങൾ നമ്മോടു കേട്ടിത-
പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് അപരോക്ഷ രൂപേണ വർത്തിക്കുന്നതിനാൽ മുമ്പറഞ്ഞ പൂർവ്വപക്ഷങ്ങൾ
കാലമൂലമ ഇദം സർവം ഭാവാഭാവൗ സുഖാസുഖേ 188 കാലഃ പചതി ഭൂതാനി കാലഃ സംഹരതി പരജാഃ
സ്വാത്മതത്ത്വാനുസന്ധാനം ഭക്തിരിത്യപരേ ജഗുഃ ഉക്തസാധനസമ്പന്നസ്തത്ത്വജിജ്ഞാസുരാത്മനഃ
വിരോധിക്കുന്നുമില്ല. എന്നാൽ അതു നമ്മളാൽ അനിവാര്യങ്ങളായ ദോഷങ്ങളെക്കുറിച്ചു
ഇന്ദ്രിയങ്ങളും വിഷയ ങ്ങളുമായിട്ടുള്ള സംബന്ധത്തിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന ജ്ഞാന ത്തിന്
സർവപാപപ്രണാശനം അനുഗീതാ തതഃ പർവ ജ്ഞേയം അധ്യാത്മവാചകം 67 പർവ ചാശ്രമവാസാഖ്യം
വ്യതിയാനം ചെയ്തതുനിമിത്തം ജനങ്ങൾ ക്രുദ്ധിച്ചു വശമായ സന്ദർഭങ്ങളായിരുന്നു എന്ന്
ജാതിനീതികുലഗോത്രദൂരഗം . ചിദ്വിവർതജഗതോഽസ്യ കാരണം തത്സദാഹമിതി മൗനമാശ്രയ 7
പിതൃസ്ഥാനം വഹിക്കുന്ന സാക്ഷാൽ എഴുത്തച്ഛന്റെ തന്നെ ചില പ്രയോഗങ്ങൾ
വഞ്ചിമഹീമഹേന്ദ്രൻ ജയിപ്പൂതാക!' എന്ന ആശംസാപ്രാർത്ഥനകളെ വിഷ്ണുപദോന്മുഖമായി
ധ്യൈത നൗധസേ ചാപരൗ പാദൗ വൈരൂപവൈരാജേ ശാക്വരരൈവതേ തിരശ്ചീ സാ പ്രജ്ഞാ പ്രജ്ഞയാ ഹി
ശാംഭവ്യൈ നമഃ ഓം ശാരദാരാധ്യായൈ നമഃ ഓം ശര്വാണ്യൈ നമഃ ഓം ശര്മ്മദായിന്യൈ നമഃ ഓം
ഉപയോഗിച്ച് സ്വന്തം ഒപ്പ് മാറ്റി നിർവ്വചിക്കാവുന്നതാണ്. ഒപ്പ് പുതുക്കി
പലമേഖലകളായി തരം തിരിക്കാനാണ്‌ സമിതി ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. അതായത്‌ പരസ്ഥിതിപരമായി
ന്യൂക്ലിക്ക് അമ്ലങ്ങളും മറ്റും രൂപംകൊണ്ടത്? തുടങ്ങിയ ചോദ്യങ്ങൾക്ക് നൂറുശതമാനവും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രസികരഞ്ജിനി ൧൦൮൨ ചിങ്ങം പുസ്തകം ൫ ലക്കം ൧ പ് താൾ 24004
ചീന്തി ശിഥിലീകരിച്ചു. ഒരു കിങ്കരനെ ധ്യാനമാത്രത്താൽ എന്നപോലെ വരുത്തി അവന്റെ
കലരാജ്യകാര്യങ്ങളും എല്ലാ സമയവും അറിഞ്ഞു കൊണ്ടിരിപ്പാൻ തക്കവണ്ണം വലുതായ ബുദ്ധിയോ
വ്യാസൻ അധ്യായം215 അധ്യായം214 അധ്യായം214 അധ്യായം216 അധ്യായം216 മഹാഭാരതം
ഭയപ്പെട്ടു. നമസ്കാരാനന്തരം കുട്ടിയെ അവിടെനിന്നും എടുത്ത്് മാറ്റി. ആകാശത്തേക്ക്
വർഗ്ഗം:2013-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1914. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
അംഭോരാശിവിശീർണവാർഷികശിലാഭാവം ഭജന്മേ മനോ യസ്യാംശാംശലവേ വിലീനമധുനാ നന്ദാത്മനാ
മത്സരം 2014/ ചെയ്യാനുള്ള പേജുകൾ ഇവിടെ ലിസ്റ്റ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട് സ്കൂളുകൾക്കായുള്ള
ആരാധകന്മാർ കാണിക്കകൾ ധാരാളമായി സമർപ്പിക്കാറുണ്ടെങ്കിലും വിശേഷദിവസങ്ങളിൽ ദേവിയുടെ
സമ്യക്സമാധിരഭിധീയതേ . അഹിംസാ സത്യമസ്തേയം ബ്രഹ്മചര്യം ദയാർജവം 32 ക്ഷമാ
ഒരു വാതിലിന്മേൽ 3 പ്രാവിശ്യം മുട്ടും. അപ്പോൾ അതിനെ തുറക്കും. തുറന്ന ഉടനെ
ല്ലയോ? പ്രകാശത്തിന്റെ വിസ്ഫുരണങ്ങൾ വളരെ മന്ദമായിരിക്കു മ്പോൾ നാം കാണുന്നില്ല.
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ/സമർപ്പണം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ