ഇങ്ങനെയാകയാൽ പഞ്ചഭൂതങ്ങൾ തദ്ഗുണമായ ശബ്ദാദി കൾ, തദ്വികാരങ്ങളായ ഇഹപരയെന്ന ലോകങ്ങൾ,
കാളികാട്ടില്ലത്തുചെന്ന് താമസിച്ചുകൊള്ളണം. അന്യം നിന്നതായ ആ ഇല്ലവും ആ
ശങ്കാ കാര്യാഹ്യാത്മസമുത്ഥാ ച പരസമുത്ഥാ ച യാ തത്രാത്മസമുത്ഥാ സാ ജ്ഞേയാ
കുരുതേ ഗൃഹാദൗ ജീവാഭിമാനഃ പുരുഷോ യമേവ കർതാ ച ഭോക്താ ച സുഖീ ച ദുഃഖീ 352
വ്യക്തി തന്റെ വസ്ത്രവും പാദരക്ഷയും കൗതുകമുള്ളതാകാൻ ആഗ്രഹിക്കാറുണ്ടല്ലോ?
1863. 206 1863. 207 1863. 208 1863. 209 1863. 210 1863. 211 1863. 212 1863. 213
ആട്ടക്കഥകളുടെ നില കവിപ്രോക്തകഥകഥകളുടെയും നാടകങ്ങളുടെയും മദ്ധ്യേയാണ്.
വീശി, മദ്ധ്യത്തിലുള്ള ഭൂമിയെ സൂര്യകിരണങ്ങൾക്കും അപ്രവേശ്യമായ ഒരു
കഷ്ടിച്ച് ജീവിക്കാനുള്ള ഭക്ഷണം നൽകേണമേ. (ബുഖാരി. 8. 76. 467) 18) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
വേർപെടുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇരുട്ടിനും പുകയ്ക്കും സാമ്യമുണ്ട്. കവികൾ വിരഹതാപത്തെ
ഹി കാര്യസ്യ പ്രാരബ്ധസ്യ ഫലാർഥിഭിഃ ഏതാസ്ത്വനുക്രമേണൈവ പഞ്ചാവസ്ഥാ ഭവന്തി ഹി 14 ആസാം
ഗുരുവാക്കി പ്രയോഗിക്കുന്നത് അഭംഗിയാണെന്ന് കവി ഓർത്തിട്ടില്ലായിരിക്കാം. താൾ: 02
ആശ്രയചക്ഷുരാദീനാം ഗൃഹവദ്ഗൃഹമേധിനാം 537 ബാല്യാദിനാനാവസ്ഥാവാഞ്ശുക്ലശോണിതസംഭവഃ അതഃ
സർവാന്ദേവാംസ്തംഭയതി സ സർവാൻഗ്രഹാംസ്തംഭയതി സ വിഷം സ്തംഭയതി സ വിഷം സ്തംഭയതി 5 യ ഏതം
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) യുടെ പ്രാർത്ഥനയിൽപ്പെട്ടതാണ്. അല്ലാഹുവേ! നീ തന്നിട്ടുള്ള
൨൬൭ ശേഷം വൈകുണ്ഠത്തിൽ പോയി നിത താൾ 28022 താൾ: 1935. 26 താൾ: 1935. 27 താൾ: 1922.
കൂർത്തശരങ്ങൾ തറയ്ക്കയാൽ രാത്രിഞ്ചരവരരാർത്തരായേറ്റവും ശ്രാദ്ധദേവാലയം പൂകും
നിരോദ്ധവ്യം യാവധൃദിഗതം ക്ഷയം . ഏതജ്ജ്ഞാനം ച ധ്യാനം ച ശേഷോഽന്യോ ഗ്രന്ഥവിസ്തരഃ 5
വലിച്ചെടുത്തിട്ടു ആ സമ്പ്രദായം തന്നെ കനത്ത ചരടിലും ഒടുവിൽ വടത്തിലും
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ:മൗനഗാനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അനുസ രിച്ച അലംകാരനാമം പറയണം. ഇതിൽ, ദാനം ചെയ്യാഞ്ഞാൽ ദാരിദ്ര്യം, ദാരിദ്യംകൊണ്ട
കോയിത്തമ്പുരാൻ രാഗം - കല്യാണി; താളം - ചെമ്പട വർഗ്ഗം:കേരളവർമ്മ വലിയ
(ജസ്) എന്ന പ്രത്യയം മാത്രം (പുല്ലിംഗസർവ്വനാമം ഒഴിച്ചു) ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു.
നിന്നെവെടിഞ്ഞുഭയപ്പെട്ടുപോയിതോ? രാമന്റെ ബാണങ്ങളേറ്റുമരിച്ചവർ കാമങ്ങൾ നാകേ
നിപതനജവക്ഷുണ്ണക്ഷോണീരുഹക്ഷതകാനനേ ദിവി പരമിളദ്‌വൃന്ദാ ബൃന്ദാരകാഃ കുസുമോത്കരൈഃ
പ്രമേയമായിരുന്നില്ല ഇതിൽ - രക്ഷകനെത്തുംവരെ കാത്തിരിക്കാതെ തൊഴിൽചെയ്തു തന്നെത്താൻ
ഐ.എ.എസ് പരീക്ഷയ്ക്ക് എഴുതാൻ തുല്യാവകാശമുണ്ട്, സ്വാതന്ത്ര്യത്തോടുകൂടി വഴിയേ
ഒഴിക്കുന്നു ഈ ദ്രവവസ്തു കീഴ്പ്പോട്ട് വീഴുന്ന സമയം ഗോളാകരമായ ചെറിയ തുള്ളി
തമിഴിൽ ഞ, ണ, ന, മ, ര, ല, വ, ഴ, ള ഈ പത്തു വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്കു പൂർവമായി യകാരം വന്നാൽ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 594 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1915.
1896. 39 1896. 40 1896. 41 1896. 42 1896. 43 1896. 44 1896. 45 1896. 46 1896. 47
മൃത്യുവടുത്തുമരിയ്ക്കുന്നനേരത്തു മർത്ത്യനുവല്ലാതെ തോന്നുന്ന പോലവേ വല്ലാതെ
 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം
സംസ്ഥാനങ്ങളുടെ പിന്തുണയോടെ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണവും സുസ്ഥിര
ഇപ്പോഴും കൊടുക്കുന്നണ്ട്. എന്നാൽ ആ വക പണം അവർ കൊണ്ടുപോകാറില്ല ദേവന്റെ
പുഷ്ടിപതിർദധാതു സ്വാഹാ 3 അഷ്ടഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . ഓം തദ്ബ്രഹ്മ . ഓം തദ്വായുഅഃ . ഓം
11) സഹ്ല്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)തന്റെ നടുവിരലും ചൂണ്ടാണിവിരലും ചേർത്തിക്കൊണ്ട്
എല്ലാ രാശികളും 30 ഡിഗ്രി വീതമാണെങ്കിൽ പിന്നെ എന്താണീ വ്യത്യാസത്തിനു കാരണം?
ശ്വാനവൃത്തിയാണെന്നു തോന്നി. എന്നു മാത്രമല്ല ഗാംഗുറാംപ്രഭുവിനെ അനുഗ്രഹിച്ച
ചെല്ലുമ്പോൾ വളർന്ന കൈലാസശിഖരം പോലവേ വളർന്ന മാളിക പരന്ന കെട്ടുകൾ ഹിമഗിരിയോടു സമത
ഇതുകൊണ്ടുഫലംവരുന്നതെന്തിപ്പോൾ വിധവയായിനീയിരിയ്ക്കയല്ലാതെ ഭഗിനിയെപ്പോലെ സതതം
പ്രവേശനാരംഭത്തിൽ അയാളെ മഹാരാജാവ് ഒരു ദിവസം കണിയായി കാണുകയുണ്ടായി. പ്രാകൃതന്റെ
വേദികതന്ത്രികാൻ മന്ത്രാൻ പരിപഠൻ അത്യാദരാൽ സാനന്ദം തേ ാനം പരിക യാമി. സ്നേഹാൽ ത്വം
ഉയരത്തിൽ നിന്നാണെന്ന കണക്കാണ്‌ ഇതിനാധാരം പടിഞ്ഞാറുവശത്ത്‌ പർവ്വതനിരകൾ
സർവഗം ശാന്തം സർവേഷാം ഹൃദയേ സ്ഥിതം . സുസംവേദ്യം ഗുരുമതാത്സുദുർബോധമചേതസാം 20
എന്നവൻ ഫ്രാൻസ് ദേശത്തെ യഹൂദന്മാരെ നിർബന്ധിച്ചു ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കി. 158
ഗംഭീരമായ പുരോഗതിയുണ്ടായി. ആകാശഗോളങ്ങളുടെ ചലനം അഭൂതപൂർവമായ കൃത്യതയോടെ നിർണയിക്കാൻ
ഉരുക്കാമോ- 2208 മുറി പൊറുത്താലും കലകിടക്കും- 2209 മുറിപ്പണി ഇട്ടിട്ടുപോയാൽ
സകലേശമാതൃവായിടും ധന്യ, യീലോകനാ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ആ വീട്ടിൽ പ്രവേശിക്കുവാനും അത്ഭുതം പ്രകടിപ്പിക്കുവാനും തുടങ്ങി. അവർ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1877. 2014 താൾ: 1930. 65 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
മാസപ്പിറവി കാണാൻ വൈകിയിരുന്നുവെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ വർദ്ധിപ്പിക്കുമായിരുന്നു. അവർ
നിഃശ്രേയസായ യുഞ്ജീത ജപധ്യാനപരായണഃ 127 മനസാ പരമാത്മാനം ധ്യാത്വാ തദ്രൂപതാമിയാത് .
പരമൊരുവസ്തുപറവാനുമില്ല ദുരന്തശോകങ്ങൾ കലർന്നെല്ലാവരും സുമന്ത്രരെവിളിച്ചിവണ്ണം
അവശേഷിക്കുന്നത് ഒന്നും തന്നെ ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല. ഈ തത്ത്വത്തെ വിസ്മരിക്കാതെ
മടക്കുമെന്നും ഭട്ടതിരിക്കു ഭ്രഷ്ടുണ്ടെന്നു സാധിക്കാൻ ആരു വിചാരിച്ചാലും
പാമ്പിനെക്കൊന്ന് അവളെ രക്ഷപ്പെടുത്തി. എന്നാൽ അവൻ അവളിൽ ബലാൽക്കാരമായി അധർമ്മം
ഉള്ള സിഗ്നലുകളെ ബന്ധപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ടാണ് നാം ഭാഷ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നത്.
22 പദം 29 രാക്ഷസന്മാരും ദാനവന്മാരും: പ. ഹിതമല്ലഹിതന്മാരേ, യുഷ്മദീഹിതം
വിക്ഷിപ്തമുദ്വൃത്താക്ഷിപ്തകേ തഥാ 224 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നമംഗഹാരേ ഹ്യലാതകേ നികുട്യ
പ്രഹാസീരനേനാധീതേനാഹോരാത്രാൻസന്ദധാമ്യൃതം വദിഷ്യാമി സത്യം വദിഷ്യാമി തന്മാമവതു
പെറുക്കിഎടുത്തുകൊണ്ട് അവയുടെ ഉത്പത്തിസ്ഥാനാദികളെ സംസ്കൃതരീതികളോട് സംബന്ധമി
അനുഭവപ്പെടുകയും പൊരുത്തമില്ലാത്തിടത്തെല്ലാം വൈരൂപ്യം അനുഭവപ്പെടുകയും
ആധാരം ശുദ്ധചൈതന്യം യത്തത്തുര്യമിതീര്യതേ 328 ഏതദേവാവിവിക്തം സദുപാദിഭ്യാം ച