ചെന്നൊഴിപ്പാനായ്കളഞ്ഞീടിനാനിഹ നിർഭാഗ്യതമമപാരമവരജ നീക്കാവതല്ല വിപത്തുവന്നാലതു
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം
മാറി വാലുംവെച്ചു നാലു കാലിന്മേൽ നടക്കയേ പിന്നെ തരമുള്ളു. കുരങ്ങന്മാരിൽനിന്നാണു്
ചെയ്യുന്നു. എന്റെ കോപം മുഴുവനായി, ഞാൻ എന്നെ മറന്നു, ആ കോപത്തോടു ഐക്യരൂപ്യം
ശ്രമം കൂടാതെ കഴിയുകയും ചെയ്യും. ഇതാണു് പ്രകൃതപക്ഷക്കാരുടെ യുക്തി. ഇവരുടെ വാദം
ശ്രവണാദ്ധ്യയനാർത്ഥപ്രതിഷേധാൽ സ്മൃതേശ്ച. 38 ഭാഷ്യാർത്ഥം. ഇതു ഹേതുവായിട്ടും
കൊമ്പിനെയിട്ടേച്ചുമണ്ടിഗരുഡനും ഇന്ദ്രലോകമതിൽകല്ലിരുമ്പുകൊണ്ടു
മേഽമുഷ്മാദിദമവരുന്ദ്ധാം തസ്യൈ സ്വാഹാ ശ്രോത്രം നാമ ദേവതാവരോധിനീ സാ
ജ്ഞേയാനി ഗൃഹാണി നഗരാണി ച ഉദ്യാനാരാമസരിതസ്ത്വാശ്രമാ അടവീ തഥാ പൃഥിവീ സാഗരാശ്ചൈവ
കർത്താവ് നിമിത്തകാരണമാകുന്നു. കാര്യോത്പാദന ത്തിനുള്ള കർത്താവിന്റെ
കണ്ണീർ തുടച്ചാൾ പെണ്ണിൽക്കണ്ണാം നിജദയിതയേ മാതൃശുശ്രൂഷയോരോ-
വേറെ ഒര താൾ 32002 താൾ: 2 1927. 411 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സുരേന്ദ്രഃ ക്രുദ്ധശ്ചേത്‌ ദ്വിജകരുണയാ ശൈലകൃപയാ- പ്യനാതങ്കോ സ്മാകം നിയത ഇതി
ത്വദവഭഗ്നവിഭുഗ്നഫണാഗണേ ഗലിതശോണിതശോണിതപാഥസി ഫണിപതാവവസീദതി സന്നതാസ്തദബലാസ്തവ മാധവ
ശിഖാവ്യാലം പിണ്ഡീപത്രം തഥൈവ ച ചൂഡാമണിർമകരികാ മുക്താജാലഗവാക്ഷികം 22 ശിരസോ ഭൂഷണം
സത്യവാദിനം 8 സ്വപ്നാന്തേ നിശി രാജേന്ദ്ര ദർശയാം ആസ രശ്മിവാൻ കൃപയാ പരയാവിഷ്ടഃ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
പരിഘബാഹവഃ 104 ശതഘ്നീ ചക്രഹസ്താശ് ച തഥാ മുസലപാണയഃ ശൂലാസിഹസ്താശ് ച തഥാ മഹാകായാ
പുഷ്പാഞ്ജലിം മൂലമന്ത്രേണ വിധിവച്ചരേത് . തതഃ സിദ്ധമനുർഭൂത്വാ ജീവന്മുക്തോ
അവകാശത്തെ തന്ത്രപൂർവ്വം അടിച്ചമർത്തുകയാണ്‌ അധികൃതർ ചെയ്യുന്നത്‌.`ജയ്‌താപൂർ'
അല്ലാഹുവിന്റ അടുത്തു കസ്തൂരിയേക്കാൾ സുഗന്ധമുള്ളതാണ്. (അല്ലാഹു പറയുന്നു)അവൻ അവന്റെ
അതിനായി ഉപയോഗിച്ച ഹൈഡ്രോളജിക്കൽ ഡാറ്റാബേസിന്റെ സാധുതയുമാണ്‌. 12. കേരള സംസ്ഥാന
നിവൃത്തിപ്രകരണം നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - ബൈബിൾ ബാഹ്യം നാരിമാരെ ചെറിയവരെ നാരിമാരെ ചെറിയവരെ
താൾ: 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 17 ബിപിൻ താൾ: 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചീനരാജ്യത്തു് താൾ: 1914. 10 8 ർബ്ബന്ധവും, തന്റെ പ്രജകളോടു് അതിരറ്റ വാത്സല്യവും
ശമം ഗതഃ . ജ്ഞേയം ത്യാഗമിമം വിദ്ധി മുക്തം തം ബ്രാഹ്മണോത്തമം 46 ദ്വാവേതൗ ബ്രഹ്മതാം
നാഴിക ഇരുട്ടിയതിനു മേൽ നാളതു പതിനഞ്ചു നാഴിക ഇരുന്നതുവരെയുള്ള അറുപതു നാഴികയ്ക്കകം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സദസ്സിൽ മുൻപു ഞായം ഹേ! ശാഖാമ്യഗിയിവളേ വധിക്കെടോ നീ വേട്ടക്കാർ മ്യഗികളെ
മഹാപ്രാസംഗികൻ വിളിച്ചു പറയുന്നു. താൾ: 10 1916. 290 പാശ്ചാത്യസ്ത്രീകൾ ൨൫൯
അറുക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 2. 15. 101) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പെരുന്നാൾ ദിവസം പോയ
പ്രവർത്തകർ ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവ്: വിശ്വപ്രഭ ഉപയോക്താവ്: കണ്ണൻഷൺമുഖം
പരിഭവിക്കുന്ന ഇദ്ദേഹത്തോട് രാജദുർന്നയത്തെ ആസ്പദമാക്കി വാദിക്കുന്നതു
പക്ഷെ തിരുമേനി(സ) ഏതെല്ലാം നമസ്കാരങ്ങളിൽ തന്റെ ഓത്തു ഞങ്ങളെ കേൾപ്പിച്ചിരുന്നോ
നാനാചരിതസമുദിതൈഃ കർമഭിഃ സ്ഥൂലദേഹം നിർമായാത്രൈവ തിഷ്ഠന്നനുദിനമമുനാ സാകമഭ്യേതി ഭൂമൗ
പ്രസംഗശല്യങ്ങൾ സഹ്യങ്ങളല്ലാത്ത നിലയിൽ രൂക്ഷങ്ങളായപ്പോൾ, ഭർത്താവാൽ
ആകെ താളുകൾ: 42 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 42 വരെ) 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914.
വ്യാപാരങ്ങളെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒന്നാണ്. അതുകൊണ്ടു ആ സ്ഥാനത്തെപ്പറ്റി യോഗി
തവതിരുമനസ്സിളകുന്നെന്തിനു ശിവശിവ! കണ്ടാൽ പൊറുക്കുന്നില്ലേതും സരസിജമ്പോലെ
സംഖ്യകൾ കലരുകയില്ല അപ്പോൾ, എന്നിട്ടു് ഗുണ്യത്തെ എന്നവണ്ണം ഗുണകാരത്തെ ഖണ്ഡിച്ചു
സഗുണോപാസനകൊണ്ടു ദേവതാപ്രസാദം നേടി രാജയോഗംകൊണ്ട് മനോമാലിന്യം (മനസ്സിന്റെ വിക്ഷേപം)
ദിവസത്തെ താമസമുണ്ടാകുമെന്നും അറിയുകയാൽ അദ്ദേഹം കേവലം നിരുത്സാഹവാനായിത്തീർന്നു.ആ
കഴിഞ്ഞില്ല. ഒരു നിവൃത്തിയുമില്ലെന്നായപ്പോൾ അവിടെ അടുത്തുണ്ടായിരുന്നു ഒരു
ആവശ്യമുണ്ട്. പുസ്തകത്തിനോട് നീതി പുലർത്തുന്ന രീതിയിൽ ഫോർമാറ്റ് ചെയ്യുക
ആഘാതഅപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ടും പരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയത്തിന്‌ സമർപ്പിച്ചു. 21-11-2008ൽ
കാര്യനിർവാഹക സ്ഥാനത്തേക്കു് നിർദ്ദേശം ചെയ്യുന്നു. സിദ്ധാർത്ഥൻ സമ്മതം ഇവിടെ
അകപ്പെടുത്തിയത് കറുപ്പസ്വാമിയാണെന്നറിഞ്ഞപ്പോൾ മറവർക്ക് ആകപ്പാടെ കറുപ്പസ്വാമിയോടു
സിദ്ധേ സമം സിദ്ധം വിഷമം സാർവപാദികം ദ്വയോരർധസമം വിദ്യാദേഷ ഛേദസ്തു പാദതഃ 159
സമ്മതിക്കുന്നില്ല. എല്ലാവരുംകൂടി പറയുന്നതിനെ നിഷേധിക്കുന്നതുമില്ല. എന്നാൽ
നിൽക്കേ, ആ അഹന്താപ്രതിബിംബചൈതന്യസംബന്ധബലത്താൽ പ്രപഞ്ചവിലക്ഷണമുള്ള വിരാൾ ശരീരം
മാത്രാശ്ച ഭൂതാ- ന്യപിഹൃദപി ദശാക്ഷീ പൂരുഷഃ പഞ്ചവിംശഃ ഇതി വിദിതവിഭാഗോ മുച്യതേ സൗ
ത്രികഞ്ച പരിവർതയേത് 16 പാർശ്വക്രാന്തം പുനശ്ചാദ്യമതിക്രാന്തഞ്ച വാമകം സൂചീവാമക്രമം
ശാന്തമിന്ദ്രനീലനിഭം പ്രഭും . ആത്മമായാരതം ദേവമവധൂതം ദിഗംബരം 1 ഭസ്മോദ്ധൂലിതസർവാംഗം
നന്ദിപൂണ്ടുരചെയ്താനന്നേരംവിശാലനും. ചന്ദ്രവംശാലങ്കാരഭൂതനാകിയഭവാൻ
പ്രപലായിതം 49 ജീവൻ പ്രാപ്നോതി പുരുഷഃ സംഖ്യേ ജയപരാജയൗ ജിതസ്യ തു ഹൃഷീകേശ ബധ ഏവ കുതോ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 279 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കഴിവില്ലാത്ത എത്ര സ്ത്രീകളാണ് അകാലമൃത്യുവിന് പാത്രീഭവിക്കുന്നത്! തങ്ങളുടെ
ഫലകം: ഫലകം: 9 എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 24
ശൃംഗാരോ ഭവതി അപി ച സുഖപ്രായേഷു സമ്പന്നഃ ഋതുമാല്യദിസേവകഃ പുരുഷഃ പ്രമദായുക്തഃ
അവിടത്തെ വന്യതയെ പരിരക്ഷിപ്പാൻ സംക്രമിച്ചുതുടങ്ങിയ ശാർദ്ദൂലാദി ഹിംസ്രമൃഗങ്ങളെ, ആ
അന്തരിക്ഷം; ഉദ്ധുത ഭൗമ ദ്രുതരേണുജാലം മഹാവിതാനാവതത പ്രകാശം; ആലോക്യ വീരാഃ
അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം സ്തോത്രം ധൈര്യലക്ഷ്മി വർഗ്ഗം:അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം
ഭജനത്തിനായി ചെല്ലുന്നവർ ആദ്യം തന്നെ ആ യക്ഷിക്ക് ഒരു വറനിവേദ്യം കഴിപ്പിച്ചിട്ടാണ്