ആയിരിക്കണമെന്നും അതിനാൽ പുരാതന ആര്യന്മാർ മുൻകുടുമ്മക്കാരായിരുന്നുവെന്നും ചില
ഭക്ഷിക്കും. (ബുഖാരി. 3. 44. 665) 2) അബൂമൂസാ(റ) നിവേദനം: യുദ്ധത്തിൽ അശ്അരികളുടെ
എപ്പോളെല്ലാമെന്നും ആർക്കും നിശ്ചയിക്കാൻ പാടില്ലായിരുന്നു. എന്നാൽ മിക്കപ്പോഴും
'കാലസ്വരുപനാമീശ്യരൻ തന്നുടെ ലീലാവിശേഷങ്ങളൊന താൾ താൾ: 1918. 181 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മലിനീകരണ നിയന്ത്രണബോർഡിനോട്‌ ആവശ്യപ്പട്ടു. 8 അങ്ങനെ നിർദ്ദിഷ്‌ട ആതിരപ്പിള്ളി
കേട്ടിരുന്നു. കരുണാനിധിയായ സേതുലക്ഷ്മീഭായി സി. ഐ. മഹാരാജ്ഞി തിരുമനസ്സിലെ റീജൻസി
19 പിംഗാക്ഷലോഹിതഗ്രീവ കൃഷ്ണവർത്മൻ ഹുതാശന പരേണ പ്രൈഹി മുഞ്ചാസ്മാൻ സാഗരസ്യ ഗൃഹാൻ ഇവ
എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സം ഈ വർഗ്ഗമെന്താ
ഇനിയതൊന്നുമിങ്ങരുളിച്ചെയ്യേണ്ടാ വനം തന്നിലിതാഗമിക്കുന്നു ഞങ്ങൾ
മരണവും തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ആയിശ:(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മരണപ്പെട്ട രോഗത്തിൽ
സമയത്തേക്ക് അനുവർത്തിപ്പാനും പിന്നെ തുടർന്നുകൊണ്ടുള്ള ധ്യാനത്തിൽ വിഷയത്തിന്റെ
നിവൃത്തിക്കായി മരച്ചീനികൃഷി നാട്ടിൽ നടപ്പാക്കിയത് അവിടുന്നാണെന്നു പറഞ്ഞാൽ ജനങ്ങൾ
പ്രാദാത് സ്ത്രീണാം അപ്രതിവാരണേ സ്വൈരിണ്യസ് തത്ര നാര്യോ ഹി യഥേഷ്ടം പ്രചരന്ത്യ് ഉത
മൂന്നുലോകത്തിന്നുമീശ്വരനാകിലും ക്രൂരകർമ്മങ്ങളെച്ചെയ്തുവെന്നാകിലോ
ജംബൂഫലാനീവ തദാ നിരാസ്ഥസ്താലേഷു ഖേലൻഭഗവൻ നിരാസ്ഥഃ 53.7 വിനിഘ്നതി ത്വയ്യഥ ജംബുകൗഘം
പരുഷമായി സംസാരിക്കുന്നു. എനിക്കു ദ്വേഷം പിടിക്കുന്നു എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുകയും
അവൾ നളനെത്തന്നെ വിളിച്ചുകരഞ്ഞു. അതുകേട്ട് ഒരു കാട്ടാളൻ വന്നു കണ്ട്
താണ്ടിയെളുപ്പമെങ്ങുമേ തടവില്ലാതെ മഹേന്ദ്രമേറിനാൻ. 90 ക്ലേശം കൂടാതെ പോയ് വന്നവളൊരു
നാലു- മന്തരജാതിയെന്നൊക്കയും കാശ്യപ- പൌത്രീജനത്തിൽ മനുവെന്നവൾ രഘു- സത്തമ!
സ്തദനുജ്ഞാതശ്ചോപര്യുപരിഗത്വാ പരമാനന്ദതരംഗിണ്യാസ്തീരേ ഗത്വാ തത്ര
ജജ്ഞേ സുഹോത്രഃ 36 സുഹോത്രഃ ഖല്വ് ഇക്ഷ്വാകുകന്യാം ഉപയേമേ സുവർണാം നാമ തസ്യാം അസ്യ
രൂപകത്തേക്കാൾ പ്രകടമായ വിച്ഛിത്തിവിശേഷമൊന്നുമില്ലാത്ത പരിണാമം ഇവിടെ
എന്നവൻ ഫ്രാൻസ് ദേശത്തെ യഹൂദന്മാരെ നിർബന്ധിച്ചു ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കി. 158
വ്യജ്യതേ ഘോഷോ ഗർജത്പർജന്യസംനിഭഃ . തത്ര സ്ഥിതാ സുരേശാന മധ്യമേത്യഭിധീയതേ 4 പ്രാണേന
തര്പ്പിതായൈ നമഃ ഓം സദ്യഃപ്രസാദിന്യൈ നമഃ ഓം വിശ്വസാക്ഷിണ്യൈ നമഃ ഓം സാക്ഷിവര്ജിതായൈ
വൃകോദരസ്യ; യുധിഷ്ഠിരോ ധർമഭൃതാം വരിഷ്ഠഃ അമോക്ഷയദ് യസ് തം അനന്ത തേജാ; ഗ്രാഹേണ
മുപ്പത്തിയൊന്ന് ദശകം മുപ്പത്തിയൊന്ന് ദശകം മുപ്പത്തിമൂന്ന് ദശകം മുപ്പത്തിമൂന്ന്
ശാന്തിയുടെ രശ്മി ചൂഡാമണി/പ്രേമശോഭ പ്രേമശോഭ ചൂഡാമണി/സിംഹപൂജ സിംഹപൂജ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 307 താൾ: 420 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശരി, ഒരു ശിപായിയെ
ചെയ്യുന്നു. ഉത്-നാപിഷ്ടിം ഗിൽഗാമിഷിനോട് പറയുന്നതാണ് പ്രളയകഥ. ബെൽ (ഭൂമി) ദേവൻ
വോ മദ് അന്യഃ പ്രസഹേദ് രണേ ഽർജുനം; ക്രമാഗതം മൃത്യും ഇവോഗ്രരൂപിണം 46 ശിക്ഷാ
വിദൂഷകൻ : എന്നിട്ടോ? രാജാവ് : പിന്നെ ഞാൻ ഈ മുദ്രമോതിരം അവളുടെ വിരലിൽ
ഗോളത്തിന്റെ വലിപ്പത്തിന്റെ അനിവാര്യമായ ഫലമാണന്നു സ്പഷ്ടമാവുന്നു.
മലയാളത്തിലെ ചില പഴഞ്ചൊല്ലുകൾ പോലെ ചാതുര്യവും അർത്ഥപുഷ്ടിയുമുള്ള പഴഞ്ചൊല്ലുകൾ
പരിവവ്രുർ വൃകോദരം 27 ഊചുശ് ച സഹിതാസ് തത്ര സാധ്വ് ഇമേ ബ്രാഹ്മണർഷഭാഃ വിജ്ഞായന്താം
മൃഗത്തിന്റെ വിശേഷ ജ്ഞാനത്തിനും മനുഷ്യന്റെ യുക്തിക്കും ഏറെ ഭേദമില്ല
രാക്ഷസരൂപനായ്ത്തന്നേയവനിയിൽ രാക്ഷസൻ വീണു മരിച്ചാൻ ജളമതി അപ്പോഴതുകണ്ടുരാഘവവീരനു-
കർണസ്യ ദുർധർഷം സ്യന്ദനപ്രവരം മഹത് ആരുരോഹ മഹാതേജാഃ ശല്യഃ സിംഹ ഇവാചലം 11 തതഃ
നബി(സ) കഅ്ബ: യുടെ ഒരു ഭാഗത്ത് നമസ്കരിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ ത്വവാഫ് ചെയ്തു.
കരയിൽ കഴിയുന്നവരായതുകൊണ്ടാകാം മേടം, ചിങ്ങം, തുലാം, ധനു ഇവ സ്ഥല രാശികളാണ്.
 2.0/ബാദ്ധ്യതാനിരാകരണം ചിത്ര ാല 20 20 12 കൂടുതൽ ചിത്രങ്ങൾ], [
യതിർഭസ്മധാരണം ത്യക്ത്വൈകദോപോഷ്യ ദ്വാദശസഹസ്രപ്രണവം ജപ്ത്വാ ശുദ്ധോ ഭവതി
 ധാതുക്കളിൽ കടന്നീടുംപാനീയേ തൈലബിന്ദുവൽകട്ടി-ശ്ലോ ൨൪ ഒരു
ബ്രഹ്മണാഭാതി തദ്വ- ത്തസ്മിൻപ്രത്യക്പ്രതീതേ ന കിമപി വിഷയീഭാവമാപ്നോതി യസ്മാത് 63
പാപകർമാണം അന്തതഃ ശൃണു തത്ര യഥാ പാപം അപാകൃഷ്യേത ഭാരത 4 തപോഭിഃ ക്രതുഭിശ് ചൈവ ദാനേന
വെച്ചുകൂടു- 1444 തൻറെ മീടംകാഞ്ഞിട്ടു ആരാൻറെ കണ്ണാടി പൊളിക്കരുതു- 1445
കല്ലോലജാലവും വില്ലാളിവീരനൊന്നില്ലെന്നുചെയ്കിലോ മെല്ലേയനങ്ങാതെ നിന്നീടുമർണ്ണവം
പകടശ്ശാലയിലേക്കു പോകുന്നവഴിയിൽ, രാജമന്ദിരത്തിന്റെ പ്രാകാരത്തിനകത്തു കടന്നപ്പോൾ,
സാധാരണയായി, പുറമേനിന്നു പത്രാധിപരെ കാണ്മാൻ വരുന്ന ആളുകൾ ആദ്യമായി കടക്കുന്നത്.
സോദരൈഃ ആജഗാമ മഹാരാജ തവ പുത്രവധായ വൈ 58 അംഹതാ ശംഖനാദേന രഥനേമി സ്വനേന ച ഉദ്ധുന്വംശ്
 കുപ്പശ്ശാർ: ങൂഞ്ഹേ! അനു വിജ്ജ്വസിങ്ഹണുനേ ശൂണക്ക്വുണ് ഹി അവൻ! കൊണ്ഹണൂള്യോ ങേഞവൺ
ഉടമകൾക്ക്‌ പ്രകൃതിദത്ത കാടുകൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും കുന്നിൻ ചെരുവുകളിൽ വാർഷികവിളകൾ
കൃതയുഗത്തിലേർപ്പെടാതിരി പ്പാനും ത്രേതവരെ താമസിപ്പാനും കാരണം. 7. അടിസ്ഥാനം
സമ്പാദ്യത്തിനും അവകാശികൾ മേൽ അദ്ധ്യായത്തിലുള്ള ഭ്രത്യണാമേകജാതാനാമേകശ്ചേൽപുത്രവാൻ
അപ്രകാരമായിപ്പോകുമെന്നുള്ളതിലേയ്ക്കു സന്ദേഹമില്ല. പിതാവിന്റെ കാലം ഇത്രത്തോളം
എല്ലവരേക്കാളും ഭാഗ്യവാൻ ഞാനണെന്നുള്ളതിനു വിശേഷിച്ചു ലക്ഷ്യമൊന്നും വേണമെന്നു
വിഹിതമല്ലെന്നിരിക്കുന്നു ജാനശ്രുതി രയിക്വന്റെ അടുക്കൽചെന്ന് ഉപദേശം വേണ മെന്ന്
തലോടലി ക്കുക്ംബിനിയാം കുബ്ജയുടെ കൂനു നിവർക്കും മുത്തെടുത്തു ധരിക്കും നാം
തുര്യം ധ്വന്യാത്മകം തുരീയാതീതമവാച്യം നാദബിന്ദുകലാധ്യാത്മ- സ്വരൂപം
ഉപയോഗിക്കുന്നു പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയുടെ ഏകദേശം 30 ശതമാനം വനങ്ങളാണ്‌.
നിദ്രാവശനായില്ലല്ലോ സ്വകാലത്തിൽ തന്നെയുണരുന്നോ നിത്യം അപരരാത്രിയിലുണർന്നു
മന്നീലീവയ്മ്പുള്ളഞാനിക്കരുത്തേറുംവില്ലും മിന്നിമണ്ടീടുംതീക്ഷ്ണസായകങ്ങളുംപൂണ്ടു
ഗിര്യോരാര്യവർത്തം വിദുർബുധാഃ മനുസ്മൃതി 2.22 അർത്ഥം: കിഴക്കേ സമുദ്രം തുടങ്ങി
എഴുത്തച്ഛന്റെ_സാഹിത്യം എഴുത്തച്ഛന്റെ സാഹിത്യം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം