പ്രസ്താവിച്ചു വരുന്ന സന്ദർഭം), ലിംഗം (മുൻപിൻ വാക്യങ്ങൾ മുതലായ അടയാളം),
നാടകത്തിന്റെ ഇതിവൃത്തത്തിനുള്ള ബീജബിന്ദുപതാകാദിസന്ധിപഞ്ചകവും കഥകളിക്കാർ
അമ്മ: ഒരു വൈദ്യൻ ഇവിടെ വന്നിട്ടു് ഇപ്പോൾ അങ്ങോട്ടിറങ്ങിയതേയുള്ളു. ഒരു കുറിപ്പടി
കേട്ടിട്ടുണ്ട് - ഒരു വ്യക്തി തന്റെ പിതാവിന്റെ സ്നേഹിതന്മാരെ ചേർക്കലാണ് മരണശേഷം
മൂലമായിഹ സഖേ! യുന്മത്തനെപ്പോലെ ഞാൻ ചെന്നോരോന്നു പിടിച്ചതൊക്കെ നിഴൽപോൽ
ഗുണിച്ചിട്ടുള്ളതായിട്ടിരിക്കും. ചെറിയ രാശിയും അന്തരവുമുള്ള യോഗം വലിയ
കനകപാത്രത്തിൽ വിശാലങ്ങളായി ഡമരുസദൃശരുപങ്ങളായിരി ക്കുന്ന പക്വഗോധ്വൂമദീപങ്ങളെ
സന്ത്യക്തബാഹ്യാഃ സ്ഫുടം ബ്രഹ്മീഭൂയ വസന്തി സന്തതചിദാനന്ദാത്മനൈതദ്ധ്രുവം 394 ജഹി
യദി സ്യാദപരാദ്ധസ്തു കൃതൈസ്തൈസ്തൈരുപക്രമൈഃ ഉപാലംഭകൃഅതൈർവാക്യൈരുപാലഭ്യസ്തു നായകഃ
ഉടമസ്ഥരുടെ ആജ്ഞാകരനായിരിക്കരുത്. ഇങ്ങനെ ആജ്ഞാപിക്കുവാൻതന്നെയും ഉടമസ്ഥൻമാർക്ക്
പന്തളത്തു താമസമായ കാലം മുതൽ ആ കുടുംബക്കാരുടെ പേരു പന്തളത്തു
പക്ഷികളുടെ സവിശേഷതകൾ പ്രസിദ്ധമാണ്, ആ സ്പീഷീസിൽ പെട്ട പക്ഷികളുടെ ആകൃതിയിൽ,
രാജഞ് ജനകാനാം വരിഷ്ഠ; സഭാജ്യസ് ത്വം ത്വയി സർവം സമൃദ്ധം ത്വം വാ കർതാ കർമണാം
ഒട്ടൂർ ഭേഗു കാക്‌നി മൽഗവോൺ കരൻജ്‌വാൻ കബ്രിയ ഖടക്‌ ഖിരാഡ്‌ സദഗവോൺലഡാച്ചി അൻജ്‌നേരി
സാധൂകരിച്ചവ */ വദനാണ്ഡംകൊണ്ട് ആകാശപത്രത്തിൽ വൃത്തലേഖനംചെയ്യുന്നതിൽ
ഉണ്ടാക്കികൊള്ളണമെന്ന് പണ്ഡിതന്മാർ പറയുന്നു (തൊൽ. ഏഴു. 484 ഇടൈഉരിവട ചൊലിൽ ഇയമ്പിയ
കുന്ദലത ധർമ്മരാജാ രാമരാജാബഹദൂർ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ബാലസാഹിത്യം വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും
നിന്ന് ഒന്ന് എത്തിനോക്കുവാൻ സാഹ താൾ: 1947. 309 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എവിടെയായിരുന്നാലും സത്യം പറയുവാനും അതിന് വേണ്ടി നിലകൊള്ളുവാനും അല്ലാഹുവിന്റെ
പ്രകൃത്യായള്ളതും മനുഷ്യനിർമിതവുമായ ഒട്ടമവധി തണ്ണീർതടങ്ങൾ
ചെന്നിട്ടാൽ ഭർത്തൃഹരി അതെടുത്തു ഭക്ഷിച്ചിരുന്നു. അതിൽ ആരും ഒന്നും കൊണ്ടു
പരതിജ്ഞാതാം തദ വധായാർജുനേന സത്യാം നിസ്തീർണാം ശത്രുമധ്യേ ച; തേന തദാ നാശംസേ വിജയായ
ശ്രീസനകസനന്ദകപ്രഭൃതികളുടെ സംയോഗാവതാരം, ഭൂമണ്ഡലവിജയം സാധിപ്പാൻ സഹസ്രകവചനായി
രാജരാജവർമ്മ" / രചയിതാവ്:എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ഗുഹാസു ച വനേഷു ച . നിത്യയുക്തഃ സദാ യോഗീ ധ്യാനം സമ്യഗുപക്രമേത് 2
പരസ്പരബന്ധത്തെ തൃപ്തികരമായി വ്യാഖ്യാനിക്കുന്നില്ല. ഭൂമിയുടെ അകകാമ്പു മുഴുവൻ
തേനോപദിഷ്ടാർഥസമാഹിതാത്മാ 8 ഉദ്ധരേദാത്മനാത്മാനം മഗ്നം സംസാരവാരിധൗ
ലഭിക്കുന്ന മത്സ്യങ്ങൾ പ്രദേശവാസികളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഏറ്റവും സമ്പന്ന മായ
 1772 താൾ: 02 04-150 71 താൾ: 1922. 140 2014 താൾ: 1893. 43 2014 താൾ: 1922. 141
ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ യമോ രാജേതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ
ഹി തത് . അമനസ്കസ്വരൂപം യത്തന്മയോ ഭവ സർവദാ . ചിത്തം ദൂരേ പരിത്യജ്യ യോഽസി സോഽസി
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് പ്രസിദ്ധീകരിച്ച
ശ്രോണ്യാം പൂർണചന്ദ്രനിഭാനനേ 171 ഗംഗേവ മേഘോപഗമേ ആപ്ലാവിതവസുന്ധരാ
കൂട്ടത്തിൽ മൈസൂർക്കാരനും ടിപ്പുവിന്റെ ചാരനുമായ ഒരു ദുഷ്ടനുമുണ്ടായിരുന്നു. അവൻ സദാ
എന്നതിൽ നിന്ന് 21 പതിപ്പുകൾ 10 11 12 10 0)!1 120.51 0) 12 1211.51 0) 12 10.5+1 0)
കേന്ദ്രവും പണപരവുമല്ലാത്തവ - 3,6,9,12 ഉപചയരാശികൾ -3,6,10,11 ഇക്കൂട്ടത്തിൽ കേന്ദ്ര
ദിവസങ്ങളൊഴിച്ചുള്ള മറ്റേത് ദിവസങ്ങളിൽ നിർവ്വഹിച്ചാലും ലഭിക്കുകയില്ല. അപ്പോൾ
പറഞ്ഞുകൊള്ളുക പരഗുണങ്ങളെസ്സഹിയായ്കതാനും പരഗുണങ്ങളിലൊരുദോഷാരോപം പരദ്രോഹം
നാട്യാശ്രയേഷു കൃതിഷു പ്രയയേത കർതും തൈർഭൂഷിതാ ബഹു വിഭാന്തി ഹി കാവ്യബന്ധാഃ പദ്മാകരാ
കാര്യം നടക്കണമല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ച് ഒരു ചെപ്പുകുടവുമെടുത്തുകൊണ്ട് പുറപ്പെട്ട്
ദേഹിനാം തു ഗ്രഹതുല്യോ ഭവേജ് ജ്വരഃ 57 അപ്രകീർണേന്ദ്രിയം ദാന്തം ശുചിം നിത്യം
47. 799) 23) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു അംറ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഏതെങ്കിലുമൊരു
അദ്ദേഹത്തെ കാണാൻ രോഗികൾ ധാരാളമായി വന്നുതുടങ്ങുകയും അദ്ദേഹം ചെയ്ത ചികിത്സകളെല്ലാം
പരിശുദ്ധാത്മാക്കളാ താൾ താൾ: 1933. 172 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വൃഷപർവാണം പ്രസ്ഥാനം സമരോചയൻ 21 ഏകൈകശശ് ച താൻ വിപ്രാൻ നിവേദ്യ വൃഷപർവണേ ന്യാസഭൂതാൻ
ഉദാഹരണം ഘടഃ, സധൗഃ, തടീ, അന്തികാ (അടുപ്പ്), ഹസന്തീ. ഈ ജഡവസ്തുക്കളെ അറിയിക്കുന്ന
കാലത്ത് ഞങ്ങൾ അസൽ (സംയോഗം ചെയ്യുന്ന സന്ദർഭം ബീജം തെറ്റിക്കൽ)
233 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ണെന്നും അവർക്കാണെന്നും അതിനാൽ
നകുലാത് പൂർവജം പാർഥം ന പശ്യാമ്യ് അമിതൗജസം അജേയം ഉഗ്രധന്വാനം തേന തപ്യേ വൃകോദര 6
അവൈക്ഷന്ത മഹാശൈലം മേരും ശിഖരിണാം വരം 3 തേഷാം തു ഗച്ഛതാം ശീഘ്രം സർവേഷാം യോഗധർമിണാം
എന്റെ അമ്മായി ഫാത്തിമ്മയും കരയാൻ തുടങ്ങി. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ കരഞ്ഞാലും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വൈരുദ്ധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം
എല്ലായ്പൊഴും അടുക്കെ ഉണ്ടു; ഇഛ്ശിക്കുന്തോറും, അവൎക്ക് നന്മ ചെയ്യാമല്ലൊ; ഞാൻ
വൈഷമ്യമില്ല. ജന്മികൾ പിന്നെ ഒരു കാര്യം പ്രത്യേകം ചെയ്യേണ്ടതു കുടിയാന്മാരെ
ചിത് കിം ഉത്തരം തദാ തേ സ്യാത് സഖേ സത്യം ബ്രവീഹി മേ 74 [ഷല്യ] യദി കർണ രണേ ഹന്യാദ്
1914. 83 താൾ: 1911. 89 2014 സൂചിക: 1914. ബാലഭൂഷണം വട്ടപ്പിള്ളി സ്ഥാനീയൻ വൈക്കത്ത്
ഗണനീയനായ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞൻ എന്ന നിലയ്ക്കുള്ള തന്നെ പദവി തികച്ചും
മരണാദധികം കിം ദുര്യശോ ഭവതി ലോകേ സുഖീ ഭവേത്കോ ധനവാന്ധനമപി ച കിം യതശ്ചേഷ്ടം 44
ഉദ്ഘാടനം. കെ.സി.കേശവപിള്ളയുടെ ജീവചരിത്ര രചയിതാവ് പ്രൊഫ. ഗോമതിയമ്മ മുഖ്യപ്രഭാഷണം
പഞ്ച കുര്യാദ്യോഗീ വിചക്ഷണഃ 102 തതോ ദൃഢശരീരഃ സ്യാന്മൃത്യുസ്തസ്യ ന വിദ്യതേ .
ഉണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം വഴിയിൽ വെച്ച് രോഗിയായി. മദീനയിൽ വന്ന സന്ദർഭത്തിലും അദ്ദേഹം
മുഖത്തോട് അങ്കം തൊടുത്ത തിങ്കൾ 3. അങ്കം കോലസ്വരൂപത്തിന്നു അങ്കവും ചുങ്കവും
അമ്പാഴം, അശ്വിനി, അള), 9. അടെപ്പു, അടപ്പു), അമൃതു, അമരേത്തു), അത്തം, അത്തി 10.
പുനർജന്മ ന വിദ്യതേ 11 ഏക ഏവ ഹി ഭൂതാത്മാ ഭൂതേ ഭൂതേ വ്യവസ്ഥിതഃ . ഏകധാ ബഹുധാ ചൈവ