അങ്ങിനെ മനസ്സിനെ കേവലം ശൂന്യമാക്കി ചെയ്യണം. നമുക്കു അതു ശരിയായി എപ്പോൾ ചെയ്പാൻ
കണ്ടവർക്കൊക്കെ അദ്ദേഹം അപ്പോൾ മരിക്കുമെന്നു തോന്നി. അപ്പോൽ ചിലർ എന്ന് പറഞ്ഞു.
തെറ്റു സദയം ക്ഷമിച്ചു രക്ഷിക്കണേ എന്നു പറഞ്ഞു.ഉടനേ മേനോൻ അടുത്തുചെന്ന് അവന്റെ
ഏതദ് ഭാരത ചിന്തകൈഃ ഏകോന സപ്തതിഃ പ്രോക്താ അധ്യായാഃ കർണ പർവണി ചത്വാര്യ് ഏവ സഹസ്രാണി
കായികാഭ്യാസങ്ങളിലും മല്ലസമരങ്ങളിലും ഖഡ്ഗപ്രയോഗത്തിലും വിഖ്യാതി നേടിയിട്ടുള്ള
മറ്റ്‌ പ്രവർത്തകരും നിർദ്ദേശിക്കുകയും ഉപയോഗിക്കുകകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്‌ എന്നാൽ
പിടിക്കണം കയർ- 2196 മുത്തി വളർത്തിയ കുട്ടിയും മുക്കോകുടിയിലെ നായും ഒരുപോലെ- 2197
അല്ലയോയിങ്ങിതിലുള്ളോരുവിസ്മയ- മെല്ലാമെകാണലാമെങ്കിൽനീകാട്ടുക എന്നവൻ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1887-ൽ മരിച്ചവർ
ഗൗരാഃ ശ്യാമാസ്തഥൈവ ച യേ ചാപി സുഖിനോ മർത്യാ ഗൗരാ കാര്യാസ്തു വൈഃ ബുധൈഃ 105 കുകർമിണോ
115 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_115_18133_ 18133 താൾ: 1922. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരമ്പരയിലാണ് ഇതു ഭൂമിയാണ് എന്ന നാടകത്തിന്റെയും സ്ഥാനം. സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസമാണ് ഈ
ഞ്ജ കർണ്ണാടകദേശത്ത് മംഗലാപുരത്തുനിന്ന് 105 കി. മീ. അകലെ സഹ്യാദ്രിയിലുള്ള ഒരു
വ്യംഗ്യനിഷ്ഠമായതിനെ അലങ്കാരമായി ഗണിച്ചിട്ടില്ല. അതിലേയ്ക്കായി വാച്യമായിട്ടു്
ഭൃത്യോഽഭിമതകർതൃത്വാന്മന്ത്രീ സർവാർഥകാരണാത് . സാമന്തശ്ചേന്ദ്രിയാക്രാന്തേർമനോ മന്യേ
മാണ്ടത് = മെയ് + മാണ്ടത്= മെയ്മ്മാണ്ടത്; ഐകാരത്തെക്കുറിച്ചും ഈ വിധി തന്നെ.
ദാസ്യാമി മോദിഷ്യ ഇത്യ് അജ്ഞാനവിമോഹിതാഃ 16 അനേകചിത്തവിഭ്രാന്താ മോഹജാലസമാവൃതാഃ
മൗനഗാനം ആറ്റുവക്കിൽ ആറ്റുവക്കിൽ വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ആറ്റുവക്കിൽ മൗനഗാനം
തരാതിരിക്കുന്നതുചിതമല്ലെടോ ശ്രവിച്ചില്ലേ പണ്ടുശിബിയെന്ന രാജാ മഹത്തരമായുള്ളോറുമഖം
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
2148 2) 3) 4) 2149 മലിഞ്ഞാൽ = 2) 2153 മാക്രി= താൾ: 1772. 96 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
അനുഭവിപ്പിക്കയും വേണ്ട. വേണമെങ്കിൽ അനുഭവിപ്പിക്കണമെന്നുള്ളത് സൃ
കട്ട മുതൽ കൊണ്ടു പോയവൻ 'ശബ്ദവ്യത്യാസവും മൊവികളുടെ തരഭേദങ്ങളാലും മറ്റും മിക്കവാറും
കാഞ്ചനാക്ഷോ ജലം ധമഃ അക്ഷസന്തർജനോ രാജൻ കുനദീകസ് തമോ ഽഭ്രകൃത് 54 ഏകാക്ഷോ
 രക്ഷൻപ്രാണൈഃ കുലായം നിജശയനഗതം ശ്വാസമാത്രാവശേഷൈ- ർമാ ഭൂത്തത്പ്രേതകൽപാകൃതികമിതി
നക്ഷത്ര_വൃക്ഷങ്ങൾ നക്ഷത്ര_വൃക്ഷങ്ങൾ സംവാദം:നക്ഷത്ര_വൃക്ഷങ്ങൾ സംവാദം
(ഡിഗ്രിയുടെ അറുപതിൽ ഒരു ഭാഗം), പണഫരാ, കോണം (കോൺ) തുടങ്ങിയ നിരവധി ഗ്രീക്കുപദങ്ങൾ
ക്ഷേത്രത്തിൽ സംവത്സര ഭജനം കൂടി കഴിഞ്ഞിട്ടേ ചികിത്സിച്ചു തുടങ്ങാവൂ എന്നുള്ള
ആദ്യമായി വുളു എടുക്കുകയും ശേഷം കഅ്ബ:യെ ത്വവാഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 26.
മനോധർമ്മപഞ്ചാമൃതംകൊണ്ട് അദ്ദേഹം തന്റെ ക്ഷുദ്ദാഹങ്ങളെ പോക്കി. കൊടന്തയെയും ഒരു
അധ്യായം18 അധ്യായം18 1 [സ്] ശല്യേ തു നിഹതേ രാജൻ മദ്രരാജപദാനുഗാഃ രഥാഃ സപ്തശതാ വീരാ
സ്വാമിയാരറിയാതെയിരുന്നില്ല. എങ്കിലും പിച്ചകശ്ശേരിപ്പണിക്കരാണല്ലോ തന്നെ
സംവാദം: 30 05:51, 10 ജനുവരി 2013 ( വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം/
പതിഘ്നി! ദുർമ്മതേലഘ്നി! പാതകി! പതിയെക്കൊന്നു ഭൂപതിയായിട്ടുനിൻ- ഭരതനും നീയും
ഭജിക്ക നീ കുശദ്വീപനാഥനെ, ക്കണ്ടാലുമെടോ ശാല്മലദ്വീപാധീശം നിർമ്മലസുപ്രകാശം,
നിശ്ചയിക്കുകയും ആ വകയ്ക്കു സ്വാമിയാർക്കു വിശേഷാൽ ചില പതിവുകൾകൂടി കല്പിച്ച്
ത്വദ് ബലേന തു ത്വയാ ദേവേന്ദ്ര നിർദിഷ്ടം പതിം ഇച്ഛാമി ദുർജയം 20 [ഇന്ദ്ര] മമ
കല്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. മുടിയും വസ്ത്രവും നാം ചേർത്തു പിടിക്കാതിരിക്കുവാനും.
ശാസ്ത്രികൾക്കും മൂത്ത നായർക്കും കുറച്ചുകൂടി നിശ്ചയമായി. ഉടനെ മൂത്ത നായർ ആ ഭൃത്യനെ
വാ 167 മുഖബീജാനുസദൄശം നാനാമാർഗസമാശ്രയം ആആവിധൈരുപക്ഷേപൈഃ കാവ്യോപക്ഷേപണം ഭവേത് 168
രാമാണാം നാപാം സ്പർശസ് തഥാ സുഖഃ ശിശോർ ആലിംഗ്യമാനസ്യ സ്പർശഃ സൂനോർ യഥാസുഖഃ 56
തഥാ 60 സിംഹാസ്യം ച യഥാ പ്രാപ്യ ന ജീവന്തി മൃഗാഃ ക്വ ചിത് തഥാ കർണം അനുപ്രാപ്യ ന
സ്മിൻ ഇതി സഹസിതവാദീ ദേവ ഗോവർദ്ധനാദ്രിം ത്വരിതമുദമുമൂലോ മൂലതോ ബാല ദോർഭ്യാം 63.4
ഏതന്മധ്യാഹ്നസായാഹ്നേഷു ത്രികാലേഷു വിധിവദ്ഭസ്മധാരണമപ്രമാദേന കാര്യം പ്രമാദാത്പതിതോ
എഴുന്നള്ളിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ നടക്കേണ്ടുന്ന ദിക്കിൽ നടക്കുന്നതിനും
സപ്തരാത്രം അരിന്ദമാഃ 20 അഷ്ടമേ ഽഹനി സമ്പ്രാപ്തേ തം ഋഷിം ലോകവിശ്രുതം ആമന്ത്ര്യ
രാസഘടനയുടെയും മൂലകങ്ങളുടെ അനുപാതത്തിന്റെയും കാര്യത്തിൽ ഭൂമിക്കും ചന്ദ്രനും
അതു വാങ്ങാം. പക്ഷെ സക്കാത്ത് പിരിച്ചെടുക്കുന്നവൻ ഇരുപത് ദിർഹമോ രണ്ടാടോ അവന്
അവിടുന്നു രണ്ട് സുജൂദ് ചെയ്യുകയും ശേഷം സലാം വീട്ടുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 22.
ശക്തിയാകുന്നു. ആധാരാധേയസം ബന്ധികളായിരിക്കുന്ന ഈ രണ്ടുശക്തികളും തുല്യങ്ങളല്ലെങ്കിൽ
വെടിപറഞ്ഞുകളയാതെ മുറയ്ക്കു ധനസമ്പാദനത്തിനുതകുന്ന തൊഴിലുകൾ ചെയ്യുവാൻ
പഴയ-ഈ നിയമങ്ങളും ഉപ്പു, കലാൽ, അവിൻമുതലായി മുതലെടുപ്പിന്റെ രക്ഷക്കു മുഖ്യമായി
എന്ന ഒരു കവിതയ്ക്ക് വൈസ് ചാൻസലറുടെ വകയായി ഒരു മെഡൽ സമ്പാദിക്കുകയും ചെയ്തു.
പഠിച്ചിരിക്ക കൊണ്ടും, പ്രാകൃതസംജ്ഞയ്ക്ക് സ്വാഭാവികമെന്നു അർത്ഥമു ള്ളതിനാലും
ഏഴാം സർഗം ആറാം സർഗം ആറാം സർഗം എട്ടാം സർഗം എട്ടാം സർഗം വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
സ്ത്രീപുരുഷന്മാർ അന്യോന്യം സ്നേഹിക്കുമെന്നൎത്ഥം. രണ്ട് മലയിലും ശവം മറ
നീ (സ്വയം) പര്യാപ്തനായിത്തീർന്നു. നീ രക്ഷപ്പെട്ടു എന്തു കൊണ്ടെന്നാൽ പിശാച് അവനിൽ
കൊല്ലം വിഷാരിക്കാവ് കൊല്ലം വിഷാരിക്കാവ് ചംക്രോത്തമ്മ ചംക്രോത്തമ്മ എന്നു മറുപടി
കാരണങ്ങളെയെല്ലാം തള്ളിക്കളയുമ്പോൾ അവശേഷിക്കുന്നതെന്താണൊ അതായിരിക്കും അതിന്റെ
ഉദ്ഘോഷിപ്പിച്ചു. കന്യകയുടെ പദശുദ്ധിയും ഉച്ചാരണധാടിയും അവളുടെ രാജഗാംഭീര്യവും
അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളാരെങ്കിലും മനുഷ്യർക്ക് ഇമാമായിക്കൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുന്ന പക്ഷം അവർ ആ
ദുഃഖത്തെത്തന്നെ അനുഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. അപ്രകാരം ആനന്ദമില്ലാത്തത്
കിരണാവലി രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1925 കിരണാവലി
ആകുന്നു; ഒന്ന് സീനാ മലയിൽനിന്നു ഉണ്ടായി, ദാസ്യത്തിന്നായി പെറുന്നത് ഹാഗാ ൨൫ ർ