അ. വെക്ക, ചെയ്ക, ചൊല്ക അവൻ നിന്റെ മേൽ അ. ചെയ്തു ( അവൻ ഇങ്ങനെ ചെയ്തു എന്ന് എന്റെ
സൂക്ഷിക്കുന്നതിനു ഗർഭാശയമോ മറ്റു സാമഗ്രികളോ ഇല്ലാതി രുന്ന ആദിമകാലത്ത് എല്ലാ
ഓം സ്വര്ണ്ണഗര്ഭായൈ നമഃ ഓം അവരദായൈ നമഃ ഓം വാഗധീശ്വര്യൈ നമഃ ഓം ധ്യാനഗമ്യായൈ നമഃ ഓം
കാൺകിലോ പരമൊരു സുഖമിതിൽ പരമില്ല പ്രജകളെയിനിക്കറിഞ്ഞുകൊള്ളുവിൻ
തെറിച്ചതി- ലക്ഷ്യവും ചക്രവും പൊട്ടിത്തെറിച്ചുതേ- രൊക്കയും കണ്ടു കുതിരകൾ പെട്ടതും
രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 5 രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ 1903 2014
ർനാരായണബീജയുക്തം വൃത്തം . വൃത്തദ്ബഹിർദശദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു
അടുത്തദിവസംതന്നെ മഹാരാജസമക്ഷത്തിൽ ധരിപ്പിച്ചുകൊള്ളാമെന്ന് അണ്ണാവയ്യൻ
28037 താൾ: 1918. 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വക ചലനത്തിനും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അവരാ ൽ ഗ്രഢമായി നടക്കുന്നവ പറയുന്നതും കൂടെ ചീത്ത
നെല്ലുകിട്ടും, കരംവന്നാൽ അവർകെട്ടും- 1451 തല മയങ്ങിയാൽ സർവ്വവും മയങ്ങി- 1452 തല
ചോദ്യങ്ങളുടെ ഉത്തരം പറവാൻ കഴികയില്ല. ഊഹം എന്തു പറയുന്നു? അതു പറയുന്നതാവിത്. 'ഞാൻ
അബലയായ സ്ത്രീയെ അവമാനിക്തു ന്നതു കേവലം അനുചിതമാണ്. ഒരു സ്ത്രയുടെ
ഒട്ടകത്തിന്റെ രണ്ടു കറവുകൾക്കിടയിലുള്ളത്ര സമയം വല്ലവനും അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ
സ്ക്രീൻഷോട്ടുകൾ 8888 ഇത് വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ പദ്ധതിയിലെ വെബ് താളിന്റെ
ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/കവാടം ഈ താൾ
 അധ്യായം13 അധ്യായം13 മാദ്ര്യാശ് ച പുത്രൗ പുരുഷപ്രവീ പസ്പർശ ഗാത്രൈഃ പ്രരുദൻ
രണ്ടാമതായി, മനുഷ്യൻറെ ചിന്ത അമൂർതമാണ്. ശാസ്ത്രീയമായ അമൂർതവൽക്കരണത്തിനും
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടപ്പോൾ നബി(സ) ഇപ്രകാരം അരുളി: ഖുറൈശീ ഗോത്രമേ! നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ
വരാഹമിഹിരൻ. ആദിത്യദാസന്റെ മകനായി കാവി കാവിട്ടക താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
മലബാറിലാണെങ്കിൽ, ഭൂനികുതിയിലുണ്ടായ വർദ്ധനവ് ജനങ്ങളെ ദുരിതത്തിലാഴ്ത്തി;
ഇടപ്രഭുക്കന്മാരോടു പലപ്പോഴും ചില അവകാശങ്ങൾ രാജാവ് പിരിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും
9) 2) അബുഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: വേദക്കാർ തൗറാത്ത് മുസ്ലിംകൾക്ക് ഹിബ്രു ഭാഷയിൽ
ചെയ്തു. ഇങ്ങനെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ യോഗ്യതാംശങ്ങൾവളരെപ്പറയാനുണ്ട്. വിസ്തരഭത്താൽ
മനുഷ്യന്നു സത്തായും ഉപകാരപ്രദങ്ങളായും ഉള്ള ഗുണങ്ങളെ ഉൽകർഷപ്പെടുത്തിയും
 മിഴികൂടാതെ നോക്കിത്തുടങ്ങി. രാജാവു്: അവർ യവനന്മാരാണ ന്നല്ലേ ഉണ്ണി പറഞ്ഞതു്. അവർ
ഇച്ഛിക്കുന്നതെ ഉള്ളു. എങ്കിലും ൮ ഞങ്ങൾ ആകട്ടെ, സ്വർഗ്ഗത്തിങ്കന്നു ദൂതനാകട്ടെ,
പതിച്ചു. അനന്തരം ഞാനും (ശിവൻ)ശ്രീരാമചന്ദ്രന്റെ പട്ടാഭി ഷേകത്തിങ്കൽ സന്നിധാനം
-അല്ലയോ അംബ! ഗന്ധപുഷ്പയവസർഷപ ദുർവ്വാസംയുതമായി തിലകുശാക്ഷതമിശ്രമായി ര ങ്ങളോടു കൂടി
ഊരുപിണ്ഡത്തിന്മേൽ താളങ്ങൾ അറിഞ്ഞിട്ട് അപരഹസ്തത്താൽ സ്വദണ്ഡത്തെ പാദം താഴ്ന്ന
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 43 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
കൊള്ളാകുന്നവർ വെളിവാകേണ്ടതിന്നല്ലൊ മതഭേദങ്ങളും നിങ്ങളിൽ ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടതു.
കേൾക്കുന്നത്. ഘനമായ മനുഷ്യസ്വരങ്ങളും കേൾക്കുന്നുണ്ട്. കാൽപ്പെരുമാറ്റം
സംസ്ഥാനത്തില ദണ്ഡനീതികളാകുന്നു. ബ്രിട്ടീഷ് ഇൻഡ്യയിലെ എന്നപോലെ മൂന്നുതരം
വീണ്ടും സമീക്ഷിച്ചു. രാജസഭകൾ നിരുദ്ധപ്രജ്ഞന്മാരുടെ സമാധിരംഗങ്ങളായി. നിരാലംബങ്ങളായ
ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ:
രാത്രിയിൽ സമയം പറയാൻ എളുപ്പമാണ്. നക്ഷത്രം 4 മിനുട്ട് കൊണ്ട് 1 ഡിഗ്രി വീതം
ഇത്യാദി വർണ്ണത്തെ പറയുപൊൾ സംജ്ഞയായി കാരപ്രത്യയം വെണം ര എന്നതിന്ന മാത്രം ഇഫ
ഈത്തപ്പഴങ്ങളൊക്കെ ഇനം തിരിച്ച് വെക്കുക. അജ്വത്ത് വേറെ ഇനമായും അദ്ഖുബ്നുസൈദ് വേറെ
മന്നവന്മാരിൽ നല്ല സുന്ദരരെവിടുള്ളു അമ്മധുവാണിയോടങ്ങന്നവുമതുനേരം
വൈഡൂര്യമണികൾ വ്യാഘ്രനേത്രങ്ങൾപോലെ പ്രജ്വലിക്കയുംചെയ്തു. ആ സന്ദർഭത്തിൽ അനുഷ്ഠേയം
കുറുവട്ടവണാമനയ്ക്കൽ മകൻരണ്ടാമൻ നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്കു വാതസംബന്ധമായ ഒരു
ആതിഥ്യശ്രാദ്ധയജ്ഞേഷു ദേവയാത്രോത്സവേഷു ച . മഹാജനേഷു സിദ്ധ്യർഥീ ന
വിജയായ സഞ്ജയ 130 യദാ ദരൊണൊ വിവിധാന അസ്ത്രമാർഗാന; വിദർശയന സമരേ ചിത്രയൊധീ ന
കൂടാതെ ധാന്യങ്ങൾകൊണ്ടും ഉപ്പുകൊണ്ടും ഓരോ ആനരൂപം ഉണ്ടാക്കിവെക്കും. രണ്ടിൻറെയും
നാടുകടത്തി. തന്റെ നിരന്തരപ്രാർത്ഥനകളാൽ ആർദ്രമാക്കപ്പെട്ട അവിടത്തെ തിരുവുള്ളം ഇവനെ
വിധമായ എല്ലാ വാക്കുകളുമുണ്ടായി. അവ വിഭക്തി പ്രത്യയങ്ങൾ ചേർന്നു പ്രയോഗത്തിനു
രംഗപ്രവേശനം ചെയ്യുന്നതുവരെ അന്ത്യദിനം സംഭവിക്കുകയില്ല. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതന്മാരാണ്
മുടക്കംവിട്ടതന്യർക്കോ-മൂന്നും മൂന്നുവിധത്തിലാം ഗോവിന്റെപാൽ
ദുർനിവാര്യമസ്യ മൃത്യോരാഗമനം സദസത്ഫലമയൈർഹി പാശൈഃ പശുരിവ ബദ്ധം
അനുജാനാമി കർണ ത്വാം യുധ്യസ്വ സ്വർഗകാമ്യയാ 30 വിമന്യുർ ഗതസംരംഭഃ കുരു കർമ നൃപസ്യ ഹി
മതവിശ്വാസത്തിന്റെ ഉന്നതവൃത്തങ്ങൾക്കുപുറത്ത് പണ്ടത്തെയത്ര ശക്തിയില്ല. സ്ത്രീകൾ
1914 കൊച്ചി ജന്മിസഭയിൽനിന്നു കൊച്ചിദിവാൻ ബാനർജി എ. ആർ. അവറകളുടെ സമക്ഷത്തിൽ
പ്രതിപക്ഷപിന്തുണയോടെ സ്വതന്ത്രസ്ഥാനാർത്ഥിയായി മത്സരിച്ചു. അവർ ഏകദേശം പൂർണ്ണ
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1925. 14 സാധൂകരിച്ചവ */ സാ ഹാ ! നാണംകെട്ടവനേ ! നീ
ത്രിഗതം സമ്പ്രയുജ്യതേ ) പ്രരോചനാ ച കർതവ്യാ സിദ്ധേനോപനിമത്രണം രംഗസിദ്ധൗ പുനഃ
മഹാർഹവർമാഭരണാ നാനാരൂപാംബരായുധാഃ സ രഥാഃ സ ധ്വജാ വീരാ ഹതാഃ പാർഥേന ശേരതേ 17 വിജിതാഃ
ഉടമസ്ഥാവകാശം സർക്കാരിലേക്ക് എഴുതി വാങ്ങി. അങ്ങനെ അമ്മൻകോവിലും അതിനോടു ചേർന്ന
ക്കൂട്ടിമുട്ടിത്തമസ്സിൽ- ത്തെറ്റേൽക്കാതാളുചോദിച്ചറികെയിരുവരും
നല്ലസംഖ്യകിട്ടുന്നതായാൽ വയസ്സും സൊങർയ്യവും ൊന്നും നോക്കാതെ ഒരു സ്ത്രീയെ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 198 പ്രമാണം: 198-2197 2. 200 സ്ത്രീകളുടെ
ഉടനെ നിങ്ങളുടെ സ്ഥാനത്ത് തന്നെ നില്ക്കുകയെന്ന് അബൂബക്കർ(റ)നെ തിരുമേനി(സ) ആംഗ്യം
പുസ്തകത്തിന്റെ ലിങ്ക് വിക്കിപീഡിയയിൽ തന്നെ ലഭ്യമാണു ലിങ്ക് ( ഉപയോക്താവ്:
ലഭിച്ചിട്ടില്ലാത്ത പല പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളുടെ രീതി അവലംബിക്കുന്നുണ്ടെന്നും