ഗുണ്ടർട്ട് ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഭാഷാശാസ്ത്രം മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ് നിഘണ്ടു, മംഗലാപുരം, 1872
ഭാവിതാത്മനഃ യുധിഷ്ഠിരസ്യ ചാർതസ്യ വ്യസനേ പരിദേവനം 109 നലോപാഖ്യാനം അത്രൈവ ധർമിഷ്ഠം
വർണ്ണേന ഋതു പർണ്ണേന മദ്ധ്യേ മാർഗ്ഗം വിദ്യാ ഗ്ര ണാ ഭി ലാ ഷു ബാ ഹു ക- നിർബ ന്ധ സു
നമ്മുടെ ശരീരത്തിൽ സംഭരിതമായിരിക്കുന്ന ശക്തിക്ക് ഈ അമ്ലജനകം 'അയവു' കൊടുക്കുന്നു. ഈ
മാക്ബത്തി നെ നോക്കി ഹേ! ഗ്ലമിസ് പ്രഭോ! എന്നും, രണ്ടാമത്തേതു കാഡർപ്രഭോ എന്നും
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 48 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 49
നിരന്തരമായി ഒഴുകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന പെരുവല്ലാനദിയുടെ വക്കത്തു് ഏകദേശം പതിനഞ്ചു
ളൊന്നല്ല,നേകം കഴിഞ്ഞുപൊയെങ്കിലും നിത്യസ്മൃതിയുടെ ചക്രവാളാന്തത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
ഷട്കോണചക്രം . തന്മധ്യേ ഷട്ദലപദ്മം . തത്കർണികായാം പ്രണവ ഓംിതി . പ്രണവമധ്യേ
റിപ്പോർട്ടുകളും കണക്കുകളും സ്വഹസ്തലിഖിതമായിത്തന്നെ ചാരന്മാർമുഖേന ദ്രുതതരമായി
നിരുന്ധി രോഗാൻ മരുദാലയേശ നാരായണീയം/ദശകം പന്ത്രണ്ട് പ്രശ്ലേഷത്തിന്റെ ശരിയായ ചിഹ്നം
അസ്മിൻ പ്രകീർതിതാഃ 105 അതഃ പരം തൃതീയം തു ജ്ഞേയം ആരണ്യകം മഹത് പൗരാനുഗമനം ചൈവ
ഇതി 5. 12. 2 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഹോവാച സത്യയജ്ഞം പൗലുഷിം
വിനിശ്ചയഃ സോ യം നിത്യാനിത്യവസ്തുവിവേകഃ സമുദാഹൃതഃ 20 തദ്വൈരാഗ്യം ജിഹാസാ യാ
കൊണ്ടു പുറപ്പെട്ടത്. അങ്ങനെ അവർ ഒരുവിധം കോട്ടയത്തെത്തി. അക്കാലത്തും കോട്ടയത്തു
ഉണ്ടാക്കി. വിവാദു തീർത്തതായും പുർഷാർത്ഥങ്ങൾ സാധിച്ചതായും പറയുന്നതിലേക്കായി തോലകവി
പാതിരായ്ക്കും മുടങ്ങാതെ നാഡികൾ എല്ലാം ശുദ്ധി ആകുന്നവരെ അഭ്യസിക്കണം. നാഡികൾ
വീർക്കും, സമുൽക്കണ്ഠയോ- ടാരോപിച്ചിടുമക്ഷി നിൻ സരണിയിൽ, പൂകും ലതാമന്ദിരം; ഓരോ
ജിഹ്മദൃഷ്ടിനിരീക്ഷിതം നികുഞ്ചിതാംഗകശിരസ്തച്ചോപഹസിതം ഭവേത് 57 അഥാധമാനാം -
ഭവൻ, എം.ബ്ലോക്ക്‌ ഘാട്ട്‌സ്‌ ന്യൂ അലിപോർ, കൽക്കട്ട+91 9088039540 7.
മനസ്സിലെ ദു:ഖം കാരണമോ ശിക്ഷിക്കുകയില്ല. പക്ഷെ ഇതിന്റെ - നബി(സ) നാവിലേക്ക്
കൾക്കും ഭാർഗ്ഗവൻ കൊടുത്തിട്ടില്ല ഭാർഗ്ഗവൻ വളരെ ക്ലേശപ്പെട്ട് സമുദ്രത്തിൽനിന്നും ഈ
കിണറ്റിൽ പോയപോലെ- 1628 നയശാലിയായാൽ ജയശാലിയാകും- 1629 നരകത്തിൽ കരുണയില്ല,
ധാരാളമുണ്ടായിരിക്കും. അവിടെ ദർശനത്തിനായി വരുന്നവരെല്ലാം യഥാശക്തി ഭജനക്കാർക്കു
പ്രസ്പർദ്ധിസർവ്വോത്തമം മയാ ഭക്ത്യാ ക ിതം ദിവ്യവസനം പരിഗേഹി മുക്താഭിഃ ഗ്രഥിതം
അധികകാലം പഠിക്കുവാൻ അവർക്കു [അന്തർജനങ്ങൾക്ക്] സമയമില്ല. എട്ടുവയസ്സിൽ
മഹാപ്രാജ്ഞ തത്ര മേ നാസ്തി സംശയഃ ഏഷാ ത്രയീ പുരാണാനാം ഉത്തമാനാം ച ശാശ്വതീ 62 ത്വം ച
കൂടുതൽ പ്രവർത്തിച്ചതു. അന്നേരംഅല്ലാഹു പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക്‌ പ്രതിഫലം നൽകിയപ്പോൾ ഞാൻ
സൗഷ്ഠവം ചാപി വീര്യം ചൈവ മഹാത്മനഃ അതി സർവാണി ഭൂതാനി ദദൃശുഃ സർവമാനവാഃ 16
ഞ്ജ5 പ്രാചീന മലയാളം രിക്കുന്നവരാകുന്നു. ഈ ആറു ക്ലാസുകാരേയും പരശുരാമൻ
കാലുമുറിഞ്ഞു് അസ്വാധീനനായിത്തീർന്നു. ഈ യുദ്ധത്തിൽ തിരുവിതാംകൂറുകാർക്കുണ്ടായതിലും
കുറവാണെങ്കിലും ഭക്തി ഭട്ടതിരിക്കുള്ളതിലധികം പൂന്താനത്തിനുണ്ട് എന്നു ഗുരുവായൂരപ്പൻ
അധികകാലത്തിനുമുമ്പ് കടലിന്റെ അടിയിൽ താണു കിടന്നിരുന്നു എന്നുള്ളതു
ന ച ഖലു സദസത്ത്വേന നിർവാച്യരൂപാ ധത്തേ യാസാവവിദ്യാ ഗുണഫണിമതിവദ്വിശ്വദൃശ്യാവഭാസം
എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതസാരം/മുക്തി
ആശ്രമത്തിങ്കലിരിയ്ക്കും ജനകജ- യ്ക്കീശ്വര! ഇന്നങ്ങു നല്ലതുണ്ടാകുമോ ഇന്നു
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/പരബ്രഹ്മോപനിഷദ് പരബ്രഹ്മോപനിഷത് താൾ
കേരളോല്പത്തി പരശുരാമന്റെ കാലം പെരുമാക്കന്മാരുടെ കാലം/ആദ്യ പെരുമാക്കന്മാർ ആദ്യ
1908. 191 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' തന്ത്രയുക്തി ൨൭൩
ഇയം സമഷ്ടിരുത്കൃഷ്ടാ സത്ത്വാംശോത്കർഷതഃ പുരാ മായേതി കഥ്യതേ തജ്ജ്ഞൈഃ
സത്യം ചെയ്തതോടെ ബ്രാഹ്മണന്റെ ബുദ്ധി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. പണ്ട്‌ അഗ്നിഭഗവാൻ തന്നെ
റോപ്‌വെയ്‌സ്‌ നിയമത്തിന്‌ എതിരാകയാൽ അനുമതി നിഷേധിച്ചു. ശരിയായ നടപടി ക്രമങ്ങൾ
ഉദ്ദാലകമഹർഷി ഉപദേശക്രമത്തെ ഉപക്രമിപ്പിച്ചത്, 'സദേവ സോമ്യേദമഗ്ര ആസീത്
അവനേയും കാട്ടിൽക്കളഞ്ഞു പാതകി! നരപതിയായ ദശരഥൻ തന്നെ പരലോകം തന്നിലയച്ചു ദുർമ്മതേ!
സംസ്കൃതത്തിൽ ഇങ്ങനെയുള്ള വികാരവും കാണു വാനില്ല. തനിക്കുറിലോടു ചേരാത്ത ഞ, ന, ക, ര
പ്രതിപദ്യതേ വപൂംഷി സർവലോകസ്യ സംഹരന്ന് ഇവ സർവഥാ 41 തത്രാവഹാരം സമ്പ്രാപ്തം മന്യേ
ചാരുപ്രണിതസുമമാലകൊണ്ടുവെച്ചുഭൂരിപ്രസൂനമഹിതാർച്ചനചെയ്തിടുന്നു 64
പക്ഷേ, അന്തർജനങ്ങൾ 'മൂകരും നിസ്സഹായകളു'മായിരുന്നുവെന്ന സാമാന്യധാരണപോലെത്തന്നെ
വർഗ്ഗങ്ങളിൽ നാദ സംയുക്ത ങ്ങളെ മുൻചേർത്ത് ഇതരത്തെ പിൻപ് ഘടിപ്പി ച്ചിരിക്കും പോലെ
ശാസ്ത്രി അസാധാരണ വാസനയെ പ്രകടിപ്പിച്ചു. ഗ്രോവ് സു സായ്പ കണക്കു ശാസ്ത്രത്തിൽ
നന്ദന്മാരുടേയും രാജ്യത്തിന്റേയും ക്ഷേമത്തിനുവേണ്ട വ്യവസ്ഥകൾ ചെയ്യുന്നതിൽ
ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ അദ്വൈതാനുഭൂതിഃ ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
മന്ത്രത്തിനുമംഗങ്ങളഞ്ചാകുന്നു; കാര്യമാരംഭിപ്പാനുള്ളുപായം പ്രഥമാംഗം, വിത്തവും
രണ്ടു വര, അതിൽ താണതിനു് ഒരു വര. ഇംഗ്ലീഷ് വിദ്യാഭ്യാസത്തിനും അച്ചടിക്കും പ്രചാരം
തികഞ്ഞ പുരുഷത്വത്തോടും ക്രിസ്തന്റെ നിറവുള്ള പ്രായത്തിൻ അളവോടും തന്നെ എന്തു ൧൪
പറയും പോല 'ഡൽഹി' ക്ക് അപിപ്രായമുള്ള സ്ഥിതിക്കു ദില്ലിയിലും തിരുവനന്ത ഭാരത
യജിച്ചുവാസ്തുവെ യഥാശാസ്ത്രമായി ചുരുക്കി മന്ത്രങ്ങൾ ജപിച്ചു രാഘവൻ
എന്നതിനു തസ് ആദേശം വച്ചു മുൻപ്രക്രിയപോലെ ഭവിഷ്യ+തസ്=ഭവിഷ്യതഃ എന്നായി. ബഹുവചനത്തിൽ
അദ്യ പ്രഭൃതി മേ ദാശബ്രഹ്മചര്യം ഭവിഷ്യതി അപുത്രസ്യാപി മേ ലോകാ ഭവിഷ്യന്ത്യ് അക്ഷയാ
കൂടിയാലോചനായോഗം, സർക്കാർ ഏജൻസികളുമായുള്ള 8 കൂടിയാലോചന യോഗങ്ങൾ,
നിവേദ്യത്തിന് നാഴിയരിയാണ് പതിവുവെച്ചിരിക്കുന്നത്. പൂജ കഴിഞ്ഞാൽ ആ ചോറുമാത്രം ഉപ്പ്
ഉപയോക്താക്കൾക്ക് അന്തർവിക്കി സംബന്ധമായ കാര്യങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
ബാലകൃഷ്ണനും വലിയ ബാലകൃഷ്ണനും കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവന്റെ ഉത്സാഹവും സന്തോഷവും കളിയുമെല്ലാം
പെട്രോ-കെമിക്കൽ കോംപ്ലക്‌സ്‌ സ്ഥാപിക്കാൻ പദ്ധതി തയ്യാറായി വരുന്നു എന്നാണ്‌.