0+ 2+ 0}^ 0 + 2+ 1, 1, 0} 1} 2} 3} 4} 0} 1} 2} 3} 4} 5} 6} 7} 8} 9} 5} 6} 7} 8}
ദൈത്യാനാം ദാനവാനാഞ്ച ശ്വേതപർവത ഇഷ്യതേ 31 പിതരശ്ചാപി വിജ്ഞേയാ ശൃംഗവന്തം സമാശ്രിതാഃ
ഭയപ്പെട്ട്, 'അയോ!' എന്ന് ഉറക്കെ നിലവിളിച്ചു. അതു കേട്ടപ്പോൾ ആരോ ഒരാൾ തന്റെ
മാർഗ്ഗത്തിലായിരിക്കേണമെന്നുണ്ടായിരുന്നോ, ആ മാർഗ്ഗത്തിലേക്കായി അതിനെ തിരിച്ചുവിട്ട
ഗീതഗോവിന്ദം ഗീതഗോവിന്ദകാവ്യത്തിന് രചയിതാവ്:രാമപുരത്തു വാരിയർ രാമപുരത്ത് വാര്യർ
നതപർവണാ പൃഷ്ഠതോ ധനുർ ആദായ സസാര ഗഹനേ വനേ 12 യഥാ ഹി ഭഗവാൻ രുദ്രോ വിദ്ധ്വാ യജ്ഞമൃഗം
ഇവയുടെ പരിസ്ഥിതി താരതമ്യേന അലോസരപ്പെടാത്തതും അതിലുണ്ടായിരുന്ന ജൈവവൈവിധ്യത്തെ
മഹ്റ് എത്ര കൊടുത്തുവെന്ന് നബി(സ) തുടർന്ന് ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഒരു
കണ്ടെത്തിയപ്പോൾ അവയ്ക്കു നൽകിയ പേരുകൾ : ഇയോ, ഒയ്റോപ്പ, ഗാനിമിഡേ, കാലിസ്റ്റോ
കാർപണ്യം സതി വിഭവേ കിം പ്രശസ്തമൗദാര്യം കഃ പൂജ്യോ വിദ്വദ്ഭിഃ സ്വഭാവതഃ സർവദാ വിനീതോ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 307 താൾ: 420 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശരി, ഒരു ശിപായിയെ
എന്തു ദ്വാരക ! എന്തു ഹിമവാൻ ! നമ്മുടെ ബാരിസ്റ്റർ മേനോനുണ്ട് ചിരിച്ചുംകൊണ്ട്
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 152 22 630 622. 631 1271. 632 826 633 2313, 2363.
അധ്യായം33 അധ്യായം33 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം33 വ്യാസൻ അധ്യായം33
109 1896. 110 1896. 111 1896. 112 1896. 113 1896. 114 1896. 115 1896. 116 1896.
തോന്നുന്ന ചുവപ്പുനിറം യഥാർത്ഥത്തിൽ എവിടെയാണവസാനിക്കുന്നതെന്ന് തിട്ടപ്പെടുത്തുക
വേറെ ഒര താൾ 32002 താൾ: 2 1927. 411 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഫലരൂപശക്തി ( അതേ ബിന്ദുസ്ഥാനത്തിൽനിന്നും പ്രവർത്തമാക്കിയിരിക്കുന്ന ആ
സ്തഃ സ്ഥഃ ഷ്മൗ മ്ഹഃ ക്ഷ്ണോ ഹ്ണഃ ഷ്ണോ ൺഹഃ ക്ഷഃ ഖകാരരൂപോഽപി 19 ആശ്ചര്യം അച്ഛരിയം
യത്രാഖ്യാനം അനുത്തമം 207 സുവർണകോശസമ്പ്രാപ്തിർ ജന്മ ചോക്തം പരിക്ഷിതഃ
മനസാഽധ്യവസ്യേത് 67 വയോഽനുരൂപഃ പ്രഥമന്തു വേശോ വേശോഽനുരൂപശ്ച ഗതിപ്രചാരഃ
വാക്കിനാലും നാവിനാലും ആല്ല, ക്രിയയിലും സത്യത്തിലും സ്നേഹിക്കാക. ൧൯ നാം
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 36 താൾ: 1913. 103 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 37 താൾ: 02 04-150
മധുരനിനദൈർവേണുമാപൂരയന്തം വൃന്ദം വൃന്ദാവനഭുവിഗവാം ചാരയന്തം ചരന്തം ഛന്ദോഭാഗേ ശതമഖമഖ
സർവാത്മൈകമഹാരസസ്യ സതതം നോ വാ സമാധിർമമ 12 ആത്മാനാത്മവിവേചനാപി മമ നോ വിദ്വത്കൃതാ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 45 45 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1
കൃഷ്ണപിള്ള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
തവതിരുമനസ്സിളകുന്നെന്തിനു ശിവശിവ! കണ്ടാൽ പൊറുക്കുന്നില്ലേതും സരസിജമ്പോലെ
ഉദാഹരണമായി ഞാൻ കാണുന്നത് അബൂഹൂറൈറ ( റ)യുടെ ഈ ഹദീസാണ്. (ബുഖാരി. 8. 74. 260) 6)
താലൂക്കുകൾ) ഡിണ്ടിഗൽ ജില്ല (കൊടൈക്കനാൽ,നിലക്കോട്ടൈ, പളനി താലൂക്കുകൾ) ഈറോഡ്‌ ജില്ല
ശേഖരിക്കുവാൻ സമിതിക്ക്‌ കഴിഞ്ഞു: 1. സ്ഥലതൽപരത പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന സസ്യങ്ങൾ: അത്തരം
ശൂരസേനാശ് ച വേണികാഃ കുകുരാസ് തഥാ ആരേവകാസ് ത്രിഗർതാശ് ച മദ്രകാ യവനാസ് തഥാ 8
എഴുതിയ താളുകളെപ്പറ്റിയാണ് പറയുന്നതെന്നാണ്. ഇത് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയാണ്. ഇവിടെ
മുനേ സർവഭാവേന ഗുരും മത്വാ സമാശ്രയേത് . ദുർലഭാ ഖേചരീ വിദ്യാ തദഭ്യാസോഽപി ദുർലഭഃ 4
കൊളുത്തിവെച്ചിരുന്നതുകൊണ്ട് അവിടത്തെ സ്ഥിതികളെലാം അവനു
സംഭവിച്ചിട്ടില്ലാത്തതുപോലെ താമസിച്ചുംകൊണ്ട് പഞ്ചദശിദിവസം ഉദയത്തിൽ ദിവാൻജി
കേന്ദ്രസർക്കാർ വിജ്ഞാപനങ്ങൾ, ടൗൺ/മേഖലാ പ്ലാനുകൾ, റിപ്പോർട്ട്‌ എന്നിവ
1933. 23 1933. 24 1933. 25 1933. 26 1933. 27 1933. 28 1933. 29 1933. 30 1933. 31
മുള്ള പഴങ്ങളെ ഞാൻനിന്തിരുവടിക്കായി സമർപ്പിക്കുന്നു. കർപ്പൂരേണയുതൈർ ലവംഗസഹിതൈ -
ആവരണാനുഭൂതിയോടും കൂടി സുഖമായുറങ്ങി എന്നൊരു പ്രതീതി കാണപ്പെടുകയാലും, രണ്ടും
തീയിലിരിക്കുന്ന തങ്കത്തിൽനിന്നു കറയെല്ലാം അകലുന്നതുപോലെ,
സാമൂഹ്യനീതി ഉറപ്പുവരുത്താനും ജൈവവൈവിദ്ധ്യസംരക്ഷണത്തിന്‌ അനു കൂലമായൊരവസ്ഥ പരക്കെ
മല്ലൽ വെടിഞ്ഞിങ്ങിരുന്നു ഭുജിയ്ക്കനീ മുറ്റും വിളങ്ങുന്നു നിന്റെ മുഖാംബുജം ചെറ്റും
ചേൎന്നു. ഗുണ്ടൎത്തും, ഏറ്റവും ബഹുമതിയോടെ, ആ പരീക്ഷ ജയിച്ച് അതേ സ്ഥാനവും
പൂർണ്ണസ്വരൂപമായ പരബ്രഹ്മമെന്ന് 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' എന്ന മഹാവാക്യംകൊണ്ടു
പ്രാകാരത്തിന്റെ നാനാഭാഗങ്ങളിലേക്കും വ്യാപരിച്ചു. ചെങ്കതിരവന്റെ ബഹിർവലയം
ബ്രിട്ടീഷ് പൊലീസ് സിൽബന്തികളിലൊരാളെ പ്രത്യേകം ശിപാർശി ചെയ്ത് ഒരുമിച്ചയച്ചിരുന്നു.
മണിമുക്താവിലസ ുവർണ്ണദണ്ഡങ്ങളായിരി 68 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ക്കുന്ന
മിണ്ടലുണ്ടിനിയ്ക്കിതിൽഭീമഹേമഹാബഹോ കേൾക്കമേഗിരംബാലനാമിവൻമുന്നെക്കയ്യി
ശക്രേണ സംയതി ഹതോ പി ബലിർമഹാത്മാ ശുക്രേണ ജീവിതതനുഃ ക്രതുവർദ്ധിതോഷ്മാ വിക്രാന്തിമാൻ
നാടകാശ്രയഃ 127 ഉന്മത്താനാം പ്രമത്താനാമധ്വഗാനാം തഥൈവ ച വ്യസനോപഹതാനാം ച മലിനോ വേഷ
താൾ:മൗനഗാനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 6. 6 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ
റമളാനിലായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 31. 224) 75) സലമ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അസ്ലം
മനോവികാരങ്ങൾക്കും തമ്മിൽ സ്വഭാവ സംബന്ധം ഉള്ളതുകൊണ്ടു എല്ലാവരാലും
കനകത്തകിടേച്ചുകെട്ടും?ശ്ലോ 130 ചുറ്റുമ്പെടും ചെറുകിടങ്ങു നികന്നിടായ്വാൻ മറ്റുള്ള
- തപിപ്പിച്ചത് ഉരുക്കിയത്) സമാനം - തുല്യം. വർണ്ണം - നിറം. അതുലം - തുലയില്ലാത്തത്.
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം? വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട്/6 ആറാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ദേവഗാന്ധാരം-അടന്ത ഭാഷാഷ്ടപദി ഫലകം:
വാക്യത്തിൽ ആയിരം മനുഷ്യർ എന്ന വാക്ക് സ്ത്രീപുരുഷ ന്മാരെ പൊതുവെ അറിയിക്കുന്ന
ജഗത്സ്ഥിതൗ 49 ഏകനിഷ്ഠതയാന്തസ്ഥസംവിന്മാത്രപരോ ഭവ . ഘടാകാശമഠാകാശൗ മഹാകാശേ
എന്നാൽ പ്രത്യുത മൂഢവിശ്വാസങ്ങൾ ആദ്യം നടപ്പിൽ വരികയും അവയെ സാധൂകരിക്കാനുള്ള
ദാസി മുലകൊടു- ത്തേതാവതാ വളർത്തീടിനാൾ ബാലനെ. ദാരിദ്ര്യദുഃഖവും പാരം, പഴംകഞ്ഞി
പരിപൂർണ്ണതന്മയത്വത്തോടെ ദർശിച്ചു. പുരുഷലോകത്തിന്റെ ഖരപ്രകൃതം സഹ്യമായിത്തീരുന്നത്