ഇതി പരബ്രഹ്മോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/പരമഹംസ പരമഹംസോപനിഷത്
ശാസിപ്പാൻ? ഇവന്റെ ചൊല്പടിക്കു നടക്കേണ്ട കാലം വന്നിട്ടില്ല. ഇനി ഞാനിരിക്കുന്ന
കുശനാമനി വഹ്നിരൂപം ക്രൗഞ്ചേ ംബുരൂപമഥ വായുമയം ച ശാകേ ത്വാം ബ്രഹ്മരൂപമയി
എന്നു ശ്ലേഷം. കിഴിയുകയും ഞെളിയുകയും വാസ്തവവും ഔപചാരികവും. ഘടീയന്ത്രം കിണറ്റിൽ
തിന്നു. ഞങ്ങൾ അവളെ വധിക്കട്ടെയോ എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. പാടില്ലെന്ന് നബി(സ)
 പ്രാരബ്ധസൂത്രഗ്രഥിതം ശരീരം പ്രയാതു വാ തിഷ്ഠതു ഗോരിവ സ്രക് ന തത്പുനഃ പശ്യതി
സമ്യക്സമാധിരഭിധീയതേ . അഹിംസാ സത്യമസ്തേയം ബ്രഹ്മചര്യം ദയാർജവം 32 ക്ഷമാ
പരലോകത്തു വെച്ച് സത്യവിശ്വാസിയെ തന്നോടടുപ്പിക്കും. അവനെ അല്ലാഹു ഒരു
അ. ന. സ. ഏ. കോടിബാലാർക്കവർണ്ണേ - അ. ന. സ. ഏ. ഭഗവതി - ഈ. സ്ത്രീ. സം പ്ര. ഏ.
സിദ്ധിക്കും. ഓസ് എന്നത് ഷ ീ ദ്വിവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ഓസ്=രാമ്+അ+ഓസ് എന്നിരിക്കെ
കലാകലാപം പതിനാറുമണിഞ്ഞ തന്നിലുള്ളം പതിയും ദ്യോവിനെ മേൽക്കുമേൽ പുണർന്നു.
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/വിഷചികിത്സിതം വിഷചികിത്സിതം
പേരെമാത്രം ലക്ഷ്യമാക്കുന്നു. കൂടാതെ ഈ ചൊല്ലുകൾ, ഇയർച്ചൊൽ, തിരിച്ചൊൽ, തിശൈച്ചൊൽ,
പണ്ടുവർഷം പതിനായിരമങ്ങിനെ ഘോരമായുൾല തപം ചെയ്തു രാഘവ!
പ്രാർത്ഥിക്കേണ്ടതാണ്) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/തറാവീഹ്‌
ഇരിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: എനിക്ക് പത്തു സന്താനങ്ങളുണ്ട്. ഞാൻ അവരിൽ
ബ്രഹ്മാത്മൈകവിജ്ഞാനം സന്തഃ പ്രാഹുഃ പ്രയോജനം യേന നിഃശേഷസംസാരബന്ധാത്സദ്യഃ
സ്റ്റഡി ടു വയനാട്‌ സെന്റർ, പുത്തൂർ വയൽ പി.ഒ. ഡിസ്‌ട്രിക്‌ട്‌. വയനാട്‌ 673121,
ഉദ്ധരിക്കുന്നുണ്ട്. പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരുപോലെ മേൽവസ്ത്രം
വ്യാപാരങ്ങളെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒന്നാണ്. അതുകൊണ്ടു ആ സ്ഥാനത്തെപ്പറ്റി യോഗി
ചെയ്യുന്നു. ദോഷത്തിന്റെയോ വിരോധ ത്തിന്റെയോ രൂപത്തിലുള്ള ഓരോ പ്രതീകാരവും മനസ്സിനു
സർവത്ര യോനിത്വമഭിമന്താ ജീവോ നിയന്തേശ്വരഃ സർവാഹംമാനീ ഹിരണ്യഗർഭസ്ത്രിരൂപ ഈശ്വര-
2 പിന്നെ എങ്ങായാലും ഒരു വീട്ടിൽ കടന്നാൽ, അവിടെനിന്നു പുറപ്പെടുവോളത്തേക്ക് അതിൽ
വിജയവേളയിൽ കഅ്ബത്തിനടുത്ത് ചെന്നിട്ടു ഉളളിൽ പ്രവേശിക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചു. അതിൽ
അർത്ഥിച്ചു. വൃദ്ധൻ എടുത്തുനീട്ടിയ ഒരു വജ്രമോതിരം വാങ്ങി അതിനു തീർച്ചയാക്കിയ
സാനുമതി : മറന്നതിലാണു വിസ്മയം, ഓർത്തതിലല്ല. വിദൂഷകൻ : അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ
ലഭ്യമാണ്. രചിച്ച 1300-1700 ( 1978) എന്ന കൃതിയിൽ സൂഫിപ്രസ്ഥാനത്തിലെ
മഹാപ്രണവഗരുഡം പഞ്ചോപചാരൈരാരാധ്യ ഗുർവനുജ്ഞയാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരപൂർവകം
ബാപ്ജി, സ്വാമിജി, മഹാന്ത്ജി ആയി നടന്നു തെക്ക് എങ്ങാണ്ടൊരു ഗൃഹ ഗൃഹത്തിൽ താൾ: 295
മഞ്ഞുപാളികളും മാത്രമല്ല നദീമാർഗത്തിലുള്ള ചാലുകൾ, വിള്ളലുകൾ,
ദ്രാക്ഷാഫലക്ഷദ്രസമന്വിതാനി സനാളികേരാണി സദാഡിമാനി ഫലാനി തേ ദേവി! സമർപ്പയാമി
*/ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആരാടീ? നിനക്കീ
വിശ്വംഭരാ' ആണ്. അചലയായ ഭൂമിയെ സൂര്യനും ചന്ദ്രനും ഗ്രഹങ്ങളും നക്ഷത്രങ്ങളും ഒക്കെ
സോഫ്റ്റ്‌വെയർ വിന്യാസപ്രശ്നങ്ങൾ കാരണം തമ്പ്നെയലുകൾ വരുത്തുന്നതിൽ പ്രശ്നങ്ങൾ
ആകൃതിയിൽ ഈ വ്യത്യാസങ്ങൾ രൂഢമൂലമായി. പുതിയ പുതിയ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ആവിഷ്കരിക്കേണ്ടി
മനുജന്മാർ മിഥോ ജന്യം തുനിയുന്നോർ; മരിച്ചാരും ത്രിദിവത്തിൽ വരുന്നീലഹോ!
സ്ഫുരണാദേവ വസ്തുനഃ 672 34 അദ്വിതീയത്വം സത്ത്വം ചിത്തം തഥാനന്ദസ്വരൂപം പരമാത്മനഃ
06-150 38 02 06-150 39 02 06-150 40 02 06-150 41 02 06-150 42 02 06-150 43 02
ചാരില്ലാതെ തീർത്ത പാലമല്ലോ! കട്ടി-ശ്ലോ 164 താഴത്തങ്ങാഴത്തിൽ കല്ലോലജാലങ്ങൾ
ആഴങ്ങളിലേക്ക് എത്തിനോക്കാൻ ഇതു സഹായിക്കുന്നു. ഹബിൾ ടെലിസ്കോപ് നിരവധി പുതിയ
എന്താണെന്ന് ശിഷ്യൻ ചോദിക്കുന്നു. അതിന് 'അഹം' എന്ന അനുഭവമാണെന്ന് ഗുരുനാൗൻെ
അന്ത്യദിനത്തിൽ അത് അത്യധികം വലിപ്പമുള്ളതായി പരിണമിക്കും. അതിന്റെ നിറം
പൂർവജോ ഭ്രാതാ വാച്യഃ പുത്ര ഇവാനുജഃ യോഷിദ്ഭിരഥ കാമ്യേതി രാജപുത്രേതി യോധനൈഃ 83
നിശിതൈഃ ശസ്ത്രൈഃ സമന്താത് ക്ഷതവിക്ഷതാഃ 4 ദീർഘം ഉഷ്ണം ച നിഃശ്വസ്യ പാണ്ഡവാൻ
ജി ഗോവ യൂണിവേഴ്‌സിറ്റി ഫോറസ്റ്റ്‌സ്‌ ോഫ്‌ വെസ്റ്റേൺ ഗോവ- 403206 ഘാട്ട്‌സ്‌ 31.
കരമെടുത്തുടൻ വിലക്കി ലോകരെ കരയാതെയെന്നു പറഞ്ഞുപിന്നെയും തിരിഞ്ഞുപോയാലും
തിരുവനന്തപുരത്തുള്ള വിക്റ്റോറിയാ ജൂബിലിടൌൺ ഹാളിനുള്ള ചിലവിൽ ഒരുപങ്കു ജനങ്ങൾ
ഗ്രാമത്തോട് അടുത്തപ്പോൾ, അവർ അപ്പുറത്തേക്കു പോകുന്ന ഭാവംകാ ൨൯ ട്ടി. അവരൊ:
പ്രേരിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത് ഞങ്ങൾ പ്രമാണമായി ധരിച്ചിട്ടുള്ള ധർമ്മത്തിന്റെ ചൈതന്യം
തത്ത്വമ്പദാർഥൗ ദ്വാവുപാദായ പ്രവർതതേ 42 ഹിത്വാ ദ്വൗ ശബലൗ വാച്യൗ വാക്യം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൮൫. താന്താൻ കുഴിച്ചതിൽ താന്താൻ ൫൮൬. താന്തോന്നിക്കും
ണ്ടൊരുമിച്ചങ്ങനെയാതുസഞ്ചയം തെരുവൂടെ നടന്ന കാഴ്ചക- ണ്ടരികെച്ചെന്നു ജനങ്ങൾ കൂടിനാർ.
പ്രത്യക്ഷമാകുന്നു. വിദേശസ്ത്രീകളുടെ മാതിരിയിൽ താൾ: 145 താൾ: 138 താൾ: 144 താൾ: 139
ശബ്ദോ വ്യഞ്ജകഃ അടയാളം കൊണ്ട് അർത്ഥത്തെ അറിയിക്കുന്ന വാക്ക്. ഉദാഹരണം ഘടമെന്ന
ദൂതൽൻ(സ) വാസല്ല?ലൽങ്ങളില്ല? പല്ല? ി പണിയുവാനും അതുവൃൽത്തിയാൽക്കിയിടുവാനും സുഗല്ല?
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 48 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നടകൊള്ളിച്ചു. ഗിരിസമോന്നതമായുള്ള സമുദ്രതരംഗം പ്രായാണംചെയ്യുംവണ്ണം ആ ജലപ്രാകാരം
രോഹിണീം ത്വമപി ഭോഃ സച്ചിത്സുഖൈകാത്മകഃ ദേവക്യാ ജഠരം വിവേശിഥ വിഭോ സംസ്തൂയമാനസ്സുരൈഃ
ഉല്പാദനത്തിന്റെ ഏതെങ്കിലും ഒരു ശാഖയിൽ മാത്രം പണിയെടുക്കുന്നു, അതുമായി
ഭവദനുഗ്രഹൈകാഗ്രഹീ 9.5 ശതേന പരിവത്സരൈർദൃഢസമാധിബന്ധോല്ലസത്‌- പ്രബോധവിശദീകൃതഃ സ ഖലു
ജടാവിരിച്ചു സാദരം അടിവണങ്ങിയങ്ങനുജനും തദാ അടിയനു ജടാധരിക്കേണമെന്നു
ഉത്സഹേത് 25 പൃഥിവീ ക്ഷയശംസീനി നിമിത്താനി പിതാമഹ ഭവദ്ഭിർ ഉപലബ്ധാനി കഥിതാനി ച സംസദി
അതൊത്തുകൂടിയാലൊഴികെ. (മുസ്ലിം) 112) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
2] 3] 3, താൾ: 1902. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1147 കൊച്ചുപാമ്പുകടിച്ചാലും