വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു - ഭാഗം ഉം ഭാഗം ഉം. റിപ്പോർട്ടിന്റെ പ്രധാന ഭാഗമായ ഭാഗം 1 ൽ
ഊർദ്ധ്വഭാഗത്തേക്കായിരിക്കുന്നവയും മിനുങ്ങിയവയും അടഞ്ഞതുപോലിരിക്കുന്നവയും
2014 താൾ: 1914. 41 2014 താൾ: 1896. 147 നായി. അവർ ദയയുള്ള കള്ളന്മാരെപ്പോലെ എന്നെ
മുഖ്യമാർഗ്ഗങ്ങളിലൊന്നായി കണക്കാക്കപ്പെട്ടു. തുടർന്ന് ഇത്തരം ചരിത്രവിജ്ഞാനത്തിന്റെ
യജ്ഞകർമ്മം അവസാനിച്ചപ്പോൾ രാമൻ ഋത്വിക്കുകൾക്കു ദക്ഷിണകൊടുക്കുവാനായി ലക്ഷമണനോടു
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 07. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
അഹോ കുമാരോ മയി ദത്തദൃഷ്ടിഃ സ്മിതഃ കൃതം മാം പ്രതി വത്സകേന ഏഹ്യേഹി മാമിത്യുപസാര്യ
ഹല്ലു. [൧൮ താൾ: 1868. 42 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 43 2014
എന്നുള്ളതിന്റെ ജപവും, അതിന്റെ അർത്ഥ ചിന്തനവും നിങ്ങളുടെ മനസ്സിൽ സത്സംഗത്തെ
ധർമാർഥകാമകേയൂരൈർദിവ്യൈർദിവ്യമയേരിതൈഃ . കണ്ഠം തു നിർഗുണം പ്രോക്തം മാല്യതേ
കാണുന്ന അതേ മൂലകങ്ങൾ തന്നെയാണ് ജീവനുള്ള വസ്തുക്കളിലും കാണുന്നത്. അപ്പോൾ
രൂപീകരണത്തെ കാര്യമായി നിർണ്ണയിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഈ ചരിത്രരചയിതാക്കൾ തെളിയിച്ചു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൧ ന ഒടുവിൽ ഈ രണ്ടു കെട്ടുകളുട താൾ ൩൧
പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ശി: ഒരു ജീവൻതന്നെ തന്നാൽ കല്പിക്കപ്പെട്ട് അജ്ഞാനംകൊണ്ട്
ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ആയിരത്തെണ്ണൂറു വർഷങ്ങൾക്കു മുമ്പ് എന്ന
പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നയിടത്ത് ലഭ്യമാകുന്ന (+) ( എന്നീ ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഞെക്കി യഥാക്രമം
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/ഗുണാധിക്യജന്യ ആരോപ സൂക്ഷ്മനിരൂപണപ്രകരണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
മനുഷ്യരേയും പിടികൂടി എന്നു പറയുന്ന നിങ്ങൾക്ക് ഒരുവൻ വിമോചനം ചെയ്തതുകൊണ്ടു കഴിഞ്ഞ
ചേദവിദ്വാൻപ്രത്യഹരിഷ്യോ മൂർധാ തേ വ്യപതിഷ്യത്തഥോക്തസ്യ മയേതി തഥോക്തസ്യ മയേതി 1.
കന്യയെ വേട്ടിടുവാൻ. മൂഷികന്തന്നെ പ്രാപിച്ചീടിനാൻ മുനീശ്വരൻ മൂഷികാ! ഭവാനെന്റെ
(ഞാൻ തുടർന്നു നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചുപോന്നു)അന്നേരം റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിന്നെത്തന്നെ നീ
മഹാവിഭൂത്യേതദേവ ഭദ്രമേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവ മൃത്യുമൃത്യ്വേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവ
വിവര്ദ്ധിന്യൈ നമഃ ഓം വിപ്രപ്രിയായൈ നമഃ ഓം വിപ്രരൂപായൈ നമഃ ഓം വിശ്വഭ്രമണ കാരിണ്യൈ
സ്വരങ്ങളിൽ അകാരത്തിന്റെ ഉത്ഭവത്തിനു അഥവാ അഭിവ്യക്തിക്ക് കണ്ഠം
അനിൽകുമാർ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി, യൂസ്‌പാറ്റേൺ എം.കെ. സതീശ്‌ നാരായണൻ ആന്റ്‌ മാനേജ്‌മെന്റ്‌
നദീതടങ്ങളിൽ നദികൾ ഗതിതിരിച്ചുവിടാൻ അനുവദിക്കരുത്‌. കൃഷി ജൈവകൃഷിരീതികൾ
സംയുതായൈ നമഃ ഓം വജ്റാദികായുധോപേതായൈ നമഃ ഓം ഡാമര്യാദിഭി രാവൃതായൈ നമഃ ഓം
സാമൂഹ്യസേവനരംഗത്ത് തനതായ മുദ്രപതിപ്പിച്ച സ്ത്രീയായിരുന്നു. കുറഞ്ഞ
സ്വമാത്മാനമഖണ്ഡബോധം 250 മൃത്കാര്യം സകലം ഘടാദി സതതം മൃന്മാത്രമേവാഹിതം
യോഗിനഃ വാസനാനാം ക്ഷയശ്ചാതഃ സ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 277 തമോ ദ്വാഭ്യാം രജഃ
നാലിൽ ഒന്നെന്ന അർത്ഥത്തേയും അതിന്റെ ഗുണങ്ങളേയും പാദസദൃശഃ പാദഃ പാദത്തിനു അളവാൽ)
അവരല്ലാതെ മറ്റാരാണ്? നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി. (ബുഖാരി. 9. 92. 421) 10) ആയിശ(റ)
എഴുത്തുകാരികൾക്കെതിരെ തെറിപ്രയോഗംനടത്തി അവരുടെ വായടപ്പിക്കാനുള്ള ശ്രമം
മേൽപറഞ്ഞ അടിയന്തിരങ്ങൾക്കെല്ലാം സംഘക്കളി ഉണ്ടായിരിക്കുന്നത് നിശ്ചയമാണ്. ഇതു
നൽകേണ്ടതുണ്ട്‌. 6. 7. 8. 9. ജൈവവളങ്ങൾ പ്രാത്സാഹിപ്പിക്കണം : രാസവളപ്രയോഗം മണ്ണിലെ
ഒന്നുവേഗം നടന്നു നോക്കൂ! (സങ്കൽപത്തിൽ മതി എന്നു പറഞ്ഞല്ലോ) ഒരടിപോലും
(ഖദർ) വസ്ത്രംധരിച്ച് വഴിയിലിറങ്ങിയ മുപ്പതു സ്ത്രീകൾ ദേശീയപതാകയുമേന്തി പ്രകടനം
തുടച്ച് വൃത്തിയാക്കരുത്. (ബുഖാരി. 7. 65. 366) 22) ജാബിർ (റ) നിവേദനം; അദ്ദേഹത്തോട്
നതിശതൈഃ മകുട പ്രദീപൈഃ തവ പാദപീഠം സതതം നീരാജയന്തി. തസ്മാൽ അഹം തവ ഏതൽ സമസ്തശരീരം
പത്തായം 29 പത്തായം 29 പത്തായം 30 പത്തായം 30 പത്തായം 30 പത്തായം 31 പത്തായം 31
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 158 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പൂർണ്ണസ്വരൂപമായ പരബ്രഹ്മമെന്ന് 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' എന്ന മഹാവാക്യംകൊണ്ടു
മന്ത്രൈശ് ച സംയുക്തോ ബ്രാഹ്മണഃ സ്യാൻ ന സംശയഃ 135 ക്രിയാ മന്ത്രവിഹീനോ ഽപി തത്ര
കാമാർത്ഥ സിദ്ധയേ പ്രഥമം വക്രതുണ്ഡം ച, ഏകദന്തം ദ്വിതീയകം തൃതീയം കൃഷ്ണപിംഗാക്ഷം,
എപ്പോഴെങ്കിലും ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടോ? ഈശ്വരനെ അപരിച്ഛിന്നൻ എന്നു വിളിക്കുകയും എന്നാൽ
ജയിലുകൾ ഡിസ്ത്രിക്ക്റ്റു മജിസ്ത്രേറ്റുകളുടെ അടുത്തപരിശോധനയിൽ ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കന്നൂ
ഗദ്യകാരനെന്ന പേരിന്ന് അർഹത സിദ്ധിക്കുന്നതുമല്ല. ഉത്തമഗദ്യനിർമ്മാണത്തിന്നുള്ള
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് എട്ടാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം
നടതി വിശ്വകൃത്യം എന്ന വ്യുല്പത്തികൊണ്ടു നടി പാർവ്വതി, (1) രഞ്ജയതി വിശ്വമാത്മനാ
തട്ടിച്ചു നോക്കുന്നതായാൽ കുറെ കുറവായിരുന്നു എന്നുതന്നെയാണ് പറയേണ്ടത്.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സരത്തിലാണ് നീലകണ്ഠകവിയോട് തെങ്കൈലനാഥോദയം ച താൾ 32057 താൾ:
താൾ: 1868. 134 400 400 കല്പനയും ഇല്ല. ൩൨ 2എന്നാറെ, ശാസ്ത്രി അവനോടു പറഞ്ഞു: നന്നു
തിരിച്ചുവിടലി അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സ്യാദിതി തദേഷ ശ്ലോകഃ 5. 24. 4 യഥേഹ ക്ഷുധിതാ ബാലാ മാതരം പര്യുപാസത ഏവം സർവാണി
വിഷാദമാർന്നു നഗരീവാസ്തവ്യവൃന്ദങ്ങള- ശ്രീരാമന്നു സഹായമായ് സവിനയം കൂടെത്തിരിച്ചീടവേ
ഇക്കൊല്ലമാണെന്ന് അറിയാമല്ലോ. ഇതിന്റെ വിവിധ ആഘോഷപരിപാടികളുടെ ഭാഗമായി പല
ആസീൻ മനസ് തദാ 2 വൈശമ്പായന ഉവാച അനുജ്ഞാതാംസ് താൻ വിദിത്വാ ധൃതരാഷ്ട്രേണ ധീമതാ രാജൻ
ആയിരുന്നു എന്ന് ഉപക്രമിച്ച്, തദാത്മാനമേവാവേദഹം ബ്രഹ്മാസ്മീതി' (ആ ബ്രഹ്മം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2.
പ്രമാണ(വേദ)ങ്ങളിൽ വേറേ വൈജാത്യങ്ങൾ അന്തർഭവിചിട്ടു ണ്ടെങ്കിലും ആ ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ
കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കല്യാണസൗഗന്ധികം
നിശാചരരൊക്കയും കൂടിക്കുപിതനായ് ചെന്നുപോന്നാകിലും സാധിപ്പതിന്നുപണിയിന്നുരാവണ
] 38 യത്ര ബീജസമുത്പത്തിർനാനാർഥരസസംഭവാ കാവ്യേ ശരീരാനുഗതാ തന്മുഖം പരികീർതിതം 39
പെൺപെറ്റപോലെ ഇരിക്കുന്നതെന്തു? 427 ഇല്ലത്തെ പുഷ്ടി ഉണ്ണിയുടെ ഊരകൊണ്ടറിയാം- 428