ങ്ങളുടെയും സ്ഥാനങ്ങളുടെയും സകലസംബന്ധവും വിട്ടു നിരാലംബമായി വസ്തുവിന്റെ അർത്ഥം
ശ്രീകണ്ഠാർജ്ജുനരുടെ ബാണയുഗ്മമേൽക്കും മൂകൻപോലരിചമു രണ്ടിനും നടുക്കായ്കട്ടി-ശ്ലോ 42
ബൈഅത്ത് ചെയതുകൊണ്ട് ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞയച്ചു. നിശ്ചയം നബി(സ)യുടെ കാലത്ത്
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/ജ്വരചികിത്സിതം ജ്വരചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
തെക്കേത്തെരുവുകൊട്ടാരത്തിനു മുമ്പിൽ ഘോഷയാത്രയായി ചെന്നപ്പോൾ, മി. ആചാരി
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 08:03, 15 ഫെബ്രുവരി 2013 ( സുനിലിപ്പോൾ ചെയ്യുന്ന
ആദിത്യാഃ കർണതോ ഽഭവൻ 40 ദേവാസ് തു പിതൃഭിഃ സാർധാം സഗണാർജുനതോ ഽഭവൻ യമോ വൈശ്രവണശ് ചൈവ
ദദ്യാദപക്രാന്തം ച ദക്ഷിണം 41 സ്വഭാവഗമനേ ഹ്യേതന്മണ്ഡലം സംവിധീയതേ ക്രാന്തമേതത്തു
നിന്നു സക്കാത്തുകൊടുക്കണമെന്ന് അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) ഞങ്ങളോട് കല്പിച്ചു.
ഗോപുരപ്പടിയിന്മേൽ നിന്നു കൊണ്ടാണു സത്യം ചെയുക പതിവ്. കള്ളസത്യമാണങ്കിൽ
കഥയൊക്കെ മറന്നു ഗോവിന്ദന്റെ നേരെ തിരിഞ്ഞു- ആട്ടെ എജമാനന്മാർ ഇപ്പോൾ
കല്പിച്ചുനാം തീട്ടും തന്നിതെന്നാൽ കൊല്ലം ൧൦൩൨മതു വൃശ്ചിക ഞായറു് ൧൮൯. ഉ 1.
ചതുർദശ ആഹരൻ ന ലഭേ തസ്മാത് പ്രസാദം ദ്വിജസത്തമാത് 36 ഋദ്ധം ഗേഹം സർവകാമൈർ യച് ച മേ
ദർശയന്ന് അസ്ത്രേ മുമോച യുഗപദ് യഥാ 20 സ തു ശ്വാ ശരപൂർണാസ്യഃ പാണ്ഡവാൻ ആജഗാമ ഹ തം
കിടുക്കി. രണ്ടാമത്തെ ഭൈരവശലാകയും അതിനെത്തുടർന്നുള്ള ചെറുമേഘക്രന്ദനങ്ങളും പലരെയും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 2014 താൾ: 02 01-150 37 താൾ: 1863. 146 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാലത്ത് നൈൽ നദിയിൽ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടാകുമെന്ന് ഈജിപ്തുകാർ ഏറെക്കാലത്തെ നിരീക്ഷണ
ശിവതാണ്ഡവ സ്തോത്രം ശിവതാണ്ഡവസ്തോത്രം" / ഉള്ളടക്കം നീക്കി നിലവിലുള്ള കൃതിയിലേക്ക്
മുണ്ഡാഃ കൃശോദരാഃ ചതുർദംഷ്ട്രാശ് ചതുർജിഹ്വാഃ ശങ്കുകർണാഃ കിരീടിനഃ 25 മൗലീ ധരാശ് ച
ദൈവതൈഃ ശൂരാഃ സ്കന്ദസ്യാനുചരാഭവൻ 110 താദൃശാനാം സഹസ്രാണി പ്രയുതാന്യ് അർബുദാനി ച
രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ സന്ദേശം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ സന്ദേശം ഇടപ്പള്ളി
ഏറ്റുമുട്ടൽ വർദ്ധിച്ചിട്ടേ ഉള്ളൂ. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരമ്പരാഗത കൃഷിരീതിയനുസരിച്ച്‌
ചതുരശീതിലക്ഷയോനിപരിണതം ഭൂതത്രിഗുണമേതദ്വൈ നാനാത്വസ്യ രൂപം താനി ഹ വാ ഇമാനി ഗുണാനി
വൃഷപർവാണം പ്രസ്ഥാനം സമരോചയൻ 21 ഏകൈകശശ് ച താൻ വിപ്രാൻ നിവേദ്യ വൃഷപർവണേ ന്യാസഭൂതാൻ
നിജാനന്ദവിലാസം വർണ്ണങ്ങളായി ഭവിപ്പിച്ചു. ആ ഉപാധികളിൻ ക്രിയ വേർപെടുമ്പോൾ ആ
നിശ്ശേഷംനൽകിമുന്നുള്ളനുപമബലമങ്ങേറ്റവുംതാൻവളർത്തി
വേണം പൊതുജനകാര്യങ്ങളിൽ ജനങ്ങളെ ഉപദേശിക്കുവാൻ. ഈ സ്ഥിതിക്ക് പത്രാധിപർ ഒരിക്കലും
രക്തവിസ്തീർണലോചനാ ഖരരോമാ ദിവാസ്വപ്നനിരതാത്യുച്ചഭാഷിണീ 108 നഖദന്തക്ഷതകരീ
സ മുനിഃ പാദയോർ ഗതഃ 108 നാന്യം ദേവം അഹം മന്യേ രുദ്രാത് പരതരം മഹത് സുരാസുരസ്യ ജഗതോ
എന്റെ പിൻഭാഗത്തുകൂടെ നിങ്ങളെ കാണാൻ എനിക്ക് സാധിക്കുന്നുണ്ട്. (ബുഖാരി. 1. 11. 686)
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം293 വ്യാസൻ അധ്യായം293 അധ്യായം292 അധ്യായം292 അധ്യായം294
സർപ്പാസ്യനും ഉന്നതകോപനായുള്ളൊരു ദുർജ്ജയൻ പിന്നെരുധിരാശനൻ യജ്ഞശത്രുവും വീരനായുള്ള
സമാഹരണം ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ സമാഹരണം ഉപയോക്താക്കൾ
വല്യമ്മൂമ്മമാരും അല്പസ്വല്പം പരിഹാസം ഈ വകുപ്പിൽ അർഹിക്കുന്നില്ലേയെന്നു
പ്രാർത്ഥനയിൽ നിന്ന് ഞാൻ ഹൃദിസ്ഥമാക്കി; അല്ലാഹുവേ! ഈ മയ്യത്തിന് നീ
ദിവസമടുത്തപ്പോൾ സംസ്കാരത്തിന് വേണ്ടുന്ന ചന്ദനമുട്ടി, പട്ടു മുതലായവയും
ശിഷ്യനായിരുന്ന മേലേവീട്ടിൽ കൃഷ്ണൻനാരായണൻ കയ്മൾക്കു, ദാമോദരമേനവന്റെ മരണപൎയ്യന്തം
സത്യവാൻ നീതിമാഞ് ശുചിഃ തേജോരാശിർ അസംഖ്യേയോ ഗൃഹ്ണീയാദ് അപി ചക്ഷുർ ഈ 10 വിജ്ഞായ
 ഓടിക്കുന്നതിനു ശീലമുണ്ടായിരുന്നാൽ സഹായമായി. എല്ലാ കളിസ്ഥലങ്ങളിലും
യത്പിപാസതി യന്ന രമതേ താ അസ്യ ദീക്ഷാഃ 3. 17. 1 അഥ യദശ്നാതി യത്പിബതി യദ്രമതേ
കാലം കൊണ്ട് ചന്ദ്രൻ 223 തവണ രാഹുവിലൂടെ (കേതുവിലൂടെയും) കടന്നു പോകുന്നതിനിടയ്ക്ക്
വരുന്നതല്ലാതെ വേറേയാതൊരു പ്രയോജനവും ഉണ്ടാവുന്നതല്ലെന്ന് സ്പഷ്ടമാണ്. കുട്ടി ഈ
തോന്നുന്ന ചുവപ്പുനിറം യഥാർത്ഥത്തിൽ എവിടെയാണവസാനിക്കുന്നതെന്ന് തിട്ടപ്പെടുത്തുക
ഇപ്രകാരമല്ലാതെ സഹ്യാദ്രിഖണ്ഡത്തി!ൽ ഭാർഗ്ഗവദാന ത്തിനെക്കുറിച്ച് ഒന്നുംതന്നെ
മുക്കുടം പാൽ- 1281 ചത്താൽ തല തെക്കു പോലും വടക്കു പോലും- 1282 ചത്താലും പെറ്റാലും
നഷ്ടമായിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ, വാസ്തവത്തിൽ ഇത് അതിമഹത്തുകളായ ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ
കൂടിയാന്നും, കിട്ടേണ്ടതു സമയത്തിന്നു കിട്ടിയാൽ തൃപ്തിയായി എന്നു ജന്മിക്കും താൾ:
ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നതിൽ ഏർപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള മൊറട്ടോറിയം പുനപരിശോധിക്കാനാവശ്യമായ
സംബന്ധിച്ചുള്ള വിവരണങ്ങളാണ്. 6. വിജ്ഞാപകന്മാരായ ഞങ്ങൾ സഭാപ്രതിനിധികളുടെ നിലയിൽ
നിക്ഷേപിക്കുന്ന കാരുണ്യമാണ്. നിശ്ചയം കാരുണ്യമുള്ള തന്റെ ദാസന്മാരോടാണ് അല്ലാഹു
ശ്രുതിസാരമഹാവാക്യപ്രകരണം ചതുർവേദമഹാവാക്യങ്ങൾ ചതുർവേദമഹാവാക്യങ്ങൾ ഇവ നാലുമാണ്
നമസ്കരിക്കുന്ന ഒരാളെയും ഞാൻവിരോധിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 1.10.563) ആയിശ:(റ) നിവേദനം:
നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ അവിടുന്നു റുകൂഇൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റാൽ അവർ എഴുന്നേൽക്കും.
ഉപയുജ്യതേ 806 അത ഏവ മതം വൃത്തിവ്യാപ്യത്വം വസ്തുനഃ സതാം ന ഫലവ്യാപ്യതാ തേന ന വിരോധഃ
പെരുകിയുടനെ ദർഭശയനം പ്രവേശിച്ചാൽ ദേവൻ നിജമനസിചിന്തിച്ചുദധിയേ. 91 ക്ഷേമാലോചന എന്ന
മന്ത്രാലയം പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്‌ധ സമിതിക്ക്‌ ( അനുബന്ധം രൂപം നൽകി. ചുവടെ
പരിസ്ഥിതിയുടെ ഗുണമേന്മ മെച്ചപ്പെടുത്തി സംരക്ഷിക്കാനും ആവശ്യമെന്ന്‌ തോന്നുന്ന
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം37 വ്യാസൻ അധ്യായം37 അധ്യായം36 അധ്യായം36 അധ്യായം38
ചനിത്യന്ത്വം മാലാനാം ശൊഭനം കുരു ശിവാലയന്യാശുശ്രൂഷകൃത്വാത്വം വസകന്യകെ പുത്രാർത്ഥം
അവരുടെ താൽപര്യങ്ങളിലും പെരുമാറ്റത്തിലും 'പ്രകൃതിവിരുദ്ധ'മായി യാതൊന്നുമില്ല എന്നു
വാക്കു ചൊല്ലി ഗഗനഭൂവി മരുത്സമാജമാക്കി- ച്ചധിസുരലോകംതൃപ്തയായിരുന്നാൾ.80 പുനരിവിടെ
ഇടിപൊടിയും അടവു അടെക്ക, ച്ചു 1. വാതിലടെക്ക, അടെച്ചുറപ്പില്ല കുടിയിൽ അടെച്ചു
ചെയ്യപ്പെടാതിരിക്കുന്നതുവരെ അന്ത്യദിനം ഉണ്ടാവുകയില്ല. (ബുഖാരി. 2. 26. 663) 33)
ഇത്യേതദ്ബ്രഹ്മാത്മികാഃ സച്ചിദാനന്ദാഖ്യാ ഇത്യുപാസിതവ്യം . അകാരഃ പ്രഥമാക്ഷരോ ഭവതി .