ഏതദേവം വിദ്വാനാത്മസംമിതമതിമൃത്യു സപ്തവിധം സാമോപാസ്തേ സാമോപാസ്തേ 2. 10. 6 ഇതി ദശമഃ
അണുകേന്ദ്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആദ്യത്തെ വ്യക്തമായ ധാരണ രൂപം കൊണ്ടത്.
വസ്തുവില്ലാത്തതിനാൽ ആ പരിപൂർണ്ണ വസ്തുവിൽ പരിണാമം ഘടിക്കയില്ല. തന്നെയുമല്ല,
ഇത്യേവം പണ്ഡിതമന്യൈഃ പരസ്പരവിരോധിഭിഃ തത്തന്മതാനുരൂപാൽപശ്രുതിയുക്ത്യനുഭൂതിഭിഃ 577
ശിക്ഷിക്കുന്നതിന്, എന്നുള്ള വിവക്ഷിതാർത്ഥം അശോകത്തേ യും കാന്തനേയും എന്ന
അപ്പോസ്തലന്മാരുടെ വിശ്വാസപ്രമാണത്തിൽ പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട് സന്ദേഹമില്ലാ. ക്രിസ്തു
ചെയ്തിരിയ്ക്കുന്നതുകണ്ടവൻ പണ്ടു ഗരുഡനും മാതൃവാക്യത്തിനാൽ
പുത്രൻ, ആത്മാവ് ഈ മുന്നുപേരും ഒന്നാണെന്നുള്ളതിലേയ്ക്ക് ഇനിയുമൊരു ദൃഷ്ടാന്തം
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പ്രാർത്ഥിക്കുമായിരുന്നു: അസഹനീയമായ വിശപ്പിൽ നിന്ന് നിന്നോട് ഞാൻ
ആവശ്യമില്ലെന്നു നാം കാണുന്നുവല്ലോ. നിങ്ങൾക്കുവേണ്ടി നിങ്ങൾ തന്നെ അതിനെ
സ്വപ്നാവസ്ഥാ ഭവതി . തത്ര വിശ്വ ഏവ ജാഗ്രദ്വ്യവഹാരലോപാന്നാഡീമധ്യം
നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്. വർഗ്ഗം:ഇരിട്ടി പ്രദേശത്തിൽ നിന്നുള്ള വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ
സുസ്ഥിരമായി വികസിപ്പിക്കുക - ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം പരിരക്ഷിക്കുക 12 9. പരിസ്ഥിതി ദുർബല
മറയുണ്ടാക്കാതെ കഴിക്കാൻ കഴിഞ്ഞെങ്കിൽ അപ്രകാരം അവൻ ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ. (ബുഖാരി. 9.
ചെയ്യും. ഉമർ(റ) പറയുന്നു: അബൂബക്കറിന്റെ ഹൃദയത്തിന് അല്ലാഹു വിശാലത നൽകിയതാണ്.
കൂടാതെയുള്ള ഉയർന്ന നിർമ്മാണ ചെലവ്‌, 2001 ഒക്‌ടോബർ 17 ലെ കേരളഹൈക്കോടതി നിർദ്ദേശം
യശസ്വിതമസ്തേജസ്വിതമോ ഭവതി തമേതമൈഷ്ടകം കർമമയമാത്മാനമധ്വര്യുഃ സംസ്കരോതി
കരേറിവന്നയോദ്ധ്യയിങ്കലെത്തിയാ - ഭക്താനാം ഭരതനെപ്പുണര്ന്ന രാമ പാഹിമാം (രാമ
മരിച്ചു. അല്ലാഹു നമുക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പ്രകാശത്തെ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതുമൂലം
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ദ്വിതീയസ്കന്ധം/ഉള്ളടക്കം ശ്രീമഹാഭാഗവതം-ദ്വിതീയസ്കന്ധം
പിന്നിലുളളതുമെല്ലാം നടക്കുന്നത് അവന്റെ ഹിതമനുസരിച്ചാണ് (19:64)എന്ന ഖുർആൻ വാക്യം
ദാരോപിതാനുസ്ഫുരണേന ലോകൈഃ കാലേ യഥാ കൽപകവത്സരായ- ണർത്വാ ദയോ നിഷ്കലനിർവികൽപേ 497
വചനാദാനഗമനവിസർഗാനന്ദാഃ പൃഥിവീകാര്യകർമേന്ദ്രിയവിഷയാഃ . കർമജ്ഞാനേന്ദ്രിയ- വിഷയേഷു
മാമുനീശ്വരനായയാജ്ഞവൽക്യാനുംചൊന്നാൻ. ഏവമുള്ളോരുമാഹാത്മ്യത്തോടുസമേതയാ-
പ്യുക്തയോ പി ച പുത്രസ്യ പുത്രവദ്ഗേഹേ സർവകാര്യേഷു വസ്തുഷു 531
വണ്ടാർകുഴലതും നീണ്ടുചുരുണ്ടമൃദുലകചഭാരം സുന്ദരമാം കുസുമങ്ങളണിഞ്ഞതു
ബൂർഷ്വാസിയുമായി സന്ധിചെയ്യണമെന്നു വാദിച്ചു. -78. 39പോളണ്ടിന്റെ ദേശീയവിമോചനത്തെ
കളയുകയാണ്. അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളാരെങ്കിലും മനുഷ്യർക്ക് ഇമാമായിക്കൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുന്ന
ഉഷ്ണം ദേഹത്തിൽ ഉണ്ടാവുമ്പോൾ, അധികമായ വിയർപ്പ് ഉണ്ടാകുകയും, അതു നിമിത്തം ഉഷ്ണം,
പരദോഷേക്ഷണേ രതഃ . തഥാ ചേന്നിപുണഃ സ്വേഷു കോ ന മുച്യേത ബന്ധനാത് 25
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 21 താൾ: 22 താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വറ്റിച്ചാൽ
ഖേചരത്വം ഭവേദ്ധ്രുവം 101 യത്രകുത്ര സ്ഥിതോ വാപി സുഖമത്യന്തമശ്നുതേ . ഏവം ച ധാരണാഃ
ആറ് അദ്ധ്യായം ആറ് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം ആറ് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് അദ്ധ്യായം ആറ്
ആരംഭത്തിൽ) അനുകൂലമായി ഇരുന്നിരിക്കണം. ആദ്യമായുണ്ടായ ജനങ്ങൾ ജന്മസ്ഥലം വിട്ടു
മനോ ബുദ്ധിം ക്ഷേത്രജ്ഞോ യുഞ്ജതേ സദാ 4 മഹാഭൂതസമായുക്തം ബുദ്ധിസംയമനം രഥം തം ആരുഹ്യ
രാജസേവ എന്നീ പുരുഷാർത്ഥങ്ങൾ സാധിച്ചു എന്നും പറയണമെന്നും അവയ്ക്കും നാടക ങ്ങളിലെ
അങ്ങിവിരൽ 1 3. 8 യവ); അംഗുലം തോണ്ണൂറ്റാറായുള്ളൊരു ശരീരം 5. നാല്പത്തെട്ടിരട്ടിച്ച
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ് വെക്കാത്ത തിരുത്തലുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങന 1
അത് മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ ആകൃതിയോടും സ്തനങ്ങൾ മുതലായ ചില
പറയുന്നത്. ഈ അഹിംസയേക്കാൾ വലുതായ ധർമ്മം ഇല്ല. എല്ലാ സൃഷ്ടിജാലങ്ങളുടെ നേരയുമുള്ള
യൗഗികങ്ങളുടെയും മറ്റും കാര്യമെടുക്കുക. ഇവയിൽ വിവിധ വസ്തുക്കൾ പരസ്പരം തുളച്ചുകയറി
84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 ൬൯ വാണാലും വരങ്ങളും കൊടുത്തുപോയെ
അതെന്ന് ഞങ്ങൾക്കറിയില്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ ബിസ്മി ചൊല്ലി തിന്നുകൊള്ളുക.
ഇത്തരംവിശ്വനാഥന്റെഗിരംകേട്ടു ബദ്ധമോദേനമുനീന്ദ്രരുംചൊല്ലിനാർ.
സാത്വികോംഽശോഽസൗ സ ഏവം വിഷ്ണുഃ സ വാ ഏഷ ഏകസ്ത്രിധാഭൂതോഽഷ്ടധൈകാദശധാ ദ്വാദശധാപരിമിതധാ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൮ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ൪൮ ണ്ടു പിടിക്കാം.
അഗസ്തി അഗ്നി അഗസ്തി 1അഗസ്ത്യൻ 2. 3. അഗസ്തിമ അഗാധം നിലയമില്ലാത്ത. അഗാരം അഗൌകസ്സ്
ബന്ധങ്ങൾക്ക് താങ്ങാനാവാത്തവിധം കരുത്തേറിയതായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു. അവ ഈ
പൂർത്തിയാക്കേണ്ടതുണ്ടോ? ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നേർച്ച പൂർത്തിയാക്കുവാൻ
പ്രയത മാനസഃ സർവപാപവിശുദ്ധാത്മാ ബ്രഹ്മലോകം പ്രപദ്യതേ 61 കപിഷ്ഠലസ്യ കേദാരം സമാസാദ്യ
മഹാജ്ഞാനപ്രദായ ചിദാനന്ദാത്മനേ ബാലോന്മത്ത- പിശാചവേഷായേതി മഹായോഗിനേഽവധൂതായേതി
പ്പാവത്തെത്തന്നെ കഷ്ടം! ശിവശിവയിനി ഞാനെന്തിനോതുന്നുശേഷം? - ഉത്തരരാമചരിതം. 2)
അതുപോലെതന്നെ ചായയിൽ തേയിനം ( എന്ന ഒരു സാധനം ഉണ്ടു. ഇതു തലച്ചോറിനും ഹൃദയത്തിനും
ഞാൻ ഇഹ്റാമിൽ നിന്ന് (ഉംറ: നിർവ്വഹിച്ച്) വിരമിക്കുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 629)
വേണുവും പ്രഖ്യാപിച്ചു. തന്റെ പത്രാധിപത്യത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്ന 'പാഠഭേദം' മാസിക
പത്രപ്രവർത്തന പരിചയത്താൽ ഓർമ്മിക്കാത്തത് അവർക്ക് പ്രശംസാവഹമാണെന്ന് ഞങ്ങൾ
ജോർജ്ജ് ജോർജ്ജ്, റ്റി.ഡി താൾ: 359 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 358
പുരോഗമിക്കുന്നു 36 പുരോഗമിക്കുന്നു 37 പുരോഗമിക്കുന്നു 38 പുരോഗമിക്കുന്നു 39
മനസ്സിന്റെ യഥാർത്ഥ സ്വഭാവമെന്ത്? അത് ജഡമാണോ? ചൈതന്യമാണോ? അതിനു സ്വതന്ത്രമായ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയ എല്ലാമനുഷ്യർക്കും വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം കുളി
പ്രജാനാതി കർഹി ചിത് നാകാര്യം അസ്തി ക്രുദ്ധസ്യ നാവാച്യം വിദ്യതേ തഥാ 6 ഹിംസ്യാത്
സാദ്ധ്യതയുള്ളവ (എല്ലാം വർഗ്ഗം:വർഗ്ഗപരിപാലനം വർഗ്ഗം:കാര്യനിർവ്വാഹകശ്രദ്ധ
സ്വാത്മാനുഭൂതിഃ പരമാ പ്രശാന്തിഃ തൃപ്തിഃ പ്രഹർഷഃ പരമാത്മനിഷ്ഠാ യയാ സദാനന്ദരസം
അടുത്തുള്ളവരായതിനാൽ അക്കാദമി തന്നെയാണ് നല്ലതെന്ന് തോന്നുന്നു. പലരും