വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള പ്രമാണങ്ങൾ പ്രമാണം: കാണുക ഉപയോക്താവ്:
ലലിതൈരംഗവിന്യാസൈസ്തഥോത്ക്ഷിപ്തപദക്രമൈഃ നൃത്യതേ ഗമ്യതേ യച്ച നാട്യധർമീ തു സാ സ്മൃതാ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 15 പതിപ്പുകൾ 50 1 2 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 40 പതിപ്പുകൾ
പുറപ്പെടുവിക്കുക തിരുവിതാംകൂറിൽ സാധാരണമല്ല. എന്നുതന്നെയല്ല
പുത്രിക്ക് ഒരു വരനെ അവന്റെ യോഗ്യതാനുസരണം കൂടുതലായോ കുറവായോ ഉള്ള ഒരു വില അവന്റെ
സ്ഥാനം കണ്ടുപിടിച്ച് സമയവും കാലവും അളക്കുന്ന വിദ്യ ബാബിലോണിയർ വശമാക്കിയിരുന്നു.
തീരുന്നു. എന്നാൽ അർത്ഥമെന്താണ്? മനസ്സ്, ചിത്തവൃത്തികളെ ശാന്തമാക്കി അമർത്തിവച്ചു
പുല്ലുംആയുധം (വസ്തു പൊയാലെ ബുദ്ധിതൊന്നും൮൪൨ ൯൨൨. വളഞ്ഞ കത്തിക്ക തിരിഞ്ഞ ഉറ ൯൨൩.
പ്രചാരത്തെക്കുറിച്ച് പരിചയപ്പെടുത്തേണ്ടതില്ല. വിക്കിപീഡിയയ്ക്ക് അനുബന്ധമായി മറ്റു
ഹെീൗഴവ) യോടെ നാം കടന്നു പോകേണ്ടതാകുന്നു. എത്രവേഗം കടന്നുപോകുമോ അത്രയും നന്ന്.
മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ ഉമാകേരളം/പത്താം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം
വിവക്ഷിതോഽന്യ ഏവാർഥോ യത്രാന്യാർഥേന ഭിദ്യതേ ഭിന്നാർഥം തദപി പ്രാഹുഃ കാവ്യം
ഏവംവിധം ജാനൻ സമർഥം അരിനിഗ്രഹേ കസ്മാദ് യുനക്ഷി സാരഥ്യേ ന്യൂനസ്യാധിരഥേർ നൃപ 30 ന
ദോഷങ്ങളേയും മറ്റും ഉപേക്ഷിക്കുകയും, സംസ്കൃതത്തിലില്ലാതെ ഭാഷയ്ക്കു മാത്രം വരുന്ന
വെടിഞ്ഞു നീ തന്നെ ഒരുത്തനായിങ്ങു വരുവാനെന്തയ്യോ! തിരുമുടിയിലക്കലശമാടിയ
ചെറുകിട പരമ്പരാഗത സ്വകാര്യ ഭൂഉടമകൾക്കുള്ള അവകാശങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുക. ചെറുകിട
പരീക്ഷണത്തിൽനിന്നും ജീവിതത്തിലും മരണത്തിലും അഭിമുഖീകരിക്കേണ്ടിവരുന്ന
കോലാഹലം ചെയ്യുന്നതു് ഈ ഗ്രന്ഥകർത്താവിനു കേൾക്കാൻ ഇടയായിട്ടുണ്ടു്.
ബാലസാഹിത്യം * പ്രഭാ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം ബാലസാഹിത്യം
ഇളമുളക്കായലിന്നു * വേണ്ടുന്നതൂണെമുറിപ്പിക്കാനും * ഒലവണ്ണൂർക്കാവിലങ്ങെത്തിക്കാനും
വൈദ്യുതി ഉല്‌പാദനത്തിൽ ഗണ്യമായ നഷ്‌ടം ഉണ്ടാവും. സമിതിയുടെ ശുപാർശ ഈ മേഖലയുടെ
കൂടി ചേരമാൻ പെരുമാളുടെ മുമ്പിൽത്തന്നെ ഒരടുപ്പുണ്ടാക്കി തീ കത്തിച്ചു, പാത്രത്തിൽ
വ്യാഘ്രങ്ങള്; സുന്ദോപസുന്ദന്മാര്. അവരുടെ ദമുഷ്ടങ്ങളിൽ ഒരു ഇളമാൻപേട കിട്ടി.
പുരുഷാധിപത്യം കൽപ്പിക്കുന്ന 'നല്ലസ്ത്രീമാനദണ്ഡ'ത്തിനു വഴങ്ങുന്ന എല്ലാ
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57 അധ്യായം56 അധ്യായം56 അധ്യായം58
അധികാരഖഡ്ഗത്തിന്റെ നിപാതത്തിൽനിന്ന് ഇതുവരെ രക്ഷപ്പെട്ടു. നാം കാണുന്ന ഈ ജനനി,
ഭവത്പിതൃതാം വ്രജനായകേ സമധിരോപ്യ ശശംസ തമാദരാത്‌ 40.3 ഇഹ ച സന്ത്യനിമിത്തശതാനി തേ
- ഗുണാഃ - ന - ഭവന്തി - തഥാ - മനവഃ - പദം -യതി - വരഃ - നാനാഃ - വിമാനം - മുനിഃ -
ഇരിപ്പു കുുട്ടി കാണ്ക ചേന്നൻ തീട്ടു എന്നാൽ തിരുത്തിക്കാട്ടു ദേശത്തു് അപ്പക്കൊട്ടു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 108 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 212 2014
അതിദീർഘേ ജീവിതേ കോ രമേത 28 യസ്മിന്നിദം വിചികിത്സന്തി മൃത്യോ യത്സാമ്പരായേ മഹതി
ഇത്യഷ്ടമോഽനുവാകഃ അന്നം ബഹു കുർവീത തദ്വ്രതം പൃഥിവീ വാ അന്നം ആകാശോഽന്നാദഃ
ഭേദമില്ലന്നു ഇവയെ ഒരെഴുത്തായി പരിഗണിച്ചിരിക്കുന്നതു നോക്കുക. ലകാരം തമിഴിലേപ്പോലെ
ചതുർഥമന്ത്യം ദശമം സപ്തമം ച യദാ ഗുരു ഭവേദ്ധി ജാഗതേ പാദേ തദാ സ്യാദ്ധരിണപ്ലുതാ 68
അരുളി: പരലോകത്തുവെച്ച് ഏറ്റവുമാദ്യം വിധികൽപ്പിക്കുക കൊലക്കുറ്റങ്ങളുടെ
കമലേശനങ്ങപരദിക്കിലെത്തിനാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 27 ചരമാദ്രിതന്റെരികത്തു കാട്ടിൽ നി-
ഭീഷ്മം ദംശിതാഃ സമവസ്ഥിതാഃ 20 യഥാ ദേവാസുരേ യുദ്ധേ ത്രിദശാ വജ്രധാരിണം സർവേ തേ സ്മ
തിരിച്ചുവിടുന്നു അധ്യാത്മവിചാരം പാന താൾ: താൾ: വിശ്വസൃഷ്ടിക്കു കാരണമാം ബ്രഹ്മം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1863. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1863. എന്ന
ഭാരതാധ്യയനാത പുണ്യാദ അപി പാദമ അധീയതഃ ശരദ്ദധാനസ്യ പൂയന്തേ സർവപാപാന്യ അശേഷതഃ 192
 ഉഭൗ കുരുക്ഷേത്രേ നിവസതാം നദീം ഇക്ഷുമതീം അനു 146 ജഘന്യജസ് തക്ഷ സ്യ ശ്രുതസേനേതി യഃ
തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട്
സതാം തു സൗഖ്യം കുരുതേ ഹിതഃ സൻ കാമഃ സതാമേവ ഗതിം നിരുന്ധൻകരോത്യനർഥം ഹ്യസതാം നു കാ
കദാപി ജന്മർക്ഷദിനേ തവ പ്രഭോ നിമന്ത്രിതജ്ഞാതിവധൂമഹീസുരാ മഹാനസസ്ത്വാം സവിധേ നിധായ
നിരവധി പരാതികൾ സമിതിക്ക്‌ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ഇന്ദുലേഖ നോവൽ; നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ
ഇന്ദുലേഖ/ഒരു സംഭാഷണം തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/ഒരു സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/പത്തൊൻപതു് -
സ്തോത്രം-37 39 സ്തോത്രം-39 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
ന ജാനാതി 6. 15. 2 സ യ ഏഷോഽണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവം തത് സത്യം സ ആത്മാ തത്ത്വമസി
വിദ്യുച്ഛക്തിബോർഡിനെ പ്രതിചേർത്ത്‌ കേരളഹൈക്കോടതിൽ സത്യവാങ്‌മൂലം ഫയൽ ചെയ്യുകയും
ണെന്നു പറയുവാൻ പുറപ്പെട്ടിട്ടില്ല. മരുവിൽ തോന്നുന്ന ജലം ജലമല്ലെന്നു പറയുവാനല്ലാതെ
അഹം ത്വാം മന്ദാരകുന്ദകരവീരലവംഗ പുഷ്പൈഃ സന്തതം പരിപൂജയാമി. ജാതീജപാബകുളചമ്പക
 വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 താൾ:1926 16 താൾ:1926 14 താൾ:1926 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എണ്ണ- 1556. തേങ്ങാ ചോരുന്നതു കാണുകയില്ല, എള്ളു ചോരുന്നതുകാണും- 1557. തേങ്ങാ
ഉപയോക്തൃനാമങ്ങളിലേക്ക് പേരുമാറ്റാനുള്ള അപേക്ഷകളാണ്‌ ഈ താളിൽ കൊടുക്കേണ്ടത്.
 59 താൾ: 1863. 54 താൾ: 1913. 22ന്നേരമാ മുനിപത്നിതൻ സന്നിധൌ താൾ: 02 06-150 51 2014
മദനുഗ്രഹം കുരു തപശ്ച ഭൂയോ വിധേ ഭവത്വഖിലസാധനീ മയി ച ഭക്തിരത്യുത്കടേ- ത്യുദീര്യ
പൊട്ടി കാറ്റത്ത് അലഞ്ഞുതിരിഞ്ഞ് അങ്ങുമിങ്ങും പറന്നു നടക്കുന്ന പഞ്ഞിപോലെ യാതൊരു
മന്യേ സൂദം ഏഷാ ശുചിസ്മിതാ യോധ്യമാനം മഹാവീര്യൈർ ഇമം സമനുശോചതി 5 കല്യാണ രൂപാ
തുഷ്യേ- ദിത്യുക്തേ സ്മിന്വരദ ഭവതേ ദാതുകാമേ ഥ തോയം ദൈത്യാചാര്യസ്തവ ഖലു
പശുവദ്ഗുണേന വൈരസ്യമത്ര വിഷവത് സുവുധായ പശ്ചാദ് ഏനം വിമോചയതി തന്മന ഏവ ബന്ധാത് 173
ദുസ്സഹവ്യഥയാൽ വിലകി, ഗൗണ്ഡന്റെ പാദങ്ങളിൽ ഒന്നു കീഴ്പോട്ടു താണു. തന്റെ
സവ്യതഃ . അന്തർബഹിരിവാത്യർഥം തത്ത്വതന്തുസമന്വിതം 10
ജീവിച്ചിരിപ്പുണ്ടെങ്കിൽ വിധവ എന്നെന്നും താലിനീക്കം ചെയ്യേണ്ടാ.