കൂടുതലായുള്ളത്‌ ശിലായുഗ നായാടി കളായ യഥാർത്ഥ ചോല നായ്‌ക്കന്മാരെ നീലിഗിരിയിൽ
വെള്ളം, ചില ഉപ്പുകൾ (മുഖ്യമായി മൂത്രസാരം) മുതലായവ പിരിഞ്ഞ്, മൂത്രനളികകളിൽ
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ആ ദുഷ്ടനെ തൂക്കിക്കൊല്ലുന്നതിനു കൽപിക്കുകയും
വമ്പരെടുക്കും ഗദയും കടുത്തില ഇത്തരമായുധക്കൂട്ടമെറിഞ്ഞഥ കത്തിയെരിഞ്ഞുള്ള
തുംഗാനുഭാവനാംഭാരഭൂതൻതാനും. തെക്കുഭാഗത്തുബ്രഹ്മേശാനനുമെന്നു
ഗണം ധ്രുവനെ ചുറ്റുമ്പോൾ ചില സമയത്ത് കൈകൾ നിലത്തൂന്നി കാലുയർത്തിപ്പിടിച്ച്
സൂചിക:ശരണോപഹാരം. ശരണോപഹാരം രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
1868. 15 1868. 16 1868. 17 1868. 18 1868. 19 1868. 20 1868. 21 1868. 22 1868. 23
വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി തദമൃതമഭയമശോകമനന്തനിർബീജമേവാപ്യേതീതി ഹോവാച ത്വചമേവാപ്യേതി
സൃഷ്ടിയോഗേന ചക്രം വ്യാഖ്യാതം . നവാത്മകം ചക്രം പ്രാതിലോമ്യേന വാ വച്മി . പ്രഥമം
കർണ്ണാ, നോവുക (തമിഴു, കർണ്ണാ, ഒരുങ്ങുക (ത., തെലുങ്കു), കവിടി (ത. - ക തുളു) കൊണ്ടൽ
പോകട്ടെ മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സു വെച്ചുള്ള മനുഷ്യനെങ്കിലോ സ്വമിത്രനെ
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
പിൻപനന്തശയനസ്ഥമാം രമാ ശമ്പ പുൽകുമജിതാംബുദത്തിനെ കമ്പമറ്റു തൊഴുവാൻ വിശിഷ്ടമാ
നാട്യശാസ്ത്രേ മണ്ഡലവിധാനം നാമ ഏകാദശോഽധ്യായഃ സമാപ്തഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
പോരുകയും ചെയ്തിരുന്നു. എന്നാൽ ബ്രിട്ടീഷ് ഗവൎമ്മേണ്ടിന്റെ പ്രത്യേകതരമായ
നിമിത്തം വരുന്ന പാതക ങ്ങൾ ഒഴിയുന്നത് ഏതുകാലത്തോ? അതിരിക്കട്ടെ. മേൽ കാണിച്ച
അവിടെനിന്ന് പോന്ന് വള്ളുവനാട് താലൂക്കിൽ പട്ടാമ്പി തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന്മൂന്ന്
എല്ലാ മനുഷ്യരും നല്ല ബ്രഹ്മചാരികൾ ആണ്. ബ്രഹ്മചര്യം മനുഷ്യരുടെമേൽ അത്ഭുതകരമായ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മറ്റികൾ രൂപീകരിക്കാൻ അതോറിറ്റി ശ്രമിക്കണം. അതുപോലെ
രജ്ജ്വജ്ഞാനാന്നിമേഷം സുഖഭയകൃദതോ ദൃഷ്ടിസൃഷ്ടം കിലേദം 81 മായാധ്യാസാശ്രയേണ
20) അബൂഹുറയ്റ(റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. തീർച്ചയായും അന്ത്യദിനത്തിൽ
അടിസ്ഥാനാവകാശത്തെ ഇല്ലാതാക്കാൻ എത്ര പ്രതാപിയായ സഹോദരനും എളുപ്പത്തിൽ
ഭവദീക്ഷണക്ഷണഗതേഃ പാത്രീകൃതാഃ സ്വീകൃതാഃ 39 കഥം തരേയം ഭവസിന്ധുമേതം കാ വാ ഗതിർമേ
നിലവിലുള് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. പ്രമാണം: 1928. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
രാജേന്ദ്രോ ദുഃഖശോകാപ്ലുതോ ഽഭവത് യദൈവ പിതരം വൃത്തം ഉത്തങ്കാദ് അശൃണോത് തദാ മഹാഭാരതം
കീർത്തനങ്ങൾ അനുഗ്രഹക്കടലേ എഴുന്നള്ളി വരിക ആരു സഹായിക്കും ലോകം തുണയ്ക്കുമോ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം190 വ്യാസൻ അധ്യായം 190 അധ്യായം189 അധ്യായം189 അധ്യായം191
ബുദ്ധിയുക്തോ വിചക്ഷണഃ കാമപാശേന യോ മുക്തഃ സ മുക്തേഃ പഥി ഗോചരഃ 61 കാമസ്യ വിജയോപായം
കൊണ്ട് മായപ്പെട്ട് സുഖദുഃഖരൂപാമായി വികസിച്ചു തുടങ്ങത്തക്ക വിധത്തിൽ ഉള്ളിൽ
വാരിയർ" / രചയിതാവ്:രാമപുരത്തു വാരിയർ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
വേദ മിഥുനീ ഭവതി മിഥുനാന്മിഥുനാത്പ്രജായതേ സർവമായുരേതി ജ്യോഗ്ജീവതി മഹാൻപ്രജയാ
തർക്കപ്രിയകളും 'അപ്രായോഗിക ആദർശങ്ങളു'ടെ വക്താക്കളുമായിത്തീർക്കുമെന്നായിരുന്നു ഈ
വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് കൃതികൾ കവിപുഷ്പമാല വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ
പ്രാപിച്ചവൻ ആകുന്നു. തനിക്കു സ്ഥൂലശരീരമില്ലെന്നു അയാൾക്കു വിചാരിപ്പാൻ കഴിയും.
തൂക്കി സ്വമാംസമാവോളമറുത്തതിൽവെച്ചു നിറച്ചിട്ടുമതിൽ സമതയല്ലാഞ്ഞു സ്വയം തന്നെ തുലാം
അവ്യ. പുഷ്പദ്രവൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. പാദ - അൗ. പു. ദ്വി. ദ്വി. ചന്ദനലേപനാദിഭിഃ - ഇ.
കൂട്ടത്തിൽക്കൂടാതെ യാവുകനിമിത്തം പിച്ചകശ്ശേരിപ്പണിക്കരും ചെമ്മുണ്ടപ്പണിക്കരും
ജീവന്തി മഹാരഥാഃ 61 വൈശ്വാനരം യഥാ ദീപ്തം ദഹ്യന്തേ പ്രാപ്യ വൈ ജനാഃ കർണാഗ്നിനാ രണേ
നടത്തിവരുന്ന ഗവേഷണം എന്റെ ഈ വിശ്വാസത്തെ ഉറപ്പിച്ചിട്ടേയുള്ളു. പുതിയതരം വിവാഹമാണ്
പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/ഭാഗം ൧ പഴയനിയമം/വിശ്വാസികളുടെ പിതാവ് നീതിമാനാം
തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോനമഃ 4 ഓം വ്യാനാത്മനേ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ
സമൂഹമേ, നിങ്ങൾ എങ്ങിനെ വേദക്കാരോട് മതവിധി അന്വേഷിക്കും. നിങ്ങളുടെ പ്രവാചകന്
ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 5. 3 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ ധ്യാനം
തീർഥാഭിഗമനാത് പൂതാ ദർശനാച് ച മഹാത്മനാം 19 അലഭന്ത യശഃ പുണ്യം ധനാനി ച വിശാം പതേ തഥാ
34153] [ 132615/] 24 17:00 20140624 1700 2014- 077166. 19, 15 13 15 20140613-
പഴിച്ചുതോഷിപ്പിച്ചിരിപ്പാനുംചൊല്ലി പടകളിൽ ചിലതരാതരം കണ്ടു
സമാധാനപ്പെടുന്നവരുമാണ്. ആദ്യം കാണുമ്പോഴുള്ള നാണം തീർന്നു കഴിഞ്ഞാൽ പിന്നെ വലിയ
 മല്ലൻ അഴകൻപിള്ളയ ടെ കൈയിൽനിന്നു മുക്തനായപ്പോൾമുതൽ പൂർവ്വവൽ ഉന്മത്തശരീരൻ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടായിരിക്കയില്ലെന്നാണു ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നതു്. ഇങ്ങനെ ആയാൽ
ശുചിഷദ്വസുരന്തരിക്ഷസദ്ധോതാ വേദിഷദതിഥിർദുരോണസത് . നൃഷദ്വരസദൃതസദ്വ്യോമസദബ്ജാ ഗോജാ
അതിന്ന് 'ഗുപ്തം' എന്ന് പക്ഷെ അർഥം വിചാരിയ്ക്കാം. ഗ്രീക്കുകാരുടെയും റോമൻകാരുടെയും
ബലീയസാം ആമിഷം വിഘസാശേന തദ്വദ് രാജ്യം ഹി നോ ഹൃതം 5 ധർമലേശ പ്രതിച്ഛന്നഃ പ്രഭവം
പ്രതിഫലത്തിൽ ഒന്നും ചുരുങ്ങുകയില്ല. (തിർമിദി) 100) ഉമ്മഉമാറത്തിൽ(റ)ൽ നിന്ന്
ജീവലക്ഷണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 4 6 വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
കൗസർ നൽകിയിരിക്കുന്നുവെന്ന ഖുർആൻ വാക്യത്തെക്കുറിച്ച് അവരോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവർ
പ്രത്യാഹരേത് 8 അഥ ധാരണാ . സാ ത്രിവിധാ . ആത്മനി മനോധാരണം ദഹരാകാശേ ബാഹ്യാകാശധാരണം
1936. 68 താൾ: 1936. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഡിവിഷൻ. !! താലൂക്കു്. !!
അരിഷഡ്വർഗോപരതിപൂർവകത്വാത് . ഏവം സാധനവതേ ശ്രുതയഃ താരകയോഗമുപദിശന്തീത്യർഥഃ 1 യോഗോപായ
സംരക്ഷിതമേഖലയുമായുള്ള അകലം (വകുപ്പ്‌ എന്നിവയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ വ്യവസായങ്ങളും
കർണഃ ക്ഷയം ചക്രൂർ മഹാരഥാഃ 6 തേ ക്ഷത്രിയാ ദഹ്യമാനാസ് ത്രിഭിസ് തൈഃ പാവകോപമൈഃ ജഗ്മുർ
നിഗ്രഹിക്കും. ശശാങ്കനെരോഹിണിയോടെന്നപോലെശ്രീരാഘവനെഉത്തമോ ത്തമയായ സീതയോടു
താൾ:ദീപാവലി. 15 പ്രമാണം: 219-2197 അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ്
അധ്യായം55 അധ്യായം57 അധ്യായം57 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57