ഉപദേശിച്ചുകൊള്ളുന്നു. ജാതിക്കുമ്മിയിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിട്ടുള്ള മിക്ക അവശതകളും
വർഗ്ഗം:മംഗളോദയം പ്രസ്സ് വർഗ്ഗം:ജീവചരിത്രം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ" /
പ്രത്യഹംവേണ്ടുംപ്രയത്ഥംയഥാബലം പ്രത്യയംകയ്ക്കൊണ്ടുചെയ്തുകൊണ്ടീടുവൻ
വാക്യങ്ങൾ എടുത്തു ചേർത്തിട്ടുണ്ട്. 'രസഹൃദയ' പ്രണേതാവായ ഗോവിന്ദഭിക്ഷുവിനെ
ഭീഷ്മം നാകമ്പയദ് യുധി 11 സാത്യകിശ് ച മഹേഷ്വാസഃ കൃതവർമാണം അഭ്യയാത് തയോഃ സമഭവദ്
ഹ്രസ്വനും കൃശഗാത്രനുമായുള്ള ഒരു ഓമനക്കുഴമ്പൻ ആയിരുന്നു. എല്ലായ്പോഴും
 688 2) 3) 694 വടിക്ക= 695 695 വളിഞ്ചിയൻ= 699 2) താൾ: 1902. 48 സാധൂകരിച്ചവ */ 722
ചെയ്യണമെന്ന് മനസ്സിൽ വിചാരിക്കാതെയോ മരണപ്പെട്ടാൽ കപടവിശ്വാസിയായിക്കൊണ്ടാണ് അവൻ
പത്തായം 20 പത്തായം 20 20 പത്തായം 21 പത്തായം 21 21 പത്തായം 22 പത്തായം 22 22
ഭൂതലേശന്നൊരുവിധംബോധംവരുത്തി 101.വസുതയറിഞ്ഞമാത്യനോനോർത്തുറച്ചാസ്സൈന്യങ്ങളെ-
ചോദ്യങ്ങൾ നമുക്കു വളരെ പ്രധാനമായിട്ടുള്ളവയുമാണ്. അവയുടെ ശരിയായ ഉത്തരം അറിയാതെ
കാമതന്ത്രമനേകധാ പ്രച്ഛന്നാകാമിതം യത്തു തദ്വൈ രതികരം ഭവേത് 206 യദ്വാമാഭിനിവേശിത്വം
യാതൊന്നാണോ അതുതന്നെയാണ് സത്യം. ആതാണ് ആത്മാവ്, ബ്രഹ്മം. അല്ലയോ ശ്വേതകേതോ, നീ ആ
ശിക്ഷയെ ഒരു പോലെ കൊടുക്കും എന്നു പറഞ്ഞു കൂടല്ലോ. ഇനിയും ഒരു വർഗ്ഗത്തിലുള്ള ഒരേ
അത്രമേലാകൃഷ്ടയായംഗജശരമേറ്റേ- റ്റക്ഷികളടച്ചിരുന്നാത്തരാഗം,
ജനിമൃതിജരാദുഃഖബഹുലാ പ്രതീചശ്ചിന്മൂർതേസ്തവ സുഖതനോഃ സംസൃതിരിയം 305 സദൈകരൂപസ്യ
വസ്തുക്കളിൽ ഇന്നതിന്നു ഇന്നതിനേക്കാൾ മാർദ്ദവം കൂടുമെന്നോ കുറയുമെന്നോ വിരൽകൊണ്ടു
മധ്യദേശമെന്നു പറയപ്പെടുന്നു. ആസമുദ്രാത്തു വൈ പൂർവ്വാദാസമുദ്രാത്തു പശ്ചിമാൽ
മിന്നലംന്ന കണക്കിനെ മത്തേഭകുംഭത്തെ വെന്ന ജഘനവും പൊൽത്തുണുപോലേ വിലസും തുടകളും
ഉഗ്രപിശാചികൾതമ്മെവിളിച്ചുട- നഗ്രേനിറുത്തിപ്പറഞ്ഞാനിതിങ്ങിനെ ആണുങ്ങളെങ്കിലും
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1945 വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ
ഖണ്ഡഃ അസ്യ സോമ്യ മഹതോ വൃക്ഷസ്യ യോ മൂലേഽഭ്യാഹന്യാജ്ജീവൻസ്രവേദ്യോ
ഇല്ലാത്ത ആളുകൾ തങ്ങളുടെ മനസ്സിനെ ശൂന്യമാക്കാൻ യത്‌നിക്കുമ്പോൾ അജ്ഞാനമയമായ
മക്കളറുപതായിരം പിതാവിനുവേണ്ടി മരിച്ചതില്ലയോ? വയസ്സുമേറിനല്ലറിവുമുള്ളവർ
01-150 59 58 പൊയ്യായി വന്നിടുകിലോതവകൂറ്റുകാരാ മിയ്യാളുകൾക്കു തലപൊക്കി നടന്നുകൂടാ.
അസ്ത്രൈർ അർജുനേന മഹാത്മനാ അഥാസ്യ ദർശയാം ആസ തദാത്മാനം പ്രിയം സഖാ 26 ചിത്രസേനം
ജ്ഞാനം മറഞ്ഞുപോകയും ചെയ്തു. നമുക്ക് അവയെ അറിയു വാൻ സാധിച്ചാൽ നിയമനം ചെയ്യുവാനും
അയച്ചുതരുന്നതിലേയ്ക്കു ഇടയില്ല അന്നു പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ടും അവർ രണ്ടുപേരും
തങ്ങളേക്കാൾ താഴെയാ 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 122 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ക്രിസ്തയേശുവിൽ കൊടുക്കപ്പെട്ട ദേവകരുണനിമിത്തം ഞാൻ എന്റെ ദൈവത്തിന്നു നിങ്ങൾക്ക്
ആശ്ചര്യമെ ! കെശിനിസുദനനാകിന കെശവനുടെ ദീർഘത്വം നെടുപ്പമിരിക്കിൻറവാറു. ഉടനെ
അനന്തരിക്ഷേ ലോകേ ഽസ്മിൻ ദേവദാനവ വർജിതേ ത്വം ഏവ പ്രലയേ വിപ്ര ബ്രാഹ്മണം ഉപതിഷ്ഠസി 4
വിധേയമാവാറുണ്ട്‌; പലപ്പോഴും ഇത്‌ സംഭവിക്കുന്നത്‌ ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ
തത്ര സ സംഗ്രാമം സഹ ഭോജേന ഭാരത സ തം ആജൗ വിനിർജിത്യ ദക്ഷിണാഭിമുഖോ യയൗ 9 കരാംസ്
മാറ്റംവരുത്താൻ ശ്രമം നടക്കുന്നെങ്കിലും, ഇന്നും ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ചുളള സാമാന്യബോധം
മേല്‌പോട്ടേക്കു വരുന്ന ആ അവസ്ഥയെപ്പറ്റി അറിഞ്ഞിട്ടുതന്നെ ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല. ഒരു
ശത്രുശിബിരം യാന്തം സാക്ഷാദ് ഇവേശ്വരം മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ
നമസ്ക്കരിച്ചുകൊളളുക. തീർച്ചയായും അതിലാണ് പുണ്യമി രിക്കുന്നത്. (ബുഖാരി. 4. 55.
പരഃ ശിവഃ മായാതീതഃ പരഞ്ജ്യോതിരഹമേവാഹമവ്യയഃ 7 നാനാരൂപവ്യതീതോ ഹം ചിദാകാരോ ഹമച്യുതഃ
കുറിക്കുന്നതിൽ മഹത്തായ പങ്കുവഹിച്ചു. എഴുത്തുകാർക്ക് അർഹമായ പ്രതിഫലം
ആഭിമുഖ്യം സിദ്ധിക്കുന്ന ഭൂഭാഗം മാത്രമേ ഇതിലേയ്ക്കു യുക്തമാകയുള്ളൂ. ഏതാദൃശയോഗ്യത
സ്വപ്നസ്ഥരാജ്യഭിക്ഷാഭ്യാം പ്രബുദ്ധഃ സ്പൃശതേ ഖലു 58 അജ്ഞാനേ ബുദ്ധിവിലയേ നിദ്രാ സാ
ജീവിതനിയന്ത്രണം ചെയ്യുന്ന ആ 'താന്മാത്രകി'യിൽനിന്ന് സ്വാത്മക്ഷേത്രത്തിലെ
ദ്രവ്യനഷ്ടവും എത്രയോ കുറയും, എന്നുതന്നയല്ല നമ്മുടെ മനോരഥം സാധിക്കുകയും,
പരിശോധിക്കാതെയാനെന്നു തോന്നുന്നു 1980 എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തിയത്. ഇതിൽ ഏതാണ്
ലാഘവവും അംഗപുഷ്ടിയും ഉണ്ടാകുന്ന വിനോദങ്ങളിൽ ഇഷ്ടം ജനിപ്പിക്കും. ഇങ്ങനെ അവളുടെമേൽ
അബൂശുറൈഹ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ഇപ്രകാരം പറയുന്നതായി എന്റെ രണ്ടുചെവി കേൾക്കുകയും
സഹിതനായപ്പോൾ സരിത്തോയം കൊണ്ടു പദം കഴുകിനജലത്തെയുമവ- രജൻപാനം ചെയ്തുത്വരിച്ചു
ഗമിച്ചുവൃദ്ധയാമവളുടെപദം ഗമിച്ചുനാമവുമുരച്ചഭിവാദ്യം കഴിച്ചനന്തരം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1904-ലെ കൃതികൾ
അഗ്രശാലപ്പറ അഗ്രഹാരം ഊണും കഴിപ്പിച്ചു അഗ്ര അഗ്രാശനം അഗ്രാസനം സഭ, അവന്റെ അഗ്രാസനം
കോയിത്തമ്പുരാൻ 'വിദ്വാൻ' ബഹുമതിയും കൊച്ചി മഹാരാജാവ്‌ 'കവിതിലക' ബിരുദവും നൽകി .
വാ പി ശാസ്ത്രക്ഷതവത്കുര്യാദനവേക്ഷിതഗാത്രസഞ്ചാരം 89 ഇത്യേവ മരണം ജ്ഞേയം
സ്വന്തം മാതൃകുടുംബത്തിനു പോകുമ്പോഴും വിധവയ്ക്കും മക്കൾക്കും ഒരുഭാഗം
സമൂഹസ്ഥിതിയായി വിഭാവനം ചെയ്യാൻ അദ്ദേഹത്തിന്‌ സാധിച്ചു. തൊഴിലാളികളുടെ സാർവ്വദേശീയ
യടിച്ചുംകൊണ്ടു വിഷയത്തിന്റെ നേരേ വരുന്നു. നമുക്കു നമ്മളുടെ ശക്തി പൊയ്‌പോകയും
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം 6 അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7
ആദേശം വന്നു ഭൂ+തി എന്നും സ്യതാസീലൃലുടോഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ നടുവിൽ സ്യ എന്നു വന്നു
2014ന്റെ ഭാഗമായി നിർമ്മിച്ചതാണ്.ഇതിലെ ഉള്ളടക്കത്തിന്റെ സ്കോർ ലഭിക്കുന്നതു് ഈ താൾ
സമഞ്‌ജസപ്പെടണം. പട്ടിക 4 : മേഖല ഒന്നിലേക്കും രണ്ടിലേക്കും
വിഹീനം സർവസാക്ഷിണം . പാരമാർഥിക വിജ്ഞാനം സുഖാത്മാനം സ്വയമ്പ്രഭം 9 പരതത്ത്വം
മറ്റൊരു കൂട്ടരുണ്ട് - കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മയ്ക്ക് മോഹിനിയാട്ടത്തെക്കുറിച്ച്
പ്രാവശ്യം ഇതാവർത്തിച്ചുകൊണ്ട്‌ അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു: ഞാൻ എന്റര്റബ്ബിനോട്‌ ദുആ
ഉണ്ടായിരുന്നാലും പറയാം. ൨൭൭, പലവൻ, പലവൾ, പലതു, പലവർ, പലർ, പലവ, പല, എന്നവ