'എന്തു നിൻ മനോരഥമെന്നു നീ പറഞ്ഞാലും എന്നതു കേ താൾ 19094 എന്തു നിൻ മനോരഥമെന്നു നീ
എന്നതിന് ലോപം വന്ന് അഭൂ+ത്=അഭൂത് എന്നും സിദ്ധിച്ചു. പ്രഥമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ തസ്
സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളണംകട്ടി-ശ്ലോ ൨൦ വിഷങ്ങൾക്കൊക്കെയും പാരം ഗതിഭേദമതോർക്കണം പുളി
വാസ്യാദികമിവ തക്ഷ്ണസ്തേനൈവാത്മാ ഭവത്യസംഗോ യം 100 അന്ധത്വമന്ദത്വപടുത്വധർമാഃ
പിന്നെയും വലഞ്ഞുവന്നുള്ള ജനങ്ങളൊക്കെയും പരിതാപം തുലോമകന്നീടും നിന്റെ തിരുമുഖം
'ദ്ധനാവികബലമായസ്പാനീഷ് ആർമഡയെ തോല്പിക്കുന്ന താൾ താൾ: 1918. 193 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഏതുവിധമെങ്കിലും ആ തടി പിടിച്ചു കയറ്റിക്കണെമെന്ന് അച്ഛൻ നമ്പൂരിപ്പാടു പറയുകയാൽ
അയാളുടെ വിദ്വേഷസാധനവും ആയിത്തീർന്നു പോയതുകൊണ്ട്, കേശവപിള്ള ശേഷിച്ചിടത്തോളം
കുട്ടിക്കു മനസ്സിനു. താൾ: താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 20
1911. 125 1911. 126 1911. 127 1911. 128 1911. 129 1911. 130 1911. 131 1911. 132
മുന്നിട്ടു വരിക. എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ പ്രായശ്ചിത്തമാണ്. അപ്പോൾ സ്ത്രീകൾ അവരുടെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും യർജാൻ കാണിക്കപ്പെട്ടാൽ അവൻ അത്
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/19
വേദത്തിൽ 'കക്ഷീവാൻ' എന്നു ബഹുമാന്യനായ ശുദ്രസ്ത്രീപുത്രന്റെ കൗപെറയുന്നുണ്ട്.
കാരണത്താലും അവനു പതിവുള്ള ചോറുമുഴുവനും കിട്ടാതെവന്നാൽ അടുക്കളവാതിൽക്കൽനിന്ന് അവൻ
തിഷ്ഠമാനാ അപശ്യത്സ നാരമത സോഽമന്യതൈതാസം പ്രതിബോധനായാഭ്യന്തരം പ്രാവിശാനീത്യഥ സ
പ്രയ മുണ്ടന്നു സിദ്ധമായി. വിഷമം അധികമുള്ള അക്ഷരങ്ങളുടെ ഉച്ചാരണത്തിനു അധികമായ പ്രയ
അബൂബക്കർ(റ) പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! എന്റെ തുണിയുടെ ഒരു ഭാഗം നിലത്ത് പതിക്കാറുണ്ട്. ഞാൻ
കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 89 സരസഗുണനികായം സച്ചിദാനന്ദകായം ശമിതസകലമായം സത്യലക്ഷ്മീസഹായം
യാത്മാവുറപ്പിച്ചതു വിശ്വശീല്പി. പോ! തോഴി! പോ! നീ പതറാതെ നിന്റെ
നേഹതേ വഹതി ച പരിതോഷം ദോഷം വിമുഞ്ചതി ദൂരത: ! യുവതിഷു വലത്തൃഷ്ണേ കൃഷ്ണേ വിഹാരിണി
അക്രമങ്ങൾ അധികമായി നടന്നതു് ആലങ്ങാട്ടും പറവൂരുമായിരുന്നു. അനന്തരം ടിപ്പുസുൽത്താൻ
സ്ഥിരാഹമഹമിത്യേകാത്മതാ സാക്ഷിണഃ 614 പ്രതിപദമഹമാദയോ വിഭിന്നാഃ ക്ഷണപരിണാമിതയാ
ഗ്രീക്ക് ലത്തീൻ ഭാഷകളിലുള്ളതുപോലെ പൌരസ്ത്യർക്കു സംസ്കൃതത്തിലുള്ള സ്വത്വാഭിമാനം
ക്രിസ്ത്യാനികൾക്കിടയിൽനിന്ന് പി.കെ. കൊച്ചീപ്പൻ തരകൻ തുടങ്ങിയ ആദ്യകാല
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
മാറ്റം സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. ഈ മേഖലയുടെ പരിസ്ഥിതി നദീതട പ്രാധാന്യത്തിനു പുറമേ
പതാകാഭിശ് ച ശോഭിതാഃ 34 ശുശുഭേ കേതുമുഖ്യേന പാദപേന കലിംഗപഃ ശ്വേതച് ഛത്രേണ നിഷ്കേണ
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 40 40 ഈ ഫലകം അത്യന്തം സങ്കീർണ്ണമായ ഘടനയുള്ളതാണ് 95%; ഫലകം
അവർക്കുവേണ്ടി ദാനം ചെയ്താൽ അവർക്ക് എന്തെങ്കിലും ഉപകാരം ലഭിക്കുമോ? നബി(സ) അരുളി:
ജ്യേഷ്ഠന്മാർ വിവാഹം ചെയ്ത സ്ത്രീകളിൽ അവർക്കുണ്ടാകുന്ന പുത്രന്മാർതന്നെ.
സസ്വജേ കർകശച്ഛവിം വനേ കണ്ടകിനം വല്ലീ ദാവദഗ്ധമിവ ദ്രുമം 49 കൽപിതാ യഥാ ക്ഷരന്തോ
സ്നേഹിച്ചുകൊളളുവിൻ. അങ്ങനെ ജിബ്രീലും അവനെ സ്നേഹിക്കും. മാത്രമല്ല,
വിദ്വാൻപരോവരീയാം സമുദ്ഗീഥമുപാസ്തേ 1. 9. 2 തം ഹൈതമതിധന്വാ ശൗനക
ഇങ്ങുനിന്നെയയച്ചീടിനാൾ സമ്പ്രതി വന്നുനീയിങ്ങോട്ടതുകൊണ്ടുലക്ഷ്മണ!
23. 24 1.26/ 86865] 91285] 107999] 19 2015 22 19:00 ( 17 2015 23 17:00 ( 2015-
മാമുപാസ്തേ ദക്ഷിണസ്യാം ദിശി വിഷ്ണുഃ കൃത്വൈവ മൂർധാഞ്ജലിം മാമുപാസ്തേ
ആന്തരിക അനിവാര്യതയെയും നിഷേധിക്കുക എന്നാണതിനർത്ഥം; ജൈവപ്രകൃതിയിലെ ഏകനിയമമെന്ന
കോൺക്രീറ്റ്‌ അണക്കെട്ടിന്റെ ഉയരം 23 മീറ്ററും നീളം 311 മീറ്ററുമാണ്‌. ഇവിടെ
മുന്നിൽ നിൽകുന്നുവോ അവിടെ ദ്രവ്യവും ഈർജവും സാന്ദ്രീകൃതമാകുന്നു, പുതിയ നക്ഷത്രങ്ങൾ
പിരിച്ചുവിടൽ, ഗാർഹികപീഡനം, എന്നിവയെ പ്രസവാനുകൂല്യം നേടിയെടുക്കലിനൊപ്പം
വൃഷഭധ്വജഃ . മന്വന്തരസഹസ്രൈസ്തു ജപഹോമാർചനാദിഭിഃ 1 തതഃ പ്രസന്നോ ഭഗവാഞ്ഛ്രീരാമഃ
ആകയാൽ വ്യാസവർഗ്ഗത്തിങ്കുന്നു രണ്ട് അന്തരാർദ്ധചാപങ്ങളുടെ സമസ്തജ്യാക്കളുടെ
ജലമൊഴുകുമ്പോൾ ഈ കാടുകളുടെ പച്ചപ്പും വളർച്ചയും ഉച്ചസ്ഥായിയിലെത്തും. 1826)
ദേഹാന്തരമുപാശ്രിതഃ വേഷേണ വർണകൈശ്ചൈവ ച്ഛാദിതഃ പുരുഷസ്തഥാ 90 പരഭാവം പ്രകുരുതേ യസ്യ
പര. ഉ. ഏ. ഉച്ചകൈഃ - അവ്യ. അന്വയം - ഹേ മാതഃ ര ാലംകൃതഹേമപാത്രനിഹിതൈഃ ഗോസർപ്പിഷാ
അധ്യായം120 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം120 വ്യാസൻ അധ്യായം120 അധ്യായം119
ശ്രീമത്തമം യശസ്വിതമം തേജസ്വിതമം ഭവതി തഥോ ഏവൈവം വിദ്വാൻസർവേഷാം ഭൂതാനാം ശ്രീമത്തമോ
ചൈവ ത്രിമാത്രം സ്യാദക്ഷരം സ്വരയോജനാത് 125 സ്മൃതേ ചാസൂയിതേ ചൈവ തഥാ ച പരിദേവിതേ
നാസ്ത്യ് അത്ര സംശയഃ 163 തതോ ഗച്ഛേത ധർമജ്ഞ ദധീചസ്യ മഹാത്മനാഃ തീർഥം പുണ്യതമം രാജൻ
പുരുഷസ്യ സംസൃതേഃ വിക്ഷേപശക്തേഃ പ്രവണസ്യ ഹേതുഃ 113 പ്രജ്ഞാവാനപി പണ്ഡിതോ പി ചതുരോ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 449 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 450
ഭവതിക്കയ്ക്കൊണ്ട് അർപ്പിക്കുന്നു. പരിഭാഷ - മന്ദാരകുന്ദകരവീരലവംഗപുഷ്പങ്ങൾ - മന്ദാര
പയർ മുതലായ്ത് വേവിച്ചത്, കുപ്പിവള, വെറ്റില, അരിമാവ്കൊണ്ട് കൈകാൽ മുതലായ അവയവങ്ങൾ ഈ
മരിച്ചാലും ഞാൻ അതിന്റെ ബാധ്യത ഏറ്റെടുക്കുകയോ? (ബുഖാരി. 9. 89. 325) 27) അനസ്(റ)
വീക്ഷ്യമാണേ പ്രപഞ്ചേ തു ബ്രഹ്മൈവാഭാതി ഭാസുരം . സദൈവാത്മാ വിശുദ്ധോഽസ്മി ഹ്യശുദ്ധോ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/ബ്രഹ്മേശജീവജഗദ്വിശേഷണ നിരുപണപ്രകരണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1908. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1908.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 10
ബന്ധിച്ചിരുന്ന ഏകതന്തുവും ഖണ്ഡിക്കപ്പെട്ടപ്പോൾ ചന്ത്രക്കാറൻ
സംസ്കൃത-പാലിഭാഷകളിൽ താൾ: 244 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത-പാലിഭാഷകളിൽ
വന്നാൽ സജാതീയാനുനാസികങ്ങളായി മാറും. ഉദാഹരണം നാം+കടിയം = നാങ്കടിയം; മരം+ചേതിൽ =
തസ് എന്നതിനു രൗ എന്നതു ആദേശം വന്നു ഭവിതാസ്+രൗ എന്നും രി ച 7-4-51) എന്ന സൂത്രത്താൽ