പഠിക്കുകയുംചെയ്താൽ പ്രാണധാരയാകുന്ന ചീപ്പുനൂലിനെ നമുക്കു പിടുത്തം കിട്ടുന്നു.
പ്രചാരത്തിലാകാൻ ആയിരത്താണ്ടുകളെടുത്തു ഇപ്പോൾപോലും പട്ടാളത്തിലും നേവിയിലും
ഛർദ്ദിച്ചുകളയുകയുണ്ടായി. (അബൂദാവൂദ്, നസാഈ) 34) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
തേനാസ്യം സഹസാ വിവൃതം കൃതം തസ്യാഹം അവശോ വക്ത്രം ദൈവയോഗാത് പ്രവേശിതഃ 92 തതഃ
സംഭവിച്ചാൽ അവന്നു ശരിയായി നടക്കുവാൻ കഴിയുന്നതല്ല . ആടിക്കൊണ്ടുതന്നെ നടക്കും .
ഉരുട്ടിവെച്ച പിണ്ഡവും വിൽകിച്ചു വചിച്ചാൾ കൌസല്യാ തരുണിമാരോടു
നിന്റെ സുതനായ രാഘവൻ തന്നെയു- മെന്നുടെ യാഗത്തെ രക്ഷിപ്പതിനിഹ
ശ്രീരാമപുര, ജാക്കൂർ പി.ഒ. ബാംഗ്‌ളൂർ 560 064 25. ജി. രവികാന്ത്‌ കൺസർവേഷൻസ്‌ ഓഫ്‌
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ആറന്മുള ദേവനും മങ്ങാട്ടു ഭട്ടതിരിയും
പ്രദഹന്തം തതസ് തതഃ വാരിണാ മേഘജേനേന്ദ്രഃ ശമയാം ആസ സർവതഃ 25 തതോ നാനാവിധാസ് തത്ര
എന്നതിലെ ആദ്യാക്ഷരവും അന്ത്യാക്ഷരവും ഉപേക്ഷിച്ചാണ് 'ഹോരാ' എന്ന പദം
മനോരാജ്യത്തിൽ മുങ്ങിയിരുന്നുതകൊണ്ടു് ഈ വട്ടമൊന്നും അദ്ദേഹത്തിന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽ
വിവക്ഷിതഃ ഇതി വക്തും ശക്യം . ന തു തദസ്തി . പ്രത്യഗാത്മയോഗേ ച ആന്തരേ ബാഹ്യവത്
ക്ഷമാ ധർമഃ ക്ഷമാ യജ്ഞഃ ക്ഷമാ വേദാഃ ക്ഷമാ ശ്രുതം യസ് താം ഏവം വിജാനാതി സ സർവം
പൂർവ്വപക്ഷി ചോദിക്കുന്നുവെങ്കിൽ: അയളോട് സിദ്ധാന്തി ചോദിക്കു ന്നത്, ബ്രഹ്മം ഒന്നു
 താൾ: 10. വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/പഴയതിൽ നിന്ന് പുതിയതിലേക്ക് പഴയതിൽ നിന്ന്
ഒന്നാണെന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക. ബദൽ: 0 ബദലീകരിച്ചല്ലാത്ത ഉപയോഗം പരിശോധിക്കുക] ഫലകം:
മനസ്സിലാക്കുകയും ഇതിൽ കാണിച്ചിട്ടുള്ള ന്യായങ്ങളാൽ ക്രിസ്തുമതം ശദേിക്കപ്പെട്ടോ
കേന്ദ്ര വനം-പരിസ്ഥിതി മന്ത്രാലയത്തിന്റെ കീഴിൽ 2000 സപ്‌തംബറിൽ ആണ്‌ പ്രണാബ്‌സെൻ
കൊടുത്തു; ൪൨ 2 രണ്ടു മീനിനേയും എല്ലാവൎക്കും പകുതി ചെയ്തു. ൪൩ 2 എല്ലാവരും തിന്നു
അപ്പോൾ രാക്ഷസൻ ഓടിച്ചെന്നു് ഭദ്ര! ഭദ്ര! നീയെന്തുചെയ്യുന്നു എന്നു ചോദിച്ചു.
പറഞ്ഞയച്ചു. അല്ലാഹു വിട്ടുതന്നതും അവൻ തിരിച്ചെടുത്തതും അവന്റേത് തന്നെയാണ്. എല്ലാ
ആരൺ, ദേവകിയമ്മ, വേദവതിപ്രഭു, ഈശ്വരിഅമ്മാൾ, മാർഗരറ്റ് പാവമണി തുടങ്ങിയവർ
വർഗ്ഗം:തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു:
൨ പ്പിക്കുന്നിതു : നിങ്ങളെ വിളിച്ച വിളിക്കു യോഗ്യമാംവണ്ണം സ കല വിനയ സൌമ്യതകളോടും,
ഉണ്ടാക്കിക്കഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും തോലകവി വിശ്വവിശ്രുതനായിത്തീർന്നു. അദ്ദേഹത്തെ 'തോലൻ'
സ്ത്രീപങ്കാളിത്തത്തെക്കുറിച്ചുള്ള പഠനങ്ങൾ ഇനിയും വർദ്ധിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു -
ശ്രമത്തിൽ മഹാരാഷ്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്തു മാത്രമേ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ നടന്നിട്ടുള്ളൂ എന്ന്‌
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '530 അശ്വമേധം എപ്പോഴുംഞാനെൻപിതാവിനെദൈവമെ ന താൾ താൾ: 2 21
പക്ഷേ, അവൻ അതു മനസ്സറിയാതെ ചെയ്തുപോയതാണ്. സ്വബോധത്തോടുകൂടി ഇപ്രകാര മുള്ള
രൂപംതന്നെ ചലനമാണ്, ചലനം സാർവത്രികമാണ്, കേവലമാണ്, സ്ഥിരാവസ്ഥ ആപേക്ഷികം
ജീവനായത് രസം. അതിൻ പ്രതീതിക്ക് തടസ്സമോ താമസമോ ഉളവാക്കുന്ന ധർമം ദോഷമാകുന്നു. പദം,
കൂടിയതായിരിക്കുന്നു. ഈ രണ്ടു ഭാഗങ്ങളും തമ്മിൽ ചേരാതെ ഇരിക്കുമ്പോൾ മുകൾ ഭാഗത്തിനു
നടത്തിയിട്ടില്ലാത്തയിടങ്ങളിൽ അറിയപ്പെടാത്ത ആയിരക്കണക്കിന്‌ സസ്യജീവജാലവർഗ്ഗങ്ങൾ
മോക്ഷസാമ്രാജ്യദായിനീം . നിദാഘ ത്വം കൃതാർഥോഽസി ശൃണു വിദ്യാം സനാതനീം 3 യസ്യാ
എന്റെ മിത്രങ്ങളല്ല. എന്റെ മിത്രങ്ങൾ അല്ലാഹുവും സദ്വൃത്തരായ വിശ്വാസികളുമാണ്.
വിദ്യാഭ്യാസത്തിനും വേണ്ട ഏൎപ്പാടുകൾ ചെയ്കയും കാഴ്ചബഗ്ലാവും ഹജൂർ കച്ചേരിമുതലായ
മുമ്പിലേക്ക് മാറ്റിയിട്ടുകൊടുക്കുക പതിവാണ്. എന്നാൽ കൂട്ടാനയെ കുത്തുന്ന ആനകളോട്
മഞ്ചകത്തിൽ ശിവനോടുകൂടി മുത്തോട് അതിരമിക്കുന്നു. അനന്തരം ക്ഷണനേരം എന്നെ
ഒരുസംഖ്യയിൽ എതീട്ടുമുണ്ട്. നമ്മുടെ രാജ്യത്തിനും പ്രജകൾക്കും സംതൃപ്തിയും സന്തോഷവും
പ്രയോക്തൃഭിഃ 141 ശേഷാണാമർഥയോഗേന വിരാമേ വിരമേദിഹ ഏകദ്വിത്രിചതുഃപഞ്ചഷട്കലം ച
കൊടുങ്കാറ്റടിക്കും. ആരും താനിരിക്കുന്നിടത്തുനിന്ന് എഴുന്നേൽക്കരുത്. വല്ലവന്റെയും
മലയാളഭാഷയും സാഹിത്യവും (ഒരു നിരൂപണം എ. കൃഷ്ണപ്പിഷാരടി വിദ്യാ വിലാസം പ്രസ്സ്
സ്വപുത്രിയുടെ ഇംഗിതമറിഞ്ഞ് ആ ദൂതസംഘത്തിൽ ഒരുത്തനെയെങ്കിലും സന്തോഷിപ്പിക്കാൻ
ശുചീകരണവുംജനനമരണക്കണക്കും 24 29 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം നീതിഭരണം
ഭഗവാൻസർവൈശ്വര്യസമ്പന്നഃ സർവവ്യാപീ സർവഭൂതാനാം ഹൃദയേ സംനിവിഷ്ടോ മായാവീ മായയാ
39 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജന്മശൂന്യം 90 തദ്ബ്രഹ്മൈവാഹമസ്മീത്യനുഭവ ഉദിതോ യസ്യ കസ്യാപി ചേദ്വൈ പുംസഃ
ഉയിർവ്വ് മുതലായ അർത്ഥങ്ങളെ കുറിക്കുന്നതിനു ലിംഗവചനവ്യത്യസങ്ങൾ ഉണ്ട് (നന്നൂൽ,
മറിച്ചു പഠിച്ചിരിക്ക കൊണ്ടും, പ്രാകൃതസംജ്ഞയ്ക്ക് സ്വാഭാവികമെന്നു
പിടിച്ചയയ്ക്കുന്നതിനു പ്രത്യേകം ഉത്തരവയച്ചു ചട്ടംകെട്ടുകയും ചെയ്തു കുഞ്ഞുപണിക്കർ
ഹൈദരാബാദ് സർവ്വകലാശാലയിൽ എം.ഫിൽ പഠിച്ചു, ശേഷം അവിടെത്തന്നെ പി.എച്ച്ഡി പഠനവും
മണ്ഡലം അധ്യർധമേതദ്വിജ്ഞേയം നിയുദ്ധേ ചാപി മണ്ഡലം 64 സൂചീമാദ്യക്രമം കൃത്വാ
സംഭാഷണരൂപങ്ങളായി കാണും; നാടകങ്ങൾ മുഴുവൻ തന്നെ സംഭാഷണങ്ങളാകുന്നു. നാടകകവി
വിദൂഷകഃ സൂത്രധാരസ്തഥാ വൈ പാരിപാർശ്വകഃ യത്ര കുർവന്തി സഞ്ജൽപം തച്ചാപി ത്രിഗതം മതം
പിറന്നവളും കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/വരവില എന്ന നുകം
എന്ന് കാളിഉടയനായ ചന്ത്രക്കാറൻ തന്റെ നാമാർത്ഥത്തെ യഥാർത്ഥീകരിച്ച് അന്ധാളിപ്പിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41
അനന്തശ്രവണഃ സർവമാവൃത്യ തിഷ്ഠതി . സർവവ്യാപകോ ഭവതി . സഗുണനിർഗുണസ്വരൂപോ ഭവതി .
സർക്കാരിന്റെ പ്രചരണത്തിലൂടെയും പുതിയ പാഠപുസ്തകങ്ങളിലൂടെയും മറ്റും
കൃതഹസ്തതയോടെയാണ് മാർക്സ് ഈ പരിപാടി - അതായതു്, ഇന്റർനാഷണലിന്റെ
അയയാത്ര തുടർന്നോ? ചിന്ത കാണികളിലേവമുയർത്തി ച്ചന്തമോടു കുതികൊണ്ടു തുരുഷ്കൻ.
ശേഖരിക്കുക, സമയത്തു കൃഷി ചെയ്യുക, ആയതിന്നുള്ള സാധനങ്ങളേയും വേലക്കാരേയും ശരിയായും
കഴിഞ്ഞാൽ വാസനയും തഴക്കവും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഉത്തമഗദ്യകാരന്റെ സ്ഥാനം