വിരോധോ ബ്രഹ്മാത്മനോരേകതയാധിഗത്യാ ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യ ഉദസ്യമാനേ ന കശ്ചിദപ്യസ്തി വിരോധ
കാണ്ഡാത് കാണ്ഡാത് പ്രരോഹന്തീ പരുഷഃ പരുഷഃ പരി . ഏവാ നോ ദൂർവേ പ്രതനു സഹസ്രേണ ശതേന ച
സ്വതന്ത്രരായിരുന്ന, അതായത് തൊഴിലാളികളോ, തൊഴിലുടമകളോ അല്ലാതിരുന്ന ഒട്ടേറെപേർ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 339 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 50
ബഹദൂർ മൈസൂർ രാജാവിന്റെ പദ്ധതികൾ ചരിത്രവിശ്രുതരണശൂരനായ വെങ്കിട്ടറായ് സേനാധിപന്റെ
ശോകാസ്പദമിതരദതഃ പ്രേയ ഏതത്കഥം സ്യാത് ഭാര്യാദ്യം ജീവിതാർഥീ വിതരതി ച വപുഃ സ്വാത്മനഃ
സമീകരണങ്ങളുടെ നിർധാരണം , വർഗ്ഗ മൂലം, ഘനമൂലം തുടങ്ങിയവ ചർച്ച ചെയ്യുന്നു. 25
ചെയ്യുവീൻ. അല്ലാത്ത പക്ഷം മുസ്ളീമുകളുടെ ശ്മശാനത്തേക്ക് എന്നെ കൊണ്ടു പോകുവീൻ. ഈ
ആത്മാവിങ്കൽ നിന്നു തന്നെ ഉദിക്കേണ്ടതാണ്. എന്നാൽ പരമാത്മാ എല്ലായിടത്തും എപ്പോഴും
കഷ്ടമേ! ഇതും മൂർച്ഛിച്ചിരിക്കുന്ന ഗൃഹച്ഛിദ്രത്തെ
അവരുടെ അധിനിവേശവിരുദ്ധനിലപാടുകളുടെയും തന്ത്രങ്ങളുടെയും വ്യത്യസ്തത
രാജാക്കന്മാർക്കു മാത്രമല്ല രാജ്ഞികൾക്കും ആബാലവൃദ്ധം എല്ലാവർക്കും പ്രതിദിനം
'സംസ്ക്കാരത്തിന്റെ പോക്ക്', കൗമുദി ആഴ്ചപ്പതിപ്പ് 5(49), 1955 അതായത്,
ആന്റ്‌ സയന്റിസ്റ്റ്‌,സി സ്റ്റാറ്റസ്‌ ഓഫ്‌ റിവറൈൽ ഇക്കോ സുവോളജിക്കൽ സർവ്വെ ഓഫ്‌
ഐരാവത ജ്യേഷ്ഠഭ്രാതൃഭ്യോ ഽകരവം നമഃ 144 യസ്യ വാസഃ കുരുക്ഷേത്രേ ഖാണ്ഡവേ ചാഭവത് സദാ
അവകാശപ്പെട്ടു. പക്ഷേ, നിവേദനങ്ങൾ, പൊതുയോഗങ്ങൾ, പ്രമേയങ്ങൾ മുതലായവ വഴി വളരെ
അധ്യായം5 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4
സർവേഷാം വാ ഏതദ്ഭൂതാനാമാകാശഃ പരായണം . സർവാണി ഹ വാ ഇമാനി ഭൂതാന്യാകാശാദേവ ജായന്തേ .
വിഷയവി താൾ 33023 താൾ: 1935. 49 അക്ഷരത്തെറ്റുകൾ തിരുത്തി, വരികൾ കൂട്ടിച്ചേർത്തു
വിജ്ഞാനസഞ്ജ്ഞഃ പ്രകൃതേർവികാരഃ ജ്ഞാനക്രിയാവാനഹമിത്യജസ്രം ദേഹേന്ദ്രിയാദിഷ്വഭിമന്യതേ
സമീപലോകം വിധിച്ചടങ്ങുകയും ചെയ്തു. ബ്രഹ്മാണ്ഡത്തിന്റെ പ്രവർത്തനരഹസ്യങ്ങൾ
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 166 123905 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
കൂടെ അവൻ നമസ്കരിക്കേണ്ടതില്ല. (ബുഖാരി. 1. 12. 815) ശഅ്ബി(റ) പറയുന്നു:
സംസ്കരിച്ചും ജനപാലനമാകുന്ന മാന്ത്രികത്വത്തിൽ നവതന്ത്രപ്രയോക്താവായി
സദാചാരധർമ്മതൽപരന്മാരും സൽഗുണസമ്പന്നരും ധൈര്യ ശാലികളും ആയിരുന്നുവെന്നും അവർതന്നെ ഈ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '179 രാമായണം ഹേ,ലക്ഷ്മണ,ഞാൻ ദുർബ്ബുദ്ധിയോ, ക താൾ 15060 താൾ:
പറയണില്ലാ. എക്കവനെ കണുമ്പമൊണ്ടല്ലൊ എങ്ങുമില്ലാത്ത തുന്തിരി ഒക്കെ വരും. -
ബാലനെ ജനിച്ചിട്ടില്ലാത്ത മച്ചൂനിച്ചിയെ വിവാഹം ചെയ്തു കൊടുത്തേക്കാമെന്ന പ്രതിജ്ഞ
തലയുയർത്തിത്തുടങി. ലോഹൺട് അവയെ ഹൃദയപൂർവ്വം സ്തുതിച്ചുവെങ്കിലും വിൻസൺ,
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ളും അറ്റകുറ്റങ്ങളും പഴയ-ഈ ഡിപ്പാൎട്ടു്മെന്റിൽനിന്നു
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 15 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 78 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ആറന്മുള ദേവനും മങ്ങാട്ടു ഭട്ടതിരിയും നടുവിലേപ്പാട്ട്
സ്ത്രീക്കും കുട്ടികൾക്കും ഭക്ഷിക്കുന്നതിനു താൾ: 1914. 15 13 പദാർത്ഥമോ
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതനും ദാസനുമാണെന്ന് ഞാൻ സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു. അപ്പോൾ പറയപ്പെടും
മിത്രകുലമണിഹീനയാം മൈഥില- പുത്രിയെച്ചെന്നടുത്തീടിനാൻ ദുർമ്മതി ചുറ്റുമിരുന്നു
 ശിരോരത്നവും ആണ. രാജ അയാൽ, തന്നെ സ്തുതിച്ചു. തന്റെ തടവിനുള്ള
പ്രധാനവേശ്മങ്ങൾ നിലാമുറ്റങ്ങളും സുദർപ്പണങ്ങളാൽ ചമച്ചിരിക്കുന്ന
പെറുക്കിഎടുത്തുകൊണ്ട് അവയുടെ ഉത്പത്തിസ്ഥാനാദികളെ സംസ്കൃതരീതികളോട് സംബന്ധമി
അർത്ഥം അസഭ്യമാണെങ്കിലേ അവയ്ക്കു ദോഷമുള്ളു. ഇനി ഇന്ന പദത്തിനു് ഇന്നയർത്ഥം എന്നു
പൊക്കിക്കൊള്ളും 2162 മാപ്പിള തൊട്ടുതിന്നും മാക്രി കടിച്ചുചത്തും കേട്ടിട്ടുണ്ടോ
വിഷ്ണുനന്പൂതിരി അവർകൾ നല്ലെപ്പള്ളി- ചോണ്ടത്ത് ഗോവിന്ദമനാടിയാരവർകൾ കല്ല്യാശ്ശേരി-
 9) മിഖ്ദാദ്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. തന്റെ
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ചാമുണ്ഡാഗായത്രി ചാമുണ്ഡാഗായത്രി
തമ്മിൽ തമ്മിൽ തന്നേയും പലപ്പോഴും ഉണ്ടായിട്ടുള്ള യുദ്ധങ്ങളിൽ നിന്നും ഏൽക്കുന്ന
1922. 51 1922. 52 1922. 53 1922. 54 1922. 55 1922. 56 1922. 57 1922. 58 1922. 59
233- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും
താളുകളും ഇവാല്യുവേഷനായി ഒരുക്കേണ്ടതാണ്. അതിന് ശേഷമുള്ള തിരുത്തുകൾ
1936. 68 താൾ: 1936. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഡിവിഷൻ. !! താലൂക്കു്. !!
ദേശാക്കരെല്ലാവരും കൂടി ഈ സംഗതികളെല്ലാം അക്കാലത്ത് അവിടെ ദേശാധിപതിയായിരുന്ന
്തകങ്ങൾ കിട്ടുമ്പോൾ ഇവയൊക്കെ എങ്ങനെയാണ് ഒരാൾ പരിശോധിക്കുക? ലണ്ടൻ മുതലായ നഗരങ്ങളിൽ
ഗാണ്ഡീവത്തോടേ ആത്മാഹുതിക്കൊരുങ്ങി. എന്നാലും കൃഷ്ണന്റെ അടുത്ത്‌ ചെന്ന് സഹായം
വീട്ടുവർദ്ധനെക്കും വേണ്ടി ഇവ്വ ണ്ണം വിശുദ്ധന്മാരുടെ യഥാസ്ഥാനത്വം വരുവാനായിട്ടത്രെ
ഖണ്ഡങ്ങളാക്കി മുറിക്കണം. ആന, കുതിര, തേരു്, കാലാൾ എന്ന നാലു സേനാംഗങ്ങൾ; ദേവൻ,
പ്രമാണം:ധർമ്മരാജാ. പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ വർഗ്ഗം:പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ
വിധീയതേ ഏവമുത്ഥാപനം കാര്യം തതസ്തു പരിവർതനം 87 ചതുരശ്രം ലയേ മധ്യേ
സ്ത്രീസ്വാതന്ത്രത്തെ പറ്റി ലഹള കൂട്ടുന്നവ!! വിവാഹാനന്തരം ഒരു പാശ്ചാത്യ സ്തത്രീ
വെണ്മതി തൻ കല നിത്യമഴിയ്ക്കയും പിന്നെയുമൊന്നിച്ചുകൂട്ടിച്ചമച്ചഥ
ലോക്‌ഹാർട്ട് തുടങ്ങിയ നിരൂപകന്മാർ അദ്ദേഹത്തെ കഠിനമായി ആക്രമിക്കുകയാണുണ്ടായത്.
അർത്ഥത്തിനുമാത്രം സംഭവിക്കുന്ന ദോഷങ്ങൾ. വിശേഷാദിപരിവൃത്തം എന്നിടത്ത് ആദിശബ്ദത്താൽ
പുസ്തകങ്ങളെക്കുറിച്ച് കൃത്യമായ നയങ്ങൾ നമുക്കില്ല. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
നേത്രങ്ങൾക്ക് വിഷയീഭവിക്കുന്ന പ്രകാശം തന്നെ, വിവിധ ഘടകങ്ങൾ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തലക്കെട്ട്3
പദകമലജുഷാം മോക്ഷണായാവതീർണഃ പൂർണം ബ്രഹ്മൈവ സാക്ഷാദ്യദുഷു മനുജതാരൂഷിതസ്ത്വം
നിലയായ് ചമഞ്ഞു. 84 ക്രൂരത്വമുള്ള നിശയായ പിശാചി പോകും- നേരത്തു ഭൂപനുടെ മെയ്യൊരു