2004) എന്ന പുസ്തകത്തിൽ ഈ കഥ ചേർത്തിട്ടുണ്ട് ഇക്കാലത്ത് ചെറുകഥപോലുള്ള പുതിയ
അദ്ധ്യായം അഞ്ച് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായങ്ങളായി
പത്താമത്‌ അതിനുള്ളിൽ ചുറ്റി എട്ടു മുക്കോണങ്ങളും, പതിനൊന്നാമത്‌ അതിനുള്ളിൽ ഒരു
യവയാ വദം ൧0 വർഗ്ഗം:ഋഗ്വേദം-മണ്ഡലം 1 ഋഗ്വേദം/മണ്ഡലം 1/സൂക്തം 6 ഋഗ്വേദം-മണ്ഡലം 1
ചാന്നാന്മാരോട് ഇത്തരം 'അനാവശ്യ പ്രകോപനം' നടത്തരുതെന്നും ആവശ്യപ്പെട്ടത്രെ! അതേസമയം
അപ്പോൾ പ താൾ 28022 താൾ: 1935. 46 3/ താൾ: 1922. 292 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മനോജിനെ പ്രാപ്തനാക്കും എന്ന് കരുതുന്നു. ഉപയോക്താവ്: 18:05, 13 ഒക്ടോബർ 2011 (
പരസ്താത്പ്രതിവിഹിതാ ഭൂതമാത്രാ ഹസ്താവേവാസ്യാ ഏകമംഗമുദൂഢം തയോഃ കർമ
അറിയുന്നു ചിദാഭാസനായ ആ ജീവനാണ് പ്രജ്ഞാനപദത്തിന്റെ വാച്യാർത്ഥം.
ദാസ്യത്യന്യസ്മൈ ശിഷ്യായ വാ ചേതി 4 സ ഹോവാച പ്രജാപതിഃ ക്ഷീരോദാർണവശായിനം
കൂക്കുവിളിയും ഇടയ്ക്കിടെ കള്ളൻ പുറത്തു തല പൊക്കുമ്പോഴേക്കും തോക്കുകളിൽനിന്നു
വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നു മാത്രമാകുന്നു. ഈ നിഷ്‌ഠുരനടപടി പൊതുക്ഷേമത്തിന് ആവശ്യകമായത്
സൗബലഃ മിഥഃ സംഗമ്യ സഹിതാഃ പാണ്ഡവാൻ പ്രതി മാനിനഃ 6 വൈചിത്രവീര്യം രാജാനം ധൃതരാഷ്ട്രം
വ്യാസൻ അധ്യായം116 അധ്യായം115 അധ്യായം115 അധ്യായം117 അധ്യായം117 മഹാഭാരതം
അദ്ധ്യായം പതിനാറ് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനേഴ്
സാഷ്ടപത്രം സരോജേ വിലിഖേത്സ്വരാൻ 44 കേസരേ ചാഷ്ടപത്രേ ച വർഗാഷ്ടകമഥാലിഖേത് . തേഷു
ആദികർതാ ച ശകുനിഃ സൗബലോ ഹതഃ 33 പ്രാതികാമീ തഥാ പാപോ ദ്രൗപദ്യാഃ ക്ലേശകൃദ് ധതഃ
ചാനുശാസനം ഭീഷ്മസ്യാത്രൈവ സമ്പ്രാപ്തിഃ സ്വർഗസ്യ പരികീർതിതാ 205 ഏതത് ത്രയോദശം പർവ
അതുപോലെ വിധവയായാൽ, ആൺമക്കൾ മരിച്ചാൽ, കുടുംബത്തിൽ അവരുടെ സ്വാധീനം
സ്വേദശ്ച വേപഥുശ്ചൈവ രോമാഞ്ചോ ഗദ്ഗദസ്തഥാ ത്രാസശ്ച മരണശ്ചൈഅവ വൈവർണ്യം ച ഭയാനകേ 115
അപ്രതികാർയ്യം രോഗം അപ്രതിമം അപ്രതിരഥൻ ആക അപ്രത്യക്ഷം അപ്രധാനം അപ്രമാണം
വിവിധാൻ ബഹൂൻ ക്ലേശാൻ കൃതാൻ സപുത്രേണ ത്വയാ പൂർവം നരാധിപ 15 ഭയം ത്യക്ത്വാ രണേ ശൂരാ
ത്യാഗേനൈകേ അമൃതത്വമാനശുഃ 5 സ്വൈരം സ്വൈരവിഹരണം തത്സംസരണം . സാംബരാ വാ ദിഗംബരാ വാ .
നിന്നുകിട്ടുന്ന അസംസ്കൃത പദാർത്ഥങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ചില്ലറ ഉല്പന്നങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
വിസർഗ്ഗന്ധിപ്രകരണം ൧൭ പ് താൾ താൾ: 1900. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
കിം ഭവതി . ജ്ഞാനാമൃതതൃപ്തയോഗിനോ ന കിഞ്ചിത്കർതവ്യമസ്തി തദസ്തി ചേന്ന സ
ശേഷി ഇല്ലാത്തവനാകും. ഏഴാം ഭാവം ചരരാശിയാവുകയും അതിന്റെ രാശ്യാധിപൻ ഒരു ചര രാശിയിലോ
മുള്ളുകൊണ്ടു കീറി ചോര ഒലിച്ചവയായും വസ്ത്രങ്ങൾ ഉഗ്രമായ കാറ്റേറ്റു കീറിപ്പറഞ്ഞു
കോടിശഃ പരികീർതിതഃ . ഗച്ഛംസ്തിഷ്ഠൻസ്വപൻഭുഞ്ജന്ധ്യായേന്നിഷ്കലമീശ്വരം 23 സ ഏവ ലയയോഗഃ
അധ്യായം9 അധ്യായം9 1 [വൈ] ഏവം ഉക്തഃ സ ബീഭത്സുർ മാതുലേന പരന്തപഃ ദുർമനാ ദീനമനസം
പുരുഷനായ വായനക്കാരനോട് പറയാനുള്ളതു നാരായണൻനായരുടെ നില തനിക്കാണെങ്കിൽ ഉള്ള അനുഭവം
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 38 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ബ്രഹ്മാ നാവപശ്യതി യം വിഷ്ണുർനാവപശ്യതി യമിന്ദ്രാഗ്നീ നാവപശ്യേതാം യം വരുണാദയോ
ചതുർഥം ബ്രഹ്മവിഷ്ണുരുദ്രാതീതമേകമാശാസ്യം ഭഗവന്തം ശിവം പ്രണമ്യ മുഹുർമുഹുരഭ്യർച്യ
സംശയത്തോടെ കണ്ടു. 'അമ്മത്തമ്പുരാട്ടി'കളും 'ത്യാഗമൂർത്തി'കളുമായ സ്ത്രീകളെ മാത്രമേ
ആവശ്യമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഏറ്റെടുക്കാൻ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണനിയമത്തിലെ 3(2)
ജന്തുഃ കർമണൈവ പ്രലീയതേ കർമണഃ കാര്യമേവൈഷാ ജന്മമൃത്യുപരമ്പരാ 511 നൈതസ്മാത്കർമണഃ
 നിങ്ങൾ ഓർമ്മി ക്കണം. ഇവയെ പുണ്യസ്ഥലങ്ങളാക്കിയത് മനുഷ്യരാണ്. എന്നിട്ടു കാര്യം കാ
പുരവാസികളുമിതരരാജാക്കൾ വരമന്ത്രങ്ങളുമറിഞ്ഞ മന്ത്രികൾ കരുത്തേറും നല്ലടവരഭന്മാരും
അമാംസവെള്ളങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ ശ്രേഷ്ഠതയെ ചവറും അഴുക്കുമായി
ദൈവമില്ല. (യശയാ 45-5 മുതൽ 8 വരെ) ഞാൻയഹോവായാകുന്നു. മറ്റൊരുത്തനുമില്ലാ, ഞാനല്ലാതെ
1868. 379 1868. 380 1868. 381 1868. 382 1868. 383 1868. 384 1868. 385 1868. 386
അകറ്റുകയും, കുളം,കിണർ,വിസർജ്ജനസ്ഥലം മുതലായ പൊതുസ്ഥ ലങ്ങളോട് രോഗികളെ
പ്രാർത്ഥനകൾ വിശുദ്ധ സെബസ്ത്യാനോസിനോടുള്ള പ്രാർത്ഥന മതം മറ്റു പ്രാർത്ഥനകൾ
ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു : ഏതൻസിൽ ടെല്ലസ്സു് എന്നു പേരോടുകൂടി പൂജ്യനായ ഒരു നാട്ടുകാരൻ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 237- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
 ഓടിക്കുന്നതിനു ശീലമുണ്ടായിരുന്നാൽ സഹായമായി. എല്ലാ കളിസ്ഥലങ്ങളിലും
പാഴായിരുന്നില്ല. ഒരവസരത്തിൽ അദ്ദേഹത്തോട് പറയപ്പെടുകയോ ഞാൻ പറയുകയോ ഉണ്ടായി:
(ഏർപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്) (മുസ്ലിം) 35) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
സർവേഷാം നഃ സുഖാവഹഃ 17 രത്നാനി യസ്യ വീര്യേണ ദിവ്യാന്യ് ആസൻ പുരാ മമ ബഹൂനി ബഹു
ഗുർജരദേശത്ത് തോലിൽ ആക്കിയ വെള്ളം (ചർമ്മാംബു) സ്വീകരിക്കുക (ഉപയോഗിക്കുക) (2)
കോപം! മദനാനലൻ മമ മാനസം ദഹിപ്പിപ്പൂ സദയം നൽകൂ തവാസ്യാംബുജമധുപാനം! തന്വി, നിൻ
പറഞ്ഞുപോകുമ്പോൾ നിറന്നകോസലജനപദം കണ്ടു പരിമോദിച്ചിതു സമരപുംഗവൻ ഫലനിബിഡമാം
പ്രവർത്തിച്ചുകഴിഞ്ഞാലോ ഒരുതിന്മ മാത്രം പ്രവർത്തിച്ചതായി രേഖപ്പെടുത്തിക്കൊള്ളുക.
58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:കിരണാവലി. 57 താൾ:കിരണാവലി. 56
ഗാനങ്ങളിൽ കാണുന്നത്. താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 19 താൾ:ഭക്തിദീപിക. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സമഹർഷയസ്താം രത്നേ സശങ്ക ഇവ മൈഥിലഗേഹമേത്യ രാമോ ഗദാം സമശിശിക്ഷത ധാർതരാഷ്ട്രം 80.9
ചക്രേ പ്രതിജ്ഞാമനുപഹൃതസുതസ്സന്നിവേക്ഷ്യേ കൃശാനും 88.6 മാനീ സ ത്വാമപൃഷ്ട്വാ
നാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഭൃഗുർവൈ വാരുണിഃ വരുണം
താനശരണാനനുനീയ ദേവാൻ സധസ്തിരോദധിഥ ദേവ ഭവത്പ്രഭാവാദ്‌ ഉദ്യത്സയൂഥ്യകലഹാ ദിതിജാ
ഒന്നും അതിൽ കാണുകയില്ല. മറ്റേവൻ തിരിഞ്ഞുനോക്കുമ്പോൾ അവന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെടുന്നതു
ഭയപ്പെട്ട്, 'അയോ!' എന്ന് ഉറക്കെ നിലവിളിച്ചു. അതു കേട്ടപ്പോൾ ആരോ ഒരാൾ തന്റെ
ഏപ്രിൽ 2013 ( പൂമുഖം തിരുത്തണം ഗ്രന്ഥശാലയുടെ പൂമുഖത്തിൽ താഴെ അഭിപ്രായങ്ങൾ
നിങ്ങൾ നിഷ്കളങ്കരായി പ്രാർത്ഥിക്കണം. (അബൂദാവൂദ്) 111) വാസിലത്തി(റ)ൽ നിന്ന്