പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര പ്രമാണം: 28. 400 ചിത്രം: 2
കഷ്ടമായെന്നെയനാഥയെപ്പോലവേ രക്ഷികളായുള്ള നിങ്ങളകന്നപ്പോൾ
വികൽപനം ഇത്യേഷ വോ മയാ പ്രോക്തഃ പ്രാഡ്വിവാകനിർണയഃ 89 അത ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി
ഉദാഹരണം കൽ+കുറിതു=കർകുറിതു; മുൾ+കുറിതു=മുട്കുറിതു; കൽ+ഞരെിന്തത്=കൻഞരെിന്തത്;
അധികമായിരിക്കും. ശീതോഷ്ണം സമമായിരിക്കുന്ന സമുദ്രപ്രദേശങ്ങളിൽ മിക്കവാറും പവിഴങ്ങൾ
മർപ്പിച്ചിടുന്നുതവതൃപ്പദപല്ലവത്തിൽ താൾ: 1908. 25 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1908.
 അന്നലിഡ അപഗനാഡികൾ അപഗ്രഥനികൾ അപഭംഗം അപൂർവ്വകണികകൾ അപ്രദിക്ഷണം അഭിഗനാഡികൾ അമിനോ
വ്യാജൃംഭിപാംസുപടലീപരിപൂരിതാശഃ വാത്യാവപുഃ സ കില ദൈത്യവരസ്തൃണാവ- ഋതാഖ്യോ ജഹാര
76) അലി(റ) നിവേദനം: നബി(സ) നൂറ് ഒട്ടകത്തെ ബലിയറുക്കുവാൻ കൊണ്ടുവന്നു. അതിന്റെ
ഇപ്പോൾ ചെയ്വാൻ വഹിയാത്തതുകൊണ്ട് പാതിരിമാർ ദ്രവ്യം, പ്രത്യക്ഷഭോഗ വസ്തുക്കൾ ഇവകളെ
തുക കിട്ടിയത്രെ. ഇന്നാണെങ്കിൽ നേരെതിരിഞ്ഞു, നമ്മൾ ചെറുക്കൻ വീട്ടുകാർക്ക് വലിയതുക
പരശുരാമൻ ബ്രാഹ്മണശുശ്രൂഷയ്ക്കുവേണ്ടി പരദേശത്തുനിന്നും വരുത്തി അടിമകളാക്കി
കരിഷ്യാമി ന ച തേ വിദ്യതേ ഭയം 22 മന്ദപാലേന യൂയം ഹി മമ പൂർവം നിവേദിതാഃ വർജയേഃ
മറ്റെന്താണ്? ഭൗതികവിജ്ഞാനശാസ്ര്തം തന്നെ എന്താണ്? ബാഹ്യോപായങ്ങളെക്കൊണ്ടുള്ള
നിലംപുരയിടങ്ങളിടെ ഭരണം 14 17 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം രാജ്യഭരണം
നിർബന്ധമ്മാക്കുന്നതോപ്പം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പദ്ധതികളും ഏറ്റെടുത്ത് നടത്താൻ
സ്ഥലവുമായിപ്പോകാറുണ്ടെന്നു അഭിനവ ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ സമ്മതിക്കുന്നു. അതുക്കൊണ്ട്
ഗുഹ്യകാശ്ചൈവ ധനദാനുചരാശ്ച യേ 28 രക്ഷഃപിശാചഭൂതാശ്ച സർവേ ഹൈമവതാഃ സ്മൃതാഃ ഹേമകൂടേ ച
ത്വദവഭഗ്നവിഭുഗ്നഫണാഗണേ ഗലിതശോണിതശോണിതപാഥസി ഫണിപതാവവസീദതി സന്നതാസ്തദബലാസ്തവ മാധവ
പ്രശ്‌നങ്ങൾ വിലയിരുത്തുന്നതിൽ വളരെ ദുർബലമാണ്‌. ഉദാഹരണത്തിന്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ
നാമ ബന്ധഃ കഥമേഷ ആഗതഃ കഥം പ്രതിഷ്ഠാസ്യ കഥം വിമോക്ഷഃ കോ സാവനാത്മാ പരമഃ ക ആത്മാ
പരിണമിക്കുന്നു. അതു ഹേതുവായി ഈ ശാസ്ത്രം ഗൃഹപ്രസാദഗോപുരയന്ത്രായുധാദികളുടെ
ആസ്പദമാക്കി, തമ്പി ഹരിപഞ്ചാനനെ പൂർണ്ണമായി വിശ്വസിച്ചു. താൻ അറിഞ്ഞ രഹസ്യത്തെ
കാണാവുന്നതാണ്. കാലവർഷങ്ങളുടെയും ഇഞ്ചിനീർ ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റുകാരുടെയും
നിലനില്പുമായി പൊരുത്തപ്പെടുകയില്ല. മറുവശത്ത്, ഈ സമൂഹത്തിന്റെ നിർമ്മിതി തന്നെ ആ
അതായിരുന്നു എന്നും കാണുകയും ചെയ്യും. സമാധി എല്ലാ മനുഷ്യജീവികളുടെയും എന്നുവേണ്ട
സ്ത്രീധനമേർപ്പാട് രൂപപ്പെട്ടത്. സാമൂഹ്യമാറ്റത്തിനിടയിൽ ഉയർന്നുവന്ന തിന്മയാണ്
ശിവശങ്കരൻ നായർ പറയുന്നു. ഇതുകൂടാതെ രണ്ടു സ്വരൂപങ്ങളിൽ - തെക്ക് ആറ്റിങ്ങലും വടക്ക്
സുരതകേളിയാടീടുവാൻ സുന്ദരിമാരാകുംഞങ്ങൾ സുഭഗാ!നിന്നെക്കാംക്ഷിക്കുന്നു
12 ജാനാമി സമരേ വീര്യം ശത്രുഭിർ ദുഃസഹം തവ ബ്രഹ്മണ്യതാം ച ശൗര്യം ച ദാനേ ച പരമാം
കടകടായെന്നു ജനങ്ങളൊക്കെയും നടനമാടുന്ന വഴികളൊക്കെയും മുടങ്ങിക്കാണായി കളികളുമില്ല
അനുഭവം. ഇവിടെ ബ്രിട്ടിഷുകാർ അധികാരത്തിലെത്തുംമുമ്പുതന്നെ ഭരണാധികാരിണികളുടെ
തന്നിലേറ്റി ശ്ലോ 120 ഒക്കാത്ത നിസ്സാരസങ്കേതത്തിൽനിന്നി ട്ടക്കാലഭംഗിക്ഷണിച്ചവരെ;
ഭൈ മീ. പദം 15 ഭൈമി: പ. ജന നീ, മേ കാന്തൻ സാകേതം തന്നിൽ ചെന്നു വാണീ ടുന്നു പോൽ;
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 104 താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കിട്ടിക്കൊണ്ടേയിരുന്നു. അവസാനം അടുത്ത ജുമുഅ: വരേക്കും മഴ തുടർന്നുഅന്നു) ആ
അല്ലെങ്കിൽ പരിവാഹം ദോഷവുമാകുന്നു. പ്നരുക്ത്യം, വക്രത എന്നു` പരിവാഹം
ന്നുടലും മനസ്സും നീ നിർദ്ദയം ഭേദിച്ചോളൂ! ബന്ധനം ചെയ്യൂ ഭുജദ്വന്ദ്വത്താൽ,
സാരങ്ങളായ പൂർവ്വാവസ്ഥകളെ അറിഞ്ഞ് കാൎയ്യകാരണസംബന്ധം വെളിപ്പെടുത്തുകയെന്നുള്ളത്,
തഥാത്മമനസൗരേക്യം സമാധിരഭിധീയതേ 14 യദാ സങ്ക്ഷീയതേ പ്രാണോ മാനസം ച പ്രലീയതേ തദാ
ഉള്ളജലങ്ങൾ.സുവർണ്ണോദകങ്ങൾ - സ്വർണ്ണ കുംഭങ്ങൾ, ഉദകങ്ങൾ - ജലങ്ങൾ. വേദികതന്ത്രികങ്ങൾ
ന്നറിയാതേവമുരച്ചരിക്കു നേരെ ചെറിയൊരു കിടാങ്ങൾ ധാര തെല്ലും മുറിയാതശ്രു വഴിഞ്ഞ
നമസ്കരിച്ചു. ഇബ്നുഉമർ(റ) ഇപ്രകാരം ചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 607) 12)
അദ്ദേഹത്തിന് കഴിഞ്ഞുവെങ്കിലും, ആധ്യാത്മികതയുടെ ഒരു പരിവേഷം അദ്ദേഹത്തിന്റെ
മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും നയങ്ങൾ രൂപവത്കരിക്കുന്നതിനുമായുള്ള വേദിയാണിത്.
ചേർപ്പാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുമ്പിൽ ആവിർഭൂതനായ മുതലിയാർ സാക്ഷാൽ മാണിക്യഗൗണ്ഡനും
ശരവർഷാഭ്യാം സമാസാദ്യ പരസ്പരം പരസ്പരവധേ യത്നം ചക്രതുഃ സുമഹാരഥൗ 44 സുഷേണസ് തു തതഃ
കുട്ടഞ്ചേരി മൂസ്സ് കടാങ്കോട്ടു മാക്കംഭഗവതി കടാങ്കോട്ടു മാക്കംഭഗവതി എന്നു പറഞ്ഞു.
തിരുവനന്തപുരത്തു കൊണ്ടുചെന്നാക്കുകയും പിന്നെ അധികം താമസിയാതെ മഹാരാജാവു
ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ടിലെ ഒരു സംഘം ശാസ്‌ത്രജ്ഞരും പ്രവർത്തകരും `മഹാരാഷ്‌ട്ര സഹ്യാദ്രി
ഇടവരുന്നതാകുന്നു.എന്നാൽ കവിതക്കാരു വരുത്തുന്ന മാറ്റങ്ങൾ എല്ലാന്തന്നെ
അസ്മിന്നാത്മന്യനാത്മത്വമനാത്മന്യാത്മതാം പുനഃ വിപരീതതയാധ്യസ്യ സംസരന്തി വിമോഹതഃ 461
നൈവാതോഽദ്വയോ ഹ്യയമാത്മൈകല ഏവാവവികൽപോ ന ഹി വസ്തു സദയം ഹ്യോത ഇവ സദ്ധനോഽയം ചിദ്ധന
ഞാൻ ചെന്ന് അതെടുത്തുകൊണ്ട് ക്ഷണത്തിൽ വന്നേക്കാം. അതുവരെ നിങ്ങൾ ദയവുചെയ്തു ഇവിടെ
കാരണം. തന്മൂലം തലമുറകളായി സമാഹരിക്കപ്പെട്ട അനുഭവസമ്പത്തു മുഴുവനും നിയതമായ ഒരു
ചമഞ്ഞതിനാൽ ശിവനു കൈലാസപർവ്വതത്തെ തിരിച്ചറിയാൻ വയ്യാതായി എന്നർത്ഥം. ഗുണസാമ്യത്താൽ
പൂങ്കാവനങ്ങളും ഒക്കയുംകൊണ്ടുപോയ്ക്കാണിച്ചുദേവിയെ- യൂക്കനാം രാവണൻ ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ
ബൃഹസ്പതിരുദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്ര ഏതമു ഏവ ബൃഹസ്പതിം മന്യന്തേ വാഗ്ഘി ബൃഹതീ തസ്യാ ഏഷ പതിഃ
മനുഷ്യനൊ ഹാ കഷ്ടം! ആ മനുഷ്യൻ ജനിച്ചില്ല എങ്കിൽ അവനു കൊള്ളായിരുന്നു. ൨൨ 2അവർ
പതിച്ചുലക്ഷ്മണനവനുമുമ്പെയെ ന്നുറച്ചു നന്നായിട്ടിരിയ്ക്കയും വേണം കഴിഞ്ഞവരുടെ
കണ്ടിതോ സോദര! ഉത്തുംഗമായൊരു ശൈലത്തിൻ താഴ്വര- മത്തമാതംഗം മയൂരമെന്നിത്തരം
സ്മൃതഃ 32 ഷഡ്ഭിർവാ സപ്തഭിർവാപി അഷ്ടഭിർനവഭിസ്തഥാ കരണൈരിഹ സംയുക്താ അംഗഹാരാഃ
ചരിത്രരചനാസമ്പ്രദായങ്ങളിലുണ്ടായ ഗുണകരമായ മാറ്റങ്ങളുടെ അലയൊലികൾ ഇവിടെയും
അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ ശാരദ/ഏഴാം അദ്ധ്യായം ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ ഏഴാം അദ്ധ്യായം ആറാം