ഏണീശാബവിലോചനാഭിരലസശ്രോണീഭരപ്രൗഢിഭിർ- വേണീഭൂതരസക്രമാഭിരഭിതശ്ശ്രേണീകൃതാഭിർവൃതഃ പാണീ
ശാസ്ത്രവിജ്ഞാനത്തെ മനഃപ്പൂർവം പ്രചരിപ്പിക്കുവാൻ ശ്രമിക്കുകയും അതിൽ അത്യതികം
സുഖപ്പെടുത്തുന്നവൻ അല്ലാഹുവാണ്. അല്ലാഹുവിന്റെ തിരുനാമത്തിൽ ഞാൻ അങ്ങയെ
ശത്രുക്കളുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിൽവെച്ച് എന്റെ പിതാവ് പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
ദശകങ്ങളിലായിരുന്നു. തടിമില്ലുകൾ, ഓട്‌, കട്ടകമ്പനികൾ, പേപ്പർ, പോളിഫൈബർ,
സക്താം ച വാസസി ശർമിഷ്ഠാ പ്രാക്ഷിപത് കൂപേ തതഃ സ്വപുരം ആവ്രജത് 13 ഹതേയം ഇതി വിജ്ഞായ
ഗൃഹീത്വാ ഹ്യ് അഭിവന്ദിതൗ ദൃഷ്ട്വാപരിമിതം തസ്യ പ്രഭാവം അമിതൗജസഃ 121 വിനയേനാഞ്ജലിം
ഇന്ത്യാഗവർമ്മേണ്ടിൻറെ ഇരിപ്പടം കല്ക്കട്ടയിൽ നിന്നു, പുരാതനം തലസ്ഥാനമായ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '147 രാമായണം വധിക്കരുതാത്ത ഏതൊരുവനേയാണു ഭവതിക് താൾ താൾ:
മഹാവിഷ്ണോഃ പരമിമമുപദേശം ലബ്ധ്വാ പിതാമഹഃ പരമാനന്ദം പ്രാപ . വിഷ്ണോഃ കരാഭിമർശനേന
നബി(സ) പിന്നിലിരുത്തി. അവർ രണ്ടുപേരും പറയുന്നു. നബി(സ) ജംറത്തുൽ അഖബിയിൽ
ജാഗ്രത്, സ്വപ്നം, സുഷുപ്തി എന്ന മുന്നവസ്ഥകളുലും ആവരണം, വിക്ഷേപം എന്ന രണ്ടു
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ദോഷങ്ങളൊക്കവേ ദേഹാഭിമാനിനാം രോഷേണ വന്നു ഭവി താൾ താൾ:
വികസിക്കുകയാണ്. ഈ പ്രപഞ്ചമാകെ വികസിക്കുകയാണ്. എല്ലാ ഗാലക്സികളും തമ്മിൽതമ്മിൽ
സ്ഥിരപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിരുന്നൂ. എന്നാൽ ഈ തിരുവെഴുത്തു വിളംബരത്തിൽ അനേകം പ്രധാന
സൂചാഭിനയേന യോജയേദന്യഃ തത്സംബന്ധാർഥകഥം ഭവേന്നിവൃത്ത്യങ്കുരഃ സോ ഥ 50 ഏതേഷാം തു
ക്ലേശമുള്ളൂ. രാജാക്കന്മാർക്കാകട്ടെ, ആഗ്രഹം സാധിച്ചുകഴിഞ്ഞാലും സ്വൈരമില്ല.
ശ്യേനജിതം നരേന്ദ്ര തം ജഹി ത്വം മദ്വചനാത് പ്രണുന്നസ്; തൂർണം പ്രിയം സായകൈർ ഘോരരൂപൈഃ
ഉദാസീനതയിൽവെച്ച് ഹിന്ദുക്കളിൽ ഇതുവരെ അഞ്ചിലൊരു ഭാഗത്തോളം ജനങ്ങൾ ഈ അപകടത്തിൽ
എൻവിറോൺമെന്റ്‌ ഘാട്ട്‌സ്‌ റോയർ എൻക്ലേവ്‌, ശ്രീരാംപുർ ജാക്കൂർ പോസ്റ്റ്‌ ബാംഗ്‌ളൂർ
ആപൂര്യമാണപക്ഷമാപൂര്യമാണപക്ഷാദ്യാൻഷഡുദങ്ങേതി മാസാം സ്താന്മാസേഭ്യഃ സംവത്സരം
പിതാ തേ ജനമേജയ ലോകസ്യ ചൈവ സർവസ്യ പ്രിയ ആസീൻ മഹായശാഃ 13 പരിക്ഷീണേഷു കുരുഷു
1948ൽ തിരുവിതാംകൂർ നിയമസഭയ്ക്കുള്ളിൽ ദിവാൻഭരണത്തിനെതിരെ മുദ്രാവാക്യം മുഴക്കിയ പി.
ദുർന്നയമേറുന്നവിപ്രാധമമമ- മന്ദിരേനിന്നുപോയ്ക്കൊൾകസദുർമ്മതേ.
പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - കഥാരംഭം ഈസോപ്പ് കഥകൾ/നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് ഈസോപ്പ്
പിടിച്ച് കെട്ടി ബന്ധിപ്പിക്കാൻ അവനെ നിർബന്ധിക്കും. വാസ്തവത്തിലോ അവനത് ചെയ്യുവാൻ
മഹീപാലൈര്യസ്മാത്പൂജ്യാ ദ്വിജാഃ സ്മൃതാഃ 69 ബ്രാഹ്മണൈഃ സചിവോ വാച്യോ ഹ്യമാത്യഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം ഒഴിവാക്കൽ നയം അനുസരിച്ച് ഒഴിവാക്കേണ്ടവയാണെന്ന്
ത്വവാഫ് ചെയ്യുകയോ സ്വഫാ-മർവക്കിടയിൽ നടക്കുകയോ ചെയ്തിരുന്നില്ല. ആയിശ(റ) പറയുന്നു:
ശിഷ്യരുണ്ടെന്നാലും * എന്റെ ഗുരിക്കളുമാണെങ്കിലും * കുഞ്ചാരനല്ലെ കുലാമവനൊ * എന്റെ
തരസ്വിനാ സംവൃത്യ വിദ്യയാത്മാനം യോധയാം ആസ പാണ്ഡവം അസ്ത്രാണി തസ്യ ദിവ്യാനി യോധയാം
സഗരൗഖചിത ങ്ങളായി കൈതകപത്രപാണ്ഡുരുചികളായിരിക്കുന്ന താംബൂല വല്ലീദളങ്ങളെക്കൊണ്ട്
(ബുഖാരി. 3. 47. 742) 4) അനസ്(റ) പറയുന്നു: മർദള്ളഹ്റാൻ എന്ന സ്ഥലത്തുവെച്ച്
മാത്രമാകുന്നു. വെറും വാക്കുകളെ ആശ്രയിച്ച് ജീവിപ്പാൻ അവരോടു പറയുന്നു. അവർക്കതു
കൂടാതെ നിയമത്തിന്റെ പരിരക്ഷക്ക് എല്ലാവരും അർഹരാണ്. പ്രഖ്യാപനത്തെ
വിവേകശക്തിയുമുണ്ടായ ശേഷം, ധർമ്മമേഘഃ = ധർമ്മമേഘം എന്ന (ധർമ്മത്തെ വർഷിക്കുന്നത്
സപതമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ യോഷാ വാവ ഗൗതമാഗ്നിസ്തസ്യാ ഉപസ്ഥ ഏവ സമിദ്യദുപമന്ത്രയതേ സ
നമഃ ഓം അപര്ണ്ണായൈ നമഃ ഓം ചണ്ഡികായൈ നമഃ ഓം ചണ്ഡമുണ്ഡാസുര നിഷൂദിന്യൈ നമഃ ഓം
ക്ഷണേനൈവ പർവതം വചനാത് പിതുഃ അമുഞ്ചൻ മഹതീം ശാഖാം സസ്വനാം തത്ര ഖേചരഃ 22
യോ യം വിജ്ഞാനമയഃ പ്രാണേഷു ഹൃദി സ്ഫുരത്യയം ജ്യോതിഃ കൂടസ്ഥഃ സന്നാത്മാ കർതാ ഭോക്താ
ച മയാ ചക്രം ദൃഷ്ടം ദ്വാദശാരം ഷട് ചൈനം കുമാരാഃ പരിവർതയന്തി തദ് അപി കിം 169 പുരുഷശ്
മാറ്റങ്ങൾ ഹ്രസ്വകാല ദീർഘകാല അടിസ്ഥാനത്തിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനായി ആധുനിക
തത്ര സംലീയതേ സംവിന്നിർവികൽപം ച തിഷ്ഠതി . ഭൂയോ ന വർതതേ ദുഃഖേ തത്ര ലബ്ധപദഃ പുമാൻ 69
പുളിപ്പില്ലാത്തതും ഉണ്ടാവാൻ രണ്ടു നാൾ ആകുമ്പോൾ, മഹാപുരോഹിതരും ശാസ്ത്രികളും (കൂടി)
മേധാവീ സ ധൃതവ്രതഃ ഗുരുഃ കുരു കുലശ്രേഷ്ഠ സമ്യക് സർവാൻ അരിന്ദമ 12 ബ്രഹ്മ പ്രോക്തം
വെറും റീജന്റായി സ്ഥാനമേറ്റു. ഇക്കാലമായപ്പോഴേക്കും തിരുവിതാംകൂറിൽ ജനകീയഭരണത്തിന്റെ
നിർഭയമായും സസുഖം വസിച്ചു. ഇത്രയും പറഞ്ഞുകൊണ്ട് വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മയുടെ
ഒരു നിർജ്ജീവാംശമായിത്തീർന്നേക്കാം.സൗന്ദര്യാഹങ്കാരം ഭക്ഷ്യലബ്ധിയിൽ
സമ്പ്രാപ്തോത്ക്രമണസ്യ വാ അസ്തി ജീവിതുമേവാശാ സ്വാത്മാ പ്രിയതമോ യതഃ 625 ആത്മാതഃ
കാരണം വചിച്ചാലും പ്രിയേ! വളർന്നുള്ള ശോകം പറയുന്നാകിലോ കളയുന്നുണ്ടുഞാനുടനെവല്ലഭേ!
29-ആം തീയതിയിലെ 137-ആം ലക്കത്തിലും ഫലത്തിൽ കലാപം ഇളക്കി വിടാൻപോരുന്ന പ്രസ്താവനകൾ
ജ്ഞാനൈശ്വൈര്യവാൻഭവതി തസ്മാദിദം സാംഗം സാമ ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി
പാൎത്തുണൎന്നു കൊൾവിൻ എന്ന് ൧൧൯ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1933. 22 താൾ: 02 05-150
കൊടുക്കുന്നതെന്തിന്? എന്തായാലും എന്റെ ചില കൂട്ടുകാരികളെപ്പോലെ കുമ്മായവില്പനയുള്ള
ദദൃശുർ ദ്വിപദാം ശ്രേഷ്ഠാഃ ശ്രേഷ്ഠം തം വൈ വനസ്പതിം 23 തേ ഽവതീര്യ രഥേഭ്യസ് തു
വിഷ്ടപംഞെട്ടുന്നവണ്ണംപടയ്ക്കുള്ള വട്ടവുംകൂട്ടിപ്പുറപ്പെട്ടുസത്വരം
കൂടിയത്. മൃഗമദം - കസ്തൂരി. പടവാസകം - പടങ്ങളെ വാ സിപ്പിക്കുന്നത്. പടങ്ങൾ -
ആളുകളെ കൊല്ലുകയും ക്ഷേത്രങ്ങളെ അശുദ്ധിയാക്കുകയും മറ്റും ചെയ്‌വാൻ തുടങ്ങി. ഈ
ആവശ്യപ്പെട്ടതാകരുത് ( 2) സ്ത്രീധനനിരോധനനിയമത്തിനു കീഴിൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൭൪ മംഗളോദയം പറകയുഠ ചെയ്തു. ഇതു താൾ
അവിടുത്തെ സന്തതസഹചാരികൾ ദുൻയാവിനെ സംബന്ധിച്ച് ചർച്ച ചെയ്യുകയുണ്ടായി. അപ്പോൾ
*/ താൾ: 74 ബിപിൻ താൾ: 75 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 76 ബിപിൻ
26_ 27 26 യേഹേസ്കേൽ 27_ 27 27 ദാനീയേലിൻറെ പുസ്തകം 28_ 27 28 ഹോശേയ 29_ 27 29 യോവേൽ
ദശകം പതിനഞ്ച് ദശകം പതിനഞ്ച് ദശകം പതിനേഴ് ദശകം പതിനേഴ് ഫലകം:നാരായണീയം 16.1 ദക്ഷോ