വാർത്താവിതരണ രംഗത്തുണ്ടായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ദ്രുതഗതിയിലുള്ള മാറ്റങ്ങളും
പങ്കുണ്ട്. പ്രകൃതിയിലെ തന്നെ സാധ്യതകളെ യാഥാർഥ്യമാക്കുന്നതിൽ മനുഷ്യന് ബോധപൂർവം
മൂലം/സൗപ്തികപർവം തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം ആദിപർവം/അധ്യായം1
മീനമാസത്തിൽ കാർത്തിക ഭഗവതിയുടെ തിരുനാളെന്നു സങ്കല്പിച്ച് ആ ദിവസത്തെയും
തിരിച്ചു കിട്ടുന്നതെനിക്കായിരിക്കും. ഞാൻ കണ്ണു തുറന്ന് നോക്കുമ്പോൾ മൂസാ(അ)ദൈവിക
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: വിശ്വപ്രഭ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 06:35, 8 മാർച്ച് 2012
അധ്യായം6 അധ്യായം6 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം
ഗതിരന്യാ ന വിദ്യത ഇത്യസ്യ കോഽതിഥിർഭൂതാത്മനോ യേനേദം ഹിത്വാമന്യേവ സായുജ്യമുപൈതി
പറ്റിയില്ലെന്നറിഞ്ഞ് ഏറ്റവും സന്തോഷിക്കുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ ആ മുഹമ്മദീയനും
സമ്മതിക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്താൽ സംശയം തീർക്കുന്നതിന് അക്കാലത്ത് ഇങ്ങനെ ഒരു
ശൃംഗേഷു യോജയേത് . ശൃംഗാഭ്യാം ശൃംഗമാബധ്യ ത്രയോ ദേവ ഉപാസത ഇതി ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ 6
യുദ്ധങ്ങളിൽ പ്രവർത്തിക്കയും, ബുദ്ധിമാന്മാർ ഈ പ്രപഞ്ചം ഇപ്രകാരം ഇരിക്കുന്നതിന്റെ
ഇവാന്തകം 40 സ തേനാതിഭൃശം വിദ്ധഃ പ്രേക്ഷ്യ ഭീഷ്മഃ ശിഖണ്ഡിനം അനിച്ഛന്ന് അപി
രൈക്വ ഇതി 4. 1. 5 യഥാ കൃതായവിജിതായാധരേയാഃ സംയന്ത്യേവമേനം സർവം തദഭിസമൈതി യത്കിഞ്ച
വർഗ്ഗം:1922-ലെ കൃതികൾ 1922-ലെ കൃതികൾ എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു ( 1922-ലെ കൃതികൾ
പറയത്തക്ക നിലയിൽ അജ്ഞാതനാമാവായ ഒരു കവി രചിച്ചതാണ്‌ അധ്യാത്മവിചാരം പാന. കൊല്ലവർഷം
മനോജ് സമ്മതം ഇവിടെ അറിയിക്കും എന്ന് കരുതട്ടെ. ഉപയോക്താവ്: 06:49, 6 ഒക്ടോബർ 2011 (
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. എന്റെ സഹോദരന്റെ ഭാര്യ നിനക്ക് മുല തരികയുണ്ടായി. ആയിശ(റ) പറയുന്നു:
ഭൂതസംഘാതത്തിൽ നിന്നു ജീവശക്തിയെ ഉള്ളിലേക്ക് ആകർഷിച്ചുകൊണ്ട് മന്ദമായി കയറിവരാം!
പ്രവർത്തിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് അല്ലാഹുവാണ് ഏറ്റവും വലിയ ജ്ഞാനി. (ബുഖാരി. 2. 23.
ചോദിച്ചു. ആദരണീയമായ നാട് എന്ന് അനുചരന്മാർ മറുപടി പറഞ്ഞു: നബി(സ) വീണ്ടും ചോദിച്ചു.
അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ
മൗലികഘടനയെക്കുറിച്ചുകൂടി വ്യക്തമായ ധാരണ രൂപീകൃതമായി. അണുകേന്ദ്രമണ്ഡലം
2153 മാക്രികരഞ്ഞു മഴപെയ്യിച്ചു 2154 മാങ്ങവീണാൽ മാക്കിഴ്പാടോ 2155 മാങ്ങാപഴുത്താൽ
നാനാത്വാനുഭവം പ്രത്യക്ഷ പ്രമാണംകൊണ്ട് സിദ്ധിക്കുന്നുവെന്നാണല്ലോ ആ ആശങ്ക
 1448 ചച്ചാപിച്ചാ 562 താൾ: 1772. 216 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 217
മൂപ്പേറിയിരുന്നു. (മുൻചൊന്ന സൈനികന്റെ ഉദ്ധരണിയിലെ മൂത്തതമ്പുരാട്ടി ഇവരായിരുന്നു
അവരെ ശിക്ഷിക്കയല്ലാതെ വിമോചനം ചെയ്തു വിടുക എന്നും ആ കുറ്റത്തിനു താനായിട്ടു
മാന്യതയുള്ളതാണെന്ന് ധരിച്ചും, അയൽ രാജാക്കന്മാരുട മൈത്രിയെ കാംക്ഷിച്ചും, ആചരിച്ചു
മനസ്സിലും ഒരു വിചാരം കടന്നുകൂടി. ശുശ്രൂഷയ്ക്കു് അന്യ ആളുകളാകയാൽ അനുജനു്
അടങ്ങുന്നു എന്നു നാം കാണുന്നു. ഇതുപോലെത്തന്നെ ജനങ്ങളുടെ ഒരു സമുദായമോ, സംഘമോ ഗൂ
പരദ്രവ്യംതട്ടിച്ചനവധിഭവാൻജീവദശയിൽ ധരക്കുള്ളിൽഗൂഢംനിധിനിലയിലായ് വെച്ചിടുകയാൽ
ഉള്ള വസ്തുക്കളെ ആവിഷ്കരിക്കുന്നതും, പിന്നെ ആ വസ്തുതകളുടെ സാധർമ്യനിർണ്ണയം ചെയ്ത്
പ്രസക്തിയില്ലെന്നും യോഗികൾക്ക് ഈശ്വരൻ ഉണ്ടെന്നും ഉള്ളതു വീണ്ടും നാം ഓർമ്മിക്കണം.
വിട്ടുനീങ്ങി രജ്ജുവിന്റെ വ്യാപകസന്മാത്രമായി പ്രകാശിക്കുന്നതുപോലെ ജ്ഞാനരൂപമായ
നിഷ്കരുണം മർദ്ദിക്കാനും അവരുടെ ജീവനെടുക്കാനുംവരെയുള്ള അധികാരം ഭർത്താവിനു
മജിസ്ത്രേട്ടുണ്ടു. പഴയ-ഈ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തന്റെ ഡിസ്ത്രിക്റ്റിലുള്ള
നിലനിൽപ്പിന് എല്ലാ സ്ത്രീകളും ആ പദവികൾ വഹിക്കണമെന്നും ഇല്ല. നാം ഇപ്പോൾ ആ
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട്/6 ആറാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ദേവഗാന്ധാരം-അടന്ത ഭാഷാഷ്ടപദി ഫലകം:
ഇതില്പരമില്ലാതെ ആശ്ചര്യപ്പെടുകയും സന്തോഷിക്കുകയും ചെയ്തു. അനന്തരം അവൾ അരിയും
8-ന്ധ-ന്ധ5) എന്നും ഇൺ കോഃ 8-ന്ധ-57) എന്നുമുള്ള സൂത്രങ്ങളാലും സ് എന്നതിനു ഷ് എന്നു
ത്രിയുഗജനിജുഷം ത്രിക്രമക്രാന്തവിശ്വം ത്രൈകാല്യേ ഭേദഹീനം ത്രിഭിരഹമനിശം യോഗഭേദൈർഭജേ
ജൈവദുർ ബല പ്രദേശങ്ങൾ പ്രണബ്‌ സെൻ കമ്മിറ്റി റിപ്പോർട്ട്‌) തനത്‌ സ്വഭാവം അപൂർവത,
കുന്നലക്കോനാതിരിയുടെ പദവിയും ഉള്ളാടൻചെനൻറെ അവസ്ഥയും 1041 കുന്നിക്കുരു കപ്പയിൽ
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പെരുമ്പിലാവിൽ കേളുമേനോൻ വൈയ്ക്കത്തെപ്പാട്ടുകൾ
എനിക്ക് അഞ്ചു നാമങ്ങൾ ഉണ്ട്. ഞാൻ മുഹമ്മദും അഹമ്മദുമാണ്. ഞാൻ മായ്ക്കുന്നവൻ (മാഹി)
ദൃശ്യത ഏഷ ആത്മേതി ഹോവാചൈതദമൃതമഭയമേതദ്ബ്രഹ്മേതി തദ്യദ്യപ്യസ്മിൻസർപിർവോദകം വാ
സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യദ്ദ്വിതീയമമൃതം തദ്രുദ്രാ ഉപജീവന്തീന്ദ്രേണ മുഖേന ന വൈ ദേവാ
കല്പാന്താഗ്നിപ്രജ്വലനത്തെ സന്ദർശിച്ചു. പുറത്തു കേൾപ്പാൻ പാടില്ലാത്ത ഒരു അട്ടഹാസം,
വീഴാനിടയാവുകയും ചെയ്തെങ്കിലോ. (ബുഖാരി. 9. 88. 193) 7) ഇബ്നുഉമർ (റ) നിവേദനം:
കർമാണി താനി സേവിതവ്യാനി നോ ഇതരാണി യാന്യസ്മാകം സുചരിതാനി താനി ത്വയോപാസ്യാനി നോ
ദ്വിവചനത്തിൽ തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്ത ന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു തം ആദേശമായി
തന്നെയും മിഥ്യയെന്ന് വിശ്വസ്സിപ്പിച്ചു നിൽക്കും പ്രകാരംതന്നെ മൃത്തിക മൃത്തികയിൽ
13110 താൾ: 10 1916. 221 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൦൪ മംഗളോദയം
ക്ഷമാശീലം അനൃശംസ്യം തപോ ഘൃണാ ദൃശ്യതേ യത്ര നാഗേന്ദ്ര! സ ബ്രാഹ്മണ ഇതി സ്മൃതഃ
ഡിജിറ്റൈസേഷൻ പൂർത്തിയാക്കിയത് ചവറ ഉപജില്ലയിലെ 15 വിദ്യാലയങ്ങളുടെ കൂട്ടായ്മ.
ഭൂമിയിലെ ഒരേയൊരു ജന്തുവിഭാഗവും മനുഷ്യർതന്നെയാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളുടെ സവിശേഷ
പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ 2013 കേരള
വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് കൃതികൾ കവിപുഷ്പമാല വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ
പൊട്ടിച്ചുവിസ്മയംവീണുപോയപ്പൊഴും നഷ്ടങ്ങളാക്കിയനേകസൈന്യങ്ങളെ
പരിതപിക്കാതെ നരവരനിനിഗതിവരുത്തുക പരിചിലുത്തരക്രിയകൾ ചെയ്തു നീ ഗുരുവരുൾ ചെയ്തു
ആത്മാ വൈശ്വാനരോ യം ത്വമാത്മാനമുപസ്സേ തസ്മാത്ത്വം ബഹുലോഽസി പ്രജയാ ച ധനേന ച 5. 15.
കുട്ടികളെ ആശുപത്രിയിൽ എത്തിക്കാൻപോലും മുന്നോട്ട്‌ വന്നില്ല. വ്യവസായങ്ങളിൽ