പരിചയമുള്ളതു കൊണ്ടു തന്നെ മനുഷ്യരുടെ പ്രധാനമായുള്ള മനോവികാരങ്ങൾ മറ്റു
അഡിഗി സുഖമു അഡിഗി സുഖമു കീർത്തനങ്ങൾ രാഗം: മദ്ധ്യമാവതി വർഗ്ഗം:മദ്ധ്യമാവതി
പുത്രേഷ്ടിസാധകസംഭാരമൊക്കെയും. വിരവിനൊടുമുനിവരനുരച്ചപോലെത്തന്നെ
ഒരു പരിണാമമാണ്. ശരീരത്തിന്റെ പ്രതിക്രിയാരൂപമായ പ്രവൃത്തികൾ എല്ലാം ഈ
ഗോഗളും മയ്ക്കോവ്‌സ്കിയും ലമൊണലൊവും എല്ലാം ഇക്കൂട്ടർക്ക് വർജ്ജ്യമായിരുന്നു. അവരുടെ
മദ്രാസിലെ പത്രാധിപർക്ക് എഴുത്തെഴുതി മി. ആചാരിക്ക് ബോധം വരുത്തേണ്ടിവന്നില്ലയോ?
ക്രിസ്ത്യന്മാരാകുവാൻ കഴികയില്ല എന്നു പറഞ്ഞ 160 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം മുപ്പതുലക്ഷം പേർ
പറയുന്നെന്തെടോ! മുനിവര! ഭവാ- നറിവില്ലാത്തവൻ പറയുന്നപോലെ? മരിയാദം കേട്ടു നരൻ
ബ്രഹ്മാദീനാം വാചകോഽയം മന്ത്രോഽന്വർഥാദിസഞ്ജ്ഞകഃ . ജപ്തവ്യോ മന്ത്രിണാ നൈവം വിനാ
സർപ്പം സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/ഒരു കഥ ഒരു കഥ സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/ആനന്ദലഹരി
നബി(സ)യുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് കൊണ്ട് നമസ്കരിച്ചു. നബി(സ) അവളുടെ മധ്യഭാഗത്താണ് നിന്നു
ക്ഷമിച്ചുകൊള്ളേണം ക്ഷമാസദൃശമായ് മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള
നിങ്ങളെ അറിയിക്കട്ടെയോ ? നിങ്ങൾക്കിടയിൽ സലാം പരത്തലാണ്. (മുസ്ലിം) 3) അബ്ദുല്ല(റ)
വീണ്ടും ചോദിച്ചു. ഒരു അൻസാരി സ്ത്രീയെ എന്നദ്ദേഹം മറുപടി പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ അവൾക്ക്
നീരസത്തിന്നിടയായി. അവർ പത്രാധിപന്മാരെ കുറ്റപ്പെടുത്തുവാൻ ശ്രമിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും
പ്രാരബ്ധസഞ്ചിതാഗാമികർമസാധർമ്യദർശനാത്കർമാഭിപ്രേരിതാഃ സന്തോ ജനാഃ ക്രിയാഃ കുർവന്തീതി
പുത്രി ഭർത്തൃവിയോഗദുഃഖമനുഭവിക്കുന്നതു കണ്ട്ഉകൊണ്ട് മാതാപിതാക്കന്മാർ ഏറെക്കാലം
വിസർഗ്ഗന്ധിപ്രകരണം ൧൭ പ് താൾ താൾ: 1900. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
കോപപരീത ദേഹാൻ; സന്ദീപയാം ആസ കടാക്ഷ പാതൈഃ 36 ഹൃതേന രാജ്യേന തഥാ ധനേന; രത്നൈശ് ച
വിലയുമില്ല. പുസ്തകത്തിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നതെല്ലാം മനുഷ്യമനസ്സിനെ അപകർഷിക്കമാത്ര
ആകുന്നു ഉപദേശിക്കപ്പെടാൻ പാത്ര മെന്നുള്ളത്, 'വിദ്യായാം വ്യസനം' മുതലായ
കാവലപേക്ഷിച്ചാൽ നിങ്ങളവന് അഭയം നൽകണം. അപ്രകാരംതന്നെ അല്ലാഹുവിന്റെ പേരിൽ വല്ലവനും
ത്രിശിഖം മുണ്ഡമേവ വാ വിദൂഷകസ്യ ഖലതിഃ സ്യാത്കാകപദമേവ വാ 155 ശേഏഷാണാമർഥയോഗേന
തീറ്റിക്കാറുണ്ടായിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 25. 581) 62) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം:
അനുവാദപത്രം പ്രകാരം ഉപയോഗിക്കാൻ താങ്കൾക്കു് അനുമതിയുണ്ടു്. ചിത്രങ്ങളുടേയും മറ്റു്
ധ്യാനാദ്വിമുച്യതേ . അസൗ കിം വൃശ്ചികൈർദ്രഷ്ടോ ദേഹാന്തേ വാ കഥം സുഖീ 33 തസ്മാന്മൂഢാ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ പ്രസിദ്ധീകരണത്തിനു് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
പരിശോധിക്കുമ്പോൾ ഉത്തരധ്രുവഭാഗങ്ങൾ അതി തണുപ്പുകൊണ്ടും മദ്ധ്യ ഏഷ്യ, ബ്രഹ്മാവർത്തം
വക്ത്രം കർമാര പരിമാർജിതാഃ പ്രഫുല്ലം ചമ്പകം യദ്വദ് ഭ്രമരാ മധു ലിപ്സവഃ 33 തദ്
നമസ്കരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നത്‌. അസറിന്‌ ശേഷമുള്ള രണ്ട്‌റക്‌ൿഅത്തിനെയാണ്‌ ആയിശ(റ)
പുരസ്താദഹം ദക്ഷിണതോഽഹമുത്തരതോഽഹമേവേദം സർവമിതി 7. 25. 1 അഥാത ആത്മാദേശ
മനസ്സിൽ ശേഷിച്ചു. യോഗീശ്വരൻ പ്രസാദിച്ച് ഇങ്ങനെ അരുളിച്ചെയ്തു: ബന്ധുവേ, നമുക്കു
കസ്മാദുച്യതേ പുഷ്ടിവർധനമിതി . യത്സർവാംല്ലോകാൻസൃജതി യത്സർവാംല്ലോകാംസ്താരയതി
ഗൗഡസാരസ്വത ബ്രാഹ്മണക്ഷേത്രത്തിനു സമീപമുള്ള വക്കീൽ മി.വൈക്കം വി.എൻ. നാരായണപിള്ള
നാട്ടുരാജ്യപ്രക്ഷോഭങ്ങളോടുള്ള സമീപനത്തിൽ മാറ്റംവരുത്തി. ഇതോടുകൂടി പ്രക്ഷോഭം
മുക്തേശ്വരായ, ഫലദായഗണേശ്വരായ ഗീതപ്രിയായ വൃഷഭേശ്വരവാഹനായ മാതംഗചർമ്മവസനായ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 21
ഫയൽചെയ്‌തു ഇതിന്‌ അടിസ്ഥാനമായി പറഞ്ഞിരുന്നത്‌ രണ്ടാമത്തെ പരിസ്ഥിതി ആഘാത
പരമൊരുവസ്തുപറവാനുമില്ല ദുരന്തശോകങ്ങൾ കലർന്നെല്ലാവരും സുമന്ത്രരെവിളിച്ചിവണ്ണം
ത ന്നജ്ജഗൽപ്രാണനും സൃഷ്ടിച്ചാർ ,ബഹുവാനരപ്പടയേ മ- റ്റുള്ളോരുവാനോർകളും
അദ്ധ്യാസം വരാൻ പ്രശക്തിയില്ല യെന്നും, അദ്ധ്യാസത്തെ വിട്ടുനീങ്ങി അപ്രകാരംതന്നെ
സ്വർഗ്ഗവാതിലിന്റെ വട്ടക്കണ്ണി പിടിക്കും. ആ ദിവസം അല്ലാഹു നബിയെ സ്തുത്യർഹമായ
ബ്രഹ്മണഃ പ്രലയേനാപി ന സീദതി മഹാമതിഃ 103 സമഭ്യസേത്തഥാ ധ്യാനം ഘടികാഷഷ്ടിമേവ ച .
ചെയ്തുകൊണ്ടു യേശുവിനോടുകൂടി സഞ്ചരിച്ച പ്രധാന ശിഷ്യന്മാരുപോലും സംശയിച്ചും
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 46 പേജ് 46 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
യുടനെകേകകയതനൂജയോടു ചെ- ന്നസൂയ താൻ മൂർത്തീകരിച്ചു വന്നഗ്രേ പറയുന്നപോലെ
താളുകൾ താൾ: താൾ: പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 85
അലങ്കാരശാസ്ത്രകാരന്മാർ അവരുടെ പങ്കിനു തൊട്ടതും വെച്ചതുമെല്ലാം കുറ്റം എന്നു
മന്നവന്മാരിൽ നല്ല സുന്ദരരെവിടുള്ളു അമ്മധുവാണിയോടങ്ങന്നവുമതുനേരം
ഉൽകൃഷ്ടതരമായിട്ടുള്ളതാ കുന്നു. അതുകൊണ്ട് അതു ബോധാതീതാവസ്ഥ തന്നെ ആയിരി ക്കണം.
പറഞ്ഞു തുടങ്ങുകയും അതു മഹാരാജ്ഞി വിശ്വസിക്കുകയും ചെയ്തു. അതിനാലാണ്
ഭൂഃ 71.8 കദാപി ഗോപൈഃ സഹ കാനനാന്തേ നിലായനക്രീഡനലോലുപം ത്വാം മയാത്മജഃ പ്രാപ
അവസരം കിട്ടിയിരുന്ന നമ്പൂതിരി ഇല്ലങ്ങളിലും നായർ തറവാടുകളിലും സ്ത്രീകൾ ഈ രീതിയെ
ബർക്കത്തുള്ളതെന്ന് നിങ്ങളറിയുകയില്ല. (മുസ്ലിം) 47) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
അവൻ ശബ്ബത്തിൽ പളളിക്കു ചെന്നു ഉപദേശിച്ചു; 22 അവന്റെ ഉപദേശം നിമിത്തം അവർ
തന്നുടെജീവനേയുംവെടിഞ്ഞാനവൻ. എന്നനേരംഭൈരവന്റെഗണങ്ങളിൽ മൂന്നുപേരത്യന്തഘോരസ്വരൂപികൾ.
ശൗരിഃ കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 98 കോദണ്ഡം മസൃണം സുഗന്ധി വിശിഖം ചക്രാബ്ജപാശാങ്കുശം ഹൈമീം
അന്വേഷിക്കണം. നിശ്ചയം വിശപ്പ് അടങ്ങുന്ന നിലക്ക് മുലകുടിച്ചാലാണ് ബന്ധം
ഗ്രാമേഷു ക്ഷേത്രഗോഷ്ഠേഷു ഭവനേഷു മമാജ്ഞയാ ചതുർണ്ണാമേകഭാഗശ്ച നാകേഭ്യശ്ച പ്രയച്ഛതി
വൎഗ്ഗമൂലം അനന്തരം മൂലം. അതു വൎഗ്ഗത്തിന്റെ വിപരീതക്രിയയായിരുന്നൊന്നു്.
സിദ്ധയേ 12 യോഗഹീനം കഥം ജ്ഞാനം മോക്ഷദം ഭവതീഹ ഭോഃ . യോഗോഽപി ജ്ഞാനഹീനസ്തു ന ക്ഷമോ
പോയീ, മുദിരതതികബരീപരിചയപദവിയോ വിജനേ വസതിയോ മേ ഗതിയിനി രണ്ടിലൊന്നേ. കുണ്ഡിന. രങ്ഗം
വന്നു ഭൂ+യാസ്+ഉസ്= ഭൂയാസുസ് എന്നും രുത്വ വിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് ഭൂയാസുഃ എന്നും
പ്രസന്നഹൃദയാദ്ധനദാദുപേതാത്‌ ത്വദ്ഭക്തിമേവ സുദൃഢാമവൃണോന്മഹാത്മാ 17.11 അന്തേ