വ്യക്താവ്യക്ത സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം വ്യാപിന്യൈ നമഃ ഓം വിവിധാകാരായൈ നമഃ ഓം
നിങ്ങൾക്കും പ്രശംസ ആകുന്നു എന്നു നിങ്ങൾ ഏകദേശം അറിഞ്ഞു കൊണ്ടപ്രകാരം തന്നെ. ആയത്
സമർപ്പണംചെയ്‌വാൻ അയാളുടെ ഹൃദയം കിതച്ചു. പക്കീർസായുടെ കറി കിറി ഭോജനത്താൽ
ത്വാശിഷമിതി 5. 3. 4 പഞ്ച മാ രാജന്യബന്ധുഃ പ്രശ്നാനപ്രാക്ഷീത്തേഷാം നൈകഞ്ചനാശകം
സസ്യഹീനമായ പാറക്കൂട്ടങ്ങളോടുകൂടിയുമാണു് കാണപ്പെടുന്നതു്. മലകളെ കിടന്നു,
ചിദാനന്ദമയാനേകപ്രാകാരവിശേഷൈഃ പരിവേഷ്ടിതമമിതബോധാനന്ദാചലോപരിസ്ഥിതം ബോധാനന്ദ-
അഭിമന്യും നാമ ജനയാം ആസ 86 നകുലസ് തു ചൈദ്യാം കരേണുവതീം നാമ ഭാര്യാം ഉദവഹത് തസ്യാം
അതിനുശേഷം കമലാവിശ്വേശ്വരൻ, സൂസിതാരു, തേജസ്വിനി നിരഞ്ജന, പ്രവീണാ കോടോത്ത് മുതലായവർ
നടന്നിട്ടുണ്ടെങ്കിലും ഇക്കാര്യത്തിൽ ഒരു വിശദീകരണം ഇനിയും ആവശ്യമാണ്‌.
വസിക്കുന്നവരുടെ ഭാഷയും, സാമുദായികസമ്പ്രദായങ്ങളും, നടവടികളും, മുഴുവൻ
സാമൂഹ്യനീതി ഉറപ്പുവരുത്താനും ജൈവവൈവിദ്ധ്യസംരക്ഷണത്തിന്‌ അനു കൂലമായൊരവസ്ഥ പരക്കെ
സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ ആദർശേ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം
വർഗ്ഗം:ത്യാഗരാജകൃതികൾ താൾ:ദീപാവലി. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വിഷാദശ്രമനിർവേദാ ഗർവാവേഗൗ ധൃതിഃ സ്മൃതിഃ മതിർമോഹോ വിബോധശ്ച സുപ്തമൗത്സുക്യവർജിതേ
(വ്യാസൻ)/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/മഹാപ് തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
നടത്തുന്നതിനായിപ്പോയത് മറ്റൊരു നമ്പൂതിരിപ്പാടായിരുന്നു. അദ്ദേഹവും വലിയ
നിലങ്ങളും ഉള്ളതു്. മറ്റേ ഭാഗങ്ങളിൽ കാടധികം; ആദായവും കുറവു്. നിനക്കു് അതുവേണ്ട
വരുന്നുണ്ട്. ആവശ്യക്കാർ തലേദിവസംതന്നെ അവിടെച്ചെന്നു
ജീവിതവഴികൾ ഇങ്ങനെ വേർപെടാനിടയായതാണ് മലയാളി മലയാളിസ്ത്രീകൾക്കു താൾ: 123 ചിലരൊക്കെ
പ്രവേശിക്കുവാൻ വാതിൽ തുറന്നു തന്നു. വിദൂരമല്ലാത്ത നിലക്ക് ഞാൻ നടന്നു. വിശപ്പിന്റെ
അധ്യായം89 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം89 വ്യാസൻ അധ്യായം89 അധ്യായം88 അധ്യായം88
ശുദ്ധബ്രഹ്മതേജോമയം സർവാഭയങ്കരം സമസ്തദുരിതക്ഷയകരം സർവാഭീഷ്ട- സമ്പാദകം
രഥത്തെയും നോക്കി നടക്കയാൽ ചിലർ നിലത്തുനോക്കാതെ തടഞ്ഞുവീഴുന്നു ചലിക്കുന്നു
എന്നു കല്പനയെങ്കിൽ, അവർ പെലരട്ടെ. തുരത്തൂടാൻ കല്പിച്ചാൽ പറത്തൂടാനും അടിയൻ
പുഷ്ടി ഉണ്ടാകയുള്ളു എന്നുകൂടി അഭിപ്രായമുണ്ടു്. ഓരോ ഭാഷയ്ക്കും വിലക്ഷണങ്ങളായ ചില
പട്ടികവർഗ്ഗക്കാരുടെ വിശുദ്ധ സ്ഥലമായ ഒരുമലയിലാണ്‌. ശക്തമായ പ്രാദേശിക എതിർപ്പിനെ
വ്യാജങ്ങളും ഉണ്ടായിരിക്കും. ഇത് വിചാരിച്ചുവരും വണ്ണം അത്ര എളുപ്പമായ സംഗതിയല്ല. ഈ
1003 കിഴങ്ങുകണ്ട പണിയൻ ചിരിക്കുംപോലെ- 1004 കീരിയും പാമ്പുംപോലെ സ്നേഹം- 1005
ദൂഷകതാബീജം. നേയാർത്ഥം അർത്ഥം ശ്രവണമാത്രത്താൽ സ്പഷ്ടമാകാതെ ലക്ഷണംകൊണ്ടും മറ്റും
അനുമതി നൽകരുതെന്ന്‌ സമിതി ശുപാർശ ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌. അതിരപ്പിള്ളി, ഗൂണ്ടിയ
അലങ്കാരമാകുന്നതല്ല. അതിനാൽ, കുയിൽ കാക്കയെ പോലെ കറുത്തതാകുന്നു എന്നുള്ള
സഹകരിച്ചുകൊണ്ട് ഈ പുതുവർഷത്തിൽ ഒരു പുസ്തകങ്ങളുടെ ഡിജിറ്റൈസേഷനായി ഒരു മത്സരം
ഭൂതാനാം ജ്യേഷ്ഠം തസ്മാത് സർവൗഷധമുച്യതേ അന്നാദ് ഭൂതാനി ജായന്തേ ജാതാന്യന്നേന
ലേഖനത്തിൽനിന്നാണ് ഈ തീട്ടൂരങ്ങൾ എടുത്തിരിക്കുന്നത്. താൾ: 1912. 67 2014 താൾ: 1942.
പത്തായം 89 പത്തായം 89 89 പത്തായം 90 പത്തായം 90 90 പത്തായം 91 പത്തായം 91 91
 ഐഹികാമുഷ്മികാർഥേഷു ഹ്യനിത്യത്വേന നിശ്ചയാത് നൈഃസ്പൃഹ്യം തുച്ഛബുദ്ധ്യാ
കാട്ടിൽ നടക്കട്ടേ രാമൻ ഭരതനു രാജ്യം കൊടുക്കയും ചെയ്ക ദുരിതമെന്തിനാചരിയ്ക്കുന്നു
പ്രമാണങ്ങൾക്കും മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ/വിക്കിമീഡിയ കോമൺസിൽ
പേച്ചുകലക്കം വരെയും ആയൊരു ഭാഷയെ ലോകത്തിൽ നടപ്പുണ്ടായിരുന്നുള്ളു. അതിൽപ്പിന്നെ
 ദിവസം മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഭട്ടതിരിയോട് നമ്മൾ ഇങ്ങോട്ടു പോന്നപ്പോൾ നമ്മുടെ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ജന്മി ജന്മി മാസിക 1907 ജന്മികളുടെ കാൎയ്യം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 41 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 42 ച്ചുകൊണ്ടാണ് ഒരു
ഗായത്രിമന്ത്രം/ദക്ഷിണാമൂർത്തിഗായത്രി ദക്ഷിണാമൂർത്തിഗായത്രി ഹനുമദ്ഗായത്രി ലളിതാ
ആഗോളസ്ഥമായുള്ള ഉദരഘടികാരത്തിലെ ബോധിനിയന്ത്രം അസ്തമയത്തിനുശേഷം ദ്രുതത്രുടനം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ളും, ചക്രവർത്തിയുടെ
ഉപദേശിക്കുന്നവനായിരുന്നു. 24 അവരുടെ പളളിയിൽ അശുദ്ധാത്മാവിൻ വശത്തുളള മനുഷ്യൻ
37 2014/37 11 155182/] [ 155797/] [ 155810/] 1.24/ 20 1.24 20 4. 9, 11 1.24/
വേണ്ടി അപേക്ഷ നൽകേണ്ട താൾ. സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്ന ഉപയോക്താക്കൾക്ക് അവരുടെ
കുറവാണെങ്കിലും, പ്രസ്തുത കൃതികൾ മലയാൾഇകളിൽ നവീനമായ ഒരു സാഹിത്യാഭിരുചി
അന്വേഷിക്കുകയും ചെല്ലുമ്പോളെല്ലാം കുറേശ്ശേ പണവും നിത്യോപയോഗ്യങ്ങളായ ചില
എറണാകുളം സ്ത്രീസമാജത്തിന്റെ സജീവപ്രവർത്തകയായിരുന്നു. 1952ൽ കൊച്ചി നിയമനിർമ്മാണ
വാഗ്ദാനത്തെ സഫലമാക്കുന്നതിന് മനുഷ്യാവകാശങ്ങളെ കുറിക്കുന്ന ഈ പൊതുപ്രഖ്യാപനത്തെ ഒരു
(ഇമാമിന്റെ ഖിറാഅത്ത്‌ കേൾക്കാനുംഅദ്ദേഹത്തിന്റെ സ്ഥിതിഗതികൾ നേരിൽ മനസ്സിലാക്കാനും
അധ്യായം19 അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ അധ്യായം 21
ഗ്രഹിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. 'അസൂര്യം പശ്യ (സൂര്യനെ കാണാത്തവർ (അന്തഃപുരസ്ത്രീകൾ
അകേരളീയപാദങ്ങളുടെ ആക്രമണത്തെ ദർശിച്ച് സ്വഭർത്താവിന്റെ പ്രതാപക്ഷയംകൊണ്ടുള്ള
എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില്ല 40 2 1 ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം:
ഉണ്ടായി. മറ്റു രാജ്യങ്ങളിലെ മുതലാളിമാരെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഏറെ പരിഭ്രാന്തിജനകമായ
മടങ്ങിവരുന്നുണ്ടെന്ന വിവരം മുൻകൂട്ടി നായികയെ അറിയിയ്ക്കാതിരിയ്ക്കുന്നതും
നടയ്ക്കുവെയ്പു മുതലായതും വർദ്ധിപ്പിച്ചപ്പോൾ ആ ദേവസ്വത്തിലെ മുതലും വളരെ
തിരുമനസ്സിലേക്കു എന്റെ നേരെ വളരെ കൃപയുണ്ടായിരുന്നു. അവിടുന്ന് എന്റെ ഒരു
കണ്ഠക്ഷോഭത്തോടുകൂടി ആയിരുന്നതിനാൽ സകലവും ഭഗവാൻ ശ്രീവൈകുണ്ഠവാസിയുടെ പ്രസാദഗതി
ആശ്ലേഷിക്കുന്നതൊ, അതിൻറെ ചില ഭാഗങ്ങളെ മാത്രം കറിക്കുന്നതോ, ആയ പൂർണ്ണജ്ഞാനവും
എന്നതിനു അന്തി ആദേശം വന്നു ഭവ+അന്തി എന്നും അതായത് ഭവ+അ+ന്ത്+ഇ, ഏരുഃ എന്ന