(വരുന്ന കാർയ്യംവളരെ സശയത്തിലാണ്) അതനിർവ്വഹിച്ചുപോരേൺറ്റതെങിനെയാണെന്നു ചിലർ
*/ താൾ: 46 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 61 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം97 വ്യാസൻ അധ്യായം97 അധ്യായം96 അധ്യായം96 അധ്യായം98 അധ്യായം98
അടുത്തു പലദിക്കിലും രണ്ടോ രണ്ടിലധികമോ ആളുകൾകൂടി ലഹള കുലുക്കീട്ടുള്ളതായ
ഊർജ്ജ്വസ്വലതയോടെയും സമീപിച്ച ഒരു ദർശനം എന്നതിൽ നിന്നു് മൃതമായ ആചാരങ്ങളും
ആകയാൽ ആത്മാക്കളെ അശുദ്ധന്മാരായിട്ടുതന്നെ സൃ ഷ്ടിച്ചുവെന്നു തെളിവാകുന്നു. യഹോവാ
ഊരാതെവാളും പരിചയുമായണ- ഞ്ഞീറയോടാശുവന്നെത്തുന്നതുകണ്ടു ഘോരതരശരമേല്പിച്ചുമാറിടേ
സ്വതന്ത്രവാക്യങ്ങളുടെ യോഗംകൊണ്ടാണല്ലോ മഹാവാക്യമുണ്ടാകുന്നതു്. സ്വതന്ത്രവാക്യങ്ങളെ
സമാശ്വാസവാനിഹ 168 യൈരേവ ജായതേ രാഗോ മൂർഖസ്യാധികതാം ഗതൈഃ . തൈരേവ ഭാഗൈഃ പ്രാജ്ഞസ്യ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '1. ഗദ്യങ്ങൾ:ശ്രീകൃഷ്ണന്റെ രാജ്യത്തെപ്പറ്റിയ താൾ 32057 താൾ:
മൊക്കെദ്ദഹിപ്പിച്ചനന്തരംദിവ്യനാ- യുൽഗമിച്ചീടിനാനപ്പോൾ കബന്ധനും
അവഗാഹിക്കു് : കയ്മളച്ഛന്റെ സവാരി ചരൽ വന്നുവീഴുന്ന ശക്തിയോടുകൂടി തുലാവർഷം തകർത്തു
അക്രമങ്ങൾ അധികമായി നടന്നതു് ആലങ്ങാട്ടും പറവൂരുമായിരുന്നു. അനന്തരം ടിപ്പുസുൽത്താൻ
ബ്രഹ്മ സദൈവ രൂപ്യതേ ത്വാരോപിതം ബ്രഹ്മണി നാമമാത്രം 236 അതഃ പരം ബ്രഹ്മ സദദ്വിതീയം
ആവലാതിക്കു ചെല്ലുമ്പോൾത്തന്നെ തഹശീൽദാരൻമാർക്കു കാര്യം മനസ്സിലാകും.
ജ്ഞാതേതി . അഥ വ്യോമാനിലാനലജലാന്നാനാം പഞ്ചീകരണമിതി . ജ്ഞാതൃത്വം സമാനയോഗേന
ജീവപരേശത്വമപീദം ഭാനോർഭാനുഷ്വംബുവദസ്താഖിലഭേദം തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി
സ്ഥിതം . പരമാദ്വൈതസാമ്രാജ്യം തദ്രാമബ്രഹ്മ മേ ഗതിഃ ഓം ആപ്യായന്തു മാമാംഗാനി
46 നാരദസ് ത്വ് അഥ ദേവർഷിർ ജ്ഞാത്വാ താംസ് തു കൃതക്ഷണാൻ മാർകണ്ഡേയസ്യ വദതസ് താം കഥാം
യുദ്ധായ മാരിഷ 39 താവകാസ് തു രണേ യത്താഃ സഹ സേനാ നരാധിപാഃ അഭ്യുദ്യയൂ രണേ പാർഥാൻ
താമസിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ (നന്നായിരുന്നു) പക്ഷേ, റസൂൽ(സ)യോട് അതിന്നനുമതി തേടാതെ
കേൾക്കുന്നത്. ഘനമായ മനുഷ്യസ്വരങ്ങളും കേൾക്കുന്നുണ്ട്. കാൽപ്പെരുമാറ്റം
സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ലെന്നും ഇവർ അറിയിച്ചു. സംരക്ഷിത
ശ്മശാനസ്രഷ്ടാവിനെ ധനജനാർച്ചനം ചെയ്തു പ്രീണിപ്പിക്കാമെന്നുള്ള മോഹയാനത്തിൽ
ആയുസ്സ് വീതം നീട്ടിക്കൊടുക്കുന്നതാണ്. മൂസാ നബി(അ)ചോദിച്ചു. എന്റെ നാഥാ! അതിനുശേഷം
പ്രവർത്തനങ്ങളെ കുറിച്ചുള്ള കണ്ണിയോ അതുപോലുള്ള മറ്റുകണ്ണിയോ മറ്റുപയോക്താക്കൾക്ക്
ഭോഗിക്ക) ഗംഗാസമുദ്രങ്ങൾ തങ്ങളിൽ സംബന്ധം അംഗീകരിച്ചു അംഗുലം 1. 2. 1. അംഗുലവിരൽ,
കൈവിഷം നിമിത്തമുണ്ടാകുന്ന ഭ്രാന്തും മറ്റും മാത്രമല്ല, കുഷ്ഠം, മഹോദരം, അർശസ്സ്
നാനാപ്രഹരണാദ്യാശ്ച തേ പ്രാണിന ഇതി സ്മൃതാഃ അഥവാ കാരണോപേതാ ഭവന്ത്യേതേ ശരീരിണഃ 94
ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റും, ആയുർവേദഡിപ്പാർട്ടുമെന്റും, കാലദേശാനുരൂപമായ മറ്റെല്ലാ
വലുതായികൊണ്ടിരിക്കും. അവന്റെ രണ്ട് കാര്യങ്ങളും വലിയതായിക്കൊണ്ടിരിക്കും.
അഥ രൗദ്രോ നാമ ക്രോധസ്ഥായിഭാവാത്മകോ രക്ഷോദാനവോദ്ധതമനുഷ്യപ്രകൃതിഃ സംഗ്രാമഹേതുകഃ സ ച
ഇല്ലായെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക. അതിനായി രചയിതാവിനെയും തലക്കെട്ടിനെയും കൃതിയിലെ ഒന്നോ
എന്നീ മൂന്നു കോശങ്ങളോടുകൂടിയ സൂക്ഷ്മശരീരത്തെ ഞാനെന്നഭിമാനിക്കുന്ന
ഫലകം: 2-1 ഫലകം: 2-1 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
കുന്ദർപ്പവൈരിയാംവിശ്വൈകനായകൻ തന്നാജ്ഞയെശ്ശിരസാവഹിച്ചാദരാൽ.
സ്തനാദപ്യസ്മാകം സകൃദപി പയോ ദുർല്ലഭമഭൂത്‌ കട്ടി-ശ്ലോ ശിഖരിണി 96 ഹസ്തമാക്ഷിപ്യ യതോ
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ . ഇതി ശ്രീമദീശാദ്യഷ്ടോത്തരശതോപനിഷച്ഛാസ്ത്രവിവരണേ
അവർ കോട്ടയ്ക്കകത്ത് കടക്കാറില്ല. പത്ത് നാഴിക രാത്രിയാകുമ്പോൾ അവരെല്ലാവരും കൂടി
നിരവധി സസ്യലതാദികളുടെ ആവാസകേന്ദ്രവും കന്നുകാലി തീറ്റകളുടെ ഒരു പ്രധാന സ്രോതസ്സും
രാമവർമ്മമഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് പിറ്റേദിവസം രാവിലെ അമ്പലപ്പുഴെ എത്തുകയും ആ വഴി
രഹിതവുമായ എല്ലാ ഖനികളുടെയും ലൈസൻസ്‌ റദ്ദാക്കുക ദേശീയ പാർക്കുകളിലെയും
സ ഭൂതാത്മാ സമന്താത് പരിധാവതി 5 ഇന്ദ്രിയഗ്രാമസംയുക്തോ മനഃ സാരഥിർ ഏവ ച ബുദ്ധിസംയമനോ
ംല്ലോകാൻസർവാന്ദേവാൻസർവാനാത്മനഃ സർവാണി സ്വതേജസാ ജ്വലതി ജ്വാലയതി ജ്വാല്യതേ ജ്വാലയതേ
വാദ്യങ്ങളുടെ ഘോഷങ്ങളും ബ്രാഹ്മണങ്ങളുടെയും വേദഘോഷങ്ങളുടെയും ജയഘോഷങ്ങളും
എന്നാൽ ബ്രിട്ടീഷുകാരുടെ വരവോടെ വരണ്ട പ്രദേശങ്ങൾ നനയ്‌ക്കാനും ഈ ജലസ്രോതസ്സുകളുടെ
പിള്ളെക്കു 27 483 ഉൺന്നാതെ ഉണ്ണാതെ 484 ഉരിലെ ഊരിലെ 489 ഉണ്മൊരെ ഉണ്മോരെ 493 ഉനനും
ത്രിവിധപരിച്ഛദേങ്ങൾ അഥവാ ഏതൊരു വസ്തു വിനെയും പരിച്ഛദേിക്കുന്ന മൂന്നു ഘടകങ്ങൾ
ജയിലിൽനിന്നു വിടുവിച്ചുകൊണ്ടുവരുന്നതിനായി ചിറ്റൂർക്കു പോകണമെന്നു തീർച്ചയാക്കി. ആ
സുഖമവ്യയമശ്നുതേ 4 സമാസക്തം യദാ ചിത്തം ജന്തോർവിഷയഗോചരേ . യദ്യേവം ബ്രഹ്മണി
സാമ്പത്തികമോ മറ്റേതെങ്കിലും വിധത്തിൽ ലോകാധിഷ്ഠിതമോ, ആയി നിൽക്കുന്ന പ്രതികൂല
തീരുമാനം ഫലം: ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം: ശ്രദ്ധേയത ഇല്ലാത്തതിനാൽ താൾ നീക്കം
പൂജ കുരുക്കൾ എന്ന ജാതിക്കാർ നടത്തുന്നതിനും ബ്രാഹ്മണരുടെ പൂജ വിശേഷദിവസങ്ങളിൽ
താൻസർവാഞ്ഛൈവാന്വൈഷ്ണവാൻസൗരാൻഗാണേശാന്നോ ബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച
കിളിപ്പാട്ട് 365 നിന്നദീനസ്വരംകൊണ്ട താൾ 41016 താൾ: 1914. 57 താൾ: 1914. 58
മേഽമുഷ്മാദിദമവരുന്ദ്ധാം തസ്യൈ സ്വാഹാ ചക്ഷുർനാമ ദേവതാവരോധിനീ സാ
ത്തന്നേലയിക്കുന്നുസംശയമില്ലേതും. സാലോക്യസാരുപ്യസാന്നിദ്ധ്യമെന്നിവ
ഗ്രന്ഥശാലയിലെ നടപടിക്രമങ്ങൾ, പെരുമാറ്റച്ചട്ടങ്ങൾ എന്നിവ വിശദീകരിക്കുന്ന താളുകളും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 298 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 478
മത്താപ്പുകൾ ഇടയ്ക്കിടയ്ക്കു കത്തിക്കുന്നവയും അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും വെളിച്ചം
അതിനുമുമ്പോ ഉടലെടുത്തതാണെന്നുമാണ്. ഏതായാലും ഈ പ്രശ്നത്തിൽ തികച്ചും സ്വീകാര്യവും
താ അമൃത ആപഃ 3. 2. 1 താനി വാ ഏതാനി യജൂം ഷ്യേതം യജുർവേദമഭ്യതപം സ്തസ്യാഭിതപ്തസ്യ
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട്/6 ആറാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ദേവഗാന്ധാരം-അടന്ത ഭാഷാഷ്ടപദി ഫലകം:
യാ ചതുർഥീ തഥാ മായേതി ഗീയതേ 1 മന്ത്രോയം വാചകോ രാമോ രാമോ വാച്യഃ സ്യാദ്യോഗഏതയോഃ .