അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ ധർമ്മയുദ്ധം ചെയ്യുന്നവന്റെ ഉപമ-ആരാണ് അല്ലാഹുവിന്റെ
വിവ്യാധ ഭരതർഷഭ സാരഥിം ത്രിഭിർ ആനർഛത് തം ച ഭൂയോ വ്യവിധ്യത 6 ഉലൂകസ് തം തു വിംശത്യാ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലോ മറ്റെവിടെയെങ്കിലുമോ ഉപയോഗിക്കുന്നത് പകർപ്പവകാശ ലംഘനമാകുവാൻ
സ്തോത്രം-28 സ്തോത്രങ്ങൾ/29 സ്തോത്രം-29 സ്തോത്രങ്ങൾ/30 സ്തോത്രം-30 സ്തോത്രങ്ങൾ/31
ശബ്ദശാസ്ത്രമാണ്. ആദ്യം ഈ ഭാഷകളിലുള്ള അക്ഷരങ്ങളെ ക്കുറിച്ചു തന്നെ ആലോചിയ്ക്കാം.
വെറുതെ വിടാൻ പാടില്ലെന്ന് തീർച്ചയാക്കി തന്റെ ഏകപുത്രിയായ സുനീതിയെ മാർത്താണ്ഡൻ
ഹനിച്ചതോർത്താൽ ചരണം 2 അദ്യൈവ ഞാൻ ചെന്നു മായാബലേന തം സദ്യോ ഹനിച്ചീടുന്നേൻ ദൈന്യം
ഉച്ചാരണാർത്ഥഃ എന്നു വൃത്തികാരനും നപുനരന്തരേണാചാ വ്യഞ്ജനസ്യോചാരണമപി ഭവതി
സാഹചര്യത്തിൽ, വിവിധ ഭൂപ്രകൃതിവിഭാഗത്തിൽ ഇപ്പോഴുള്ള സസ്യഇനങ്ങൾ ഒന്നുകിൽ നിരന്തര
അഹങ്കാരിയും ധിക്കാരിയുമാക്കിയിട്ടില്ല. പിന്നീട് അവിടുന്ന് അരുളി: ആ
ദൃഷ്ടിപാതത്താൽ താൻ ശാസനംചെയ്യുന്നു. ക്ഷീണമായ ദീപപ്രഭയിൽ തന്റെ കാന്തയുടെ
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2 പൂർവ്വഭാഗം
ഗന്ധർവീ നാസുരീ ന ച രാക്ഷസീ സൈരന്ധ്രീ തു ഭുജിഷ്യാസ്മി സത്യം ഏതദ് ബ്രവീമി തേ 16
മാം മൂഢാ മാനുഷീം തനും ആശ്രിതം പരം ഭാവം അജാനന്തോ മമ ഭൂതമഹേശ്വരം 12 മോഘാശാ
മുണ്ട്‌ഗോഡ ബൽഗാം ബയിൽഹൊങ്കൽ ദേവനാഗരെ ഹൊന്നാലി, ചന്നഗിരി ഉടുപ്പി ഉടുപ്പി ചാമരാജനഗർ
സാക്ഷാൽ കരണത്തിന്റെ ഒരുഭാഗം ശരിയാണെങ്കിൽ മറ്റേഭാഗവും ശരി യായിതന്നെ ഇരിക്കണം.
മൊന്നുംകുലുക്കമണ്ടാകേണ്ടമാനസേ ഛിന്നങ്ങളായബാണങ്ങൾപോട്ടേശിഷ്ട മൊന്നങ്ങിനെ
സിദ്ധിരിതി കീർത്യതേ 18 ഗുണൈർബഹുഭിരേകാർഥൈഃ പദൈര്യഃ സമ്പ്രശസ്യതേ പദോച്ചയം തു
ന്യഗാദീത്‌ 95.3 സന്തി ശ്രേയാംസി ഭൂയാംസ്യപി രുചിഭിദയാ കർമിണാം നിർമിതാനി
തൊറപ്പിലല്ല്യോ? കുഞ്ഞമ്മ അനുവധിച്ചാൽ, അമ്മാളുക്കുട്ടി ഈ മുഹൂത്രത്തിൽ
ശോഭാകരമാകുന്നു എന്ന സാധാരണധർമ്മം പര്യായങ്ങളാൽ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇതു
ഞെക്കിയാൽകക്കൂ- 400 ഇരുട്ടത്തു കൊണ്ട അടി. 401 ഇരുട്ടുകൊണ്ടു ഓട്ടയടച്ചാൽ വെട്ടം
തിരുവനന്തപുരം 1927 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 067 സൂചിക: 1913. 2014 പ്രസംഗമാല കെ.
പ്രാവശ്യം ഓടി നടന്നും ശേഷമുളള നാല് പ്രാവശ്യം മിതമായി നടന്നുമാണ് ത്വവാഫ്
നിൻ സ്നേഹം എൻ പങ്കു രക്ഷകനെ എൻ നീതിയും വിശുദ്ധിയും എന്റെ ജീവനാം യേശുവേ ദൈവമേ നിൻ
ഖഡ്ഗധാരസംഘർഷണസ്വനത്തിന്റെ മൃദുസൂക്ഷ്മതയിൽ എത്തിയപ്പോൾ, ആ വാചകം പൂർത്തിയാക്കാൻ
ശതാനി; ക്ഷമാമി ത്വാം ക്ഷമയാ കാലയോഗാത് 21 അവോചസ് ത്വം പാണ്ഡവാർഥേ ഽപ്രിയാണി;
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ദീപാവലി. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കയ്ക്കുളങ്ങരവാരിയത്ത് പുരോഗമിക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ
പൂർവ്വപക്ഷി അംഗീകരിക്കുന്നപക്ഷം സത്തുണ്ടെങ്കിൽ അസത്തുമുണ്ട്. ചിത്തുണ്ടെങ്കിൽ
കണ്ടു. ഉയരുന്ന സന്ദർഭത്തിലും താഴുന്ന സന്ദർഭത്തിലും എല്ലാം തന്നെ അദ്ദേഹം
തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഉൾനാട്ടിലെ ഓണം പ്രാണിദയ (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/പ്രാണിദയ" /
ചെമ്പരത്തിപ്പൂവ്, പിച്ചകപ്പൂവ്, ഇലഞ്ഞി പ്പൂവ് കൈതപ്പൂവ് മുതലായ
തസ്കരാന്ദൃഷ്ട്വാ ത്രാസനൈർവിവിധൈരപി തത്പ്രതീകാരശൂന്യസ്യ മോഹഃ സമുപജായതേ 52
(പ്ളുരസി) ഇതുകുടിക്കാൻ കൊടുക്കുകയും ചെയ്യാം. (ബുഖാരി. 7. 71. 596) 8)
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '112 ശരീര ശാസ്ത്രം പോലെ, ദേഹത്തിലുള്ള അ താൾ 26078 താൾ:
സംശയിച്ചിട്ടുള്ളതു്? അച്ഛനും ഭാസ്ക്കരമേനവനും തമ്മിൽ അഭിപ്രായഭേദത്തിനുള്ള
പൂന്നിലാവിന്നു കാന്തൻ, നൽത്താരിന്നപ്പെൺകൊടിക്കൂന്തൽ ഗേഹം. കട്ടി-ശ്ലോ 61
ഇന്ത്യയിലെ പ്രാചീനസംസ്കാരത്തെക്കുറിച്ച് അന്വേഷണങ്ങൾ നടത്തിയ, സംസ്കൃ
നമ്മുടെയിടയിലുള്ള വിദ്യാർത്ഥികളായ യുവാക്കൾ തങ്ങളുടെ വിദ്യാർജ്ജനത്തിൽ
ന മേ വൃദ്ധിർന മേ ക്ഷയഃ . അധ്യാരോപോഽപവാദോ വാ ന മേ ചൈകം ന മേ ബഹു 23 ന മേ ആന്ധ്യം ന
മിഷണറി ചരിത്രകാരനായ അഗുർ ( രേഖപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. നായന്മാരുടെ അക്രമത്തിൽ
എല്ലാവർക്കുമറിയാവുന്നതാ ണല്ലോ? ഞാൻ അധികം ഉത്സാഹത്തോടു കൂടി പ്രസംഗിക്കുന്ന ദിവസം
പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. ഇതു തീരെ ശരിയെല്ലന്ന് ചൂണ്ടിക്കാട്ടിയശേഷം അവർ മരുമക്കത്തായ
പരസ്മൈപദപ്രത്യയമായ മോ മു എന്ന മൂന്നു പ്രത്യയ ങ്ങൾ വിധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതും
വിചാരിക്കുന്നതെങ്ങനെ? അതിനെക്കൊണ്ടുതന്നെ ഒരുവേള വിചാരിച്ചാലും ആ ബൈബിളിനെ കണ്ടും
1913. 43 2 1913. 44 2 1913. 45 2 1913. 46 2 1913. 47 2 1913. 48 2 1913. 49 2
1917. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1911. 121 2014 താൾ: 1912. 59
അയയ്ക്കുകയുംചെയ്തൂ. താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ
രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക" / രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ആകുന്നു. എന്ന് ക്രു. മേ (ഒപ്പ്) ക്രു.മേ- ഇതാണ് റിക്കാട്ടുകളുടെ സ്വഭാവം. അയാളുടെ
എഴുതിയിരുന്നത്, ആധുനിക കാലത്ത് അൻപ് എന്നും എഴുതുന്നും. ഈ പുസ്ത്കത്തിൽ ഗുണ്ടർട്ട്
മനുഷ്യനെ കണ്ടു. അയാൾ തുള്ളിച്ചാടുകയും പാടുകയും നൃത്തംവയ്ക്കുകയും ചെയ്തു
സഹായിക്കും. അക്ഷരങ്ങൾ രേഖപ്പെടുത്താതെ, തിരച്ചിൽ പെട്ടിയിലുള്ള ചിഹ്നത്തിൽ
മാസങ്ങളിൽ നോമ്പു ഉപേക്ഷിച്ചു. ആ മാസത്തിൽ നബി(സ) ഇനി തീരെ നോൽക്കുകയില്ലെന്ന്
മഹനീയസ്വരൂപം കാണ്മാൻ കൂടുന്ന രസികകദംബത്തിന്റെ സരസവാദത്തകൃതികളും മഹാരാജാവിന്റെ
1869-ലാണു് പുറത്തുവന്നതു്. 1888-ലെ ഇംഗ്ലീഷ് പതിപ്പിനുള്ള ഏംഗൽസിന്റെ മുഖവുരയിലും ഈ
കാന്താരാന്തേ സമീരണശീതളേ വിപുലയമുനാതീരേ ഗോവർദ്ധനാചലമൂർദ്ധസു
വിദ്യാം തുരീയാം ബ്രഹ്മയോനിസ്വരൂപാം താമിഹായുഷേ ശരണമഹം പ്രപദ്യേ . ആകാശാദ്യനുക്രമേണ
ഭവതിക്കയ്ക്കൊണ്ട് അർപ്പിക്കുന്നു. പരിഭാഷ - മന്ദാരകുന്ദകരവീരലവംഗപുഷ്പങ്ങൾ - മന്ദാര
നിർബന്ധമായും ഭൂജലമാനേ ജ്‌മെന്റ ്‌ ഉറപ്പുവരുത്തുകയും പ്രദേശത്തെ കിണറുകളേയും
ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല മലയാളഭൂമി ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല */ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മലയാളഭൂമി
തെറ്റിപ്പോയത് തനിക്കു ദേവതോപാസനയും മന്ത്രസിദ്ധിയും ഇല്ലാഞ്ഞിട്ടാണെന്നു
സ്മൃതഃ നാനാജനപദാകീർണോ മണിവിദ്രുമ ചിത്രിതഃ 7 നൈകധാതുവിചിത്രൈശ് ച പർവതൈർ ഉപശോഭിതഃ