മക്കളായ സുയശസ്സിന്റെയും പ്രതാപന്റെയും മഹിമകളെപ്പറ്റി പറകയും ആ കുട്ടികൾ വന്ന്
വ്യാസൻ അധ്യായം43 അധ്യായം42 അധ്യായം42 അധ്യായം44 അധ്യായം44 1 [ബ്ര്] മനുഷ്യാണാം തു
കാലത്തിന്നനുയോജ്യമായുള്ള നിനക്കതാണേകുന്നതിന്നു ഞാൻ! നിനക്കിതാ,ണിക്ഷണം ഫലകം: ഫലകം:
താൾ താൾ: 1900. 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സവ്യാഖ്യാന പ്രവേശകേ
തനുജംഘാഅ സുഹൃത്പ്രിയാ സങ്ക്ഷിപ്തപാണിപാദാ ച ദൃഢാരംഭാ പ്രജാഹിതാ 143 പിതൃദേവാർചനരതാ
 4.ത്രിഭുജാകൃതിരചനം കൊണ്ടു ശക്തികളുടെ ഫലനിർണ്ണയം ( ഒരു ബിന്ദുസ്ഥാനത്ത്
പെരുത്ത സമ്പത്തെ വരുത്തീടുമവ- നുപായ ശൌര്യാദി ഗുണങ്ങളെക്കൊണ്ടു വരകർമ്മങ്ങളിൽ
ജന്മാന്തരകൃതാനന്തപുണ്യകർമഫലോദയഃ അദ്യേ സംനിഹിതോ യസ്മാത്ത്വത്കൃപാപാത്രമസ്മ്യഹം 260
അവസരത്തിലാവാമെന്നു വിചാരിച്ചു ഇപ്പോൾ വിരമിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
പുരസ്താത്സ ഏവ പശ്ചാത്സ ഏവോത്തരതഃ സ ഏവ ദക്ഷിണതഃ സ ഏവാധസ്താത്സ ഏവോപരിഷ്ടാത്സ ഏവ
51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട്.
തദാനീം; സോ ഽപശ്യദ് ആരാത് തരുണം ദർശനീയം സിംഹാസനസ്ഥം യുവതീ സഹായം ക്രീഡന്തം; അക്ഷൈർ
യസ്യ സൂര്യഃ സോമാത് പർജന്യ ഓഷധയഃ പൃഥിവ്യാം പുമാൻ രേതഃ സിഞ്ചതി യോഷിതായാം ബഹ്വീഃ
രതിലോഭങ്ങളുമരിനിരകളും അധികാരികളും തിരുവുള്ളമുള്ള നരന്മാരും പിന്നെപ്പരന്നു
ഒരു അവലോകന സംവിധാനത്തിന്റെ അഭാവത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുമ്പോൾ
സർവ്വജീവജാലങ്ങളെയും സർവ്വഭൂതങ്ങളെയും നീക്കിയിട്ട് അവയ്ക്ക് വിലക്ഷണമായി.
രോഗത്തിൽ നിന്ന് അവനു മുക്തിലഭിക്കും തീർച്ച! (അബൂദാവൂദ്) 19) അബൂസഈദ്(റ)വിൽ നിന്ന്
02 02-150 17 02 02-150 18 02 02-150 19 02 02-150 20 02 02-150 21 02 02-150 22 02
ഇംഗ്ലീഷിൽ 'മെറ്റാഫിസിക്കൽ' എന്നുപറയുന്ന രീതിക്ക് വിപരീതമാണ് 'ഡലക്ടിക്കൽ' രീതി.
പറയുമ്പോൾ ഉപയോഗിച്ചാൽ അതുകളുടെ ഗൌരവത്തിനു മതിയാവുകയില്ല. അതിനാൽ നദി, തീർത്ഥം,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
പ്രപഞ്ചമാകട്ടെ നശ്വരമായി കാണുന്നതു കൊണ്ടും പ്രളയകാലത്തിൽ നശിക്കുമെന്നു
വൈദ്യുതാംബരം . ദ്വിഭുജം ജ്ഞാനമുദ്രാഢ്യം വനമാലിനമീശ്വരം 1 ഗോപഗോപീഗവാവീതം
എന്നു പല നാമങ്ങളുണ്ട്. അപ്രകാരം തന്നെ കീഴ്പങ്കിന്
വന്നുചേരുമ്പോളാർക്കും വേണ്ടാതായ് വരും നൃപൻ; നല്ക്കുളങ്ങളിൽജ്ജലം
ആദ്യോ ഹമനാദ്യോ ഹം വാങ്മനസാ സാധ്യവസ്തുമാത്രോ ഹം നിഗമവചോവേദ്യോ ഹമനവദ്യാഖണ്ഡബോധരൂപോ
സംസ്ഥാനസർക്കാരുകളുമായി ആശയവിനിമയം നടത്തുകയും വേണം. ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാനങ്ങളും
ഹന്യതേ 19 അണോരണീയാന്മഹതോ മഹീയാ- നാത്മാഽസ്യ ജന്തോർനിഹിതോ ഗുഹായാം . തമക്രതുഃ പശ്യതി
ഭൗതികപരിവർത്തനവും രാസപരിവർത്തനവും നിരന്തരമായ ചലനം അടിസ്ഥാനസ്വഭാവമായ പ്രപഞ്ചത്തിൽ,
ലിസ്റ്റിലേക്ക് വീണ്ടും ചേരാവുന്നതാണ്. അതിനായി മുകളിൽ നൽകിയ എന്ന കണ്ണി തന്നെ
കാണിക്കുന്നില്ലെന്ന് പരാതിപറയുന്ന ഗോമതി തങ്ങളുടെ ഇടുങ്ങിയ
സ്വർഗം ലോകം യജമാനായാന്നമാത്മന ആഗായാനീത്യേതാനി മനസാ ധ്യായന്നപ്രമത്തഃ സ്തുവീത 2.
സമ്മതം അറിയിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: സിദ്ധാർത്ഥൻ 05:27, 5 നവംബർ 2010 ( അനുകൂലം
തൃണാശികൾ പുഷ്ടശരീരികളാക്കിത്തുടങ്ങിയപ്പോൾ ഗോപവാടങ്ങളിലെ യശോദാപ്രഭൃ യശോദാപ്രഭൃതികൾ
അനുമതി പ്രമാണം: 90. അനുമതി പ്രമാണം: 91. അനുമതി പ്രമാണം: 92. അനുമതി പ്രമാണം: 38-1.
അപഹരിക്കുന്നു. മദ്ധ്യഭാഗം ശൂന്യതളിമം ആയിത്തുടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ശിരസ്സു ധരിക്കുന്ന
വിഘ്നമായിത്തീർന്നിട്ടുള്ള വിവാഹത്തെ വൃദ്ധന്റെ പരമാർത്ഥസ്ഥാനാധികാരം പ്രയോഗിച്ചു
അന്വേഷിച്ചു പുറപ്പെട്ടതാണു്. ശിവരാമൻ : വലിയ മഴ; എന്റെ വീടു് സമീപമാണു്. കയ്മൾ :
മാന ഇല്ലാതിരിക്കയില്ല എന്ന് അവരോടു പറഞ്ഞു. 2 അല്പം ചില ബലഹീനരുടെ മേൽ കൈകളെ വെച്ചു
പരിത്യജ്യ ന തിഷ്ഠന്തി ക്ഷണം ബുധാഃ സ്വാനുഭൂതൗ പ്രമാദോ യഃ സ മൃത്യുർന യമഃ സതാം 903
ജീവശാസ്‌ത്രപരമായും ജൈവശാസ്‌ത്രപരമായും പ്രാധാന്യമുള്ളവ കൂടിയാണ്‌ എന്ന്‌
നാമകരണം ചെയ്യുന്നതു് ഉചിതമായിരിക്കും. ഭൂമിയെപ്പറ്റി വിവരിക്കുന്ന ഗ്രന്ഥത്തിനു
പരിണാത്മകമായ ബന്ധങ്ങളെയും സമയത്തിലും സ്പേസിലും അധിഷ്ഠിതമായ രൂപത്തെയും കുറിക്കുന്ന
കലർന്നു തന്നുടെ വരഭവനത്തിലിരുന്നുവന്നപ്പോൾ മടവയരുടെ മണിയാം കൌസല്യാ മടിയിൽ ഭൂപന്റെ
വായവഃ സർവാസു നാഡീഷു ചരന്തി . ആസ്യനാസികാകണ്ഠനാഭി-
സംസ്കൃതംകൊണ്ടേ സാധിക്കയുള്ളു. എങ്ങനെയെന്നാൽ: വൈദ്യുതി = സ്വനഗ്രാഹിണി =
കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ എന്നു പ്രസിദ്ധനായിത്തീരുകയും ചെയ്തു.
ഉപയോഗിക്കാനുള്ള അനുവാദം നൽകുന്നു എന്നതിൽ ഉപരിയായി യാതൊരു ഉഭയകക്ഷി സമ്മതമോ സഖ്യമോ
മുപ്പത്തിമൂന്ന് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിമൂന്ന്
അന്തരീക്ഷവുമായി അതിനു പൊരുത്തമുണ്ടോ എന്നെല്ലാമുള്ള പ്രശ്നങ്ങൾ
മഹദ് അന്യത്ര ദുർലഭം 49 പുനാതി ദർശനാദ് ഏവ ദണ്ഡേനൈകം നരാധിപ കേശാൻ അഭ്യുക്ഷ്യ വൈ
ഏതദ്വിദുരമൃതാസ്തേ ഭവന്തി 2 ഭയാദസ്യാഗ്നിസ്തപതി ഭയാത്തപതി സൂര്യഃ . ഭയാദിന്ദ്രശ്ച
ഭൂ+തി എന്നും യാസുട്പരസ്മൈപദേഷൂദാത്തോ ങിച്ച എന്ന സൂത്രത്താൽ 122 യാസ് എന്ന ആഗമം തി
നോക്കുക. മുല, കേശം മുതലായ മുഖ്യമായ എല്ലാ അടയാളങ്ങളും എന്നർത്ഥം. ആദ്യം 85 ആദിഭാഷ
നിലക്കൊള്ളുന്നത്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) (കൂടുതൽ പാരായണം ചെയ്യുന്നവന് കൂടുതൽ
പറഞ്ഞുകാണുന്നു. ഇതുകൊണ്ട് പദങ്ങളെല്ലാം നാനാർത്ഥവാചികളായിത്തന്നെ
ചിന്താമണ്ഡലത്തിലും ദീനീരംഗത്തും നിങ്ങളേക്കാൾ കഴിവുകുറഞ്ഞവരായും മറ്റാരെയും ഞാൻ
അധികാരവും, ശക്തിയും ഉണ്ട്. ഓരോ മനുഷ്യനും കാരണം എന്താണെന്നു ചോദിപ്പാനും തൻറെ ഈ
എളുപ്പമല്ല. മൂന്നാമതായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്ന്‌ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
 താൾ: 1868. 99 താൾ: 1868. 117 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 113 താൾ: 1868. 48
46 വ്യാഘ്രകേതും സുശർമാണം ശങ്കും ചോഗ്രം ധനഞ്ജയം ശുക്ലം ച രോചമാനം ച സിംഹസേനം ച
അസീമമാനന്ദഭരം പ്രപന്നാ മഹാന്തമാപുർമദമംബുജാക്ഷ്യഃ 67.2 നിലീയതേ സൗ മയി മയ്യമായം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 279 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ആ കളിയിലും അനേകം വേഷങ്ങളുണ്ട്. അവർ ചൊല്ലുന്ന ശ്ലോകങ്ങൾ കൂടി ഇവിടെ ഉദ്ധരിക്കാം.