കേൾക്കയാൽ പെരിയ മോഹത്താൽ നിരൂപിക്കാതെ ഞാൻ പരത്യജിച്ചല്ലോശിവ! ശിവ! സൂത!
തമഭിനയേത്പൂർവോക്തൈർഹസിതാദിഭിരനുഭാവൈഃ ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - പരചേഷ്ടാനുകരണാദ്ധാസഃ
ഇരുപത്തൊന്നു രൂപങ്ങൾ. ഈ ഇരുപത്തൊന്നിനും ഓരോ പ്രത്യയങ്ങൾ അവയത്ര സൂപ്. ഇവിടെ പ്രഥമ
പൂർവപദം അം പൂർവപദം അഃ പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക
 സൗഹാർദ്ദത്തോടെ ഉപചര ക്കപ്പെട്ടു തുടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ആശാൻ, ആ വനതലത്തിലെ ഓരോ
തനീയസ്യൈ നമഃ ഓം ഭവാന്യൈ നമഃ ഓം ഭാവനാഗമ്യായൈ നമഃ ഓം ഭവാരണ്യ കുഠാരികായൈ നമഃ ഓം
മേഖലയിലെ പരിസ്ഥിതിക്കും ജലസ്രോതസ്സിനും പ്രതികൂല ആഘാതം സൃഷ്‌ടിക്കുന്നതാണ്‌ ഈ
അടിസ്ഥാനത്തിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ 134 താലൂക്കുകളേയും ഞങ്ങൾ മേഖല ഒന്നിലോ രണ്ടിലോ
രസികലോകത്താൽ അധിഷ്ഠിതമായ മന്ദ്രധ്വാനാനുകൃത ഘനനിർഘോഷമാം സ്യന്ദനൌഘത്താലും
മായാം സമാശ്രത്യതിരോഹിതോരണേ വിവ്യാധസൂതം തുരഗാംച സായകൈഃ സമ്മോഹനാസ്ത്രേണ സസവ്യസാചിനം
ചാരംപ്രസാദിക്കുമില്ലൊരുസംശയം. തദനുപശുപതിനിജചിദംനന്ദരൂപമാം
ചെയ്തുതരട്ടെയോ? നിന്റെ പഴയ ബന്ധത്തെ അവൾ ഓർമ്മിപ്പിക്കും. അബ്ദുല്ലക്ക് വിവാഹത്തിന്
മനസഃ = മനസ്സിന്റെ, സ്ഥിതിനിബന്ധനീ = ദാർ ്യത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നത്, (ആവാം ഇതു സ്വഭാവേന
അല്പകാലത്തേക്ക് ഒരു വിഷദ്യുതിയെ രാജ്യത്തിൽ വ്യാപരിപ്പിച്ചു എങ്കിലും ചില മടലടികളും
എന്നിവയ്‌ക്ക്‌ പുറമേ ഒറ്റപ്പെട്ട കുഴികണ്ടങ്ങളുടെ രൂപത്തിലും ഇവ കാണപ്പെടാറുണ്ട്‌.
ആവിവണ്ടി പോകുന്നതു്. വടക്കുഭാഗത്തു ഗൂഡലൂർ എന്നും ബോഡി എന്നും രണ്ടു് ഇടുക്കുകൾ
തലയിലെഴുത്തു് = ഈശ്വരവിധി, ഭാഗ്യം തലയിൽക്കെട്ടിവെയ്ക്ക = പിടിച്ചേൽപ്പിക്കുക
പന്ത്രണ്ടുസൂര്യരൊരുമിച്ചുപോരിനായ് ചന്തം തിരണ്ടുവരുന്നതുപോലവേ
പറവാനില്ല. ആരോഗ്യം ഒരു സാദ്ധ്യത്തിനായുള്ള സാധനം മാത്രമാണെന്ന തിനെ നാം ഒരിക്കലും
വർഗ്ഗം:ശിവസ്തോത്രങ്ങൾ ധന്യാഷ്ടകം വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ;
കടന്നു പോകുന്നവരോ: ഹാ! ഹാ! മന്ദിരത്തെ അഴിച്ചു മൂന്നുനാളുകൊണ്ടു പണിയുന്നവനെ! ൩൦
-അല്ലയോ അംബ! ഗന്ധപുഷ്പയവസർഷപ ദുർവ്വാസംയുതമായി തിലകുശാക്ഷതമിശ്രമായി ര ങ്ങളോടു കൂടി
മേൽ വിവരിച്ച പ്രബലന്യായങ്ങളെക്കൊണ്ട് പിതാവ്, പുത്രൻ, പവിത്രാത്മാവ് ഇവർ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കവിത കുന്ദലത/യോഗീശ്വരൻ അപ്പു നെടുങ്ങാടി യോഗീശ്വരൻ
39 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കെട്ടിമുറുക്കിക്കൊണ്ട് കീഴ്പോട്ടു നിന്നാൽ ആടിച്ചെന്നു ജനലിൽപ്പിടിക്കാം. മഹാരാജാവ്
ബ്രഹ്മേതി യോഗിഭിശ്ചിന്ത്യമിത്യർഥഃ . തതഃ കിം ഭവതീത്യത്ര തസ്മാദിതി 11 പ്രകൃതയോഗേ
ഘോർമാംരുദ്രപൈശാചമായാൻതദാ. മുപ്പതിനായിരംവത്സരമങ്ങിനെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 177 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 107
വാഹനത്തിലെഴുന്നള്ളിച്ചു വെച്ചാലുടനെ ഒരു ബ്രാഹ്മണൻ വന്നു സ്വാമിയുടെ മുമ്പിൽ ഒരു
ദുർലക്ഷണവും. ആ ലക്ഷണം കണ്ടുതുടങ്ങിയാൽ രോഗിക്ക് മരണം അടുത്തു എന്ന് സാധാരണയായി
പൃഷ്ഠപ്രസാരിതഃ പാദഃ ലതാരേചിതകൗ കരൗ 130 സമുന്നതം ശിരശ്ചൈവ ഗരുഡപ്ലുതകം ഭവേത്
*/ ക്രിസ്തുമതഛേദനം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം" / ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം എന്ന താളിലേക്ക്
എല്ലാംകൊണ്ടും ഗുണിച്ചതായിട്ടു വരും. അവിടെ ഗുണകാരത്തിന്റെ യാതൊരു സ്ഥാനത്തു
കൈയ്യെഴുത്തുപ്രതി കേടുകൂടാതെ അതിദീർഘകാലം സുരക്ഷി തമായി വെച്ച ആ ഭക്തകുടുംബത്തോടും
ചേതസ്സുനന്നായ്തെളിഞ്ഞിനിക്കേറ്റവും പാഥോജലോചന! നല്ലതുവന്നിടും സീതയും വന്നു
കഴിക്കാറുണ്ടായിരുന്നില്ല. ഒരു ദിവസം ആഹാരം കഴിക്കുവാൻ ഒരു മനുഷ്യനെ വിളിച്ചുകൊണ്ട്
താവത് താവദ് രമേ തഥാ 19 മാലിനീത്യ് ഏവ മേ നാമ സ്വയം ദേവീ ചകാര സാ സാഹം അഭ്യാഗതാ ദേവി
ഭാഷകളിൽ നിന്ന് തർജമ ചെയ്തതും കവി സ്വന്തമായി നിർമ്മിച്ചതുമായ പദ്യങ്ങളാണ് ഈ
ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് അനുബന്ധങ്ങൾ ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത് ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത് വർഗ്ഗം:രാജയോഗം
എന്നതിന് ലോപം വന്ന് അഭവിഷ്യ+സ് എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് അഭവിഷ്യഃ എന്നും രൂപം
കയറി വന്നത് ഞങ്ങളെ ഭയപ്പെടുത്തി. അബൂബക്കർ നബി(സ)യുടെ വരവ് അറിഞ്ഞപ്പോൾ ഇപ്രകാരം
അഴകപ്പാപിള്ളയ്ക്കുമുണ്ടായിരുന്നു. ആ ഭാഗ്യവാന്മാർ വിചാരിച്ചിരുന്നതുപോലെതന്നെ
കൊടുക്കുന്ന കേസുകളിലൊഴികെ 2006ന്‌ ശേഷം സംസ്ഥാന സർക്കാരിന്റെയോ സംസ്ഥാന മലിനീകരണ
വന്നാപത്തീ നൃപനുമതുപോൽ മാറ്റിയാലെന്തു? ദോഷം അന്നാട്യം നീ കളക സരയൂസിന്ധുവിങ്കൽ
വേദേദമഭിവ്യാഹരാണീതി സ ആത്മാഭിവ്യാഹാരായ വാഗഥ യോ വേദേദം ശൃണവാനീതി സ ആത്മാ ശ്രവണായ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
1931 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 016 സൂചിക: 1926. 2014 ഭാഷാജാതകപദ്ധതി കൊളത്തേരി
പരിചോടുണ്ടെന്നി ട്ടാഹവമാശു തുടങ്ങുകിൽനിന്നുടെ ദേഹമഹം ശരവഹ്നിയിലഴകോ- ടാഹുതി
ധ്യാനമർചാം യഥാവദ്വിധാതും ഭജന്നപ്യജാനന്മഹേശാവലംബേ ത്രസന്തം സുതം ത്രാതുമഗ്രേ
സഹായകവുമാകുമെന്ന്‌ സമിതി കരുതുന്ന സമീപനരീതിയും പരിസ്ഥിതിയെ പ്രതുകൂലമായി
തമിഴിൽ കാരണക്കുറിമരപിന് ഉദാഹരണമായി പറയപ്പെട്ട വിലങ്കൈനശബ്ദം വിലങ്കുതൻ വിലകൻ
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല ഭൂഗർഭ പവർഹൗസ്‌ ടൈർബൈൻ ഫ്രാൻസീസ്‌ ടർബൈൻ സ്ഥാപിതശേഷി 200
അവരെ വാർത്തെടുക്കുക - ഇതൊക്കെയാണ് അമ്മ ചെയ്യേണ്ടത് എന്ന വാദത്തോടുള്ള കഠിനമായ
വേണ്ടാത്തതാരിതു ബോധിച്ചതുതവ ലങ്കയിലുണ്ടോരോ സുന്ദരിമാരവർ
സർഗ്ഗം/ പതിനേഴാം സർഗ്ഗം/ പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം/ പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം/
ശ്വേതകേതോ ഇതി ഭൂയ ഏവ മാ ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 15. 3 ഇതി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൭൮ കണ്ടകശോധനം താൾ സൃഷ്ടി 35028 ൩൭൮
എന്നിരുന്നാലും സമിതിയുടെ അപഗ്രഥനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖല
തോൾപ്പട്ടക്കട്ട് ( ഒരു ത്രികോണക്കെട്ടു നിവ൪ത്തി കീഴ്വക്കിൽ നിന്നു മൂന്നംഗുലം
മുഷ്യൈചൈവമാദയ:. കൃതകാർയ്യമായിരിക്കുന്ന അദസ്സിന്റെ ദേദാ എന്നവറ്റിന്ന് അമൂ എന്നു
പഞ്ചഷട് സപ്ത വിജയന്ത്യ് അനിവർതിനഃ 34 ന വൈനതേയോ ഗരുഡഃ പ്രശംസതി മഹാജനം ദൃഷ്ട്വാ
ചതിഗ്രഹിച്ചു. പിന്നെ ഒരു പുത്രൻ കൂടി ജനിച്ചു. അവനിൽ നിന്ന് അകമുടയന്മാരുണ്ടായി.
അധ്യായം241 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം241 വ്യാസൻ അധ്യായം241 അധ്യായം240