സ്വാഹേത്യഗ്നാവാജ്യസ്യ ഹുത്വാ മന്ഥേ സമ്പാതമവനയേദായതനായ സ്വാഹേത്യഗ്നാവാജ്യസ്യ
ആരംഭമോ ഉത്ഭവമോ ഇല്ലാത്തതായി, നിസ്സംഗമായി, സർവജ്ഞനായും, സർവ്വശക്തിമത്തായും, ഉള്ള ആ
കരഞ്ഞുമമ്മമാർ പറഞ്ഞാരോരോരോവചനമിങ്ങിനെ സുകുമാരനായ കുമാരനെക്കാട്ടിൽ
എന്തെല്ലാം ജോലികളിൽ വ്യാപൃതരായിരിക്കുന്നു എന്നു മനസിലാക്കാൻ
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 43 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വ്യർത്ഥമാണ്. ഇതാണ് പണ്ടേക്കുപണ്ടേയുള്ള ഉപദേശം. ഇതിനെ മനസ്സിലാക്കാനാണു മനുഷ്യനു
മനുഷ്യരോടും ചില സാമ്യമുള്ളതുകൊണ്ടു് അതിന്റെ വൈരൂപ്യം കുറച്ചുകൂടി
പ്രാണേന യാതി പ്രാണഃ പ്രാണം ദദാതി പ്രാണായ ദദാതി പ്രാണോ ഹ പിതാ പ്രാണോ മാതാ പ്രാണോ
ശ്രുതം ദ്വിജേന്ദ്രം ബഹുലാശ്വം നൃപതിം ച ഭക്തിപൂർണം യുഗപത്ത്വമനുഗ്രഹീതുകാമോ മിഥിലാം
 ഊഹാപോഹാദികളിൽ ചതുരഹൃദയനായി അപോഹിക്ക 1. താൾ: 1871. 57 അപൌരു-അപ്പുറം അപ്പൊഴു-അഫലം
ഹർഷശോകരോഷാദ്യൈഃ ഭാവരസസമ്പ്രയുക്തൈർജ്ഞേയം നാട്യായിതം തദപി 49 യത്രാന്യോക്തം വാക്യം
ഭൃത്യനെയും വിളിച്ച് അജിതസിംഹന്റെ തിരുവുള്ളം ഒന്നുകൂടി അറിഞ്ഞു വരുവാൻ ആജ്ഞകൾ
കഴിഞ്ഞപ്പോൾ, പടത്തലവരായ അനന്തപത്മനാഭന് ബാലദീപാവലിയുടെ മദ്ധ്യത്തിൽ ഉഷനിവേദ്യം
കർമ ച ഭൂതാനാം ഏതേഷാം അനുപൂർവശഃ 3 [വ്] മാനുഷേഷു മനുഷ്യേന്ദ്ര സംഭൂതാ യേ ദിവൗകസഃ
ങ്ങളായി അതിനെ ബുദ്ധിക്കു കാണിക്കും. ആ ആനന്ദത്തെ ബുദ്ധിയും വിഷയാനന്ദമെന്നു
അഭികാമ്യമല്ലാത്ത പ്രദേശങ്ങൾ, വിവിധ നിലവാരത്തിലുള്ള വായുമലിനീകരണവും, ജലമലിനീകരണവും
ചെന്നു മടക്കും. ഉടനെ ഇറക്കിയെഴുന്നള്ളിച്ചുകൊള്ളണം. അങ്ങനെയാണ് അവന്റെ ഏർപ്പാട്.
വീണ്ടും ഗർഭവതി ആണ്‌. മാത്രമല്ല പ്രസവകാലവും ആസന്നമായി. അതിനാൽ അത്ഭുതവിക്രമനായ അങ്ങ
 താൾ: 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 116 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തലയിൽ ഏതാനും ക്ഷൌരം ചെയ്തതിൽ പിന്നെ വയ്കോൽമേഞ്ഞ 7 പന്തൽ ഉണ്ടാക്കി തീകൊളുത്തി
കണ്ട പെണ്ണുങ്ങൾക്കുവേണ്ടി, അവരെ നായമ്മാർക്ക് ഒതവാൻ നടന്നാ, മറ്റൊള്ളവര്,
പരിവർത്തനസ്ഥാനത്തെയും അപ്രകാരം മനശക്തിയേയും നിയമി ക്കുന്നതിനുള്ള മാർഗ്ഗതത്തിൽ
എന്നായി. ടി ബഹുവചനത്തിൽ മസ് എന്നതിനു മ എന്ന ആദേശം വന്നു ബഭൂവ്+മ എന്നിരിക്കെ
കോടിശഃ പരികീർതിതഃ . ഗച്ഛംസ്തിഷ്ഠൻസ്വപൻഭുഞ്ജന്ധ്യായേന്നിഷ്കലമീശ്വരം 23 സ ഏവ ലയയോഗഃ
ത്വദ്ഭക്തൈസ്സേവ്യമാനാനപി ചരിതചരാനാശ്രയൻ പുംണ്യദേശാൻ ദസ്യൗ വിപ്രേ മൃഗാദിഷ്വപി ച
260 മാനാപമാനസംമോഹൈരവഹിത്ഥഭയക്രമൈഃ വചനസ്യ സമുത്പത്തിഃ സ്ത്രീണാമീർഷ്യാകൃതാ ഭവേത്
ഇഷ്ടപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ വിരോധമില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24. 535) 40) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
സത്തുക്കൾ=മഹാന്മാർ. ലളങ്ങൾ=ലകാരളകാരങ്ങൾ. അവിശിഷ്ടത്വം=അഭേദം. ഈ ഗ്രന്ഥത്തിങ്കൽ
കർത്തൃനിഷ്ഠമായ, അഥവാ ആത്മാവിഷ്കരണപരമായ, കാവ്യവിഭാഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന കവിതകളാണ്
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അവനു പെൻഷൻ കൊടുക്കാൻ സസന്തോഷം കൽപ്പിച്ചനുവദിച്ചു.
അഹന്തയോടു താദാത്മപ്പെട്ട്, ആ വിരാൾ ശരീരമായ പ്രപഞ്ചത്തെ അനുപ്രവേശിച്ച് വ്യാപിച്ചു
നിഃശ്രേയസപരായണഃ യാചേ ത്വാം ശിരസാ വിപ്ര യദ് ബ്രൂയാം തദ് വിചക്ഷ്വ മേ 5 തം ഏവം
തിരുവത്താഴവും, (൨൬) ഗഥശെമനയിലെ പോരാട്ടവും, (൪൩) പിടിപെട്ടതും, (൫൩)
പറയന്മാർ, മലവേടന്മാർ എന്നു തുടങ്ങിയുള്ള നീചവർഗ്ഗങ്ങളാൽ രക്ഷിക്കപ്പെടുന്ന
വ്യവസ്ഥകൊണ്ടുണ്ടായേക്കാവുന്ന തിക്തഫലങ്ങൾ തിരുത്താൻ അവസരം നൽകത്തക്ക വിധം ധാരാളം
തപ്തലോഹശലാകയാ 113 തഥൈവ പൃഷ്ഠവംശഃ സ്യാദ്ഗ്രന്ഥിഭേദസ്തു വായുനാ . പിപീലികായാം
പ്രകാശിക്കാതിരുന്നാലും അപ്രകാരം തന്നെയാകും. ഈ രണ്ട് സ്വഭാവവും അതിൽ ഇരിക്കുന്നതായി
ദയിതാമസിതേക്ഷണാം 78.10 പ്രമുദിതേന ച തേന സമം തദാ രഥഗതോ ലഘു കുണ്ഡിനമേയിവാൻ
എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 127.0.0.1 127.0.0.1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 39
ധാതുഗതദോഷവിനാശനം . ഗച്ഛതസ്തിഷ്ഠതഃ കാര്യമുജ്ജായാഖ്യം തു കുംഭകം 29 ജിഹ്വയാ
ഉറങ്ങിപ്പോയി. നിങ്ങൾ നമസ്കാരത്തെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന സമയം വരെ നമസ്കാരത്തിൽ
അതുവേണ്ടെന്നും തോന്നി. രാമകൃഷ്ണപിള്ളയ്ക്ക് ലഭിച്ച ശിക്ഷ, നല്ലൊരു ഫലം ഉള താൾ: 69
നിന്ന് ഒരു പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് പാലുമായി അബൂഹുമൈദ്(റ) വന്നു. നബി(സ) അദ്ദേഹത്തെ
മന്ത്രാർഥമെന്തെന്റെ കാന്താ! 53 എന്തായാലും കണവനെയരക്കാണിനേരം പിരിഞ്ഞാൽ
ശാർങ്ഗചാപം=വൈഷ്ണവമായ വില്ല്. (ശൃംഗംകൊമ്പ്)കൊണ്ടുണ്ടാക്കിയത് എന്ന് അവയവാർത്ഥം)
സൗന്ദര്യമില്ല. നൃത്തത്തിൽ, സാഹസപ്പെട്ടുള്ള അംഗവിക്ഷേപങ്ങളൊന്നിലും സൗന്ദര്യമില്ല.
പ്രജകൾക്കു തങ്ങളെദ്ദണ്ഡിപ്പിച്ചു കൂട്ടിച്ചുകൊണ്ടു വരാനുത്സാഹമുണ്ടാകില്ല.
മരണവും നല്ല ജനനമെന്നല്ലാം മനുഷ്യരെന്നായാൽ വരുന്നതല്ലയോ വിശപ്പും ദാഹവും വശക്കേടു
വനനിഗൂഢതയ്ക്കിടയിൽ അപ്രത്യക്ഷർ ആയതും അരക്ഷണംകൊണ്ടു കഴിഞ്ഞു. ചന്ദ്രന്റെ
കൂട്ടരില്ലാതെ മറ്റേ കൂട്ടർക് നില നിലനിൽപില്ലതാനും താൾ: 99 താൾ: 94 നാം വാങ്ങില്ല.
ഭേദോ ന വിദ്യതേ വത്തുന്യദ്വിതീയേ പരാത്മനി പ്രപഞ്ചസ്യാപവാദേന വിജാതീയകൃതാ ഭിദാ 678
ശൂല,ഇടുപ്പുവേദന,പർശ്വവായു,മോഹവായു, തിമിരവായു മുതലായ പല വ്യാധികൾ ഭേദപ്പെടും.
 താൾ: 3 1904. 709 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '696 രസികരഞ്ജിനി
കർണഃ ക്രുദ്ധഃ സർപ ഇവ ശ്വസൻ ധ്വജം ചിച്ഛേദ ഭല്ലേന ത്രിഭിർ വിവ്യാധ പാണ്ഡവം ഇഷുധീ
കഥാ നാരകാണാം തന്മേ ത്വം ഛിന്ധി ബന്ധം വരദ കൃപണബന്ധോ കൃപാപൂരസിന്ധോ 94.5
വിധേയമാകുന്നുവെന്നും പരക്കെ സമ്മതിക്കപ്പെടുന്നു. ലിംഗവ്യത്യാസത്തെ ഒന്നുകിൽ 'ആൺ'
രൂപം കൊണ്ടു-സോഷ്യലിസം- അവശേഷിച്ച ഭൂരിപക്ഷത്തിനും - ഏഷ്യ, ആഫ്രിക്ക,ലാറ്റിനമേരിക്ക-
ഏകദേശം കാൽ നാഴിക വടക്കു പടിഞ്ഞാറാണ് ഇപ്പോൾ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.ഈ ഗൃഹം പൊന്നാനിയിൽ
അക്ഷാംശം 12ഡിഗ്രി) തുടർന്ന്‌ തെക്കോട്ട്‌ ഉയർന്ന മലനിരകളായ നീലഗിരി, ആനമല, ഏലമലകൾ,
ദുർബലപ്രദേശമായി പശ്ചിമഘട്ടത്തെ മുഴുവൻ കണക്കാക്കാൻ സമിതി
സമ്മദോന്മദദശാന്തരം 69.8 ഗാനമീശ വിരതം ക്രമേണ കില വാദ്യമേളനമുപാരതം
ചെയ്തു. രാജാവിന്റെ ഈ ആഡംബരപ്രദർശനത്തിൽ സോളൻ അതിശയമോ ബഹുമാനമോ ലേശംപോലും
ബാക്കിയുണ്ട് 41 സൂചിക: 1919. സമുദായമിത്രം 1919 അവിഞ്ഞിക്കാട്ട് ഭട്ടതിരിപ്പാട്
മൊഴി എന്നാൽ അർത്ഥത്തെ വിവരിച്ചു കാണിക്കു ന്നതാകുന്നു. ഇതിനു ചൊല്ലെന്നും