രാമകൃഷ്ണദശാക്ഷരമന്ത്രൗ . ഹും ജാനകീ- വല്ലഭായ സ്വാഹാ . ഗോപീജനവല്ലഭായ സ്വാഹാ .
പ്രാപഞ്ചിക ഗുരുത്വാകർഷണത്തിൽനിന്നു മോചിതമല്ല. പ്രാപഞ്ചിക ഗുരുത്വാകർഷണ നിയമം
നിർദ്ദിഷ്‌ട പ്ലാൻ നടപ്പാക്കാൻ മഹാരാഷ്‌ട്രാ സർക്കാരിനോട്‌ നിർദ്ദേശിച്ചു. ഈ
വാനവാസജാഃ 39 ദക്ഷിണസ്യ സമുദ്രസ്യ തഥാ വിന്ധ്യസ്യ ചാന്തരേ യേ ദേശാസ്തേഷു യുഞ്ജീത
അടുത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു തോട്ടത്തിൽ കയറി ഒളിച്ചു. തോട്ടത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ ഒരു മൂർ
നീതിമാനാം അബ്രഹാമിന്റെ" / നീതിമാനാം അബ്രഹാമിന്റെ നീതിമാനാം അബ്രഹാമിന്റെ
മന്ദിരാണ്യേയുഷീ 39.7 പ്രഗേ പുനരഗാത്മജാവചനമീരിതാ ഭൂഭുജാ പ്രലംബബകപൂതനാപ്രമുഖദാനവാ
ത്രത്തെ സ്ത്രീപക്ഷചരിത്രത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം എന്നിവരുടെ പുസ്തകം ( 1989)
സ്വപ്നം' , താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം',
പിശാചജ്ഞാനസാഗരേത്യസ്ത്രേ . ആനുഷ്ടുഭോഽയം മയാധീതഃ . അബ്രഹ്മജന്മദോഷാശ്ച പ്രണശ്യന്തി
ഉദിക്കേണമേ 4കേശാദി പാദം സർവ്വവും ഭരി- ച്ചീടേണം പരിശുദ്ധനേ ദാസൻ നിൻ
സിദ്ധാന്തവുമുണ്ട്. ഇനിയും മറ്റു ചിലരുടെ അഭിപ്രായത്തിൽ ചന്ദ്രൻ സൗരയൂഥത്തിന്റെ
ഭീഷണിപ്പെടുത്താനും പുരോഗമനവക്താക്കളും സാംസ്കാരികനായകരും കാട്ടിയ താൽപര്യം. ഇതൊക്കെ
കൽപ്പിച്ചന്തികത്തിങ്കൽ നിർത്തീ തേറും നീയെൻ കാര്യമെന്നോതിയോജ- സ്സേറീടും തൻമോതിരം
വിശ്വസ്തന്മാർ ഓരോ വ്യവസ്ഥകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ഞാൻ വിലങ്ങെ വീഴാൻ തയ്യാറല്ല. പോവുക.
ഇത്യ് ഉക്തവചനം കൃഷ്ണം പ്രത്യുവാച ധനഞ്ജയഃ ഗച്ഛാവോ നഗരം കൃഷ്ണ ഗജസാഹ്വയം അദ്യ വൈ 51
ഊരിയെടുത്തു. മിനായിൽ വെച്ചായിരുന്നു സംഭവം. ഈ വിവരം ഹജ്ജാജ് അറിഞ്ഞപ്പോൾ
'അശ്വമേധം 376 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന 41016 താൾ: 1921. 381 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്റെ കാരുണ്യം എന്റെ കോപത്തെ കവച്ചുവെക്കും എന്ന് തന്റെ ഏടിൽ എഴുതിവെച്ചു. ആ ഏട്
കലിവിലാസമേ. പ്രാണനേയും പണയമാക്കി മൗനമിനിയെനിക്കു നല്ലൂ, നൂനം ഭവദധീനം
ചൊല്ലിനാൻ ത്വൽ പ്രസാദത്തിനാൽഞാനുമിന്നുശാപ- മുക്തനായ്‌വന്നുഭവിച്ചിനിനിങ്ങളും
വിഭക്തിനിരൂപണം വചനനിരൂപണം വചനനിരൂപണം ധാതുനിരൂപണം ധാതുനിരൂപണം ആദിഭാഷ വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ
മൂന്നുവിധമാകുന്നു. ശബ്ദത്തിന്റെ വ്യാപാരം എന്നുവെച്ചാൽ ശബ്ദത്തിന് അർത്ഥത്തോടുള്ള
സമാധാനം കേൾക്കാതെ ഭരണകർമ്മാധികാരപ്രവ്രത്തികൊണ്ടു ഗർഹണം ചെയ്യുന്നതിനെക്കാൾ,
അഗസ്ത്യമാമുനിവാക്കിനാൽ=അഗസ്ത്യമഹർഷിയുടെ വാക്കിൻപ്രകാരം.
കരവീരനെത്രയും പാരമായുള്ള പരുഷൻ വിഹംഗമൻ കാലനെപ്പോലുള്ള കാലകാർമ്മുകകന- ക്കാലം
ബാണേനാഭിജഘാന 65 സ ബാണവിദ്ധോവാച പാണ്ഡും ചരതാ ധർമം ഇയം യേന ത്വയാഭിജ്ഞേന കാമരസസ്യാഹം
മുഞ്ച സഹസാ വികാരാത്മന്യാത്മപ്രതിഫലജുഷി സ്വസ്ഥിതിമുഷി യദധ്യാസാത്പ്രാപ്താ
പറന്നംബരേ പോയ് മറഞ്ഞാൻ 4. കണ്ടുംകൊണ്ടച്ചെറുപുഴകൾ തൻ തീരമാർഗ്ഗേണപോക. 5. കണ്ണനുണ്ണി
വിംശതിഃ കണയശ്ചൈവ ഹ്യംഗുലാനി പ്രമാണതഃ 169 ശോഡഷാംഗുലവിസ്തീർണം സബലം സമ്പ്രഘണ്ടികം
22 നരാസ് തു നിഹതാ ഭൂമൗ കൂജന്തസ് തത്ര മാരിഷ ദൃഷ്ട്വാ ച ബാന്ധവാൻ അന്യേ പിതൄൻ അന്യേ
മുക്തിസാധനമായും ക്രിസ്തുവിനെക്കുറിച്ചുള്ള പരിപൂർണ്ണവിശ്വാസം ഒന്നുമാത്രമേ
എന്നീ അഞ്ച് ഉപാധികളോടു ചേർന്നിരിക്കുന്ന സ്ഥാനം, പ്രാണമയം, മനോമയം, വിജ്ഞാനമയം
ദരഷ്ടാ ബരഹ്മലൊകേ സദേതി; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 118 യദാശ്രൗഷം മാധവം വാസുദേവം;
വഹിക്കുന്നുണ്ടുതാനും തത്‌പ്രദേശത്ത്‌ അനുഭവപ്പെടുന്ന വരൾച്ചാവേളകളുടെ ദൈർഘ്യമാണ്‌
ഗുരൂണി ത്രീണി നൈധനേ പഞ്ചാക്ഷരാദൗ ച യതിരസംബാധാ തു സാ യഥാ 89 യഥാ മാനാലോകജ്ഞഃ
മജിസ്ത്രേട്ടന്മാരുമുണ്ടു. ദണ്ഡനീതി നടത്തുന്നവകക്കായി പഴയ-ഈ സംസ്ഥാനത്തെ ആറു
ബഹുവചനത്തിനു ല് എന്നുതിനു ഝി എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+ഝി എന്നിരിക്കെ ഝിയ്ക്ക് അന്തി
മേരുർഹിരണ്മയഃ 21 ആതപത്രം ബ്രഹ്മലോകമഥോർധ്വം ചരണം സ്മൃതം . ശ്രീവത്സസ്യ സ്വരൂപം തു
ശൈലേ വൃകോദരഃ വാര്യതാം സാധ്വ് അയം രാജംസ് ത്വയാ ധർമഭൃതാം വര 13 ഇതഃ പരം ച രാജേന്ദ്ര
നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഒരു യാത്രയിലായിരുന്നു. വെളളം വളരെ കുറവാണ്. നബി(സ) അരുളി അല്പം
വസന്തു ഭഗവന്ത ഇതി 5. 11. 5 തേ ഹോചുര്യേന ഹൈവാർഥേന പുരുഷശ്ചരേത്തം ഹൈവ
പ്രാജാപത്യേഷ്ടിമപ്സ്വേവ നിർവൃത്യൈവാഥ സംന്യസേത് 9 മനസാ വാഥ
മല്ലമിഴികൾമണിമകുടരത്നമേ അയി സഖി ബത പാണ്ഡവ) വാണീമാധുര്യം കേട്ടാൽ നാണിച്ചീടുന്നു
കനകമയവിതർദിസ്ഥാപിതേ - അ. ന. സ. ഏ. തൂലികാടേന്മ്യ - അ. ന. സ. ഏ. കനകകുസുമകീർണ്ണേ -
വധിക്കപ്പെട്ടവരാണ് ശുഹദാക്കൾ. പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: എങ്കിൽ എന്റെ സമുദായത്തിൽ
 100%; 0; 0; 000; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
പ്രധാന മേഖലകളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഗോവയ്‌ക്ക്‌ വടക്കുള്ള പ്രദേശം,
ഖസ്അ:യെ)അൽഭുതപ്പെടുത്തുകയുണ്ടായി. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: ഒരു സ്ത്രീ ഭർത്താവോ
എന്നത് രണ്ടാമത്തേതാകുന്നു. അവനൻ ചീത്തയായാലും അന്യൻ ചീത്തയാവട്ടെ എന്നു ദൃഢമായി
കേൾവിപോലുമില്ല. ഈ കൽപ്പന ഉണ്ടായ കാലംമുതൽ കൊച്ചയപ്പന്റെ താമസം ആറന്മുളയായിരുന്നു.
2അവനും തന്റെ ശിഷ്യരിൽ ഇതുവരെ അയച്ചു, നിങ്ങൾ പട്ടണത്തിൽ ചെല്ലുവിൻ! അവിടെ ഒരു കുടം
ല്ലോകാഃ ശ്രിതാഃ സർവേ തദു നാത്യേതി കശ്ചന . ഏതദ്വൈ തത് 8 അഗ്നിര്യഥൈകോ ഭുവനം
പ്രയോഗനിസ്സാധ്വസതാ പ്രാഗൽഭ്യം സമുദാഹൃതം ഔദാര്യം പ്രശ്രയഃ പ്രോക്തഃ സർവാവസ്ഥാനുഗോ
തന്നെയാണു പ്രവർത്തിക്കുന്നത്. അതിലുപയോഗിക്കുന്ന ചരങ്ങൾ വിപരീത ക്രമത്തിലാണെന്നു
പഠിപ്പാനുള്ള വ താൾ 26006 താൾ: 4 1911. 132 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
കൈകൈഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 22:18, 6 നവംബർ 2013 (
ഇന്ദ്രിയാണാം ചേഷ്ടയിതാ പ്രാണോ യം പഞ്ചവൃത്തികഃ സർവാവസ്ഥാസ്വവസ്ഥാവാൻസോ
ഹൈനം രൈക്വഃ പപ്രച്ഛ ഭഗവൻകസ്മിൻസർവേഽസ്തം ഗച്ഛന്തീതി തസ്മൈ സ ഹോവാച ചക്ഷുരേവാപ്യേതി
പ്രജാപതിമബ്രുവന്നിമമേവ നോ ഭഗവന്നോങ്കാരമാത്മാനമുപദിശേതി തഥേത്യുപദ്രഷ്ടാനുമന്തൈഷ
നബി(സ) സമ്മതഭാവത്തിൽ തലയാട്ടി. ഞാനതു വാങ്ങി. അതു കൂടുതൽ കടുപ്പമുളളതായിരുന്നു. ഞാൻ
ഭക്ഷ്യങ്ങളെ ഭുജിച്ചാലും. പരിഭാഷ- സാപുപസുപദധിദുഗ്ധസിതാഘൃതങ്ങൾ - അപൂപം, സൂപം, ദധി,
വീട്ടുകാരുടെയും കണ്ണുവെട്ടിച്ച് കാമുകനെ അന്തഃപുരത്തിൽ ഒളിപ്പിച്ചു പാർപ്പിച്ച
വിലയിരുത്താനും കമ്മിഷൻ ശ്രമിച്ചു. മരുമക്കത്തായികളുടെ ഇടയിലെ വിവാഹം