ആളുകൾക്ക് ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ഇല്ലാതായി. അവിടെനിന്നു് വിയന്നാ പട്ടണത്തിലേക്ക്
സംസാരമൃത്യോർബലിനഃ പ്രവേഷ്ടും ദ്വാരാണി തു ത്രീണി മഹാന്തി ലോകേ കാന്താ ച ജിഹ്വാ കനകം
'ലിംഗവൽകൃതപ്രക്രിയ'യാണെന്ന സൂചനയാണ് പൊതുവെ ഈ വിശകലനത്തിൽനിന്നു ലഭിക്കുന്നത്.
സ്ഥിതിയിൽ താൻതന്നെ ബന്ധനസ്ഥനായി പാണ്ടയുടെ ആഭിചാരശാലയിൽ പ്രവിഷ്ടനായ
പ്രാഹുർവൈഷ്വാനര ഇതി വിരാഡിതി ച വൈദികാഃ 438 വൈശ്വാനരോ വിശ്വനരേഷ്വാത്മത്വേനാഭിമാനതഃ
വിച്ഛിന്നഗ്രന്ഥയഃ സർവേ തേ സ്വതന്ത്രാസ്തനൗ സ്ഥിതഃ 11 സുഖദുഃഖദശാധീരം സാമ്യാന്ന
വലിയതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലെ കല്പനപ്രകാരം നമ്പൂരിപ്പാട് പിന്നെയും ആ ഇല്ലത്തുതന്നെ
ഗുണഭൂതാനാം യത് പരം പരതോ മഹത് 39 തസ്മാദ് ഗുണാംശ് ച തത്ത്വം ച പരിത്യജ്യേഹ
സമഗ്രാഗ്ര്യഗുണാധാരമപി സത്ത്വം പ്രലീയതേ 19 വിദേഹമുക്തൗ വിമലേ പദേ പരമപാവനേ .
നമഃ . ഓം യമായ നമഃ . ഓം നിരൃതയേ നമഃ . ഓം വരുണായ നമഃ . ഓം വായവേ നമഃ . ഓം സോമായ നമഃ
ഇക്കാര്യത്തിൽ സമിതി പരിഗണിക്കുന്നതെന്നാണ്‌. സെൻ കമ്മിറ്റി റിപ്പോർട്ടിലെ
വളരെ അധികമാണെന്ന് ജനസംഖ്യാശാസ്ത്രജ്ഞനായ ഡോ.എസ്. ഇരുദയരാജൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
നടത്തിയിരുന്ന സാഹചര്യങ്ങൾ, കൃഷിയുടേയും വ്യവസായത്തിന്റേയും ഫ്യൂഡൽ സംഘടന,
നടക്കട്ടെ. ഇതേക്കുറിച്ച് എനിക്കും സംശയങ്ങളുണ്ട്. ചേർക്കാവുന്ന/ചേർത്തിരിക്കുന്ന
ഏകാകിനിയായിരുന്ന ആ അന്തർജ്ജനത്തിന്റെ ദുഃഖവും ഭയവുമെല്ലാമൊഴിഞ്ഞ് അവർക്ക്
മുമ്പു പറഞ്ഞുവല്ലോ. ഈ മൂന്നുവിധവസ്തുക്കളിൽ ഏതെല്ലാമാണ് ഇതുവരെ ദീപനം
ചതുരോ ഹത്വാ സുബലസ്യ സുതോ വിഭുഃ നാദം ചകാര ബലവാൻ സർവസൈന്യാനി കമ്പയൻ 22 ഏതസ്മിന്ന്
പേരിടുകയും ചെയ്തു. അവിടെ സദ്യകൾ നടത്തുന്നതിൻ ഒരു ഊട്ടുപുരയും ക്ഷേത്രത്തിലെ
പിന്നീട്, അധ്വാനത്തിന്റെ പ്രധാന ഉപാധിയായിരുന്ന ഭൂമി സ്വകാര്യസ്വത്തായിത്തീർനപ്പോൾ,
വെണ്ടിരിക്കുന്നതെല്ലാം നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നു ഗു തംപുരാന്റെ തിരുവിള്ളം
1925. 272 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 79- 311. ലിഖിതകരലേഖ
ചെയ്താണല്ലോ അവരുടെ വംശം നശിപ്പിച്ചത്. ആ പിള്ളമാരുടെ പരേതാന്മാക്കളും അവർ
സർവജ്ഞോഽനന്തോഽഭിന്നോഽദ്വയഃ സർവദാ സംവിത്തിർമായയാ നാസംവിത്തിഃ സ്വപ്രകാശേ യൂയമേവ
യോഗപ്പെണ്ണെ!- അതു മോശത്തരം തീർക്കും ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ! 2. തിങ്കൾത്തലയൻ പറയനുമായ്
ഉമർ(റ) നിവേദനം: ഒരു മനുഷ്യൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്തുവന്നു പറഞ്ഞു. ഒരാൾ ഒരു ദിവസം
ആദൃതഃ 79 ഏകാർണവേ ജലേ ഘോരേ വിചരൻ പാർഥിവോത്തമ അപശ്യൻ സർവഭൂതാനി വൈക്ലവ്യം അഗമം പരം
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതകവികൾ സംസ്കൃതകവികൾ എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്)
ഗൃഹ്യതേ 9 അപാമപോഽഗ്നിരഗ്നൗ വാ വ്യോമ്നി വ്യോമ ന ലക്ഷയേത് . ഏവമന്തർഗതം ചിത്തം
ന്) വസന്ത വിഷുവത്തിലെത്തും. അന്ന് സൂര്യൻ ഭൂമദ്ധ്യരേഖയ്ക്കു നേർമുകളിലായതു കൊണ്ട്
അധ്യായം15 അധ്യായം15 1 [ശൗനക] സൗതേ കഥയ താം ഏതാം വിസ്തരേണ കഥാം പുനഃ ആസ്തീകസ്യ കവേഃ
ചത്വാരിംശത്സങ്കാര- സമ്പന്നഃ സർവതോ വിരക്തശ്ചിത്തശുദ്ധിമേത്യാശാസൂയേർഷ്യാഹങ്കാരം
വിനയമൊടുമുനിതിലകനെപ്രസാദിപ്പിച്ചു വീണുവന്ദിച്ചുചൊല്ലീടിനാൽപിന്നെയും.
നിവാരിണി സിരാമേഹം, ഇടുപ്പുവലി, മൂത്രമധികമായും തടഞ്ഞും പോകുക, മേഡ്റം, പുകച്ചൽ,
പ്രതിഹൃതാനാവപദ്യന്തേ പ്രതിഹാരഭാജിനോ ഹ്യേതസ്യ സാമ്നഃ 2. 9. 6 അഥ
എന്നിട്ടും വന്നില്ല സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/മരിച്ച സ്വപ്നങ്ങൾ മരിച്ച സ്വപ്നങ്ങൾ
ഭിന്നേ ന കദാചന കേനചിത് . സങ്കൽപജാതേ ഗലിതേ സ്വരൂപമവശിഷ്യതേ 53 അഹം ത്വം ജഗതിത്യാദൗ
ഐതിഹ്യമാല/കടാങ്കോട്ടു_മാക്കംഭഗവതി താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
കനകമയവിതർദിസ്ഥാപിതേ - അ. ന. സ. ഏ. തൂലികാടേന്മ്യ - അ. ന. സ. ഏ. കനകകുസുമകീർണ്ണേ -
വ്യംസയേദ്ദക്ഷിണം കരം 78 ഊർധ്വജാനുക്രമം കുര്യാദലാതകമിതി സ്മൃതം സ്വസ്തികാപസൃതഃ പാദഃ
ന്യാസശ്ച നിത്യശഃ 134 കാർമാരവ്യാഃ സ്മൃതാ ഹ്യംശാ ആർഷഭഃ പഞ്ചമസ്തഥാ ധൈവതശ്ച
വേഗം ഇവിടെനിന്ന് മായ്ച് കോമൺസിലേക്ക് മാറ്റപ്പെടുന്നതാണ്. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
പറഞ്ഞും വിഹരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന ഭടന്മാർ പാണ്ടയുടെ പട്ടസനിപാതത്താൽ തെരുതെരെ
ഉഭൗ ച ബാഹുശബ്ദേന നാദയന്തൗ നഭസ്തലം 19 ഉഭൗ വിശ്രുത കർമാണൗ പൗരുഷേണാ ബലേന ച ഉഭൗ ച
ഭഗവദനന്തവിഭൂതിവിധിനിഷേധപരിപാലകം സർവപ്രവൃത്തി- സർവഹേതുനിമിത്തികം
അറിഞ്ഞിട്ടുള്ളവരായി കേരളത്തിൽ അധികം പേർ ഉണ്ടായിരിക്കുമെന്നു ഞാൻ
പ്രയോഗിച്ചവൻ, അതുകൊണ്ട് യോദ്ധാവിനെ ഒരുക്കി അയക്കുന്നവൻ (അതല്ലെങ്കിൽ അമ്പെടുത്ത്
ചെയ്യുമായിരുന്നു. അല്ലാഹു പറഞ്ഞു: നിന്നേക്കാൾ ഇതിന്നർഹൻ ഞാനാണ്. അതുകൊണ്ട്
അധ്യായം113 അധ്യായം115 അധ്യായം115 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം115 വ്യാസൻ
ഗുരുക്കന്മാർശർമ്മവിരുദ്ധം ചൊൽകിലോ വധിക്കാമെന്നതു മനുശാസ്ത്രമുണ്ടു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 02 01-150 46 താൾ: 1893.
ഇസ്തിരി ഇ താൾ 28022 താൾ: 3 1904. 690 28022 താൾ: 3 1904. 365 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇങ്ങനെ വിളിച്ചറിയിക്കാൻ പറയാം. (പോയി തിരികെ വന്നിട്ടു) കാലത്തിലുണ്ടായ്അ മഴപോലെ
78 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 04-150 63 താൾ: 1913. 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അവിടെത്താമസിച്ചിരുന്നകാലത്ത് നേരമ്പോക്കിനായി ചില പാട്ടുകൾ നിർമ്മിച്ചു പാടുകയും
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/മാറുന്ന മാതൃത്വം മാറുന്ന മാതൃത്വം ഉപയോക്താവ്: 1618
ബാന്ധവസ്ഥാനത്തിൽ ചാടിക്കടന്നുകൂടി. സമീപലോകം ആശ്വാസസൂചകമായി ഒന്നു നിശ്വസിച്ചു,
ഭവിഷ്യതി 35 യദാ യദാ പരിക്ഷീണാ പുഷ്ടാ ചാഹങ്കൃതിർഭവേത് . തമനേനാസ്യ നശ്യന്തി
സ്ഥിതിയിൽ താൻതന്നെ ബന്ധനസ്ഥനായി പാണ്ടയുടെ ആഭിചാരശാലയിൽ പ്രവിഷ്ടനായ
വിഷ്ണുരേതദ്ഭവനമജനയത്തന്ന ജാനീഥ യൂയം യുഷ്മാകം ഹ്യന്തരസ്ഥം കിമപി തദപരം വിദ്യതേ
കൊഴിഞ്ഞുകഴിഞ്ഞാൽ അവയെ സൂക്ഷിക്കുന്നതിനു് ആരും ശ്രദ്ധിക്കായ്കയാൽ അവ
കാല്പനികകവികളിൽ ഒരു കവിയാണ്‌ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള (1909 ജൂൺ 30 - 1936 ജൂലൈ 5
തൽക്ഷണം. കട്ടി-ശ്ലോ 33 വിരഹവൃഥയ്ക്കു മുതലിച്ച നാന്ദി പോൽ മുറയിട്ടു ചക്രമിഥുനങ്ങൾ
അങ്ങനെയാകുമെന്നാരും സമ്മതിക്കയില്ല. ജിജ്ഞാസു: ആ സർപ്പത്തോന്നൽ വൃഥാ തന്നെയെങ്കിലും
വളർന്നത്. 1930കളിൽ ആര്യാപള്ളം, പാർവ്വതി നെന്മിനിമംഗലം, ദേവകി നരിക്കാട്ടിരി