ഒരിക്കലും അറിവാൻ കഴിയാത്ത വസ്തുതകളോട് സമ്മുഖമായി എതിരിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
ചെയ്തതിന്റെ ശേഷം വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ അവിടംവിട്ട് പോവുകയും ചെയ്തു. അന്നു
ചെറുത്തുനിൽപ്പുകൾക്കും തൊഴിലിടത്ത് അവരനുഭവിച്ച ചൂഷണത്തോളംതന്നെ ഗൗരവംകൽപിക്കുന്ന
ചരമചരമഥോച്ചാവചം ദൃശ്യജാതം 38 മധ്യപ്രാണം സുഷുപ്തൗ സ്വജനിമനുവിശന്ത്യഗ്നിസൂര്യാദയോ
വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ രചനകൾ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 304 താൾ:പ്രപഞ്ചവും
60 1913. 61 1913. 62 1913. 63 1913. 64 1913. 65 1913. 66 1913. 67 1913. 68 1913.
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 9 പേജ് 9 ഭോഷന്മാർക്കുമിഹാതിഭീഷണമഹാമോഹാമയൈകൌഷധം ഭാഷാദേവതതന്റെ
ഉൽപാദനം ഇരട്ടി ആകുകയും ചെയ്യും പരമ്പരാ ഗതകൃഷിയിടങ്ങളിലേതിനേക്കാൾ ഹെക്‌ടറിൽ 33
പരമാത്മ ചൈതന്യമായ തനതധിഷ്ഠാനചൈതന്യം തന്നെ, ഒരു സ്ഥാണു ചോരനായി തോന്നുന്നതുപോലെ,
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 27 താൾ:ശതമുഖരാമായണം.
ഉക്തഃ സ്കന്ദേന ബ്രൂഹീതി സോ ഽബ്രവീദ് വാസവസ് തതഃ 8 അഭിജിത് സ്പർധമാനാ തു രോഹിണ്യാ
 മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം56 വ്യാസൻ അധ്യായം56 അധ്യായം55 അധ്യായം55 അധ്യായം57
ഇതരഭാഗങ്ങളിലെ സ്ത്രീകളെയപേക്ഷിച്ച് കൂടുതൽ
വർഷാവേലാമനൈഷീർവിരഹതരളിതസ്ത്വം മതംഗാശ്രമാന്തേ 35.2 സുഗ്രീവേണാനുജോക്ത്യാ സഭയമഭിയതാ
ദുഃഖിയ്ക്കരുതിനി ലോകങ്ങളൊക്കെക്കളയാതെരാഘവ! ചാലെത്തിരയണം സീതാനിമിത്തമായ്
നാദി ചെയ്യുന്നതിനുള്ള 'ക്ഷേത്ര'ത്തോടുകൂടാതെ കർമ്മത്തി നായിക്കൊണ്ടു മതിയായില്ല.
പദ്ധതി കർണ്ണാടകത്തിലെ ഹാസ്സൻ, ദക്ഷിയണകന്നട ജില്ലകളിൽ ഗുണ്ഡിയ നദീതടത്തിൽ 200
തൊഴിലാളികളല്ലായിരുന്ന നിരവധി സ്ത്രീസഖാക്കളുടെ പരിശ്രമത്തിനും ഇവിടെ
ലക്ഷണത്തോടു കൂടിയിരിക്കുന്നു. മണ്ണെന്നത് ഒപ്പനൈ, ചൂടുചാമ്പൽ, ഭൂമി, കല, സഭൗാഗ്യം
1896. 77 2014 താൾ: 1907. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1942. 42
806) 90) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ഏഴ് ചെറിയ കല്ലുകൾ കൊണ്ട് ഏറ്റവും അടുത്ത
അപഗ്രഥിക്കുമ്പോൾ അവശേഷിക്കുന്ന അനിർവചനീയമായ സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപമാണ്
 വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം വർഗ്ഗം:നവകങ്ങൾ രാമചന്ദ്രവിലാസം/ചിത്രബന്ധങ്ങൾ
പൃഥിവീ പുച്ഛം പ്രതിഷ്ഠാ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി ദ്വിതീയോഽനുവാകഃ പ്രാണം ദേവാ അനു
യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോ വാചം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ വാചോ ഭൂയ ഇതി വാചോ വാവ
വിളിച്ചുകൊണ്ടുമാണ്. ഇങ്ങനെ പോകുന്നവർ മദ്ധ്യേമാർഗ്ഗം കാട്ടാന, കരടി, കടുവാ, പുലി,
പദ്ധതിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട മറ്റാരെങ്കിലുമായോ താങ്കൾക്ക് നേരിട്ട് അവകാശപ്പെടാവുന്ന
സംസ്ഥാനങ്ങളും തമ്മിൽ തിക്ഷണമായ എഴുത്തുകത്തുകൾക്കും ഉപദ്രവജനകമായും ഇരുന്നിരുന്നു.
 ലളിതശാഖകൾ പോലെ ഭുജദ്വയം കിളിമൊഴിക്കു തനൌ കുസുമോപമം മിളിതമുജ്ജ്വലമ ം നവയൗവനം
*/ ' പാണ്ഡവരെന്ന താൾ 16057 താൾ: 3 1904. 620 26078 താൾ: 1917. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ
 താൾ:അമൃതവീചി. ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി.
ഏകോ വ്യചിന്തയത് 44 ഉപദേശഃ കൃതോ ഽനേന പക്ഷിണാ മമ സംയുഗേ ശത്രുണാം ക്ഷപണേ യുക്തഃ
വൈരുധ്യശാസ്ത്രത്തിന്റെ പൊതുവായ ചട്ടക്കൂടിൽവെച്ച് വ്യാഖ്യാനിക്കാനുള്ള ശ്രമമാണ്
 പിംഗാക്ഷീ രോമശാംഗീ ച ഗന്ധമാല്യാസവപ്രിയാ 123 കോപനാ സ്ഥിരചിത്താ ച ജലോദ്യാനവനപ്രിയാ
 1772. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772.
ഒരു വാൾകൊണ്ട് ഒരു വെട്ടിനു മുറിക്കണം.വിളക്കിലെ ഒരു തിരിയെങ്കിലും കെടുകയോ ഒരു
സംവിധാനത്തിലൂടെ കുടുംബത്തിനുള്ളിൽ സഹിക്കേണ്ട അനീതികൾക്ക് പരിഹാരം കാണാമെന്നുവന്നു.
ക്രോശദ്വയദൂരം പോകുന്നു എന്നുള്ളതു വാസ്തവമല്ലെങ്കിലും ൫ ഘടികയിൽ ൧൦ ക്രോശങ്ങൾ തന്നെ
ചോദിക്കപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: പാടില്ല. അവൻ അവളുടെ മധു നുകരുന്നതുവരെ.
സാക്ഷിമാത്രത്വം ന കർതൃത്വം ന ഭോക്തൃതാ രവിവത്പ്രാണിഭിർലോകേ ക്രിയമാണേഷു കർമസു 425 ന
അവസ്ഥകളെല്ലാമറിഞ്ഞുമുമ്പേ ഞാൻ അരികുലമദഹര! മനോഹര: പരിതപിയ്ക്കാതെ കുശലമായ്‌വരും
ദിനകരരുധിരന്മാരുടെ സംയോഗത്തിൽ, രണ്ടുപേരുടെയും രൗദ്രം പ്രജ്വലിച്ചു കടുതായ ഒരു
വിയോഗതത്ത്വജ്ഞാനാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ സ്ത്രീനീചകുസത്ത്വാനാം
അസ്മാല്ലോകാത്പ്രേത്യ ഏതമന്നമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രാമതി ഏതം പ്രാണമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രാമതി
ഉണ്ടാകുന്നു. അതിനു ധർമ്മമേഘം എന്നു പറയുന്നു. ചരിത്രപ്രസിദ്ധന്മാരായി ലോകത്തി
വിജയമാർഗ്ഗങ്ങളെയും ദൃഢഫലദങ്ങളും സുഗമവും ആണെങ്കിൽ അംഗീകരിക്കുന്നു. ടിപ്പുസുൽത്താൻ
പരിത്യജ്യ വിരുദ്ധാംശം ശുദ്ധചൈതന്യലക്ഷണം വസ്തു കേവലസന്മാത്രം നിർവികൽപം നിരഞ്ജനം
ത്വം തത്സമ്പദസീത്യഥ ഹൈനം മന ഉവാച യദഹമായതനമസ്മി ത്വം തദായതനമസീതി 5. 1. 14 ന വൈ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61 അധ്യായം61
എന്നും 'നവീന ഇടതുപക്ഷം' എന്നും ഇന്ന് പലരും വിശേഷിപ്പിച്ചിരുന്ന ഒരു ധാരയാണ്
നിയതം ബ്രഹ്മ ഭാവായ യാതം പൂർവം മനീഷിഭിഃ 29 ഗദതസ് തം മമാദ്യേഹ പന്ഥാനം ദുർവിദം പരം
വിവൃതാ വക്തവ്യാഃ പ്രജാപതേരാത്മാനം പരിദദാനീതി സർവേ സ്പർശാ ലേശേനാനഭിനിഹിതാ വക്തവ്യാ
ഒൻപതിനായിരം പണമുണ്ട്. ഇതിനായിട്ട് അങ്ങ് ഇനി തിരുവനന്തപുരം വരെ പോകണമെന്നില്ല എന്നു
ബ്രാഹ്മണശബ്ദവും വരുവാൻ പാടില്ല. രണ്ടു ശബ്ദങ്ങളും ചേർന്നു, 'മലയാളബ്രാഹ്മണർ'
കർതവ്യാ കാകുർനാട്യപ്രയോക്തൃഭിഃ 119 ലല്ലേ ച മന്മനേ ചൈവ ഭയാർതേ ശീതവിപ്ലുതേ മന്ദ്രാ
മലയാളിസമൂഹത്തിന്റെ ഏറ്റവും ഉയർന്നതട്ടുകളിലെ സ്ത്രീകളുടെ അനുഭവമെന്തായിരുന്നുവെന്ന്
ദാർലാപ്പൂരിന്റെ പടിഞ്ഞാറും ജെയിപ്പൂരിന് 40 മൈൽ വടക്കുമുള്ള വിരാടം ബൈരട്) എന്ന
അധ്യായം187 അധ്യായം189 അധ്യായം189 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം189 വ്യാസൻ
രേഖപ്പെടുത്തുന്നത്. ഇതുപോലെ: ശ്രദ്ധിക്കുക: വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ലോഗിൻ ചെയ്യാതെ
സ്വാധീനമായുള്ള പാണ്ടസ്സൈന്യത്തിലെ ഭടജനങ്ങളാലും നിവർത്തിക്കപ്പെട്ടവയായിരുന്നു.
വന്നുപോയവയായിരിക്കെ അവയോടു ചേർന്ന ജീവൻ അവിനാശിയായും അതുകളുടെ സംബന്ധവിയോഗങ്ങളാൽ
പരാം 20 പ്രേക്ഷാഗൃഹാണാം സർവേഷാം തസ്മാന്മധ്യമമിഷ്യതേ യാവത്പാഠ്യം ച ഗേയം ച തത്ര
വരുണനുചെറ്റുമതുപോലെതന്നെ നരപതിതാനും മുപാതകൾ വന്നാൽ പതരാതെമദമിരിയ്ക്കയും വേണം
താൾ: 1914. 109 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൯൮ കാശിയാത്രാചരിത്രം പ