ഏകട മുുഹശരമശേീി യ. ര. റ. ല. യ. ര. റ. ല. ള. ഴ. വ. ശ. ഷ. 10 കിളീൃാമശേീി മിറ ഉമമേ
സൈന്യത്തെ മാറ്റി മറ്റൊരു സൈന്യത്തെ അങ്ങോട്ടയപ്പാൻ വിശ്വപുരക്കാർ തീർച്ചയാക്കി. ഈ
എന്നാൽ നിയന്ത്രണവിധേയവും ആയ, ഘട്ടംഘട്ടമായുള്ള ഒരു സമീപനമാണ്‌ സമിതി
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വഴികാട്ടി സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി അടിസ്ഥാന വിവരങ്ങൾ അടിസ്ഥാന വിവരങ്ങൾ
കുപ്പികളിലാക്കി വർഷങ്ങളോളം സൂക്ഷിച്ച് വെക്കാം. സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു അചേതന രാസയൗഗികം
മിസ്റ്റിക്കുകൂട്ടാൻ മി. പാലാട്ടു നിന്നില്ലെങ്കിൽ ഗുലുമാലിൽ പെട്ട വെള്ളരിക്കയോട്
പില്ക്കാലത്തെങ്കിലും അഥവാ പറ്റിപ്പോയേക്കാമെന്ന വിധത്തിൽ ബ്രാഹ്മണരും ശൂദ്രരും
പൊതുവേയുണ്ട്. നമ്പൂതിരിസംബന്ധം 'അയഞ്ഞതോ' 'താത്കാലിക'മോ ആയിരുന്നുവെന്ന് പലരും
ഗൂഢമസ്മാദതർക്യം ക്ഷീരാന്തര്യദ്വദംഭോ ജനിരിഹ ജഗതോ നാമരൂപാത്മകസ്യ കാമാദ്ധാതുഃ
ആസ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് മഹാരാജാവ് അത്യന്തവിശ്വസ്തനും കാര്യവിദഗ്‌ദ്ധനുമായ ഒരു
തമിഴിലിൽ പ്രത്യേക ലിപികൾ ഇല്ലായ്മ കൊണ്ട് ഈ എല്ലാറ്റിനും ചകാരത്തെത്തന്നെ
ഇതാണെങ്കിൽ, പ്രപഞ്ചം ഈ കറുത്ത കുള്ളന്മാരെക്കൊണ്ട് നിറയുകയില്ലേ? പക്ഷേ എല്ലാ
ആവർത്തിക്കുന്നതിലുള്ള ബുദ്ധിമുട്ട് ഒഴിവാക്കി താളുകളുടെ ഘടനയെ ലളിതമാക്കാൻ ഫലകങ്ങൾ
ജയിച്ചടക്കുന്ന ഓരോ പ്രദേശത്തെയും ഭൂമി അതിന്റെ അവകാശികൾക്ക് (പട്ടാളക്കാർക്ക്) ഞാൻ
പ്രവരരെക്കണ്ടു തെരുന്നനെ രഥമതിന്നിറങ്ങിനാൻ ധരാസുതന്മാരെ വണങ്ങിനാനഥ ധരാസുരന്മാർ
വൃഥാവലേ വാക്യ) 2) പൂർവം പുരൂരവസ്സാകിയ ഭൂപതി പാണിഗ്രഹണം ചൊയ്കയാലിപ്പോൾ ഉർവശി നീ മമ
മേൽപറഞ്ഞ ഓരോ മേഖലയിലും ഒന്നോ അതിലധികമോ വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ഭൂപ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നോട്ടീസ് മേത്തരം സമ്മാനങ്ങൾ ! വില വളരെ സ താൾ താൾ: 1 1921.
ജാനകീപരിണയം ആരാമങ്കം ൧൨൫ രാവണൻ-ഇത സംഭവിക് താൾ 26060 താൾ: 1935. 367 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഗുണയുതനഖമാർന്നിത്തന്വിതൻ പല്ലവശ്രീ- യണിയുമടികൾ കൊള്ളാം രണ്ടുപേരെച്ചവിട്ടാൻ
ഇതുവരുണന്റെ ചരിതമഞ്ചാമ- തവണ്ണം തന്നെ നീയിരുന്നുപോരുന്നോ
പന്ത്രണ്ടാം ദിനത്തിൽ പിണ്ഡവും കഴിച്ചു ശ്രാദ്ധവും കൊടുത്തു ദക്ഷിണ വിധിയാകും വണ്ണം
മൂകാംബികാദേവി അങ്ങയുടെ കൂടെപ്പോന്ന് ഈ കുടയിൽ ഇളകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. ദേവിയെ ഈ കുടയിൽ
സാധിക്കുന്നതിനായി ഈ വഴിപാടു പലരും നടത്താറുണ്ട്. എങ്കിലും കൊല്ലത്തിൽ നാലഞ്ചു
കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രലാഭം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രലാഭം/ബന്ധു എന്ന രണ്ടക്ഷരം
സർവശാസ്ത്രസുനിശ്ചിതഃ 67 യോഗാനന്ദസ്വരൂപോഽഹം മുഖ്യാനന്ദമഹോദയഃ .
വലയം ചെയ്യപ്പെട്ട ഒരു നാളികേരദ്വീപരാമമായി, കേരളത്തിന്റെ പൂർവ്വൈശ്വര്യക്ഷേത്രമായി
സ്നാത്വാ അർചയിഷ്യന്തി യേ തു മാം 115 ന തേഷാം ദുർലഭം കിം ചിദ് ഇഹ ലോകേ പരത്ര ച
കണ്ടുവല്ലോ. എന്നാൽ പ്രഥമാന്ത്രത്തിൽ ചേരുന്ന ദീപനരസങ്ങൾ രണ്ടും യകൃത്ത് (
ഹ്യനേകശഃ ഏവം മഹാന്തമാലോകം ഗ്രാമമാശ്രയതേ ജനാഃ ഏവം കുലേഷു സർവ്വേഷു ദോഷജാത്യമനന്തകം
പൃഷ്ട ഓമിത്യേവാഹ വാഗ്വാ ഓങ്കാരോ വാഗേവേദം സർവം ന ഹ്യശബ്ദമിവേഹാസ്തി ചിന്മയോ
അകമ്പുകക, ക്കു അകമ്പുറം അകമ്പുറം തി രിയാത്തവൻ 1. ഇട അകവില അകടു അകം) കടു വികടു
വേണമെന്നും മറ്റുമാണ് അവർ വ്യവസ്ഥപ്പെടുത്തിയത്. ആ വക
5) സഅ്ദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഹറാമ് അല്ലാത്ത ഒരുകാര്യം (അനാവശ്യമായ) ചോദ്യം
കിം അകുർവത സഞ്ജയ 2 [സ്] ഹാതം ദുര്യോധനം ദൃഷ്ട്വാ ഭീമസേനേന സംയുഗേ സിംഹേനേവ മഹാരാജ
കൈയ്യുടെ തോളിൽ വെക്കുക. ൨൫ ആൺകെട്ടു കെട്ടേണ്ടുംവിധം:- കെട്ടുശീലയുടെ ഓരോ തുഞ്ചും
ഉപസ്ഥമേവാപ്യേതി യ ഉപസ്ഥമേവാസ്തമേത്യാനന്ദയിതവ്യമേവാപ്യേതി യ ആനന്ദയിതവ്യമേവാസ്തമേതി
ദൃഷ്ടം പ്രബോധേ 253 ജാതിനീതികുലഗോത്രദൂരഗം നാമരൂപഗുണദോഷവർജിതം ദേശകാലവിഷയാതിവർതി യദ്
ഭഗവാൻസർവൈശ്വര്യസമ്പന്നഃ സർവവ്യാപീ സർവഭൂതാനാം ഹൃദയേ സംനിവിഷ്ടോ മായാവീ മായയാ
സുമുഹുർമുഹുർനിഃശ്വസിതൈർമനോരഥവിചിന്തനൈഃ പ്രദ്വേഷാച്ചാന്യകാര്യാണാമനുസ്മൃതിരുദാഹൃതാ
നേത്രങ്ങളോടുകൂടിയവൾ. നാനാലങ്കാരയുക്താ - പലവിധത്തിലുള്ള ആഭരണങ്ങൾ ധരിച്ചിട്ടുള്ളവൾ,
തേച്ചു സുഗന്ധപുഷ്പങ്ങളിഞ്ഞുവീരന്മാർ സുവർണ്ണഭൂഷണം ധരിച്ചുനന്നായി
ചൂതസായകനു ലോകഭേദവും ദ്വീപഭേദവുമതുണ്ടോ? ഭൂതലത്തിലുള്ളവരെല്ലാവരുമിവിടെയുപഗമിതരായുൾ-
പറഞ്ഞത് കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിച്ചുകൊണ്ടായിരുന്നു. (തിർമിദി) (ആംഗ്യം കാണിക്കുകയും
ഫലിക്കും. അതിൽ ശോകരസത്തിനു് ശൃംഗാരാദികളെക്കാൾ പ്രാബല്യമുള്ളതിനാൽ ശാപരൂപമായ
വിരുദ്ധമാണെങ്കിലും ഇടക്കിടക്കുള്ള ലദ്യകൾക്കും വിരുന്നുസൽക്കാരങ്ങൾക്കും
യഃ സ്പർശയിതവ്യേ യോ വായൗ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ ഹൃദ്യാകാശേ യ
സംബന്ധിച്ച ഡാറ്റാ സെറ്റുകൾ ലഭ്യമാണെന്നതിനാൽ ഇവയുടെ എണ്ണം കണക്കാക്കാൻ എളുപ്പമാണ്‌.
ആളുകൾ ബാഹ്യനിയമനത്തേയും, മറ്റു ചിലർ അന്തർനിയമനത്തേയും ആഗ്രഹിക്കുന്നതുപോലെ
ജി. പി./അവസാന ഘട്ടം അവസാന ഘട്ടം ൭൭ ൧൦ ജി. പി./അനുബന്ധങ്ങൾ അനുബന്ധങ്ങൾ ൮൧ 40 താൾ:
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) തറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞു. നിങ്ങളിലൊരാൾ ഇരിപ്പിടത്തിൽ നിന്ന്
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ആദിസൃഷ്ടി
ത്വയാ യന്മൂർദ്ധനി സ്വയമേവ പാകതഹരം പാദാംബുജം പാതിതം. ത്വൽപാദാഞ്ചലരൂപകൽപലതികാ
അശോഭത മഹേഷ്വാസോ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ കൃതവ്രണഃ 27 സ പഞ്ചദശ നാരാചാഞ് ശ്വസതഃ പന്നഗാൻ ഇവ
ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ഇന്ദ്രോ വൈകുണ്ഠോഽപരാജിതാ സേനേതി വാ
മനഃ 75 മനസോ വിജയാന്നാന്യാ ഗതിരസ്തി ഭവാർണവേ . മഹാനരകസാമ്രാജ്യേ മത്തദുഷ്കൃതവാരണാഃ
പാർത്തുകണ്ടങ്ങിനെ നല്ല സ്ഥലമെന്നു കണ്ടുരഘുപതി ചൊല്ലിനാൻ പർണ്ണകുടി ചമച്ചീടുവാൻ
 മൂന്നു ദിവസം അരച്ചിട്ടപ്പോൾ കാലിന്മേലുണ്ടായിരുന്ന നീർ അശേഷം പോയി. പതിനാലു ദിവസം
അനുമതി പ്രമാണം: 90. അനുമതി പ്രമാണം: 91. അനുമതി പ്രമാണം: 92. അനുമതി പ്രമാണം: 38-1.
നെന്തെന്നുചോദിച്ചനേരത്തുമാമുനി ഇന്ദ്രനീലപ്രഭൻ തന്നോടുസാദരം വന്ദ്യനാം മാമുനി
തലപ്പിള്ളിത്താലൂക്കിൽ വടക്കാഞ്ചേരിക്കു സ്വൽപം പടിഞ്ഞാറുള്ള ചിറ്റണ്ട ദേവസ്വത്തിലെ
വാഹമാനന്ദോഽസ്മീതി വർജിതഃ . സർവാതീതസ്വഭാവാത്മാ നാദാന്തർജ്യോതിരേവ സഃ 7 ആത്മേതി
തമാത്മാനമന്വേച്ഛാമോ യമാത്മാനമന്വിഷ്യ സർവാം ശ്ച ലോകാനാപ്നോതി സർവാം ശ്ച