നടപ്പിൽ സൗന്ദര്യമില്ല. കുന്തം വിഴുങ്ങിയപോലെ കസേരയുടെ അറ്റത്തുള്ള ഇരുപ്പിൽ
സ്വാഹതൻമാതൃഷ്വസാവായ്ശാലികാ സാഹസത്തോടങ്ങുചെന്നുചൊല്ലീടിനാൾ
കാമക്രോധഭയം ചാപി മോഹലോഭമദോ രജഃ . ജന്മമൃത്യുശ്ച കാർപണ്യം ശോകസ്തന്ദ്രാ ക്ഷുധാ തൃഷാ
വ്യഭിചാരിണിക്കാണ് നൽകിയത്. പിറ്റേന്ന് ജനങ്ങൾ പറഞ്ഞു: വ്യഭിചാരിണിക്ക് ദാനം
വിഷത്തിന്നു പാരം ദാരുണമായ് വരുംകട്ടി-ശ്ലോ ൧൮ എല്ലാ ദോഷവുമൊന്നിച്ചു
ഇങ്ങനെ പൊട്ടലുണ്ടായാൽ ബ്രാഹ്മണരെക്കൊണ്ടു ചന്ദനമരപ്പിച്ചു തേപ്പിച്ച് ആ
യോഗിയാഗ്യങ്ങളായ അംഗങ്ങളാക്കിത്തീർത്തും രണചതുരന്മാരായ നാലഞ്ചു വിശ്വസ്തന്മാരാൽ
ധ്യായംസ്തിഷ്ഠ ത്വമചലാചലഃ . ആത്മനോ ജഗതശ്ചാന്തർദ്രഷ്ടൃദൃശ്യദശാന്തരേ 36 ദർശനാഖ്യം
ഭരണതന്ത്രഭീമസേനനെ രോമമാത്രത്തോളമെങ്കിലും ചുവടിളക്കിക്കണമെങ്കിൽ, സാക്ഷാൽ
രാഗദ്വേഷഭയാദീനാമനുരൂപം ചരന്നപി യോ ന്തർവ്യോമവദത്യച്ഛഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 970 യസ്യ
നഷ്ടേഷ്ടാനിഷ്ടകലനഃ സംമാത്രപരോസ്മ്യഹം 49 ആത്മതാപരതേ ത്യക്ത്വാ നിർവിഭാഗോ ജഗത്സ്ഥിതൗ
കരേററി,വഴിയമ്പലത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോയി,അ ൩൫ വനെ പൊറുപ്പിച്ചു നിന്നു. പിറ്റേ നാൾ അവൻ
കിളിപ്പാട്ട്/സന്ധിവിഗ്രഹം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ തൃതീയതന്ത്രം സന്ധിവിഗ്രഹം മിത്രലാഭം
ദീനവചനങ്ങളെ കേട്ടും പാരവശ്യം കണ്ടും മനസ്സലിയുകയാൽ വാർത്ത കഞ്ഞിയിൽ കുറെ വറ്റും
അധ്യായം19 1 [ദ്രൗ] ഇദം തു മേ മഹദ് ദുഃഖം യത് പ്രവക്ഷ്യാമി ഭാരത ന മേ ഽഭ്യസൂയാ
പുൽമേടുകൾ കാണാറുണ്ട്‌. ഇത്തരം പ്രദേശങ്ങളിൽ പുൽപ്രദേശങ്ങളുടെ നിലനിൽപിനെ
2009. 1990 . 656 1989. 1992. 2009. 2010. 2010. 1988. 2610/1/4, 18 2010. 1982. 133
80 16009 താൾ: 1912. 83 2014 താൾ: 1935. 392 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഇന്നതിന്നു ശേഷം ഇത്ര നേരം കഴിഞ്ഞു എന്നു മറ്റും അറിയുന്നതിന്നു നാഴികവട്ട മുതലായ
അറിയുന്നെല്ലോ എന്നുള്ള സംഗതി യാണ്. അങ്ങിനേയുള്ള സംഗതിയിൽ ആദ്യത്തെ മനുഷ്യനു പ്രാണൻ
പുരുഷം ക്വ ചിത് ഉന്മാദ്യതി സ തു ക്ഷിപ്രം പൈശാചം തം ഗ്രഹം വിദുഃ 53 യസ്യ ദോഷൈഃ
ചെയ്തുകൊണ്ട് ഒന്നും അറിയാത്തവനെയും ചെയ്യാത്തവനെയും പോലെ വന്നു നീതിവിചാരണകഴിച്ച്
ഗാനങ്ങളുടെ മാധുര്യ്യം സൂചിപ്പിക്കുന്നതിന്നും, അതിൽ തനിയ്ക്കുള്ള അസാമർത്ഥ്യത്തെ
65 ആദിഭാഷ വിഭാഗത്തെ ഉപേക്ഷിക്കാതിരുന്നത് പഴയ ഇലക്കണ സമ്പ്രദായങ്ങൾ മാറ്റാൻ
കപിലതനുരിതി ത്വം ദേവഹൂത്യൈ ന്യഗാദീഃ 15.7 യുവതിജഠരഖിന്നോ ജാതബോധോ പ്യകാണ്ഡേ
എന്നിടത്തോളംകൊണ്ടു് അർത്ഥം പൂർത്തിയായിയിരിക്കെ ത്വം എന്നു് അർത്ഥസിദ്ധകർത്താവിനെ
സ്ഫുരിക്കും സ്ഥലത്തിൽ, ആ ശക്തി മാത്രമായിട്ട് പ്രകാശിക്കുമ്പോൾ തന്നിൽ മാത്രകളുടെ
ചിട്ടപ്പെടുത്തി ഒരു മേഖലവികസന പദ്ധതി തയ്യാറാക്കാൻ ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാന
ക്ഷേത്രജ്ഞഃ സർവ ഉച്യതേ 3 ഇന്ദ്രിയാണി മനോ യുങ്ക്തേ സദശ്വാൻ ഇവ സാരഥിഃ ഇന്ദ്രിയാണി
കോലിരിക്കെ ആരാൻറെ കണ്ണിലെ കരടെടുക്കുന്നതെങ്ങിനെ? 1443 തൻറെ കയ്യെ തലക്കു
ചലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. ചലനമില്ലാത്ത ദ്രവ്യമില്ല-ദ്രവ്യത്തിന്റെ നിലനിൽപിനെ
നിയമനശക്തി താഴ്ന്നതരം ജന്തുക്കൾക്കുള്ളതിൽ നിന്നധികമൊന്നും വർദ്ധിച്ചിട്ടുമില്ല.
പ്രവേശിച്ചു. നബി(സ)യെ ഉദ്ദേശിച്ചും കൊണ്ടും പുറപ്പെട്ടു. നബി(സ)യെ ഒരു തരം യമനീ
കാലമനുസരിച്ചാണു. കാലത്തിന്റെ ക്രമം പിടിച്ചു കഥ കഥിക്കുന്നതായാൽ വളരെ സൌകര്യവും
62 താൾ: 1902. 135 130. 155. 131. 161. 132. 2500. 133. 1380. 134. 699. 135. 114,
കാഴ്ചകളാണു്. നേർയ്യമംഗലം, മലയാറ്റൂർ, ചേരാനല്ലൂർ, താൾ: 1936. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നബി(സ) റമളാൻ മാസത്തിൽ എങ്ങിനെയാണ് നമസ്കരിച്ചതെന്ന് അബൂസലമ(റ) അവരോട് ചോദിച്ചു.
അധ്യായം41 അധ്യായം40 അധ്യായം40 അധ്യായം42 അധ്യായം42 മഹാഭാരതം
നടത്തണമെന്ന് ആലോചിക്കുന്നു. ഇതുവരെ ഈ വിധത്തിൽ കൃതികൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച
പോകുംപോലെ ചരടുപിടിച്ചു വെട്ടിക്കൊണ്ട്, കണ്ടൻകോരൻ വഞ്ചിയിലിരുന്നു സവാരി. പിടിച്ചോ
നിന്ദാഹങ്കാരമത്സരഗർവദംഭേർഷ്യാസൂയേച്ഛാദ്വേഷ- സുഖദുഃഖകാമക്രോധലോഭമോഹാദീന്വിസൃജ്യ
കൌതുകമുള്ളവയായ കർമ്മാചാരങ്ങൾ പുറമേയുള്ള നാട്യത്തിൽ മാത്രം പ്രധാനമായി
ഉദാരമൃദുലസ്മിതവ്യതികരാഭിരാമാനനം മുദാ മുഹുരുദീർണ്ണയാ മുനിമനോംബുജാമ്രേഡിതം
ചെന്നുകയറി തോന്നിയതുപോലെ സഞ്ചരിക്കുന്നതു് കരുതിവേണം. ഒരു *സംസ്കൃതശബ്ദം നല്ലവണ്ണം
ഭാര്യ ഭവാനീ; ഭവാനിയുടെ പതി എന്നു ചേർക്കുമ്പോൾ ദുരർത്ഥം തോന്നുന്നു. 18.
മേൽപറഞ്ഞ വിവരങ്ങൾ തീർച്ചയായും അപൂർണമാണ്‌ എന്ന്‌ വിദഗ്‌ധ സമിതി മനസ്സിലാക്കുന്നു.
അശ്വനിദേവകൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ഇന്ദ്രന്റെ ഹസ്തങ്ങളിൽ ഒന്നിനെ ബാധിച്ചിരുന്ന
എന്നും പറക നടപ്പുണ്ടു. മൂന്നാവതു പറച്ചിൽക്കാരനും പറച്ചിലിന്റെ കാൎയ്യവും തമ്മിൽ
വകതെരിവൊഴിഞ്ഞെന്തിവണ്ണം കഥിപ്പാൻ താർത്തേൻ വാണീമണികളിനിമേൽ നിന്നെ നിന്ദിക്കുമല്ലോ
പ്രവേശിക്കുമെന്നു പറയുന്നത് ചേർച്ചയില്ലാത്തത്. കൂടാതെയും അച്ഛനമ്മമാരുടെ
ശ്രൂയന്തേ . തസ്മിന്നേകസ്മിന്നണ്ഡേ ബഹവോ ലോകാശ്ച ബഹവോ വൈകുണ്ഠാശ്ചാനന്ത- വിഭൂതയശ്ച
സമൂഹത്തിന്റെ മിക്ക തലങ്ങളിലേക്കും പ്രവേശനം ലഭിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്ന
ഏഴ്‌ പ്രമാണഘടകങ്ങൾ താഴെ പറയുന്നു. സ്‌പീഷീസ്‌ ആധാരമാക്കിയുള്ളവ 1. അധികം
സാ വ്യുവാഹ പതിതാൻ ബഹൂൻ 62 നരാശ്വഗജസംബാധേ നരാശ്വഗജസാദിനാം ലോഹിതോദാ മഹാഘോരാ നദീ
ലോകാ ഭൂരാദയഃ ക്രമാത് 22 സ്വസ്വോപാധിലയാദേവ ലീയന്തേ പ്രത്യഗാത്മനി . അണ്ഡം
ആദ്യത്തെ പ്രതിബന്ധം ആരോഗ്യമില്ലാത്ത ശരീരം തന്നെ. ശരീരം ശരിയായ സ്ഥിതിയിൽ
പതുക്കെ എഴുന്നേറ്റു നാലുപുറവും നോക്കിത്തുടങ്ങി. അപ്പോഴേക്കു നമ്മുടെ ചങ്ങാതിമാർ
അംഗീകരിക്കപ്പെടാത്ത രീതിയിൽ മാറുമറച്ച സ്ത്രീയെ നിലയ്ക്കുനിർത്താനുള്ള
ജനനിമാർ നിങ്ങൾ അരണ്യത്തില്പോയിവരുന്നുഞാനെന്നു പറഞ്ഞതുകേട്ടുകരഞ്ഞെല്ലാവരും ധരണിയിൽ
ചെയ്താൽ അവയുടെ നിസ്സർഗ്ഗസുഷമ നിശ്ശേഷം മങ്ങിപ്പോകുന്നതു കാണാം. അതിനാൽ അല്പം ചില
ദേവകീനന്ദനായ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോനമഃ 8 ഓം സമാനാത്മനേ ഓം
നകാര ആദിരചിതഃ പദേ വിരചിതോഽന്ത ഏവ ലഗൗ യദി ച നഭൗ ത്രിധാ ച നിഹിതൗ ക്രമേണ ഖലു
പ്രാചാരമുള്ളത് 1943-ൽ ആരംഭിച്ച 'ന്യൂസ ആഫ് ദി വാൾഡ് എന്ന
നബി(സ)അരുളി: തന്നെപ്പറ്റിയുളള ആക്ഷേപങ്ങൾ കേട്ടിട്ട് അല്ലാഹുവിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ക്ഷമ