ഗോവിന്ദ വചനേന ച 47 യദ് ബ്രൂയാദ് ധി ഹൃഷീകേശോ രാജാനം അപരാജിതം അർജുനം ഭീമസേനം ച സർവം
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഒരു ചരിത്രാഖ്യായികയാണ് രാമരാജാബഹദൂർ. ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജായുടെ
എനിക്കും തേങ്ങാ മുല്ലപ്പള്ളിക്കും- 461 ഉക്കത്തു പുണ്ണുള്ളവൻ ഊതൽ കടക്കുമൊ- 462
ഗാനങ്ങൾ ശ്രീനരപതിയേ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
സർവാസു കുർവൻ ദശ ദശ തനയാൻ പാഹി വാതാലയേശ നാരായണീയം/ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ൌ - ൗ
നിവസഞ് ശുചിഃ തർപയിത്വാ പിതൄൻ ദേവാൻ അഗ്നിഷ്ടോമ ഫലം ലഭേത് 9 ശോണസ്യ നർമദായാശ് ച
ബ്രഹ്മ നേഹ നാനാസ്തി കിഞ്ചന 465 പ്രത്യഗേകരസം പൂർണമനന്തം സർവതോമുഖം ഏകമേവാദ്വയം
നമഃ ഓം മൃഗാക്ഷ്യൈ നമഃ ഓം മോഹിന്യൈ നമഃ ഓം മുഖ്യായൈ നമഃ ഓം മൃഡാന്യൈ നമഃ ഓം
അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ അദ്ധ്യായം പതിനാറ്
ശേഖരിക്കയാകുന്നു. ആ ഉത്തമശക്തി ഉയർന്നതരം യോഗസിദ്ധികളായി പരിണമി ക്കുന്നതുമാണ്.
ശരീരവും കൊണ്ട് ശ്രേഷ്ഠത നൽകപ്പെട്ടവനിലേക്ക് നിങ്ങൾ നോക്കിക്കഴിഞ്ഞാൽ നിങ്ങളേക്കാൾ
കാരുണ്യമഹാ ദൈവമായോനെ ആത്മാവേ വന്നു എന്റെ മേൽ നീ ഉദിക്കേണമേ ആലെലൂ ആലെലൂ യേശുനാഥനേ
കാണപ്പെടുന്നതു പോലെ, അൻപതു ഭേദത്തോടുകൂടിയതായി കാണപ്പെടും. അപ്രകാരം തന്നെ,
സർവമിദം സൃജതി സർവമിദം രക്ഷതി സർവമിദം സംഹരതി തസ്മാന്മായാമേതാം ശക്തിം വിദ്യാദ്യ
സന്ദർശിച്ചു. സ്ത്രീകളുടെ അന്തർഗൃഹങ്ങളോ അവയെ രക്ഷിച്ചുള്ള ബന്തോവസ്തുക്കളോ
നിപുണന്മാരായ ചില സഹജീവികൾ മുന്നോട്ടു ചാടിവന്ന് മി. ആചാരിയുടെ ന്യൂനതകൾ അദ്ദേഹം ഒരു
വസ്തുക്കളിൽ ഇന്നതിന്നു ഇന്നതിനേക്കാൾ മാർദ്ദവം കൂടുമെന്നോ കുറയുമെന്നോ വിരൽകൊണ്ടു
പദാർത്ഥത്തിന്റെ സ്മരണയെ അതുണ്ടാക്കുന്നു. ഈശ്വരനെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന വാക്ക് ഓം'
വിലസത്കേലിസരോജപാണിപദ്മം ഹസിതോല്ലസിതാനനം വിഭോ ത്വം വപുരാവിഷ്കുരുഷേ സ്മ കർദമായ 14.4
നാരീപുരുഷസംശ്രയഃ 149 ആഭ്യന്തരഃ പാർഥിവാനാം സ ച കാര്യസ്തു നാടകേ ബാഹ്യോ
ഞാനോ നടന്നേനേ സുമന്ദം; പിണഞ്ഞു വഞ്ചനമെന്നു തിരിഞ്ഞങ്ങു നടപ്പാനായ്‌ തുനിഞ്ഞപ്പോൾ
അച്ചടിക്കപ്പെട്ട പുസ്തകത്തിലെന്ന പോലെ തന്നെ താളുകളായി വായിക്കാം. താളിന്റെ
പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ ഭടജനങ്ങൾ സത്യവ്രതന്മാരായിരുന്നതിനാൽ അവർ ഉദരപൂരണവട്ടങ്ങളെ
വചനൈർ ആഭാഷേതാം പരസ്പരം 13 തതോ ഽർജുനസ്യ ഭുജയോർ വീര്യം അപ്രതിമം ഭുവി ജ്ഞാത്വാ
ചിത്രലേഖേവ ഭാസി 118 അന്ത്യം സപ്തദശം ചൈവ ഷോഡശം സചതുർദശം ത്രയോദശം ദ്വാദശം ച
പലതും ഇടഇടകെല്പിൽപ്പഠിപ്പിച്ചുതേ. കട്ടി-ശ്ലോ ൩൪ താൾ: 1901. 76 താൾ: 1870. 21 താൾ:
മന്ത്രശ്ചതുർവിംശതിമന്ത്രകഃ . ബീജാദികം യഥാ പൂർവം സർവം കുര്യാത്ഷഡർണവത് 74 കാമസ്താരോ
നനയാതെ തിരുമേനിയെ തൊടുന്നതു വിഹിതമല്ലല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ചാണ് അവൻ പിന്മാറിയത്
(പുത്രീസമേതം) ജനപ്രവാദവാത്യയുടെ പ്രഥമക്ഷോഭത്തിൽത്തന്നെ ഭർത്തൃതരുവിൽനിന്നു
ധരിയ്ക്കുന്നുണ്ട്. പെണ്ണുങ്ങൾ എട്ടുവാര നീളത്തിൽ ഒരു പുടവയാണ് ഉടുക്കുന്നത്. അതിൽ
സസ്മിതം ഞാൻ ഭക്ഷണം കഴിച്ചിട്ടു വളരെ ദിവസമായി. എനിക്കിപ്പോൾ വിശപ്പു
കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും/കൂടൽമാണിക്കവും തച്ചുടയ കയ്മളും
ഗീർവ്വാണഭാഷാജ്ഞാനമില്ലായിരുന്നുവെങ്കിലും തൽക്കാലാവശ്യത്തിനായി അദ്ദേഹം തന്റെ
അടുക്കൽക്കൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ മൂഷിതഗ്രഹത്ഹഹമതിനുള്ള പുഷ്പം,മദ്യം, ചന്ദനം
മനസോത്പദ്യതേ ബിന്ദുര്യഥാ ക്ഷീരം ഘൃതാത്മകം . ന ച ബന്ധനമധ്യസ്ഥം തദ്വൈ കാരണമാനസം 6
അഥവാ ആൽഫാ ഉർസാമൈനോറിസ്) തന്നെ ആയിരുന്നോ? കണക്കുകൾ കാണിക്കുന്നത് പല കാലത്തും അവിടെ
 ശക്ത്യാ മഹത്യാവരണാഭിധാനയാ സമാവൃതേ സത്യമലസ്വരൂപേ പുമാനനാത്മന്യഹമേഷ ഏവേ-
തേജോബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ യത്ര ചിന്മാത്രകലനാ യാത്യപഹ്നവമഞ്ജസാ .
കുലത്തിൽ ഏഴാമത്തെ തലമുറയിൽ ബ്രാഹ്മണനു ജനിച്ചവൻ ബ്രാഹ്മണനാകുന്നു. ആ
വൈകുന്നേരത്തു വീട്ടിനകത്തു കയറിച്ചെന്നപ്പോഴാണു് തന്റെ പേരിൽ കുറ്റം
എല്ലാമവനറിയാമായിരുന്നു. ഗോപാലൻ എഴുന്നള്ളിപ്പിനെന്ന പോലെത്തന്നെ
പുത്രിയായ ശേഷം സുരനഗരിയിൽ നിന്നു ശങ്കരൻ തൻ മുടിയിലിഴിഞ്ഞു ഭഗീരഥപ്രയാസാൽ71 മൃഡനുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളുടെ സംരക്ഷണത്തിനും സുസ്ഥിരതയ്‌ക്കും
അന്വയം - ഹേ മാതഃ കളധതൗപാത്ര ഉ ാേദകൈഃ പാണി യുഗം മുഖം ച പ്രക്ഷാള്യ കർപ്പുരമിശ്രണ
, കലാകാരന്മാർ ആവിർഭവി ആവിർഭവി താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാർകൊണ്ടൽ വിളങ്ങുന്നു എന്ന പ്രതിപാദ്യവസ്തുവിന് ഒരു ഫലവും സിദ്ധിക്കുന്നില്ല.
അജാതശത്രും രാജാനം ദ്രഷ്ടും ഇച്ഛാമി കേശവ 67 തതോ ഹയാൻ സർവദാശാർഹ മുഖ്യഃ; പ്രാചോദയദ്
എന്നിങ്ങനെയുള്ള അക്ഷരങ്ങളുടെ പേർ. [൨൩. ] ഒച്ച, ശബ്ദത്തി ന്റെ കേൾവി. [൧ഠ. ] താൾ:
ഏകകാരണത്താൽ മാത്ര മാണ് അവർക്കും 51 അഗസ്ത്യമുനിയുടെ ഒരു കൃതി 145 ആദിഭാഷ
പ്രായേണ നാം വീടുകളിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ചെറിയ തുണ്ടുവാചകങ്ങളേ ഉപയോഗിക്കാറുള്ളൂ. അവയെ
ഇങ്ങിനെ കിടക്കുന്നത. ദ്രവ്യം സമ്പാതിക്കേണ്ടതിന്നുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളിൽ ഒന്നാണ
ഉപന്യാസത്തിന്റെ ഫലമായിട്ടെങ്കിലും നമ്മുടെ ഇടയിൽ ഒരുണർച്ചയുണ്ടായിക്കാണുന്നതിന്നു
'ശീവേലി' എന്ന രൂപത്തിൽ അക്ഷരസംഖ്യയിലും മഹത്ത്വത്തിലും സങ്കോചിച്ചു.
ശ്രീദേവിയെ മുമ്പോൽ ഹൃദയകുഹരം നയിച്ചു തത്ര ച മൂർത്താം ത്രികാരസഹിതയായിട്ടു
നേതരഃ 28 അഹിംസാ നിയമേഷ്വേകാ മുഖ്യാ വൈ ചതുരാനന . സിദ്ധം പദ്മം തഥാ സിംഹം ഭദ്രം ചേതി
ചന്ദനമരച്ചു തേച്ചു വിടവടച്ചാൽ രക്തപ്രവാഹം നിൽക്കുമെന്നും താൻ അമ്മന്റെ ഒരു
തിരുവവതാരം ചെയ്തരുളിയത് ആ മഹാരാജ്ഞിയിൽ നിന്നും അവിടെവച്ചുമായിരുന്നു. അങ്ങിനെ ആ
സന്തതം കേഴുന്നു 2 അന്നങ്ങൾ പോലെ നടന്നതിൽ പിന്നാലെ അന്നലെപ്പോലെ കരഞ്ഞു പിന്നേ
സഹോദരിക്ക് കിട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന അവകാശാനുകൂല്യങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുത്തിക്കളയാൻ വേണ്ടി
അധ്യായം11 അധ്യായം10 അധ്യായം10 അധ്യായം12 അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം12
5 കാതംപഞ്ചകമാകകൊണ്ടുവഴിയേ പത്രങ്ങളെത്തായ്കയോ ഭൂതങ്ങൾക്കതു കിട്ടിയാലുടനെ
വിവേകഃ ശിവപ്രസാദസ്തവ വിദ്യതേ മഹാൻ വിസൃജ്യ തു പ്രാകൃതലോകമാർഗം ബ്രഹ്മാവഗന്തും യതസേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1918. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */