ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട്
വന്നിരുന്നു എങ്കിൽ `ലവാസ'/ `അംബിവാലി' മേഖലാ പദ്ധതികളുടെ രൂപം വളരെ
ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ അദ്വൈതാനുഭൂതിഃ ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
നിരുപണപ്രകരണം ആചാര്യൻ ശിഷ്യനെ മൂർദ്ധാവിൽ ചുംബിച്ച് ആലിംഗനം ചെയ്ത്, നിജാനന്ദോ
വരുന്ന ഉപവർഗ്ഗങ്ങളും താളുകളും. വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ ആശ്വാസമേ എനിക്കേറെ
പിന്നോക്കമല്ല. ഒരാൾ മഗ്രിബ് നമസ്കരിക്കലും നോമ്പ് മുറിക്കലും ധൃതിയിൽ
കീഴാളജനങ്ങളുടെ വാക്കുകളും അനുഭവങ്ങൾക്കും അത് ഇടംനൽകുന്നു. അഭിമുഖങ്ങൾ
സാധാരണമായിരുന്നു. കുട്ടികൾ അവന്റെ കൊമ്പിലും വാലിലും പിടിച്ച് അവനെ കുറേശ്ശെ
ലീലാങ്കണം/അപരാധി അപരാധി ലീലാങ്കണം/വീരസൂക്തി വീരസൂക്തി ലീലാങ്കണം/ഉദ്യാനത്തിൽവെച്ച്
സംഭവിക്കാനിടയുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ അതു മുറിച്ചുമാറ്റണ മെന്നു തീർച്ചപ്പെടുത്തി.
നൽകിയിട്ടുണ്ട്. അവനതു സത്യമാർഗ്ഗത്തിൽ ചിലവ് ചെയ്യുന്നു. മറ്റൊരുവൻ അതുകാണുമ്പോൾ
വൈമുഖ്യവും മറ്റും ഇതിൽ ദൂഷകതാബീജം. ഗ്രാമ്യം സഭയിൽ പ്രയോഗിക്കത്തക്ക പ്രൗഢത
ആസൻ സുതം തവ യദൃച്ഛോപഗതാസ് തത്ര രാജാനം പരിമാർഗിതാഃ 29 തതസ് തേ പാണ്ഡുപുത്രസ്യ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ങ്ങനെ ഇതെങ്ങനെ പിൽക്കാലത്ത്
പാണ്ഡിത്യാദർഥലോഭാദ്വാ പ്രമാദാദ്വാ പ്രയച്ഛതി 3 തേനാധീതം ശ്രുതം തേന തേന
നാഗയക്ഷിയും മറഞ്ഞു. ആ നമ്പൂരി വാസുകി പറഞ്ഞതുപോലെ കിഴിക്കിനിയിൽ വാസുകിയേയും
മുതലായവ ഉപയോഗിച്ച്. ഉപയോക്താവിന്റെ ഉപതാളിൽ കുറിച്ചുകൊടുക്കുന്നതനുസരിച്ച്
ചരിത്രത്തിലേക്കു കടന്നത്. ഇതേക്കുറിച്ചു നടത്തിയ അന്വേഷണത്തെക്കുറിച്ച് അവർ
!! ജില്ല 01 ആസാദ്. സി.ഡി ആലപ്പുഴ 02 രശ്മി എം. രാജ് ഇടുക്കി 03 സഹാനി.ആർ
നടക്കുന്നവർ ഇരിക്കുന്നവർക്കും ചെറിയസംഘം വലിയസംഘത്തിനും സലാം പറയണം. (ബുഖാരി. 8.
അവിരുദ്ധം പദാർഥാന്തരാംശം സ്വാംശം ച തത്കഥം ഏകം പദം ലക്ഷണയാ സംലക്ഷയിതുമർഹതി 750
നിപപാത മഹേഷ്വാസോ വജ്രനുന്ന ഇവാചലഃ 33 തം നിഹത്യ രണേ ശൂരഃ ശൈനേയോ രഥസത്തമഃ യുധാമന്യോ
ദത്താത്രേയം ച ഗാരുഡം ഹരിഃ ഓം സച്ചിദാനന്ദരൂപയ കൃഷ്ണായാക്ലിഷ്ടകർമണേ . നമോ
തത്പശ്ചാത്പരേണേരിതം വിഷയത്വം പ്രയാത്യേതദ്വൈ രജസോ രൂപം തദ്രജഃ ഖല്വീരിതം വിഷമത്വം
പെറ്റതിലുണ്ടായറികെടോ! മന്ന! മനുവെന്നവൾ മുഖം തന്നിൽനി- ന്നുണ്ടായിതു നല്ല
മുതലായ ജ്യോൽസ്യഗ്രന്ഥങ്ങൾ കൂടാതെ ആശൗചം, പ്രായച്ഛിത്തം മുതലായ വയ്ക്കുള്ള അനേകം
കുതിച്ചുചാട്ടം തുടങ്ങിയവ. വേറെയുമുണ്ടു്. അളവ്-ഗുണം, വിശേഷ-സാമാന്യം,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആൾമാറാട്ടം/ആൾപ്പട്ടിക കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
കാണുന്നില്ല. എങ്ങനെ എന്നാൽ വെറും വേഷമല്ലാതെ കനിവ്, വിശ്വാസം മുതലായവ ഇല്ലാത്ത
അനുഭവിക്കുന്ന ഈ ചക്രവർത്തിനിമാർക്ക് ആവക അസുഖങ്ങളൊന്നും ഉണ്ടാവാനിടയില്ലാത്ത
75) അലി(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അദ്ദേഹത്തോട് തന്റെ ഒട്ടകത്തിന്റെ മേൽനോട്ടം വഹിക്കുവാൻ
കൂട്ടി മദീന ഉപേക്ഷിക്കും. മദീനയാണ് അവർ അറിവുള്ളവരായിരുന്നുവെങ്കിൽ അവർക്ക് ഏറ്റവും
നീർച്ചുഴികളും ആകുന്നു. ഒരു ഭൂതസംഘാതം പ്രപഞ്ചത്തിൽ കടന്നു ചുറ്റി ത്തിരിഞ്ഞു
തരിഷ്യഥേതി ഹോവാച ഹൈരണ്യഗർഭഃ . അമും പഞ്ചപദം മനുമാർതയേയേദ്യഃ സ യാത്യനായാസതഃ കേവലം
ഗ്രഹണം ബാധിച്ചു. അപ്പോൾ നബി(സ) തന്റെ തട്ടം വലിച്ചുകൊണ്ടു പുറപ്പെട്ടു പള്ളിയിൽ
ശ്രമം കൂടാതെ കഴിയുകയും ചെയ്യും. ഇതാണു് പ്രകൃതപക്ഷക്കാരുടെ യുക്തി. ഇവരുടെ വാദം
പൂർണ്ണേന്ദുബിംബംപോലെ രുചിരം. പൂർണ്ണേന്ദുബിംബം - പൂർണ്ണചന്ദ്രബിംബം. രുചിരം -
ബോധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വാക്കയിത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. കൂടാതെ, ഈ വാരണശബ്ദം ആന, ദന്തി,
തുഭ്യം കുന്തീപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ 14 [ജയദ്] കുശലം പ്രാതർ ആശസ്യ സർവാ മേ ഽപചിതിഃ കൃതാ
അതുകൊണ്ട് രാഷ്ട്രീയ തെരഞ്ഞെടുപ്പുകളിൽ സ്ത്രീകൾ അവഗണിക്കപ്പെടുമെന്നും സർക്കാരിന്റെ
നരവംശശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഫാസറ്റ് തിരുവിതാംകൂറിൽ മിഷണറിവേല ചെയ്തവരിൽ പ്രമുഖനായിരുന്ന റവ.
അധ്യായം38 അധ്യായം37 അധ്യായം37 അധ്യായം39 അധ്യായം39 മഹാഭാരതം
അവരോടു പറഞ്ഞു: ഞാൻ ഇടയനെ വെട്ടും, ആടുകൾ ചിതറി പോകയും ചെയ്യും എന്നെഴുതിയിരിക്കയാൽ
സമർത്ഥനാം മന്ത്രിപുംഗവൻ ചിരഞ്ജീവിതൻ മനോഗത- മന്ത്രമെന്തെന്നു ചോദ്യം ചെയ്തപ്പോളവൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 90 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 124 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
ഭ്രമരസൃഷ്ടിഃ സ്യാത്സംസാരഭ്രമണം ത്യജേത് 19 ഗമാഗമസ്ഥം ഗമനാദിശൂന്യം ചിദ്രൂപദീപം
എന്നും, ഓ എന്നു പറയുന്നത് തിരുമുഖമെന്നും, കാരാട് വെള്ളാടെന്നും പറയുന്നത്
പ്രൊജക്ട് സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് പ്രൊജക്ട് രജീഷ് നമ്പ്യാർ നിഷാദ്
സംഗ്രഹിക്കുന്നതെങ്ങിനെയാണ് കലാർണ്ണവത്തെ തരണം ചെയ്വാൻ ഒരു ജീവകാലത്തിൽ ആർക്കും
വരുത്തേണമെന്റെ മഹർഷിമാരെ നീ ഉരത്തതു കേട്ടു സുമന്ത്രരും വേഗം വരുത്തിനാൻ
ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ഇന്ദ്രോ വൈകുണ്ഠോഽപരാജിതാ സേനേതി വാ
'634 അശ്വമേധം വഞ്ചനംവെടിഞ്ഞേവംസ്ത്രജനനോദിതം താൾ 13121 താൾ: 1922. 91
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1942. 250 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഹ്റ് എത്ര കൊടുത്തുവെന്ന് നബി(സ) തുടർന്ന് ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഒരു
വടത്തിനു പകരം വലിയ ചൂരലണ്. എല്ലാം കാട്ടുസാമാനാങ്ങളായിരിക്കണമെന്നു നിർബന്ധമുണ്ട്.
അദ്ധ്യായം അപോസ്തലരെ നിയോഗിച്ചതു [മത്താ. ൧൦. മാ. ൬, (൭) ൫൦൦൦ആൾക്കു ഭോജനം [മത്താ.
ഹി വക്ഷ്യാമി ചതുരശ്രസ്യ ലക്ഷണം സമന്തതശ്ച കർതവ്യാ ഹസ്താ ദ്വാത്രിംശദേവ തു 86
. ഏകമേവാദ്വിതീയം സദ്ബ്രഹ്മൈവാഹം ന സംശയഃ 39 സർവശൂന്യസ്വരൂപോഽഹം സകലാഗമഗോചരഃ .
ജാതാദരാഭിരഥാളിഭി: പദം 10 ഭൈമിയും തോഴിമാരും ചേർന്നു സാരീനൃത്തം. പൂമകനും മൊഴിമാതും
തുടങ്ങിയുള്ള പലവിധ സുഗന്ധവസ്തുക്കളിൽ നെയ്, തേൻ മുതലായവ ചേർത്ത് ധൂപിച്ച ധൂപം ക
ചിലേടത്തു വകാരം ലോപിച്ചും വി ാേ+ഏ=വിഷ്ണവേ; അല്ലാതെയും വരും. ഉദാഹരണം വി
പോയിടുമ്പോൾ ആശ്രയം ആരുള്ളൂ? 2. സ്നേഹിതന്മാർ വന്നാൽ ചേർന്നരികിൽ നിൽക്കും
തന്നെ സംസ്കൃതദാരശബ്ദത്തിന്ന ഭാഷയിൽ ഭാരങ്ങൾ, ഭാരങ്ങളെ ഇത്യാദി പുന്നപുംസകംപൊലെ
സ്വയംവരവും ജാതകവും ഒന്നിച്ചുപോവില്ലല്ലോ. ജാതിയിൽ താഴ്ന്നവർക്കാകട്ടെ ജാതകം