ഇഗ്ലണ്ടുരാജ്യത്തു് മടങ്ങി എത്തി വീണ്ടും ഒരു തടവുകാരനായി അവിടെ താമസിച്ചു. അധികകാലം
ഏറിയിരുന്നത്. അപ്പോൾ അവർക്കു തൊട്ടുതാഴെയുണ്ടായിരുന്ന രണ്ടാംമുറ
ശേഷമുള്ള ഇസ്ലാമിന്റെ ആധികാരിക പ്രമാണങ്ങളിൽ രണ്ടാം സ്ഥാനമുള്ളത് ഹദീസിനാണ്.
ഉപ സമീപേ യോ വാസോ ജീവാത്മപരമാത്മനോഃ . ഉപവാസഃ സ വിജ്ഞേയോ ന തു കായസ്യ ശോഷണം 39
പാവനരാജാക്കന്മാർക്കു കൂടി വസ്ത്രം പിഴിഞ്ഞുകൊടുക്കുക, കുട പിടിപ്പിക്ക മുതലായതു
ശയനം ചെയ്തു. കുലീനയായ തന്റെ പ്രണയിനി അപരിചിതനും ദാസവൃത്തിയിൽ
മേൽപറഞ്ഞ ഓരോ മേഖലയിലും ഒന്നോ അതിലധികമോ വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ഭൂപ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങൾ
കാര്യമായ സ്വാധീനം ചെലുത്താൻ കഴിയില്ല. ഇതിലേറെ സ്വാധീനം ചെലുത്താൻ കഴിയുന്ന
ഞങ്ങളി- ന്നരണ്യത്തിൽ കൂടെയനുവദിക്കുക വരണ്യഞങ്ങളെയനുസരിപ്പിച്ചു ശരണ്യ സൽ പുണ്യം
ഇവയ്ക്കു ഒരു സാധാരണമായ ആധാരമുണ്ട്. ആ ആധാരത്തിനു നിങ്ങൾ ഓർമ്മിക്കാം മാനസപദാർത്ഥം
ദ്രാമിത്യുക്ത്വാ വാ ദത്താത്രേയായ നമ ഇത്യഷ്ടാക്ഷരഃ . ദത്താത്രേയായേതി
താൾ: 28 ധന്യാ ഭാനോഃ പുലരി വഴിവെ- ള്ളാട്ടി ഭാനുക്കളെന്നും പൊന്നിൻചൂൽകൊണ്ടിരുൾമയമടി
ഡോക്യുമെന്റേഷൻ ഓഫ്‌ മൈക്രോ ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ്‌ ഓഫ്‌ ബോട്ടണി ഫംഗൽ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ഇൻ
കൽപതേ 71 ആർജനേ രക്ഷണേ ദാനേ വ്യയേ വാപി ച വസ്തുതഃ ദുഃഖമേവ സദാ നൄണാം ന ധനം സുഖ സാധനം
തമ്പുരാൻതിരുമനസ്സുകൊണ്ടു് താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ആവശ്യമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഏറ്റെടുക്കാൻ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണനിയമത്തിലെ 3(2)
പോകും. അനവധി ആൾക്ക് ഉറച്ചിൽ ഉണ്ടാകും. ശവവെണ്ണീർ തിന്നും. അസ്ഥി കിട്ടിയാൽ
ഭൃഗൂംസ് താഞ് ശരണാഗതാൻ നിജഘ്നുസ് തേ മഹേഷ്വാസാഃ സർവാംസ് താൻ നിശിതൈഃ ശരൈഃ ആ ഗർഭാദ്
ഞങ്ങളത്‌ നമസ്കരിക്കുന്നതായിട്ട്‌ നബിഞ്ഞങ്ങളെ കണ്ടിരുന്നു. അപ്പോൾ അവിടുന്ന്‌
വാങ്ങുന്പോ ഴും ( 1. 4. ബാലി പോ യ വഴിയും അടച്ചില്ല ഒച്ച അടെച്ചുപോം ഒച്ച അടെക്കു
തദെയശാപത്തിൻ ഫലമിന്നുവന്നു ശപിച്ചതുകൊണ്ടു ശപിച്ചതുപോമോ വരസുതമുഖമിനിയുണ്ടോ കാണ്മാൻ
മെന്നമൊഹംകൊണ്ടുചണ് താൾ 16012 കിളിപ്പാട്ട് 399 മെന്നമൊഹംകൊണ്ടുചണ്ഡിയോടോതിനാ൯
ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 20 വത്സല ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 21
എത്രത്തോളമായി എന്ന് അന്വേഷിച്ചുകൊള്ളുന്നതും, മറ്റു പലേ കാര്യങ്ങളും ഉപപത്രാധിപരുടെ
നന്ദനസമാനമെന്ന വിശേഷണം ഉദ്യാനഭംഗത്തിനല്ല ഉദ്യാനത്തിനാകുന്നു വിവക്ഷിതം. എന്നാൽ,
പ്രലയേ ചാപി നിർവൃത്തേ പ്രബുദ്ധേ ച പിതാമഹേ ത്വം ഏവ സൃജ്യമാനാനി ഭൂതാനീഹ പ്രപശ്യസി 5
കിം പ്രാണിനാമസവഃ 12 കോ നർഥഫലോ മാനഃ കാ സുഖദാ സാധുജനമൈത്രീ സർവവ്യസനവിനാശേ കോ ദക്ഷഃ
13 ഏവം ഉക്ത്വാ മഹാരാജ കർണം പാണ്ഡുസുതസ് തദാ സുവർണപുംഖൈർ ദശഭിർ വിവ്യാധായോ മയൈഃ
ഉന്നതനിലവാരം പുലർത്തിയ, നിരവധി സ്കൂളുകളും കലാലയങ്ങളും അവർ സ്ഥാപിക്കുകയുണ്ടായി.
ദൃഷ്ടഃ സ പുനാതു നോ മുരരിപുഃ പ്രോത്‌ക്ഷിപ്രഗോവർദ്ധനഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം
സർവഗതസ്തിഷ്ഠതി . ഏകഃ പുരസ്താദ്യ ഇദം ബഭൂവ യതോ ബഭൂവ ഭുവനസ്യ ഗോപാഃ . യമപ്യേതി ഭുവനം
വേണമെങ്കിൽ നിന്റെ രോഗശാന്തിക്കായി ഞാനല്ലാഹുവിനോട് പ്രാർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്യാം. അവൾ
ആശ്രയിക്കുന്നില്ല. അപ്പോൾ ബാഹ്യപരിത്ഃസ്ഥിതി മാറുന്നതിനനുസരിച്ച് ഇത്തരം അനൈച്ഛിക
നന്നാ- യതെന്റെ സേവക്കെന്നറിഞ്ഞു ഞാനിപ്പോൾ കൃതമതിയായനിനക്കിതുതോന്നാൻ
സ്തുതിക്കുന്നതിൽ അവന്റെ കഴിവ് മുഴുവൻ ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു. (തിർമിദി) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത
എന്നാൽ ആ അനുകരണത്തിൽപോലും ആ മഹതിക്കു പരിപൂർണ്ണ വിജയം സിദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നുള്ളതിൽ
ചെയ്യുന്ന രീതി അവലംബിച്ചതും ഒക്കെ ഇതിന് കാരണങ്ങളാണ്. സംവാദം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല
അല്ലാഹുവാണെന്ന് നീ പറയുകയും അതനുസരിച്ച് ജീവിതം നയിക്കുകയും ചെയ്യൂ. ഞാൻ ചോദിച്ചു.
പ്ര. ഏ. തൽ - അവ്യ. സർവ്വപാപക്ഷയഹേതുഭൂതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. പ്രദക്ഷിണം - അ. ന. ദ്വി
മയൂഖമാല/കാമുകൻ കാമുകൻ മയൂഖമാല/അവളുടെ സൗന്ദര്യം അവളുടെ സൗന്ദര്യം
കഴിഞ്ഞവ */ അതിഭീമമായുള്ള അക്കാലത്തെ വർഷം സുഖകരവസ്ത്രങ്ങൾ കിട്ടാതെയുള്ള
ആകെ താളുകൾ: 42 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 42 വരെ) 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914.
കാൽച്ചിലമ്പുകൾ. നിധാനം ചെയുക ഇടുക. കടി - അരപ്രദേശം. രുചിര - മനോഹര. കാഞ്ചി -
വിവരിച്ച വിധത്തിൽ ലോ വന്ന് അഭുവ്+അൻ=അഭുവൻ എന്നും സിദ്ധിച്ചു. മധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
1902. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 1194 കൊളുത്തുവായിക്കു പൊന്നില്ല-
സമുദ്രോഽവശിഷ്ടസുഖസ്വരൂപശ്ചാനന്ദ ഇത്യുച്യതേ . ഏതദ്വസ്തുചതുഷ്ടയം യസ്യ ലക്ശണം ദേശകാല
നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനും ഒരു പ്രദേശാധിഷ്‌ഠിത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പദ്ധതിക്ക്‌ രൂപം
ഭീരുജനങ്ങളിൽ മൂത്തവനെന്നൊരു പേരു നിനക്കുണ്ടെന്നതുതോന്നും. ഓരായിരമിക്കൈകൾ
1902. 32 1902. 33 1902. 34 1902. 35 1902. 36 1902. 37 1902. 38 1902. 39 1902. 40
വേണ്ടതെന്ന് അദ്ദേഹം വളരെ നേരം വിചാരിച്ചു നോക്കീട്ടും ശരിയായ മാർഗ്ഗമൊന്നും
കുന്നിൻചരിവുകളിൽ കാണുന്നു. മുൻവശത്തെ കാടു ഞെരിച്ചും തകർത്തും ചിലർ ഓടുന്ന ഘോഷവും
മത്തരംമണ്ഡലാകാരമായ്‌ചുറ്റിയാൽ. തത്രഭവിക്കുന്നയാതൊരുരേഖതൻ
മൂന്നുവകുപ്പുകാരുടെ ബ്രാഹ്മണക്ഷത്രിയവൈശ്യരുടെ) ക്രിയകളെ ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ബുദ്ധിയെ
എങ്കുക, ആക കഴിക 417 - 427 162 പടുക,കൊള്ളുക,വെക്കുക,ഇടുക,കളെക പോക 428 - 440 167
കഴിയുക. മുകളിൽ ചർച്ചചെയ്‌തതുപോലെ ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ ജൈവ പ്രാധാന്യം
പ്രതിനിധീകരിച്ചിരുന്ന ഡോ. മേരി പുന്നൻ ലൂക്കോസ് ഈ നിയമത്തെ ന്യായീകരിച്ചു.
ആറ് ഫലകം:നാരായണീയം വർഗ്ഗം:നാരായണീയം കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?
അധ്യായം89 അധ്യായം89 അധ്യായം91 അധ്യായം91 1 [ജ്] ശ്രുതസ് ത്വത്തോ മയാ വിപ്ര പൂർവേഷാം
രുധിരേണ സമുക്ഷിതൗ അന്യോന്യശൃംഗാഭിഹതൗ രേജതുർ വൃഷഭാവ് ഇവ 71 അന്യോന്യസ്യ വധേ യത്നം
ഫണശൃംഗസഹസ്രവിനിസ്സൃമരജ്വലദഗ്നികണോഗ്രവിഷാംബുധരം പുരതഃ ഫണിനം സമലോകയഥാ
ച ഭുവനപതേ യത്നഭേദം വിനൈവ 91.7 നോ
സ്മി സുഖീ ച ദുഃഖീ- ത്യേവ വിമുഹ്യാത്മനി കൽപയന്തി 462 അനാത്മനോ ജന്മജരാമൃതിക്ഷുധാ-
ഒമ്പതാമദ്ധ്യായം ഒമ്പതാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ നോവലുകൾ