മനുജസ്താവദശുചിഃ പരേഭ്യഃ സ്യാത്ക്ലേശോ ജനനമരണവ്യാധിനിലയഃ യദാത്മാനം ശുദ്ധം കലയതി
താണമുദരേ ധാരയേധൃദയേ ഗലേ 49 ശനൈഃ ശനൈര്യദാ പ്രാണസ്തുന്ദസന്ധിം നിഗച്ഛതി . തുന്ദദോഷം
തെളിഞ്ഞു. കട്ടി-ശ്ലോ 70 ഇനിയും വിവരിപ്പതില്ല ; മന്നിൽ - ജ്ജനിയാർന്നുള്ള
വിശേഷിച്ചു പണ്ഡിത ശിരോരത്നങ്ങളുടെ വിലയേറിയ അഭിപ്രായാനുഗ്രഹങ്ങളും കൂടി
സിദ്ധാശ് ച യേ ച യോഗശരീരിണഃ 27 അഗ്നിഷ്വ് ആത്താശ് ച പിതരഃ ഫേനപാശ് ചോഷ്മപാശ് ച യേ
താൾ: 252 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:നവകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ -
സർവാണി ച യദ്വദന്തി . യദിച്ഛന്തോ ബ്രഹ്മചര്യം ചരന്തി തത്തേ പദം സംഗ്രഹേണ
നിനക്കു മംഗലം വരുത്തട്ടെ രാമ അറുമുഖൻ സോമൻ വിറച്ചൂടുന്നവൻ കരിമുഖൻ താനും
ഒട്ടുംതന്നെ കാണപ്പെടുന്നില്ല, എന്നാൽ, 3 വിഭാഗത്തിലാകട്ടെ ആകെയുള്ള 11 ഇനങ്ങളിൽ 7
തടുപ്പാൻ ശക്തിയുള്ള കാലത്തു അറിവില്ല- 1408. തട്ടാൻ തൊട്ടാൽ പത്തിന്നെട്ടു (എട്ടാൽ
ഏതത്താരകം ബ്രഹ്മ ബ്രാഹ്മണോ നിത്യമധീതേ . സ പാപ്മാനം തരതി . സ മൃത്യും തരതി . സ
കഴിഞ്ഞ്, കേശവനുണ്ണിത്താന്റെ ശിഷ്യൻ അഥവാ താക്കോൽക്കാരൻ എന്നുള്ള സ്ഥാനത്തെ വഹിച്ച്,
കൊച്ചുശങ്കരൻ വൈദ്യൻ എസ്. റ്റി. റെഡ്യാർ ആൻഡ് സൺസ് വിദ്യാഭിവർദ്ധിനി അച്ചുകൂടം,
തുടങ്ങാവുന്നതാണ്. (വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: ശൈലീപുസ്തകം പരിശോധിച്ച്
സമുദായനവീകരണചരിത്രത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുന്നവർക്കും ഉമാദേവി അനഭിമതയാകുന്നു! 53.25
വാസ്തവത്തിൽ ഇല്ലായ്കയാൽ ഘടപടാദി ഇഹപരങ്ങളായി പരിണമിച്ച ഫലവൃത്തിയെ അതിനെ ചൂണ്ടി
'പുരുഷത്വം' മുതലായ ആശയങ്ങളും അവയോടു ചേർന്നു നിൽക്കുന്ന പ്രയോഗങ്ങളും
മഹതോഽഹങ്കാരഃ . തസ്മാദഹങ്കാരാത്പഞ്ച തന്മാത്രാണി . തേഭ്യോ ഭൂതാനി . തൈരാവൃതമക്ഷരം .
മൃദു ദോര് ല്ലതായൈ നമഃ ഓം മഹനീയായൈ നമഃ ഓം ദയാമൂര്ത്ത്യൈ നമഃ ഓം മഹാസാമ്രാജ്യ
കെട്ടിപ്പടജനം മദ്ദളം തിത്തിയും ഭേരിയും ശംഖവും ഝർഝരിമഡ്ഡുകൾ ഡിണ്ഡിമമെന്നിവ തപ്പുകൾ
അബദ്ധധാരണയെക്കുറിച്ചും അല്പം ചിലത് വിശദമാക്കേണ്ടതുണ്ട്. ശരീരത്തെ ജൈവാവസ്ഥയിൽ
ചതുർദശോഽനുവാകഃ . ആദിത്യോ വാ ഏഷ ഏതന്മണ്ഡലം തപതി തത്ര താ ഋചസ്തദൃചാ മണ്ഡലം സ ഋചാം
ഉണർന്നു സന്തോഷിക്കുമാറു കാണപ്പെടുകയാൽ നാനാവിഷയങ്ങളായി തോന്നിയ രാജ്യരൂപമായ
ഹകാരം തുടങ്ങിയവയിൽ അകാരം ഉചരിക്കാനുള്ള സകൗര്യത്തിനുവേണ്ടി ചേർത്തിരിക്കുന്നു
മിത്രാനുഗ്രഹണം പരിഗ്രഹാവലംബോഽനിഷ്ടേഷ്വിന്ദ്രിയാർഥേഷു ദ്വിഷ്ടിരിഷ്ടേശ്വഭിഷംഗ ഇതി
പറയുന്ന ഹോരാശാസ്ത്ര ഗ്രന്ഥങ്ങളിലേറെയും ഇതുവരെ കണ്ടെത്തിയിട്ടില്ല. ചിലതിന്റെ
പഴയ-ഈശ്വരത്വവും കണ്ടു, ക്ഷേത്രവും പണി തീർത്തു, മറ്റും ചില പരദേവതമാരെയും
അസത്താണെന്നു തെളിഞ്ഞതുപോലെ തുര്യഭാവത്തിൽ ഉണരുന്ന ഒരു ജ്ഞാനിക്ക് സ്വപ്നസുഷുപ്തികൾ
വന്ദിച്ചുചൊല്ലിത്തുടങ്ങിനാളിങ്ങിനെ. പിന്നെയുംമാമുനീന്ദ്രന്മാർഭൃഗുവിനെ
ത്വാമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മ വദിഷ്യാമി . ഋതം വദിഷ്യാമി . സത്യം വദിഷ്യാമി . തന്മാമവതു
ഉഷ്ണത്തെ ദേഹത്തിൽ നിന്നും എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. കസർത്തോ മറ്റോ എടുത്ത് അധികമായ
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ആറ്റുവക്കിൽ കൈത്തിരി കൈത്തിരി ആയിഷ ആയിഷ വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം
ഇത്യാചക്ഷതേ അഥാധിലോകം പൃഥിവീ പൂർവരൂപം ദ്യൗരുത്തരരൂപം ആകാശഃ സന്ധിഃ വായുഃ സന്ധാനം
ശാശ്വതാംൽ ലോകഭാവനാൻ 27 ചാതുർവിദ്യം തഥാ വർണാംശ് ചതുരശ് ചാശ്രമാൻ പൃഥക് ധർമം ഏകം
 പ്രമാണം: 1892. 2014-01-11 18:41:47 എന്ന ഉപയോക്താവ് പ്രമാണം:359 എന്ന താൾ പ്രമാണം:
2 2 3! 3_ 3_ 3_ 3_ 2 88% ! 3_ 2 2 2 4! 4_ 4_ 4_ 4_ 2 88% ! 4_ 2 2 2 ഫലകം: താൾ
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അന നത്തെയന്തിക്കു ഗൃഹത്തിലേക്കു- ള്ളത്താഴമൂണിൻ
സമ്പന്നമാണ്‌. ഇവിടെ നിന്ന്‌ പ്രത്യേകിച്ച്‌ ഗോവയിൽ നിന്ന്‌ ഇവ വൻതോതിൽ ഖനനം നടത്തി
താനവലോക്യ നാരദസ്തത്സ്വരൂപം സർവം പിതാമഹമുഖേനൈവ ജ്ഞാതുമുചിതമിത്യുക്ത്വാ
മഹാഹോമങ്ങളും മഹത്വത്മാവായദശരഥൻ ചെയ്തു മഹാമതേ സ്വർഗ്ഗം ഭുജിയ്ക്കുന്നു നന്നായ്
41. 582) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഇഹത്തിലും പരത്തിലും ഒരു
ശതമാനം പെൺകുട്ടികളായിരുന്നു. പത്താംതരംവരെ എത്തുന്നതധികവും പെൺകുട്ടികൾതന്നെ.
ലഹരീവനശോഭിതാനസംഖ്യാകാനാനന്ദസമുദ്രാനതിക്രമ്യ
താൾ: 1947. 134 38078 താൾ: 1896. 131 2014 താൾ: 1947. 135 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സുമിത്രനന്ദൻ വിറച്ചു ദേഹവും പെരുത്ത കോപത്താൽ ഉരത്ത വാക്യങ്ങൾ പറയാവല്ലേതും
പെരുമ്പാമ്പുകൾ മൃതതരുശിഷ്ടങ്ങളെ വലയംചെയ്ത് ആഹാരഗ്രസനാർത്ഥം അഫണശിരസ്സുകളെ നീട്ടി
യോഗിയുടെ ലക്ഷ്യം. യോഗശാസ്ര്തം മുഴുവൻ ഈ ഒരു ലക്ഷ്യത്തെ നോക്കിയാണ്
1935. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1935. 41 3/ താൾ: 1922. 289
വാർത്തകേട്ടമ്പോടുചൊന്നാൻഭൃഗുമുനി. ആരണശ്രേഷ്ഠരേശ്രദ്ധയാകേൾക്കുവിൻ
'ത്തുകളഞ്ഞിരുന്നു. ശേഷയ്യശാസ്ത്രികളുടെ ശിപാർ' താൾ താൾ: 1942. 96 16009 താൾ: 1942.
പഴയ-ഈശ്വരത്വവും കണ്ടു, ക്ഷേത്രവും പണി തീർത്തു, മറ്റും ചില പരദേവതമാരെയും
ഇംഗ്ലീഷിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടാത്തതുകൊണ്ട് ദേശീയതലത്തിൽ
നമുക്കു ആ ശക്തിയുണ്ടാകണം. ഈ പ്രാണായാമം എന്നതു ഒരു വല്യ വിഷയമാകുന്നു. ഇതിനെ
പട്ടണവാസി വിൽപ്പന നടത്തുന്നത് നബി വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. (വാങ്ങാനുദ്ദേശമില്ലാതെ
23 തതോ നിമിത്തം അന്വിച്ഛൻ ദദർശ സ മഹാമനാഃ കുമാരം രൂപസമ്പന്നം ബൃഹന്തം ചാരുദർശനം 24
കലശലായി. മലവും മൂത്രവും പോകാതെയും വീർപ്പുമുട്ടിയും വയർ വീർത്തും കുളിച്ചപോലെ ദേഹം
വൃഷപർവാ മഹീപതിഃ 25 ഉപന്യസ്യ മഹാതേജാ വിപ്രേഭ്യഃ പാണ്ഡവാംസ് തദാ അനുസംസാധ്യ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ സമാഹരണം പദ്ധതി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
നക്ഷത്രങ്ങളുടലെടുക്കുന്നുണ്ടത്രെ. മകയിരം നക്ഷത്രത്തിലെ നെബുല ഇതിനു
നിമിത്തമാകയില്ല. ഉദാഹരണം: എന്തോ ഏതോ ആരോ ഒക്കെ ഉത്സാഹിച്ചു - ഇവിടെ എന്നു ചേർന്നു
ഗിരിവർഗ്ഗക്കാരുടെ പ്രതിനിധിയായ ശ്രീമതി ഗീതയും ഒരു ഹൈഡ്രോളജി എഞ്ചിനീയറായ ശ്രീ.
കണ്ണുനീർ പെരുത്ത മോഹവും തളർത്തിനാനഥ ചിരേണ മോഹവും തളർന്ന മാതാവു ചില വചനങ്ങൾ
കാണുന്നതിനിടയായി. ഇവർ കുറേക്കാലമായിട്ട് തിരുവനന്തപുത്തുണ്ടായിരുന്ന അവരുടെ വക 2014
അപ്പോഴേയ്ക്കും ശ്വാസം മുട്ടി വയർ വീർത്തു തുടങ്ങി. അദ്ദേഹത്തിനു അവിടെ നില്ക്കാൻ