രക്ഷപ്പെടുമെന്നപോലെയും ക്രിസ്ത്യന്മാരായവരെല്ലാപേരും രക്ഷപ്പെട്ടുപോയതായിട്ടും
നിന്നുഅന്യങ്ങളാകണം. അങ്ങിനെയായൽ അവയുടെ വിലക്ഷണത്വത്തെ ചേർന്നിരിക്കും. അതും അവകൾ
മരുമക്കത്തായികളായ ഹിന്ദുക്കളുടെ അഭിപ്രായമാരായാനും 1887ൽ സി. ശങ്കരൻനായർ എന്ന
ദ്വാരത്തെ പെരുവിരൽ കൊണ്ടടച്ചിട്ട് ഇടത്തെ ദ്വാരത്തിൽക്കൂടി ശ്വാസത്തെ വലിക്കുക.
മൃത്യുവെപ്രാപിച്ചവൻഭോഗപൂർവ്വകം. മുക്തിയെപ്രാപിച്ചിടുന്നിതതുതന്നേ.
അവശ്യമുന്നയിച്ചു ആവശ്യമുന്നയിച്ചു സമരാനുകൂലികളുടെ കണക്കുപ്രകാരം സമരത്തിൽ
ദുശ്ശകുനത്തെ സംബന്ധിച്ച് പറയപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. ദുശ്ശകുനം എന്നതു
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 46
അനാഭരണയായ നവോഢ വിധവയെന്നപോലെ ഗൃഹത്തിൽ സഞ്ചരിച്ചുതുടങ്ങി. മാതാവോടുപോലും രൗദ്രമൂകത
ഉത്സാഹത്തോടുകൂടി വേറെ ഉദാഹരണങ്ങളെ തേടിപ്പിടിക്കുകയും വല്ല സംശയവുമുണ്ടായാൽ ആയതു്
അമ്പലത്തിനകത്തുകടന്നു ദേവിയെ വന്ദിച്ചു. അപ്പോൾ ഒരു ശ്ലോകമുണ്ടാക്കിച്ചൊല്ലിയാണ്
എനിക്കു തീർച്ചയായി തോന്നിയിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ അധിവാസയോഗ്യമായിരിക്കുന്ന ദേശത്തിൽ
മഹാമുനീന്ദ്രർക്കുമദൃശ്യനാകും മഹാപുമാനെ പ്രണമിച്ചുവേഗം. 48 മന്ദസ്മിതംകൊണ്ടു
കഴിഞ്ഞില്ല. ഒരു നിവൃത്തിയുമില്ലെന്നായപ്പോൾ അവിടെ അടുത്തുണ്ടായിരുന്നു ഒരു
യുക്തി മൂന്നാം ഇനത്തിനു ചൊന്നതുതന്നെയാണു് ഈ നാലാം ഇനത്തിനും പ്രൌഢിക്കും
ജമീലയുടെ ആത്മകഥ വലിയ വിവാദം സൃഷ്ടിച്ചെങ്കിലും പുതിയ ഇടങ്ങൾ
ഗച്ഛതി . സ യശ ആപ്നോതി . സ പരമായുഷ്യമഥ വാ പരം ബ്രഹ്മ ഭിത്ത്വാ തിഷ്ഠതി . യ ഏവം
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പെണ്ണരശുനാടോ? കേരളമോ? എന്ന
തരമുണ്ടായില്ല. മാർത്താണ്ഡനും സുനീതിയും ഐകമത്യത്തോടൂ കൂടീ വിശ്വാപുരത്തിൽ
18 സംസ്തംഭയിത്വാ ച്യവനോ ജുഹുവേ മന്ത്രതോ ഽനലം കൃത്യാർഥീ സുമഹാതേജാ ദേവം ഹിംസിതും
പറഞ്ഞു: മുടി മുഴുവനും കളയുകയോ മുഴുവനും ഉപേക്ഷിക്കുകയോ ചെയ്യണം. (അബൂദാവൂദ്) 60)
കരുണാകരപ്പിഷാരടി,അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശിഷ്യനും രാജശേഖരന്റെ വിദ്ധസാലഭഞ്ജികയ്ക്കു
വിപത്തിലെന്നുണ്ടു ഇതിത്തരം രാമൻ പരിഭ്രമിക്കയാൽ തെളിച്ചതേരിനെ ത്വരിച്ചുസൂതനും
ശ്വാവിന്റെ ദൃംഷ്ട്രങ്ങൾപോല നീണ്ടുവെളുത്ത മിന്നുന്ന പല്ലുകളും രൂക്ഷമായ നോട്ടവും
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ഉന്നതതല സമിതികൾ നേരിടുന്ന ബുദ്ധിമുട്ടുകൾ മനസ്സിലാക്കാൻ
290-294 102 295-304 105 305-310 109 311-321 111 322-326 114 327-340 117 341-351
 1942. 47 16009 താൾ: 1942. 48 111780 16009 താൾ: 1907. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഞാൻ യാത്രയിൽ നോമ്പ് അനുഷ്ഠിക്കട്ടെയോ? അദ്ദേഹം ധാരാളം
നിയമലംഘനപ്രസ്ഥാനത്തിൽ മലബാർ പ്രദേശത്തെ അഭ്യസ്തവിദ്യരായ വരേണ്യവനിതകൾ സജീവമായ
നിരവദ്യോ ഹം നിരാകാരോ ഹമുച്യതേ പരമാനന്ദരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 4 ശുദ്ധചൈതന്യരൂപോ
വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ ചില പദ്യശകലങ്ങൾ കടൽ */ ചില പദ്യശകലങ്ങൾ
ശ്രദ്ധായാമപാനേ നിവിഷ്ടോഽമൃതം ജുഹോമി . ശ്രദ്ധായാം വ്യാനേ നിവിഷ്ടോഽമൃതം ജുഹോമി .
വിജയേ തദാ 22 സ തേന വിജയസ് തൂർണം അസ്യൻ വിദ്ധഃ കരേ ഭൃശം മുമോച ഗാണ്ഡീവം ദുഃഖാത് തത്
നിർദ്ദേശിച്ചാൽ ദൃഷ്ടാന്തം എന്നു് അലങ്കാരങ്ങൾക്കു തങ്ങളിൽ ഭേദം. അവയിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പുതിയനിയമം ഞാനുമെന്റാടും
ഏണിവേണമോ- 654 ഏറും മുഖവും ഒന്നൊത്തുവന്നു- 655 ഏറെ കിഴക്കോട്ടുപോയാൽ പനിപിടിക്കും-
ഈശ്വരനെന്നും വിഭിന്നമായിരിക്കയാൽ സജാതീയഭേദവും ആ ജീവേശ്വരന്മാരിൽ നിന്നു ജഡപ്രപഞ്ചം
പറയുന്നു. തന്റെ ബുദ്ധിയെക്കൂടി അതിക്രമിച്ചു അറിയുന്നതിനുള്ള ശക്തി മനുഷ്യനിൽ
പാലും കൊണ്ട് പോകുന്നുണ്ടാകും. അവനതുകുടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടാവുകയില്ല. മറ്റൊരാൾ
പരോക്ഷശ്ച വർതമാനശ്ച തദ്ഭവേത് 62 അഹം കരോമി ഗച്ഛാമി വദാമി വചനം തവ ആത്മസ്ഥോ
അഭ്യദ്രവത് സുസങ്ക്രുദ്ധഃ പാണ്ഡവാർഥേ പരാക്രമീ 58 സുശർമാ തു മഹാരാജ ചേകിതാനം മഹാരഥം
ആപ്പിംഗദ്യുതിപതഗങ്ങളോടുമേല്പാൻ കോപ്പില്ലാത്തവരെ മുറയ്ക്കു പേയ്ക്കും ക്ലേം
പരിശുദ്ധനാകുന്നു. (മുസ്ലിം) ഇബ്നു അബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു:
സൂതജ 70 [സ്] ഇതി ബഹു പരുഷം പ്രഭാഷതി; പ്രമനസി മദ്രപതൗ രിപുസ്തവം ഭൃശം അതിരുഷിതഃ പരം
പു. ദ്വി. ബ. സ്വരാൻ - അ. പു. ത്വി. ബ. വാദയന്ത്യഃ - ഈ. സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. തവ - യുഷ്മ.
മേഖല-1, മേഖല- 2, മേഖല-3 പദവി നൽകിയത്‌. 4. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങളിൽ
പോയി- 718 ഒറ്റാലിൽ വീണതതുമില്ല,കോർമ്പലെൽ കോർത്തതുമില്ല- 719 ഒറ്റെക്കു
നിറുത്തിയിരുന്ന തന്റെ എതാനും ഭടജനങ്ങളോടൊന്നിച്ച് തിരുവനന്തപുരത്തേക്കു പാഞ്ഞു. ആ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 03:46, 13 നവംബർ 2013 ( പദ്ധതി താൾ തുടങ്ങിയിടുന്നു.
നിയമത്തിന് അടിസ്ഥാനമില്ലാതായിപ്പോകുമെന്നതുകൊണ്ട് കാലാന്തരത്തിൽ മുൻപറഞ്ഞ സകല
പ്രബന്ധഭ്രഷണം. ഇതിൽ ഊർമ്മിള, പ്രിയംവദയും അനസ്മയയും, സൌന്ദര്യബോധം, പൌരാണികകാര്യ
പുതിയൊരു പുസ്തകമായി അത് മാറുമെന്നുള്ളതും. ഇങ്ങനെ പഴയ രീതിയിൽതന്നെ
യുക്തിയ്ക്കിണങ്ങുന്നത്. തമിഴിൽ റ, ന ഈ അക്ഷരങ്ങളിൽ വല്ലിനം, ഇടയിനം എന്ന രണ്ട്
തന്റെ വാസസ്ഥലത്ത് നിന്നും പുറപ്പെട്ടു. അങ്ങനെ കുതിരപ്പുറത്ത് നിന്നും ഇറങ്ങി
ഞാൻ കുട്ടിയായിരുന്നപ്പം ഓർക്കുന്നു. പിന്നെ ഒരു ദിവസം - എനിക്കു ഏഴു വയസ്സുള്ളപ്പോൾ
ഉച്ചാവചൈർ അപി സ കൃത്വാ സർവകാര്യാണി പ്രതസ്ഥേ തസ്ഥുഷാം വരഃ 11 സ്വസ്തി വാച്യാർഹതോ
ചാതുർവർണ്യം പ്രതിഷ്ഠിക്കപ്പെട്ടു. ഇതിൽനിന്നു ചാതുർവർണ്യത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനം
കേട്ടങ്ങുണർന്നെഴുന്നേറ്റു ഗൃഹസംസ്കാരാദിനിജനിജകൃത്യ- മവരവർ വന്നുവഴിപോലെ ചെയ്താർ
വിന്യസ്തമായി, അതു മലിനമാണെങ്കിലും ഞ്ജ9 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ത്വദക്ഷിസംഗം
പഞ്ചമസ്യാർഷഭസ്യ ച ഗാന്ധാരഗമനം ചൈവ കാര്യം ത്വൽപശ്ച (ൽപം ച) സപ്തമഃ (മാത്) 126 അഥ
തിരച്ചിൽ പെട്ടിയിൽ കൃതിയുടെ പേര് കൊടുത്ത് തിരയുക. പുതിയ താൾ ആയതിനാൽ അതേ പേരിൽ ഒരു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1904-ലെ കൃതികൾ
വൃത്രവാസവയോർ ഇവ 97 ഹത്വാ ഹിഡിംബം ഭീമോ ഽഥ പ്രസ്ഥിതോ ഭ്രാതൃഭിഃ സഹ ഹിഡിംബാം അഗ്രതഃ
ഞാൻ എന്റെ ലിംഗസ്വഭാവത്തെക്കുറിച്ചോർക്കാറില്ല. പക്ഷേ സ്ത്രീയായ ഞാൻ