വചനം അബ്രവീത് മാനുഷീം മാം വിജാനീഹി ഭർതാരം സമനുവ്രതാം 26 സൈരന്ധ്രീം ജാതിസമ്പന്നാം
എകരൂപമായിരിക്കാതെ മാറി മാറി വരുന്നതിനുള്ള വൈചിത്ര്യത്തെപ്പറ്റിയാണു് ഇതുവരെ
അവിടെനിന്നുള്ള 60 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റ്‌ വൈദ്യുതി നഷ്‌ടപ്പെടുകയായിരിക്കും ഫലം. അതായത്‌
സൂചീവക്ത്രശ് ച വീര്യവാൻ 68 ശ്വേതവക്ത്രഃ സുവക്ത്രശ് ച ചാരു വക്ത്രശ് ച പാണ്ഡുരഃ
വിരാധനെന്നാശരവീരനെ ആശ്വസിപ്പിച്ചഥ ജാനകിതന്നേയു- മാശു നടന്നങ്ങു ചെല്ലുന്ന നേരത്തു
എന്നു ചോദിച്ചു. ഉടനേ പരിഭ്രമിക്കത്തക്കവണ്ണമൊന്നുമില്ലെന്നും, എന്നാൽ ക്രമേണ രോഗം
പ്രത്യാഖ്യാതോ ഽപി ദുർമേധാഃ പുനർ ഏവാബ്രവീദ് വചഃ 27 കാമം അംഗാനി മേ സീതേ ദുനോതു
2015/33 7645] 19496] 63823] 107797] 106736] 55120 1514802 2015- 001229. 55120]
പ്രായശ്ചിത്തം സ്വീകരിച്ച് വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്യാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു. എന്നാൽ അവർ
വിജ്ഞാനസഹിതം യജ് ജ്ഞാത്വാ മോക്ഷ്യസേ ഽശുഭാത് 2 രാജവിദ്യാ രാജഗുഹ്യം പവിത്രം ഇദം
അവകാശം ശേഷം പേർ പൊതുവിലൊ അവരിൽ ഒരുത്തനൊ അല്ലന്നുവരികിൽ അവകാശികൾ സമ്മതിക്കുന്ന
നരകം സ്ഥിരപ്പെടുത്തുകയും സ്വർഗ്ഗം നിഷിദ്ധമാക്കുകയും ചെയ്യും. തദവസരം ഒരാൾ
സഞ്ചരിച്ചിടുന്നോ? വലമഥനനാകിലെങ്ങോ വിലസും നേത്രസഹസ്രം ? അതിമഹസാ വിലസീടും കതിരോനോ
നി, അധി, അപി, അതി, സു, ഉത്, അഭി, പ്രതി, പരി, ഉപ എന്നിവയത്ര ഉപസർഗങ്ങൾ. 61 ആദിഭാഷ
കൊണ്ടുചെന്നിട്ടു. ചോറൂണിനു മുഹൂർത്തമടുത്തപ്പോൾ ഉണ്ണിയുടെ അമ്മ ഉണ്ണിയെ എടുത്തു
പ്രമുദിതമനാസ്തസ്യൈവാദാന്മണീം ഗഹനാശയഃ 80.7 വ്രീലാകുലാം രമയതി ത്വയി സത്യഭാമാം
വിനാ കിമു വേദൈശ്ച ശാസ്ത്രൈശ്ച കിമു മന്ത്രൈഃ കിമൗഷധൈഃ 61 ന ഗച്ഛതി വിനാ പാനം
 തന്നെയാണു്. പൂർവ്വകാലങ്ങളിൽ സാഹിത്യകാരന്മാർ അത്ര സുലഭമായിരുന്നില്ല.ഇതു്
33 കുറിയ മുനിക്കു കനിഞ്ഞ കൗശക്കൈ- യറിയണമിന്നകതാരിലാശയോടും അറുമുഖദേവനിലാർന്ന ഭക്തി
നാം അറിയാതെതന്നെ എത്രയധികം ചലനങ്ങൾക് വിധേയമാകുന്നെന്നോ! മനുഷ്യനടക്കമുള്ള എല്ലാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 264 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
ഭിനത്തി മനോ ഭിത്ത്വാ ഭൂതാദിം ഭിനത്തി ഭൂതാദിം ഭിത്ത്വാ മഹാന്തം ഭിനത്തി മഹാന്തം
പ്രാരംഭതൂര്യോപമ- ശ്ചാപധ്വംസമഹാധ്വനിസ്തവ വിഭോ ദേവാനരോമാഞ്ചയത്‌ കംസസ്യാപി ച
വേഷേ മനോജ്ഞമഹോ മഹഃ കട്ടി-ശ്ലോ ഹരിണി 68 ജിഹാനം ജിഹാനം സുജാനേന മൗഗ്ദ്ധ്യം ദുഹാനം
താനെ വീഴും 2156 മാടറിയാത്തവാൻ മട്ടകൊള്ളുക 2136 2) 2138 2143 2) 2146 തുപ്പായം =
ലോകപാലമന്ത്രാഃ പ്രണവാദിനമോന്താശ്ചതുർഥ്യന്താഃ ക്രമേണ . ഓം ഇന്ദ്രായ നമഃ . ഓം അഗ്നയേ
നിയന്ത്രണ ത്തിൻകീഴു കൊണ്ടുവരാൻ സാധിക്കുന്നതാണ്. ഇങ്ങിനെ ഊഹിച്ചു നോക്കിയാൽ
രഥകരിവരതുരഗങ്ങൾകൊണ്ടു- മതിശോഭിച്ചീടുമതുവുമില്ലിപ്പോൾ തരുണന്മാരായ ജനങ്ങൾ മാല്യാദി
ഭരതമാതാവെപ്പറഞ്ഞുകേൾപ്പിച്ചാൾ നരപതിരാമനഭിഷേകം നാളെ നിറവേറ്റിക്കൊള്ളുംനരവരാത്മജേ
1.7 നാളും ഞാറ്റുവേലയും നാളും ഞാറ്റുവേലയും താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 34
ഉയർന്നിരുന്നുവെന്നത് ഒരു വസ്തുതയാണ്. സ്ത്രീകളെ - തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളെ -
ജഗന്നാൗത്തെുള്ളവർ മദ്യമാംസങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കും. ഉത്തരഭാഗത്തും മാംസഭക്ഷണമുണ്ട്.
ഭ്രാതരം രാജരാജാനം മഹേശ്വര സഖം പ്രഭും ധനേശ്വരം വ്യപദിശൻ കഥം ത്വ് ഇഹ ന ലജ്ജസേ 24
 1926. 104 24 1926. 105 24 1926. 106 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
ഉദ്ധരണി സൂത്രം 2. ജാത്യന്തരപരിണാമഃ പ്രകൃത്യാപൂരാൽ. അർത്ഥം: പ്രസംഖ്യാനേ = എല്ലാ
വടികളേന്തിക്കൊണ്ട് ജനങ്ങളെ മർദ്ദിക്കും. മറ്റൊരിനം ചാഞ്ഞും ചെരിഞ്ഞും നടക്കുന്ന
കടയിലിരിപ്പാനും കൊള്ളാത്ത കൊടന്തക്കിടാവ് കേശവൻകുഞ്ഞ് ഉണ്ണിത്താന്റെ അടുത്തു ചെന്ന്
331. 2212 332. 1046. 333. 1552, 2065. 334. 78. 335. 92. 336. 1514, 1515. 337.
നിയതസ്ഥിതിഃ ശമ ഇത്യുച്യതേ സദ്ഭിഃ ശമലക്ഷണവേദിഭിഃ 95 ഉത്തമോ മധ്യമശ്ചൈവ ജഘന്യ ഇതി ച
നമസ്കാരത്തിൽപ്രവേശിക്കുന്നതിനിടയിൽ നബി(സ) 11 റൿഅത്ത്‌ സുന്നത്ത്‌
യതേർദേവപൂജനോത്സവദർശനം . തസ്മാന്ന സംന്യാസിന ഏഷ ലോകഃ . ആതുരകുടീചകയോർഭൂലോകഭുവർലോകൗ .
മറ്റുള്ളവർ ഓരോ കുറ്റങ്ങൾ കാണാതിരിക്കുന്നത താൾ: 02 04-150 36 താൾ: 1863. 198
അത്താഴം കഴിച്ചു വീട്ടിൽ നിന്നു ഭാര്യാഗൃഹത്തിലേക്ക് പോകുവാൻ രാതി വളരെ
10-4-1997 ലെ അതിന്റെ ഭേദഗതിയും (17-10-2001ലെ കേരള ഹൈക്കോടതിവിധി പ്രകാ രമുള്ള
ഹിരണ്യദാതാരോ ബഹവഃ സന്തി തസ്മാത് ന ധാർമികോ ബ്രാഹ്മണ ഇതി തർഹി കോ വാ ബ്രഹ്മണോ നാമ യഃ
തെളിഞ്ഞു. കട്ടി-ശ്ലോ 70 ഇനിയും വിവരിപ്പതില്ല ; മന്നിൽ - ജ്ജനിയാർന്നുള്ള
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1925. 34 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1870. 23
അഷ്ടബന്ധത്തോടുകൂടി ദ്രവ്യകലശവും ക്ഷേത്ര മര്യാദപ്രകാരം പരിവാരപ്രതിഷ്ഠകളും
ഭ്രാതാ പ്രാണഃ സ്വസാ പ്രാണ ആചാര്യഃ പ്രാണോ ബ്രാഹ്മണഃ 7. 15. 1 സ യദി പിതരം വാ മാതരം
യ്യുന്നതു കുടുംബക്ഷേമത്തിന്ന് അത്യാവശ്യമായിട്ടു ള്ളതാണെന്നാണ് തോന്നുന്നത്.
മർത്ത്യരെന്തെന്തുഫലത്തെലഭിച്ചീടും. സത്തമനാകുംഭവാനതുഞങ്ങൾക്കു
വൈദ്യൂതബലം, അണുകേന്ദ്രബലം എന്നിവ കൊണ്ടുണ്ടാകുന്ന ആകർഷണ-വികർഷണങ്ങളാണ്
അ'പക്ഷം അപരാഹ്ണം പൂർവ്വം 2. അപരാജിതം പരാജിതം) അപരാധം 1. കുമ്പഞ്ഞിയോട് ഏറിയ
പ്രാചീ ദിക്കലാ പ്രതീചീ ദിക്കലാ ദക്ഷിണാ ദിക്കലോദീചീ ദിക്കലൈഷ വൈ സോമ്യ ചതുഷ്കലഃ
ജീമൂതാരവത്തെ ഉച്ചാടനമന്ത്രമായി ഉദ്ഘോഷിക്കയും ചെയ്തു. ആ ബ്രഹ്മാണ്ഡാരവത്തെ തുടർന്നു
മുഹുഃ - അവ്യ. അന്വയം - ഹേ മാതഃ! ഉത്തമോത്തമം ഏതൽ ക്ഷീരം പ്രാജ്യം ഇദം ആജ്യം ഉ ് വലം
കനകശലാകയാ - ആ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ. മയാ - അസ്മ. ദ. തൃ. ഏ. യൽ - യച്ഛബ്ദം. ന. പ്ര. ഏ. തൽ
കള്ളവാക്കുകൾ കള്ളവാക്കുകൾ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '530 അശ്വമേധം എപ്പോഴുംഞാനെൻപിതാവിനെദൈവമെ ന താൾ താൾ: 2 21
പൃച്ശകഭവനംപുക്കഥ ശകുനവുമോൎത്തിട്ടു പ്രശ്നവുംവെപ്പു ൨൨. പ്രമാണം: 1908. 2014
സംതൃപ്തി രാഗപരാഗം/അർപ്പണം അർപ്പണം രാഗപരാഗം/സ്വപ്നസ്മൃതി സ്വപ്നസ്മൃതി രാഗപരാഗം/ആശ
72 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 73 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ന പ്രശസ്യതേ 55 സ ക്ഷാത്രം ഹൃദയം കൃത്വാ ത്യക്ത്വേദം ശിഥിലം മനഃ വീര്യം ആസ്ഥായ
നബി(സ) അരുളി: നീ പോയി വീണ്ടും നമസ്കരിക്കുക. നീ നമസ്കരിച്ചിട്ടില്ല. അങ്ങനെ മൂന്നു