ദേവേഭ്യഃ സ്വാഹാ . പിതൃഭ്യഃ സ്വധാസ്തു . ഭൂതേഭ്യോ നമഃ . മനുഷ്യേഭ്യോ ഹന്താ .
ഉപേതമതിചിത്രാർഥൈഃ ഉദാത്തം തച്ച കീർത്യതേ 112 യന്മനശ്ശ്രോത്രവിഷയമാഹ്ലാദയതി
മിത്രഭേദം പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം മിത്രലാഭം ദ്വിതീയതന്ത്രം മിത്രലാഭം സന്ധിവിഗ്രഹം
പ്രദേശങ്ങളിൽ 60 അടി മുതൽ 180 അടിയിൽ അധികപ്പെടാത്തതായ ആഴത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
നേത്രേന്ദ്രിയംകൊണ്ടു് ഒരുനിമിഷത്തിൽ സാധിക്കുന്നതിനാൽ ഇവ മൂന്നും ഒരേയൊരു
നിശ്ചയിച്ചു. ആയാ അവളുടെ അച്ഛനോട് ഈ കർയ്യത്തെപ്പറി പറഞ്ഞു. താൻ സമ്മതിക്കന്നതല്ലെ
ട്ടറിഞ്ഞു തന്നുടെ മകൻ വരവെന്നു വിരഞ്ഞു സംഭ്രാന്തമനസ്കനായ് താതൻ പറഞ്ഞാനെന്നോടു
സ്വയംസഹായ ഗ്രൂപ്പുകൾക്ക്‌ ഇതിൽ നിന്ന്‌ ആദായവും ലഭിക്കും. വില്ലേജ്‌ ടൂറിസം:
പൂർണമദഃ പൂർണമിദം പൂർണാത്പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം
ശ്രീചക്രപൂജാകല്പം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താന്ത്രികം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പരിഭാഷ :
പതിപ്പ് താൾ: 1871. 214 താൾ: 1871. 214 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. 215
ഒരു വൃത്തം ചമയ്ക്കും എന്നായിരുന്നു ഹിപ്പാർക്കസിന്റെ കണ്ടെത്തൽ. ഇതാണ് പുരസ്സരണം.
അല്ലാതെയും അതാതു വിഭക്തി യിലും പ്രത്യേകം പ്രത്യേകമായി വചനാർത്ഥങ്ങളോടു കലർന്നു
തനിക്ക് ഗംഗാപ്രാന്തങ്ങളിൽ നദീജലകണവാഹിയായുള്ള വാതത്താൽ ശീതളമാക്കപ്പെട്ട
കുന്ദലതയുടെ ഡിജിറ്റൈസേഷൻ ചെയ്തത് , കബനിഗിരി നിർമ്മല ഹൈസ്ക്കളിലെ 25 -ഓളം
പാണ്ഡവാസ് തസ്മിന്ന് ആശ്രമേ വൃഷപർവണഃ 23 അതീതാനാഗതേ വിദ്വാൻ കുശലഃ സർവധർമവിത്
അത്യുഷ്ണത്താലും മററും ഉണ്ടാകുന്ന ഇന്ദീയ സ് ഖലിതത്തെ നീക്കം.വില ഡപ്പി ഒന്നിനു ൮
 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം40 അധ്യായം40 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം41
ഇവിടുത്തെ കൃഷിക്കാർ വേലക്കാർ എത്രപേർ ഇന്ന് ഇവിടെയുണ്ടായിരുന്നു.അങ്ങനെ ഞാൻ ആ
വിധൂനനേന ഹസ്തേന ഹുങ്കാരം സമ്പ്രയോജയേത് സ ചാവധൂനനേ കാര്യഃ ശപഥൈർവ്യാജ ഏവ ച 288
നേരിയ തന്തുക്കളോ മാംസമോ താൾ 19088 താൾ: 1927. 73 25039 താൾ: 1917. 97
മായാവിദ്യകൾ അഭ്യസിച് താൾ 35021 താൾ: 1922. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതിന്റെ ചില അംശങ്ങൾകൊണ്ടുള്ള വലയങ്ങളിലും ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നതു താൻ കാമുകവക്ഷസ്സിൽ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 118 ടൊളേഡോയിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന അൽ സർകാലി
മങ്കപോലവേ; ശരിക്കിളംപുൽത്തറമേൽ മൃദുച്‌ഛദം വിരിച്ചു വിത്തേശമുറങ്ങി നിസ്ത്രപം.
സംവിന്മുദ്രാപുസ്തകവീണാക്ഷഗുണാന്യം ഹസ്താംഭോജൈർബിഭ്രതമാരാധിതവന്ത- സ്തം പ്രത്യഞ്ചം
ശക്തമായ സമ്മർദ്ദം ചെലുത്തിയിട്ടും സ്ത്രീകളുടെ അവകാശവാദങ്ങളെ സർക്കാർ
സാധൂകരിച്ചവ */ കണിയാൻ=കണിശൻ 1228 1234 2) 2014 വർഗ്ഗം:ശ്രദ്ധിയ്ക്കേണ്ട താളുകൾ 2014
ഔജസദ്രവ്യത്തിൽ അല്പം ഭാഗവും വസ മുഴുവനും ഇനിയും ദീപനമാവാനുണ്ടല്ലോ. ഇവ
പുനക്രമീകരിക്കുകയും മറ്റ്‌ നദികളിലെ ഒഴുക്ക്‌ നിയന്ത്രിക്കുകയും ചെയ്‌ത്‌
മാസി സമായാന്തി പുണ്യേന മഹതാന്വിതാഃ 167 സംനിഹിത്യാം ഉപസ്പൃശ്യ രാഹുഗ്രസ്തേ ദിവാകരേ
82.178.240.150 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലു
ധ്യായന്തീവ പർവതാ ദേവമനുഷ്യാസ്തസ്മാദ്യ ഇഹ മനുഷ്യാണാം മഹത്താം പ്രാപ്നുവന്തി
നെറ്റിന്മേൽ മേത്തോന്നിയുടെ വേർ അരച്ച കുറിയിടിക്കണം.പുണുനൂൽ കഴുത്തിൽ മാലയായിട്ട
ത്യക്ത്വാ ജന്തുഃ പലായതേ 528 തം വിക്രീണാതി ദേഹാർഥം പ്രതികൂലം നിഹന്തി ച
മുമ്പുതന്നെ ഈത്തപ്പഴം കൊണ്ട് നോമ്പ് മുറിച്ചിരുന്നു. ഇനി ഈത്തപ്പഴമില്ലെങ്കിൽ
അനുഗ്രഹങ്ങൾക്ക് നന്ദിചെയ്യുന്നതിനും ക്രമാനുസൃതം നിന്നെ ആരാധിക്കുന്നതിനും എന്നെ നീ
ആകാശം പ്രത്യസ്തം യന്ത്യാകാശോ ഹ്യേവൈഭ്യോ ജ്യായാനകാശഃ പരായണം 1. 9. 1 സ ഏഷ
ചീട്ടുകീറുക = അവസാനിക്ക, മരിക്ക ചെണ്ട കൊട്ടിക്കുക = പതിക്കുക തലയിലെടുത്തു
സ്മർതവ്യാ പഞ്ചഘടികാസ്തത്രാരോപ്യപ്രഭഞ്ജനം . ആജാനുകടിപര്യന്തമപാം സ്ഥാനം പ്രകീർതിതം
വിശ്രുതഃ സോ ഽഭവൻ നൃപഃ 41 ബലവീര ഇതി ഖ്യാതോ യസ് ത്വ് ആസീദ് അസുരോത്തമഃ പൗണ്ഡ്ര
അടുത്ത പ്രദേശങ്ങളിലും ഒരു വലിയ ഭൂകമ്പം തന്നെയായിരുന്നു. നേരം വെളുത്തപ്പോൾ
സുരമകുടമണിദ്യോതിതസ്വർണ്ണപീഠാം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. സാനന്ദാം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി.
പറഞ്ഞു നിഷ്കർഷി ച്ചിട്ടാണു് പോൽ രാജകുമാരനെ കാണ്മാൻ വന്നതു്. ദ്രവത്തിനും മററും
തെറ്റുചെയ്തതുകൊണ്ട് അവർക്ക് മൃഗാദികൾ കീഴടങ്ങാതെപോകട്ടെ എന്നു യഹോവ ശപിക്ക നിമിത്തം
പത്രത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥനെന്നു ഞെളിയുന്നവരുണ്ട്; ഇത്തരക്കാർക്ക് എങ്ങനെയും
പരിഷദി ദോഷപ്രഖ്യാപനഗുണോപഘാതേർഷ്യാചക്ഷുഃപ്രദാ-
മഞ്ഞുപാളികളും മാത്രമല്ല നദീമാർഗത്തിലുള്ള ചാലുകൾ, വിള്ളലുകൾ,
സമുദായത്തിൽപ്പെട്ട ഒരാളെ പ്രമിച്ചുവെന്ന 'കുറ്റ'ത്തിന് കൊല്ലപ്പെട്ട നായർസ്ത്രീയാണ്
കാണുന്നുണ്ട്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 07:23, 18 മേയ് 2012 ( ശരിതാൾ നീക്കം
മുതലായ്ത ഈ പഞ്ചായക്കാർ തീൎക്കണം. തലവന്മാൎക്ക് പെരിത്തനക്കാരെന്നും
മിച്ചവാരമാവട്ടെ, പലിശയാവട്ടെ, വാങ്ങേണ്ടതിന്നു അതാതു കൊല്ലം കുംഭം 1-ാം നു മുതൽ
യുഞ്ജതേ ധുരി നോ ഗാശ് ച കൃശാഃ സന്ധുക്ഷയന്തി ച 12 സർവേ വർണാഃ സ്വധർമസ്ഥാഃ സദാ ചേദിഷു
വർഗ്ഗം:കാളിദാസന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:കാളിദാസകൃതികൾ
കേൾക്കുന്നത്. ഘനമായ മനുഷ്യസ്വരങ്ങളും കേൾക്കുന്നുണ്ട്. കാൽപ്പെരുമാറ്റം
പ്രഭാവമുച്ചൈസ്തവ ഗോപലോകാഃ വിശ്വേശ്വരം ത്വാമഭിമത്യ വിശ്വേ നന്ദഃ ഭവജ്ജാതകമന്വപൃച്ഛൻ
ഉത്തരവാദിത്തമടക്കമുള്ള ലൗകികകാര്യങ്ങൾ പറഞ്ഞ് അയാളെ ആരും ശല്യപ്പെടുത്തരുതെന്നും
ഒന്ന് പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട്
അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 അധ്യായം1
തിരിയാത്തവർ, നീ കുറുമ്പു- മാറ്റൂ! മിടുക്കടലിലൊന്നിവന്നോടു കാട്ടൂ!' കട്ടി-ശ്ലോ 90
2. 48 താൾ: 2. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇളക്കി മറിച്ച ആളുകൾ യാതൊരു പ്രകാരത്തിലുമുള്ള സ്വാർൗത്തെിന്റെ ലേശവും
കൊള്ളുന്ന ജീവിയുടെ വിവിധ സ്വഭാവങ്ങളെയും നിയന്ത്രിക്കുന്നുണ്ട്. ഒരു മനുഷ്യശിശു
കിടക്കയിൽ പ്രാണ- നാഥനേ! വേദവാക്യങ്ങൾ ഓർത്തു ധ്യാനിച്ചു മോദമായ് പ്രാർത്ഥി-