നിരുപാധികബ്രഹ്മചൈതന്യമെന്നും ലക്ഷ്യാർത്ഥമാണെന്നും കണ്ടുകൊള്ളണം. പ്രസ്തുത
കഴിയുന്നത്ര പ്രവർത്തിക്കാനാണ് താൻ ശ്രമിച്ചതെന്നും അജിത പിൽക്കാലത്ത്
ഏകാദശോഽധ്യായഃ ഏതാശ്ചാര്യോ മയാ പ്രോക്താ യഥാവച്ഛസ്ത്രമോക്ഷണേ ചാരീസംയോഗജാനീഹ
ചേർത്താണു സൂപ് എന്ന പ്രത്യാഹാരം ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കുന്നതു. ഈ പ്രത്യയങ്ങളെ
ബലീ ആജുഹാവ തതോ നാമ്നാ തദന്നം ഉപയോജയൻ 3 തതഃ സ രാക്ഷസഃ ശ്രുത്വാ ഭീമസേനസ്യ തദ് വചഃ
അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. മേലും വേദാധികാരനിരൂപണം വേദാധികാരനിരൂപണം/വേദപ്രാമാണ്യം
2014/ വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
തേഷാം കാര്യം വ്യവഹാരദർശനം പക്ഷപാതവിരഹേണ 71 കൃത്വാ പണം പതാകാം വ്യവഹാരഃ സ
ദേശീയവാദസ്ത്രീസംഘങ്ങൾ മലബാറിൽ പലയിടത്തുമുണ്ടായി. വീടുവീടാന്തരമുള്ള ഖദർപ്രചരണവും
ചിലവായത് - 1000രൂ (മനോജ് ) സ്കൂൾക്കുട്ടികൾക്കുള്ള സർട്ടിഫിക്കറ്റുകൾ - സെന്റർ ഫോർ
താൾ:ഉമാകേരളം. 122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 123
ഇരട്ടിക്കും. (നന്നൂൽ, 158, 167 ഉദാഹരണം നമ്പി + കൊറ്റൻ = നമ്പിക്കൊറ്റൻ; താറാ+
പറയുന്നു ജാനകി കേൾക്കണം കാനനവാസികളായവർ സാക്ഷിഭൂതങ്ങളായിട്ടു സകലരും
ഭുക്ത്വാ തതഃ ശുദ്ധാ മാം പ്രപദ്യന്തേ ച അന്തർഗൃഹേ രേതോ മൂത്രം പുരീഷം വാ വിസൃജന്തി
എന്നാൽ, ആത്മചൈതന്യം നിത്യ നിർവികാരത്രിപുടിരഹിത കൂടസ്ഥ ചൈതന്യമാകും. അപ്രകാരം
പലവിധമുണ്ടായിരുന്നു. ചന്ദ്രന്റെ നക്ഷത്രസ്ഥാനത്തെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള നക്ഷത്ര
പരിചയം ആവശ്യമാണ്. നമ്മുടെ കുട്ടിക്കാലം മുതൽക്കു നാം വെളിയിലുള്ള പദാർത്ഥങ്ങളെ
ചെറുപ്പക്കാർ രാജാവിനെതിരായി ഗൂഢനീക്കം നടത്തുകയും എന്നാൽ ആ ശ്രമം പരാജയപ്പെടുകയും
ത്വം ദേവഹൂത്യൈ ന്യഗാദീഃ 15.6 അഹ ഹ ബഹുലഹിംസാസഞ്ചിതാർത്ഥൈഃ കുടുംബം
വധ്യമാനാഃ സമരേ താവകാ ഭരതർഷഭ നാശക്നുവൻ വാരയിതും പാണ്ഡവാനാം മഹദ് ബലം 22 തതസ് തു
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:മതം കവാടം:മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ" /
സ്ഥിതിപോലെയാണ്. അവൻ ഒരു ജനതയുടെ അടുത്ത് ചെന്ന് വിളിച്ചുപറഞ്ഞു: എന്റെ
വേഗേന മഹതാ ദാനവാ മാം ഉപാദ്രവൻ വിമുഞ്ചന്തഃ ശിതാൻ ബാണാഞ് ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 21 സ
രാജപുത്രൻ എന്നും മററുള്ള സമാസനാമത്തിന്റെ പേർ. ൨൩൯ താരതമ്യം, വസ്തുകളെ തമ്മിൽ ഒപ്പം
ഹൃദയങ്ങളെ നിസ്സീമമായ ഭയാനകതയാൽ സങ്കോചിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. പാണ്ടയുടെ ആസ്ഥാനമണ്ഡപം
കേട്ടിട്ടെങ്കിലും താങ്കൾ അറിയില്ലേ? ഞാൻ കൃഷ്ണനല്ല, ബലഭദ്രനല്ല, യാദവ മുഖനും അല്ല.
ക്ഷത്രിയാ വൈശ്യാ ശൂദ്രാശ്ചേതി വിവക്ഷിതാഃ വിഷ്ണുപുരാണം) കപിലാഃ ബ്രാഹ്മണൻ; അരുണാഃ
നീലാളിവർണ്ണകരവല്ലികളായ്ലസിപ്പൂ നാളീകന്ദനാളമളിസഞ്ചയകേളീരംഗം
അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
ബ്ലൗസിട്ട പത്തിരുപതു പെണ്ണുങ്ങളുടെ ജാഥ നടത്തിയതിനെക്കുറിച്ചാണ് കഥ. കുഞ്ഞിയമ്മ
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
സുഖമായിക്കഴിഞ്ഞുകൂടത്തക്കവണ്ണം ചില അനുഭവങ്ങൾ പതിച്ചുകൊടുക്കുകയും പരിചരണത്തിനു
ആഡംബരോപകരണങ്ങളായി സംഭാരശാലകളിൽ ഒതുങ്ങി. സാദികൾ സ്വഗൃഹസുഖങ്ങളെ സ്മരിച്ചു
തത്തത്സമ്യഗ്വസ്തുദൃഷ്ട്യാ ത്വമേവ ത്വത്തോ നാന്യദ്വസ്തു കിഞ്ചിത്തു ലോകേ
ഇത്രയും ചിത്രമായ ഈ പ്രപഞ്ചത്തിൽ കാലക്ഷേപം ചെയ്യുന്നതു് എന്ത്രയോ സ്പൃഹണീയമായ ഒരു
ണ.വി-പി- കമീഷൻ ൩ ണ 2014 താൾ: 02 02-150 73 2014 താൾ: 02 01-150 28 താൾ: 02 02-150
മധ്യാന്തമനന്തമവ്യയം ശിവാച്യുതാംഭോരുഹഗർഭഭൂധരം 17 സ്വേനാവൃതം സർവമിദം പ്രപഞ്ചം
ശത്രുഘ്നസ്തൈജസാത്മകഃ 1 പ്രാജ്ഞാത്മകസ്തു ഭരതോ മകാരാക്ഷരസംഭവഃ . അർധമാത്രാത്മകോ രാമോ
യുടനെകേകകയതനൂജയോടു ചെ- ന്നസൂയ താൻ മൂർത്തീകരിച്ചു വന്നഗ്രേ പറയുന്നപോലെ
പരമേശ്വരയ്യർ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 2 12 ലേഖനം ലേഖനം ലേഖനം എന്ന
ഒഴുക്കിലെ ഏറ്റക്കുറച്ചിലുകളും ജലനിരപ്പ്‌ താഴുന്നതും, ജലത്തിന്റെ ഗുണമേന്മ
ജ്യേഷ്ഠോ ജീവാത്മാനം ബിഭർതി യഃ . ആസ്യനാസികയോർമധ്യം ഹൃദയം നാഭിമണ്ഡലം 78
മയങ്ങളായിരിക്കുന്ന നാല് ചക്രങ്ങൾ. വിതാനവത്ത് - വിതാന ത്തോടുകൂടിയത്. വിതാനം -
വായനയ്ക്കനുയോജ്യമായ താളുകൾ അഭിരുചിക്കനുസൃതമായി തിരഞ്ഞെടുക്കാവുന്നതാണ്: ഇപ്പോൾ
നിമിത്തീയമിന്ദ്രിയം ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/സദ്യോമരണീയമിന്ദ്രിയം
അരയ്ക്കാൽപണത്തിന്റെ താലി- 673 ഒട്ടുമില്ലാത്ത ഉപ്പാട്ടിക്ക് ഒരുകണ്ടംകൊണ്ടാലും പോരെ
സാഹിത്യം വർഗ്ഗം:കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
സംസ്ഥാനത്തിൽ ഉണ്ടെന്നും , മറ്റും ഈ റിപ്പോർട്ടിൽ ശിലാരേഖകളും താമ്രശാസനങ്ങളും
സംസകൃതത്തിൽ ഈ സ്ഥാനങ്ങളിൽ ദിത്വം വന്നുകാണുന്നില്ല. ചില ദിത്വങ്ങൾ കാണുന്നുവെങ്കിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 956 കാര്യം അല്ലാത്തത് കാതുകേട്ടില്ല. 957 കാര്യം
അവയെ സൃഷ്ടിച്ച, അവ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന, സവിശേഷ പശ്ചാത്തലങ്ങൾ എന്തൊക്കെ എന്നുമാണ് ഞാൻ
പുരുഷാദാനാം രക്ഷസാം ഭീമകർമണാം 12 തതോ മേ ത്രിഗുണാ യക്ഷാ യേ മദ്വചന കാരിണഃ കേ ചിദ്
ഇല്ലാത്തവനെന്നും അനാദിയായിട്ടല്ലാതെ ഇടയിൽ കുറവോടുകൂടിയ കിഞ്ചിൽകർതൃത്വത്തെ
ഈശനാൽ അവ്യക്തത്തിൽ ഉദിപ്പിക്കപ്പെട്ട് വിവേകാനുഗ്രഹത്തെ സിദ്ധിച്ചിരിക്കകൊണ്ട്
വായുവിനെ അകത്തോട്ടു വലിച്ചിട്ടു ഇടത്തേതിൽകൂടി യൗാെശക്തി പുറത്തേക്കു കളയുക. ഇങ്ങനെ
സ്യാത്തഥോന്മാദേ 186 സാമദാനാർഥസംഭോഗൈഃ കാമ്യൈഃ സമ്പ്രേഷണൈരപി സർവൈർനിരാകൃതൈഃ പശ്ചാദ്
ശങ്കരൻനായരുടെ ബില്ല് സ്വീകരിക്കാവുന്നതാണെന്ന് കമ്മിഷൻ അഭിപ്രായപ്പെട്ടു.
അവഗണിക്കപ്പെടുന്നു. ഗോവയ്‌ക്ക്‌ തൊട്ട്‌ തെക്കുള്ള ഉത്തര കന്നട ജില്ലയിലെ അഗനാശിനി
എന്ന പേരിൽ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രവർത്തനം നടക്കുന്നതായും അറിയിച്ചു. മഹാരാഷ്‌ട്ര
ഗർഭപാത്രത്തിൽ വച്ച് സംയോജിച്ച്, കട്ടയായി ഭ്രൂണമായി രൂപാന്തരപ്പെടുന്നതിന്റെ
പമ്പാനദിയും അതിന്റെ പോഷകനദികളും വർഷകാലത്തു കൊണ്ടുവരുന്ന എക്കലാണു് കുട്ടനാട്ടിലെ
1933. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 143 കൃതൃംനിമിത്തം ലക്മണൻ
48. ഋതംഭരാ തത്ര പ്രജ്ഞാ അർത്ഥം: തത്ര = ആ ചിത്തത്തിൽ, പ്രജ്ഞാ = ജ്ഞാനം, ഋതംഭരാ =
ബ്രഹ്മാഥ യോ ഹ ഖലു വാവാസ്യ താമസോംഽശോഽസൗ സ യോഽയം രുദ്രോഽഥ യോ ഹ ഖലു വാവാസ്യ