തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു വീണ്ടെടുക്കുന്ന കാലത്ത് അടിയൻ ഇവിടെ വിടകൊണ്ടു താമസിച്ചുകൊള്ളാം'
ക്രിയയും സ്ത്രീലിംഗത്തെ ഒഴിച്ചു പുല്ലിംഗത്തെ സ്പ ഷ്ടമാക്കുന്നതാകയാൽ
അറുപത്തിരണ്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിരണ്ട് ദശകം
സമരപരിപാടികളുടെ സിരാകേന്ദ്രമാണ്‌ രത്‌നഗിരി ജില്ല. ഗ്രാമ-താലൂക്ക്‌ -ജില്ലാ
ഒക്ടോബറിലുമായിരുന്നു അന്യായങ്ങൾ ഫയൽ ചെയ്തത്, 1910 സെപ്തംബർ വരെ ഈ കേസ്സുകൾ
അതുപോലെതന്നെ കണ്ണേങ്കാവിലും നടത്തണം. അങ്ങനെ ചെയ്യാതിരുന്നാൽ ആ ദേവിയുടെ
വായുവിനെ ഉള്ളിലേക്ക് വലിക്കയും ചെയ്യുന്നു. അതുകൊണ്ട് പ്രാണായാമം ശ്വാസാഭ്യാസമല്ല.
*/ താൾ: 1863. 95 സുനിഷ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നിന്റെ കണ്ണു (കൊണ്ടു നീ)
നുപാദിസംസ്ഥോ ബുഭുജേ യമാത്മാ 448 ജ്ഞാനേന്ദ്രിയാണി നിജദൈവതചോദിതാനി
എന്നു നാം അറിയുന്നതിനായി ഒരു ദൃഷ്ടാന്തരം പറയാം. നമ്മുടെ ഈ സംസ്ഥാനത്തെ ഭരിക്കുന്ന
എഴുപത്തിയെട്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 77.1 സൈരന്ധ്ര്യാസ്തദനു ചിരം സ്മരാതുരായാ യാതോ ഭൂഃ
വശ്യമായ നിഗൂഢത, അതിന്റെ സവിശേഷമായ തീർച്ചയില്ലായ്മ - നമ്മെ നിശ്ചയമായും
അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11
ധാരിണീ അഗ്നീർമൂർധാ ചക്ഷുഷീ ചന്ദ്രസൂര്യൗ ദിശഃ ശ്രോത്രേ വാഗ് വിവൃതാശ്ച വേദാഃ വായുഃ
കുരുട്ടുവഴി, മുറുജന്മം, സൽഗുരു ലാഭം, സത്യജ്ഞാനോദയം, സമയപരീക്ഷ, ശാസ്ത്രം, പുല്ലേലി
പ്രവേശിക്കണമെന്നും പടവീട്ടിൽ വേലുത്തമ്പിയാൽ അനുശാസിതരായിരുന്ന നായാട്ടുകാർ,
 മിനുക്കി വരുന്ന വൃദ്ധവേശ്യയുടെ അവസ്ഥയ ണു കാണുന്നത്. ഈ കൃത്രിമത1യും വേഷാഡംബരവും
മനുഷ്യകുടുംബത്തിനു പ്രകൃതിസിദ്ധമായ ഒരു ആദിഭാഷ ആദികാലത്തു ഉണ്ടായിരിക്കണം. പിന്നീട്
ദൂഷകതാബീജം. നേയാർത്ഥം അർത്ഥം ശ്രവണമാത്രത്താൽ സ്പഷ്ടമാകാതെ ലക്ഷണംകൊണ്ടും മറ്റും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും പ്രമാണം: 7-1. അനുമതി
തിരിക്കാം. പുറംതോടിന്റെ താഴത്തെ പരിധിയെ 'മഹറോവിസിക് വിഛിന്നത' എന്നാണു
പദാർത്ഥത്തിന്റെ സ്മരണയെ അതുണ്ടാക്കുന്നു. ഈശ്വരനെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന വാക്ക് ഓം'
ഭടവരന്മാരും കരുത്തുകെട്ടവർ കരഞ്ഞുഖിന്നരായ് മനസ്സൊടുക്കുവാൻ കഴിവുകാണാഞ്ഞൂ സദസ്സിൽ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അദ്ധ്യായം 2 മലയന്മാർ താൾ താൾ: 1917. 123
മാറോടു കുനിച്ചും, കാൽ നീട്ടിയും കാരരൂപമായി, ഇരുട്ടുകൊണ്ടു തിരിച്ചറിവാൻ
വിവിച്യാത്) സദാ സർവഗതോ പ്യാത്മാ ന സർവത്രാവഭാസതേ ബുദ്ധാവേവാവഭാസേത സ്വച്ഛേഷു
ങ്ങുന്നവർ താൾ: 1 1921. 176 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൭൪
ഉണ്ടത്രേ.നാരദൻ മറ്റേ മനുഷ്യന്റെ അടുക്കൽ പോയി. അയാൾ 'എന്റെ ചോദ്യം താൻ ചോദിച്ചുവോ?'
തത്രോദ്ധൂലനത്രിപുണ്ഡ്രാഭ്യാം തഥാ രുദ്രാദ്യാക്ഷധാരണാത്തഥാ മദർചനാച്ച പ്രമാദേനാപി
അപ്രകാരം ചെയ്യുകയും അദ്ദേഹം ഇല്ലത്തെത്തീട്ടു രണ്ടു നാഴിക കഴിയുന്നതിനു മുമ്പു
ഉപാധികളുടെ ഖണ്ഡശക്തികളാൽ ഖണ്ഡം പോലെ പ്രകാശിച്ചു നിൽക്കും. ആ ഉപാധികൾ
മത്സരമാണിതു്. സോഷ്യൽ മീഡിയകളിൽ സജീവമായിട്ടുള്ള മലയാളികളെ
എന്നാൽ എന്താ. ആരാ അത് തീരുമാനിക്കുക?ഒരാൾക്ക് ശ്രദ്ധേയമായത് മറ്റൊരാൾക്ക് ശ്രദ്ധേയത
പെരിശിഷ്‌ട രേഖ മ : പശ്ചിമഘട്ട വിദഗ്‌ധസമിതിയുടെ നിയമനം നം.1/1/2010 -ആർ ഇഇ.എസ്‌
മാറ്റി വെച്ചിരുന്നതാണ്. എന്ന് നബി(സ) അരുളി. മഖ്റമ: അതിലേക്ക് സന്തോഷത്തോട് കൂടി
അഹങ്കാരവും കൊണ്ട്‌ അതൊന്നും കൂട്ടാക്കാതെ ചാടിപ്പുറപ്പെട്ടു. അതുകൊണ്ട്‌ ഇപ്പോൾ
ആളയച്ചു നാരായണൻ മൂസ്സിനെ വരുത്തി വിവരമെല്ലാം പറഞ്ഞു. ഉടനെ മൂസ്സ് ഒരു പൊടിക്കു
സൗമ്യം ച വിശാഖാപി ച രേവതീ , ഹസ്തിതിഷ്യാനുരാധാശ്ച പ്രശസ്താ നാട്യകർമണി )
ജനനം, വിദ്യാഭ്യാസം , ജീവിതവും ഗ്രന്ഥനിർമ്മാണവും, ചില ഐതിഹ്യങ്ങൾ, ഭട്ടതിരിയുടെ
മനുഷ്യനും. 236 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
കാണിക്കുവാൻ ഇതിൽ ശ്രമിച്ചിട്ടുണ്ടു്. ചില അക്ഷരങ്ങൾക്കു ടൈപ്പു് ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടു
ഗ്രാഹഃ പഞ്ചത്വം ആപേദേ ജംഘാം ത്യക്ത്വാ മഹാത്മനഃ 74 അഥാബ്രവീൻ മഹാത്മാനം ഭാരദ്വാജോ
ലിംഗങ്ങളേയും ഗ്രഹിക്കുന്നവയായിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം - ശ്വേതഘടഃ, ഘടീ; സധൗഃ, സധൗം;
എന്നിവയുടെ ക്ലിയറൻസിന്‌ വിധേയമായി എല്ലാ പദ്ധതികൾക്കും അനുമതി നൽകാം. നദീതടത്തെ
േ?ൽസുജൂട്‌ ചെയ്യാറുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 1.10.517) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം:
തിരുമുല്ക്കാഴ്ച സങ്കല്പകാന്തി/മഹാരാജകീയ കലാശാലയിൽ മഹാരാജകീയ കലാശാലയിൽ
അരുളിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നത്? നബി(സ) അരുളി: കൂടുതൽ ധനമുള്ളവർ തന്നെ. പക്ഷെ, ആ ധനം
പ്രാവൃഷി വാരിദോ യഥാ 309 നിഗൃഹ്യ ശത്രോരഹമോ വകാശഃ ക്വചിന്ന ദേയോ വിഷയാനുചിന്തയാ സ ഏവ
ലപ്സ്യസേ പ്രതിയോദ്ധാരം ന ഹി ത്വാം ഗണയാമ്യ് അഹം 12 [വ്] സമുച്ഛ്രയം ദേവ യാനീം ഗതാം
( വിശേഷചമൽക്കാരമൊന്നും വിവക്ഷിക്കാതെ ഉൾപ്പൂ, മനക്കുരുന്നു്, അടിമലർ, കാൽത്താർ,
പരിണയത്തിനു മുമ്പ് തന്നോടു പ്രണയപരിഭവം കൂടാതെ വർത്തിപ്പാൻ കൃപ തോന്നിയ അവസരങ്ങളിൽ
സമുദായതാൽപ്പര്യത്തിനെതിരാണോ? സത്യത്തിൽ അത്തരം നിയമങ്ങൾ സമുദായത്തിന്റെ അഭിവൃദ്ധിയെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 214 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദിങ്മാനങ്ങളെക്കുറിക്കുറിക്കുന്നു എന്നു വിചാരിക്കണം. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അവയുടെ ഫലം
തൂർണം അവപ്ലുത്യ മഹാരഥഃ ആരുരോഹ രഥം തൂർണം ദുർമുഖസ്യ വിശാം പതേ 23 ദ്രോണശ് ച ദ്രുപദം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ.
താത പാണ്ഡവാനാം ജയൈഷിണഃ സർവാൻ അന്യാൻ ഹനിഷ്യാമി സമ്പ്രാപ്താൻ ബാണഗോചരാൻ 14 ഏവം മാം
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ലക്ഷ്മീനൃസിംഹകരുണാരസസ്തോത്രം
സർവ്വകലാശാലയിൽനിന്നു പുറപ്പെടുകയും പത്രപ്രവർത്തകന്മാർക്കു് അവരുടെ
വാസ്തവം ഇതായിരിക്കെ, പ്രപഞ്ചം മനുഷ്യനുവേണ്ടി സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതാണെന്നുള്ള മധ്യകാല
അവന് അഭയം ലഭിക്കുകയും ചെയ്യും. (മുസ്ലിം) 65) ഫളാലത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
പോയിരിക്കുന്നു. ഈ ആലോചനകളോടുകൂടി ഗൗണ്ഡൻ തന്റെ ഉച്ചസ്ഥിതിപ്രാപ്തിക്കു ചേരുന്നതായ
അല്പം ഉയർന്നിട്ടും തല നീണ്ടു് ഉള്ളോട്ടു വലിപ്പാൻ സാധ്യമാകത്തക്ക വിധത്തിലായിട്ടും.
പതിനൊന്ന് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പത്ത്/19 പത്തൊമ്പതാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം