അവർ അതിൽ നിന്ന് വിരമിക്കുവാൻ മടി കാണിച്ചപ്പോൾ അവരേയുമായി നബി(സ) രണ്ടു ദിവസം
ചക്ഷുരാദിഷു വർഷ്മണി അഹമിത്യഭിമാനേന തിഷ്ഠത്യാഭാസതേജസാ 103 അഹങ്കാരഃ സ വിജ്ഞേയഃ കർതാ
ത്രികം ഭ്രമരകേണ തു 189 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം വിഷ്കംഭേ പരികീർതിതം ദണ്ഡപാദം കരം ചൈവ
ചെയ്തിട്ടില്ലല്ലോ. റജബിൽ അവിടുന്നൊരിക്കലും ഉംറ: ചെയ്തിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 3. 27. 4)
പൊക്കിളിന്റെ മേൽഭാഗംവരെ ന ഗ്നന്മാരായും പട്ടുടുത്തവരായും പൂണുന്തൽ ഉള്ളവരായും
ഭൂഷണമല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 45) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: പലിശ തിന്നുന്നവനെയും
കൈവിട്ടുപോകുമെന്നു പറയുന്നതു നീതിയാണോ? അതു നീതിയാണെങ്കിൽ പാപത്തിന്റെ ഫലമായ
നബി(സ) ചരക്കുകൾ വഴിയിൽ വെച്ച് കണ്ടുമുട്ടുന്നതും വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3.
നിങ്ങൾ കഷ്ടപ്പെടാതേ. 66 നേരാം മാർഗ്ഗം ദക്ഷിണാദിക്കു പൂകാ- നാരംഭിക്കുന്നോർക്കു
വഴിപോലെചെന്നു നിരത്തുന്നു ഭൂമി നികത്തുന്നു ചിലർ തകർക്കുന്നു ചിലരുയർന്ന ഭൂമിയെ
എനിക്ക് കഴിവില്ലെങ്കിലോ? കൈത്തൊഴിൽ ചെയ്തു ജീവിക്കുന്ന ഒരുത്തനെ നീ സഹായിക്കുക.
ആശ്വാസമേ എനിക്കേറെ ആനന്ദമുണ്ടെനിക്കാനന്ദമുണ്ട് ഇനിമേൽ എനിക്കില്ലോർ ഭയം ഉണരുക
സമ്പ്രദായത്തിനു വളരെ പ്രചാരമുണ്ടു്. സാഹിത്യാഭ്യാസത്തിനു് ഇതു വളരെ
വൻതോതിൽ മാമ്പഴം കയറ്റി അയയ്‌ക്കുന്നുണ്ട്‌. ഈ അടുത്തകാലത്ത്‌ അൽഫോൺസാ
സംഘംകൂടി സങ്കടം ധരിപ്പിക്കുമ്പോൾ, രാജ്യത്തിന്റെ സകല രക്ഷാനിദാനമായുള്ള
(അബൂദാവൂദ്) 63) അബ്ഹുറയ്റ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ പറഞ്ഞു: നിങ്ങളിൽ,
ന ച രാക്ഷസീം ന ച ഭോഗവതീം മന്യേ ന ഗന്ധർവീ ന മാനുഷീം 37 യാ ഹി ദൃഷ്ടാ മയാ കാശ് ചിച്
നിർദ്വന്ദ്വോഽവർണഭോജനഃ 31 മുനിഃ കൗപീനവാസാഃ സ്യാന്നഗ്നോ വാ ധ്യാനതത്പരഃ . ഏവം
ചുരുങ്ങിവന്നു. ശേഷയ്യൻ മസൂലിപട്ടണത്തിലെ ജനസംഖ്യ എടുക്കാൻ ഉത്സാഹിക്കുകയും
ഈസോപ്പ് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഈ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് താൾ
പുത്തൻരീതികളിൽ പുനഃക്രമീകരിക്കുകയെന്ന പദ്ധതിക്കനുസരിച്ചു നിൽക്കാത്ത ഉമാദേവി
നമുക്കുണ്ടാകുന്ന ഓരോ വിചാരവും തലച്ചോറിൽ ഓരോ വീൗിെകളെ നിർമ്മിക്കു മ്പോലെ ആകും ആ
അധ്യായം164 അധ്യായം166 അധ്യായം166 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം166 വ്യാസൻ അധ്യായം
അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതിനാലും അനാദി എന്നു പറയപ്പെടുന്നു. ഈ അവിദ്യ മാത്രമല്ല,
ഉപയോക്താവ്: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014/നിയമാവലി സഹായതാളുകൾ
അപവാദമായിട്ടല്ല, മറിച്ച് പൊതുരീതിയായാണ്. (പുറം 94) തെക്കൻകേരളത്തിലെ
498) 30) അനസ്(റ) നിവേദനം: നിങ്ങൾ ചില പ്രവൃത്തികൾ ചെയ്യും. നിങ്ങളുടെ ദൃഷ്ടിയിൽ അതു
പ്രാബല്യത്തിൽ വരുത്തിയത്‌. മലിനീകരണപ്രശ്‌നങ്ങൾ ഇത്ര രൂക്ഷമായി നില്‌ക്കുമ്പോഴും
ചപലേ മഹീസുരസമൂഹേ പലരെയുമുരുമ്മീ - പരിചൊടു നടന്നു പെരിയ പരിചയമുടയ പരിഷയുടെ
വഞ്ചകപ്രയോഗത്താൽ വന്നിട്ടുള്ള മൃതിയെന്നു തീർച്ചയാക്കുന്നതിൽ യാതൊരാക്ഷേപവുമില്ല.
ഗതിയെന്നിയേ മുടിഞ്ഞു നാം സദാ ഇപ്രകാരമനേക വിലാപമായ് സുപീഡയോടവരിരിക്കും വിധൌ
മുമ്പുളള വർഷത്തിൽ അബൂബക്കർ(റ) നെ അമീറായി നിയമിച്ചുകൊണ്ടു ഒരു സംഘത്തെ നബി(സ)
കാർകൊണ്ടൽ വിളങ്ങുന്നു എന്ന പ്രതിപാദ്യവസ്തുവിന് ഒരു ഫലവും സിദ്ധിക്കുന്നില്ല.
നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണെന്ന് തോന്നും. ധ്രുവൻ അയാളുടെ മകനാണ്. ധ്രുവസ്ഥാനത്തിന്
പാപ്മാനം സ്വാഹാ അന്നമയപ്രാണമയമനോമയവിജ്ഞാനമയമാനന്ദമയമാത്മാ മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം
പറഞ്ഞു. ഒരിക്കലും നീ അങ്ങനെ ചെയ്യരുത്. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ (മുജാഹിദായി)
ഓം വദനസ്മരമാംഗല്യഗൃഹതോരണചില്ലികായൈ നമഃ ഓം വക്ത്രലക്ഷ്മീപരീവാഹചലന്മീനാഭലോചനായൈ നമഃ
തനിക്കു ദുരിതമോചനം ലഭിക്കട്ടെ എന്നുള്ള പ്രാർത്ഥനയോടെ തന്റെ കല്ലറകളിൽ തൊടാതെ
കാലത്തും) പതിവാക്കുവാൻ സാധിക്കുന്ന വിധം അനുഷ്ഠിക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 8. 76. 469)
വൃകോദരഃ 96 തത്രാസീത് തുമുലം യുദ്ധം ഭീമസേനഹിഡിംബയോഃ സർവാസ്ത്രവിദുഷോർ ഘോരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രത്യേക വ്യക്തിയിൽ വരുത്തിക്കൂട്ടുന്ന
ആയതുകൊണ്ടു അവരുടെ നാമങ്ങൾ ചിലപ്പോൾ നിൎലിംഗമായിട്ടത്രെ വിചാരപ്പെടുന്നതു. ദൃ-ന്തം;
വരും ഗുണം നിനക്കതു കൊണ്ടു മേന്മേൽ വരഗുണകരവരും കൌശലവും കൃതസമയവും പരിഹരിച്ചഥ വരും
 ദഹിപ്പിക്കും. മത്സ്യം മാംസം മദ്യം പാടില്ല. വിധവാവിവാഹവും അങ്ങിനെതന്നെ. 2014
യത്ത്വാതിശയാർഥയുക്തം വാക്യം ശിൽപം ച കർമരൂപം വാ തത്സർവമദ്ഭുതരസേ വിഭാവരൂപം ഹി
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 19088 താൾ: 1917. 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സമാഖ്യാതാഃ കുലപുത്രാസ് തനുത്യജഃ 28 ത്രയാണാം അപി ലോകാനാം പര്യാപ്താ ഇതി മേ മതിഃ
രണ്ടുകൂട്ടരും എത്തിയാൽ മംഗളസമയത്തെ അമംഗളമാക്കേണ്ടെന്നു വിചാരിച്ചു് ഒരു
താൻബ്രഹ്മാബ്രവീത് . സപ്തചത്വാരിംശന്മന്ത്രൈർനിത്യം ദേവം സ്തുവധ്വം . തതോ ദേവഃ
താൾ: 1917. 291 38078 താൾ: 1917. 292 38078 താൾ: 1911. 127 താൾ: 1917. 293
മൊഴികളഴിവില്ലാതെകണ്ടുത്തമന്മാർ.15 വേണ്ടും നാളിൽതരുവാനിതു ഞാനെന്നുകൽപ്പിച്ചകാര്യം
94774] 2015- 000084. 19 2015 30 19:00 ( 74469] 2015/27 2015- 27! 2015/28 2015-28
അനുഭവം മുൻകൂട്ടി കാണുവാൻ സാധിക്കുമായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ ബലിമൃഗത്തെ അടയാളം
പിന്നീട് നീ സൂജുദ് ചെയ്യുകയും അതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുകയും ചെയ്യുക. ഇത് നിന്റെ
 കലശലായുണ്ടായി. എങ്കിലും ഈ ഭാവങ്ങളൊന്നും പുറത്തു കാട്ടാതെ പറയുന്നു. കല്യാണിയമ്മ:
കഴിഞ്ഞപ്പോൾ 633 ൽ മഹമ്മദീയർ ഇതിനെ ആക്രമിക്കുകയും അന്നുമുതൽ അതിന്റെ ശക്തി
തോക്കുകളുടെയും ശക്തിനഷ്ടത്തിൽ ധൈര്യപ്പെട്ടു സ്വാക്ഷിവീഥികളെ തരണം ചെയ്‌വാൻ
നിവേദനത്തിൽ പറയുന്നു. അവൻ അശക്തനാവുകയും വിഡ്ഢിത്തം പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്താലോ?.
ശിഥിലീഭവിപ്പിക്കാൻ ചാരവലയമാകുന്ന ക്ഷുദ്രപ്രയോഗ ക്ഷുദ്രപ്രയോഗത്തെയും കേശവീയം/നാലാം
ട്ടറിയാം കണ്ണിർ പതിച്ചിതു കവിളിൽ. ചതുരികേ, എനിക്കു വിനോദനോപായമായ ഈ ചിത്രം
സ്തുവതാം യാവത്ത്വേഭ്യോ ധനം ദദ്യാസ്താവന്മമ ദദ്യാ ഇതി തഥേതി ഹ യജമാന ഉവാച 1. 11. 3
128 1877. 129 1877. 130 1877. 131 1877. 132 1877. 133 1877. 134 1877. 135 1877.
ക്ഷത്രധർമേ വ്യവസ്ഥിതഃ പ്രജഹ്യാത് സമരേ ശത്രൂൻ പ്രാണാൻ രക്ഷൻ മഹാഹവേ 38 ന ഭവാൻ
അവസാനിച്ചു. ഈ അബദ്ധത്തിനു ശുദ്ധിപത്രമായി ആ ഭവനവർണ്ണനയ്ക്ക് ആരംഭിച്ചപ്പോൾ,