:- ഒന്നും ചോദിച്ചില്ല. തന്നെ കണ്ട വിവരം ആരോടും പറയണ്ട എന്നു മാത്രം പറഞ്ഞു.
കരുതൂക താൾ 25078 താൾ: 1928. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 5(എ) ദ
തദുപസദൈരേതി 3. 17. 2 അഥ യദ്ധസതി യജ്ജക്ഷതി യന്മൈഥുനം ചരതി സ്തുതശസ്ത്രൈരേവ തദേതി 3.
പരമാനന്ദതാ കഥം 274 ക ആത്മാ കസ്ത്വനാത്മാ ച കിമു ലക്ഷണമേതയോഃ
അധ്യായം3 അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4 താൾ: 1893. 94 2014 താൾ: 1922. 92
പ്രോതാശ്ചേതി തപോലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിംസ്തപോലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി
ദാരിദ്ര്യം മിക്കതും തീർന്നു എന്നു കണ്ടിട്ടായിരിക്കാം ഇതിന്നുമേലുള്ള
സസർവകാരണമൂലം വിരാട്സ്വരൂപോ ഭവതി . സ ചാനന്തശീർഷാ പുരുഷ അനന്താക്ഷിപാണിപാദോ ഭവതി .
യത്തുര്യോങ്കാരാഗ്രപരാഭൂമിസ്ഥിരവരാസനം . പ്രതിയോഗിവിനിർമുക്തതുര്യന്തുര്യമഹം മഹഃ ഓം
തസ്യാ തദ് വചനം ശ്രുത്വാ സർവ ഏവാഭ്യപൂജയൻ രാജാനഃ സോമകാശ് ചൈവ യേ തത്രാസൻ സമാഗതാഃ 41
7. 2014- 000903. 20 20 20 2014- 007927. 2014/36 2014- 36! 2014/37 2014-37 2014-
ഇന്ദ്രചാപലേഖനങ്ങളും ആകാശത്തിൽ തിളങ്ങി അസ്തമിക്കുന്നു.
2 വരുന്നവരും പോകുന്നവരും വലരെ ഉണ്ടായിട്ടു ഭക്ഷിപ്പാൻ പോലും സമയം ഇല്ലാഞ്ഞിട്ട്
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 117 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കളിച്ചുകൊണ്ടും പുരാണി ഭർത്തൃസമേതയായി വന്ദിച്ചുകൊണ്ട് സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നതായിട്ടും
മൂന്നാമത് ഉകാരം ഇപ്രകാരം മുറയ്ക്ക് അ, ഇ, ഉ എന്ന മൂന്ന് അക്ഷരങ്ങളായിട്ട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 383 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1896. 90
റയിലിന്നു പായുവാൻ വ മ്പൊടു മലകൾക്കകഭിഞ്ചിനിയർപോലെ. കട്ടി-ശ്ലോ 78 ഉടമയൊടു ഹയം
വേദാന്തനയാന്തദർശീ 162 ഛായാശരീരേ പ്രതിബിംബഗാത്രേ യത്സ്വപ്നദേഹേ ഹൃദി കൽപിതാംഗേ
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം46 വ്യാസൻ അധ്യായം46 അധ്യായം45 അധ്യായം45 അധ്യായം47 അധ്യായം47
അവയിൽ ഞങ്ങൾ എണ്ണുകയുണ്ടായി. 15 സംഗതികൾ മാത്രമേ ഞങ്ങൾക്ക് എത്തിക്കുവാൻ
തോട്ടം, കൂത്താട്ടുകുളം മേരി ജോൺ മുതലായവർ 53.25 കേരളത്തിലെ വൃദ്ധമാതാക്കൾ ദേശീയ
അനുസരിക്കണം. തെറ്റ് കൽപ്പിക്കപ്പെടുന്നത് വരെ. തെറ്റ് ഭരണാധികാരി കൽപ്പിച്ചാൽ
അദ്ദേഹം പക്ഷപാതം കാണിക്കുന്ന ഒരുവനാണ്. ഗവർമെന്റു സെക്രട്ടറി മി. എ.ജെ. വെയറായെ
കൃതികൾ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 91
സുമന്ത്രശ്ചൈഭിരാവൃതഃ 37 തതഃ സഹസ്രദൃഗ്വഹ്നിർധർമജ്ഞോ വരുണോഽനിലഃ .
മാപ്പ് ചെയ്യുന്നു. അപ്പോഴും അല്ലാഹു പറയും. കുറെ കാലങ്ങൾക്കുശേഷം ഇതുപോലെ വീണ്ടും
പറയുന്നത് നീ കേട്ടിട്ടുണ്ടോ? അതെ എന്നദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. അങ്ങനെ അദ്ദേഹം തന്റെ
സൂത്രത്താൽ ഹ്രസ്വമായിതീർന്ന ഉകാരത്തിനു എന്ന ആദേശം വന്നു ഭ്+അ+ഭൂവ്+അ എന്നും
തോടു കൊണ്ടും ആഭരണങ്ങളുണ്ടാക്കി അണിയുന്നു. ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ
രഥികളും നല്ല കുതിരക്കാരരും സ്തുതിപാഠന്മാരും നടനടീജനം കുടതഴകളുമെടുത്തുള്ള ജനം
പാത്യമാനാശ് ച ദൃശ്യന്തേ ഽർജുന താഡിതാഃ 27 സഗദാൻ ഉദ്യതാൻ ബാഹൂൻ സ ഖഡ്ഗാംശ് ച വിശാം
വലിയ നിർബ്ബന്ധം തവ വാഴുന്നേരം ഭവനേ, പോവാൻതന്നെയോ വന്നു? പൂർണ്ണേന്ദുവദനേ,
മനുഷ്യരിൽ ഏറ്റവുമധികം മുഖസൗന്ദര്യം ഉളളവനായിരുന്നു. അതുപോലെ ശരീര രൂപത്തിലും. അമിത
ആ കാടു കല്ലും മുള്ളും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ് ഏറ്റവും ദുഷ്‌പ്രാപ്യവും ദുസ്സഞ്ചാരവും
കൊണ്ടറിയാതെ നിന്റെ ജനനിയെ നിന്ദിച്ചുരത്തുപോകൊല്ലാ അതിധർമ്മിഷ്ഠനായിരിയ്ക്കുന്ന
ഭാര്യയുണ്ടല്ലോ, ഇനി ഒരു സംബന്ധം കൂടി ചെയ്യുന്നത് ന്യായമല്ല. എനിക്ക് സപ
അധ്യായം38 അധ്യായം38 അധ്യായം40 അധ്യായം40 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം40 വ്യാസൻ
1930. 98 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 335 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 336
എന്നതിനു അഥുസ് എന്ന ആദേശം വന്നു ഭൂ+അഥുസ്=ബഭൂവ് +അഥുസ് =ബഭൂവഥുഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും
ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന ആൾക്കുള്ളതാണല്ലോ ഈ കിഴി. അതും ഞാൻ ഇവിടെയെല്ലാവരെയും
ഈ. സ്ത്രീ. സം പ്ര. ഏ. മയാ - അസ്മ. തൃ. ഏ. സാദരം - അവ്യ. ന്യസ്തം - അ. ന. പ്ര. ഏ.
 വരേണ്ടുന് തിന്നു വേണ്ടി അക്ഷരങ്ങളിലും കൂടെ വേണ്ടുന്ന മാറ്റങ്ങളെ
കൗന്തേയസ് ത്വ് അർജുനോ രാജന്ന് ഏകലവ്യം അനുസ്മരൻ രഹോ ദ്രോണം സമാഗമ്യ പ്രണയാദ് ഇദം
കിളച്ചും ഒരുക്കി വിത്തുവിതയ്ക്കുന്നു. ഇതു് കൊയ്തെടുക്കുന്നതിനു മറ്റുവിധം
ഡൽഹിയിലെ ഘോഷയാത്ര ആ ഘോഷയാത്രയ്ക്കുള്ള മാർഗ്ഗം ഏകദേശം ആറു മൈത്സു ദീർഘവും
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ശീർഷകപാലം ഭിത്ത്വാ പൃഥിവീം ഭിനത്തി പൃഥിവീം ഭിത്ത്വാപോ ഭിനത്ത്യാപോ ഭിത്ത്വാ തേജോ
വർഷധാരാക്രമത്തിൽ പിന്നെയും ഖഡ്ഗസമ്പാതങ്ങൾ ചെയ്തു. സേനാനികളും സേവകപ്രഭുക്കളും
98.അന്നേരത്തുനരേന്ദ്രനെയന്വേഷിക്കുംപടജ്ജനം മന്നവന്റെയരികത്തുചെന്നണഞ്ഞുതേ
അപ്പോൾ അവിടേക്ക് ഉണ്ടായ ഭയവും വ്യസനവും പരിഭ്രമവും എത്രമാത്രമായിരുന്നു എന്നു പറയാൻ
കമ്പമരിനിരയ്ക്കുണ്ടാകുമാറുടൻ കമ്പമന്യേചെറുഞാണൊലിചെയ്തഥ പൊന്മയമായ കൊടിമരമെയ്തതി-
മേ ത്വരാ ഭക്ത്യൈവ ഭോഗാൻകൃതസർവകാര്യഃ മുക്ത്യൈ യതിഷ്യേ ഹമഥേതി ബുദ്ധി- രേഷൈവ മന്ദാ
വിരുതു കാട്ടുക-ഭഗവാനേ! കട്ടി-ശ്ലോ 21ശ്ലോ ശരണമയ്യപ്പാ) 25 വിബുധർക്കായ് സുധയുതകിയ
താൾ: 1834. 385 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1834.
പലതുമെന്തിനു പറയുന്നതിപ്പോൾ ഗുണഗണമുള്ള രഘുവരനോടു പരിചയം കൊണ്ടു പിതാവിനുമേറ്റം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സമാസീനമാനന്ദപരിപാലകമാദിനാരായണം ധ്യാത്വാ തമീശ്വരം വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ
നാരീം ഗന്ധർവസ്യ കുലോത്ഭവാം 190 പ്രാചീന മലയാളം ലക്ഷ്മീപുര്യാം നിവേശ്യാഥ തത്ര തത്ര
പണ്ഡിതൈ രജ്ജുസർപാദൗ വികൽപോ ഭ്രാന്തിജീവനഃ 406 ചിത്തമൂലോ വികൽപോ യം ചിത്താഭാവേ ന
നീയെപ്പോലെ കല എന്നും കമല എന്നും ദമയന്തിയുടെ രണ്ടു സഖിമാരാകുന്നു. കല എന്നൊരു സഖിയെ
അധ്യായം122 അധ്യായം124 അധ്യായം124 1 [വൈ] അർജുനസ് തു പരം യത്നം ആതസ്ഥേ ഗുരു പൂജനേ
തിരിച്ചുകാണിക്കുന്നു. ഇതിനെ ഒറ്റയായിട്ടും ഉപയോഗിക്കാം. 8. കാകു (?) : ഇത്
നിശ്ചിത താപനിലയിൽ സീസിയത്തിന്റെ അണുക്കൾക്ക് 9 19 26 31 77 6 (ഉദ്ദേശം 920 കോടി)