മന ഏവ മലം തഥാ 99 മന ഏവ ഹി സങ്കൽപോ മന ഏവ ഹി ജീവകഃ . മന ഏവ ഹി ചിത്തം ച മനോഽഹങ്കാര
പഠിക്കുന്ന വിദ്യാർത്ഥികളിൽ വിമർ ബുദ്ധി ജനിപ്പിക്കുവാനും, തദ്വാരാ അവരുടെ
മദ്രരാജരഥം തൂർണം പൂരയാം ആസ പത്രിഭിഃ 21 യുധിഷ്ഠിരസ് തു മദ്രേശം സഹദേവശ് ച മാരിഷ
ലെല്ലാവരോടുമിരുന്നോരനന്തരം ചിത്തസന്തോഷം കലർന്നപിതാമഹ നിത്ഥമൊന്നങ്ങരുൾ
നാമന്ത്രം ന ധ്യാനം നോപാസനം ന ലക്ഷ്യം നാലക്ഷ്യം ന പൃഥക് നാപൃഥക് ന ത്വന്യത്ര
വാർദ്ധക്യത്തിന്റെ പാരമ്യതയിലുണ്ടാകുന്ന അവശത, പാപകൃത്യങ്ങൾ, കടബാധ്യത, ഖബറിലെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അശ്വമേധം 258 പാപവാനായുള്ളനീയൊനിനുചൊയ്യുകി താൾ 12033
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട്
സഹായം:സൂത്രവാക്യങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ 10, 10- 0.5 0.1667
ന- ല്ലെരിതി മുണ്ടുകൾകൊണ്ടു മൂടുവാൻ തുനിയുന്നതുപോലെ നീതി വി- ട്ടൊരു നീയിത്തൊഴിൽ
൫ സ്നേഹിക്കപ്പെട്ടുള്ള സഹോദരന്മാരെ! കാരണം ഞങ്ങൾ നിങ്ങ ളിൽ സുവിശേഷിച്ചതു വെറും
കണ്ടു. ശ്രീ.ഝെയിംസ് അതിലേകൂടി താഴത്തിറങ്ങിയപ്പോൾ ഞാനും പിന്നാലെ പോയി.
എഴുപത്തിനാല്‌ ദശകം എഴുപത്തിനാല്‌ ഫലകം:നാരായണീയം 73.1 നിശമയ്യ തവാഥ യാനവാർതാം
കുറിച്ചിരിക്കുന്നത്. യഥാർഥ രാശിചക്രത്തിൽ രാശികൾ അപ്രദക്ഷിണമായിട്ടാണെങ്കിൽ ചതുര
ഏറ്റവും പുതിയ മാറ്റങ്ങൾ ഇവിടെ കാണാം. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് വിക്കി
സുവർണവികൃതാൻ ബഹൂൻ 29 നാശയഞ് ശരവർഷാണി ഭാരദ്വാജസ്യ വീര്യവാൻ തൂർണം ചാപനിവിർമുക്തൈസ്
70) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഞാൻ മക്കയിൽ വന്നത് ആർത്തവക്കാരിയായിട്ടാണ്. കഅ്ബയെ ഞാൻ
അചിന്തയന്ത്യഭിനവവർഷവിദ്യുതസ്ത്വമാഗതാ സുതനു യഥാ പ്രഭാവതീ 82 ത്രീണ്യാദാവഷ്ടമം ചൈവ
വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ ശിവഭുജംഗം ശിവസ്തോത്രങ്ങൾ ശിവഭുജംഗം ശങ്കരാചാര്യർ ഗലദ്ദാനഗണ്ഡം
സാക്ഷ്യത്തെ വിശ്വസി ക്കുന്നതിനു എന്തു യുക്തിയാണുള്ളത്? ഒരുവൻ തെരുവിൽ
പറഞ്ഞു. ജനങ്ങളേ! തിരുമേനി(സ) ഈ സ്ഥാനത്തിരിക്കുകയും ബാങ്ക്‌വിളിക്കുകയും ചെയ്തപ്പോൾ
മഹാജലൗഘമത്സ്യബുദ്ബുദാനന്തസംഘവദ്ഭ്രമന്തി .
വയം ഏതദ് അമൃഷ്യന്തഃ സർവ ഏവ പുരോത്തമാത് ഗൃഹാൻ വിഹായ ഗച്ഛാമോ യത്ര യാതി യുഥിഷ്ഠിരഃ
രാജധാനികളിലും പോയിട്ടുണ്ട്. അവിടങ്ങളിലെ രാജാക്കന്മാരുടെ പ്രബലതയും , ദുർബലതയും ,
സ്വപ്നനിദ്രാജ്ഞാനാലംബനം = സ്വപ്നത്തിലേയോ, സുഷുപ്തിയിലേയോ ജ്ഞാനങ്ങളെ വിഷയ
 താൾ: 02 01-150 42 താൾ: 1893. 11 2014 താൾ: 02 06-150 20 താൾ: 1892. 21 താൾ: 02
ബാധിക്കുന്നു? പ്രമാണം: 208-2197 അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ്
ഗുരു എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു
വിദ്ധി മനഃ പ്രഗ്രഹമേവ ച 1 ഇന്ദ്രിയാണി ഹയാനാഹുർവിഷയാംസ്തേഷു ഗോചരാൻ . ജംഗമാനി
മധ്യദേശമെന്നു പറയപ്പെടുന്നു. ആസമുദ്രാത്തു വൈ പൂർവ്വാദാസമുദ്രാത്തു പശ്ചിമാൽ
അത്രാത്മധർമ്മസംയുക്തനായ്സന്തതം ഗാത്രപതനേച്ശയോടുംവസിക്കേണം.
1504 താററ്റ തുണി പോലെ 1505 താളിന്നുപ്പില്ല എന്നും താലിക്കു മുത്തില്ല എന്നും -
ഉല്‌പാദനയൂണിറ്റുകൾ നടത്താൻ സ്വയംസഹായ ഗ്രൂപ്പുകൾക്കും പ്രാദേശിക ഉല്‌പാ ദകർക്കും
പിടീപ്പേനും എന്നോവര് എന്നെ പിടിച്ചവര് ഇടറുന്ന നേരത്ത് എപ്പോഴും അവര് കയ്
ആദ്യോപഹാരകവിതകൾ ഭിത്തിക്കപ്പുറം മൂടുപടം പ്രഭാതഗീത ശൈശവം നിശാകാലം യേശുവിന്റെ
 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 231 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 230 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 229 താൾ: 228
25078 താൾ: 1926. 399 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാഗകാണ്ഡം
നബി(സ)യിൽ നിന്ന് ഉദ്ധരിക്കുമ്പോൾ നീ നിന്റെ ഏടിൽ നിന്ന് ഉദ്ധരിക്കുകയോ? (ബുഖാരി. 8.
തദ്വ്രതം തസ്മാദ്യയാ കയാ ച വിധയാ ബഹ്വന്നം പ്രാപ്നുയാത് അരാധ്യസ്മാ അന്നമിത്യാചക്ഷതേ
വിഭോ ജയ യോഗപരാവര 44 പദ്മഗർഭവിശാലാക്ഷ ജയ ലോകേശ്വരേശ്വര ഭൂതഭവ്യ ഭവൻ നാഥ ജയ
നോക്കിയും ഏതാനും വിനാഴികനേരം നിശ്ചേഷ്ടം നിന്നിട്ടു 'ഹമ്മാ!' എന്നുള്ള ആക്രോശത്തോടെ
മക്തൗികങ്ങൾ - മുത്തുകൾ. വികരണം ചെയ്ക - ആരാധിക്ക. ത്രിഭുവനകമനീയങ്ങൾ -
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുക്കൽച്ചെന്ന് നിന്നുകൊണ്ട് ഹേ! എന്താ എന്റെ പേരിലും മുഷിച്ചിലായോ
തയ്യാറാക്കിയ അജണ്ടയിന്മേൽ നടന്ന ചർച്ചയിൽ ഉയർന്നുവന്ന നിർദ്ദേശങ്ങൾ ചുവടെ. രശറ:132)
സ്ഫുരിക്കു ന്നത്. ഈ മൂന്നിനും യോഗശാസ്ര്തത്തിൽ ശബ്ദം, അർത്ഥം, ജ്ഞാനം എന്നിങ്ങനെ
അധ്യായം112 അധ്യായം114 അധ്യായം114 1 [സ്] ഏവം വ്യൂഢേഷ്വ് അനീകേഷു ഭൂയിഷ്ഠം അനുവർതിഷു
പിന്നെയും, അവയവാർത്ഥം സ്വീകരിക്കുന്നപക്ഷം ജാനശ്രുതി ജാതിശൂദ്രനല്ല,
അഭിനന്ദനീയഗുണാംശം ശിക്ഷാധികാരികളാൽ കൃപാപൂർവ്വം പരിഗണിക്കപ്പെട്ട് ആ ദുർവൃത്തൻ
നിക്ഷിപ്തമായിരിക്കുന്നത് ന്യൂക്ലിയസ്സിലാണ്. അപ്പോൾ പദാർത്ഥത്തിന്റെ യഥാർത്ഥ
അധ്യായം19 അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ
ചന്ദ്രബാനി, ഡെറാഡൂൺ 248001 ഉത്തരാഖണ്‌ഡ്‌ 14. ദിലീപ്‌ ബി. ബൊറാൽകർ ഇൻഡസ്‌ട്രിയൽ
ബന്ധമാസാം സലക്ഷണം ഈശ്വരസ്യേശ്വരീ പിൻഡീ നന്ദിനശ്ചാപി പട്ടസീ 253 ചണ്ഡികായാ
നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവ നാരായണമേനോൻ കുണ്ടൂർ 1861 1936
കുമാരനല്ലൂർ വന്നുചേർന്നു. അവർ കോഴിക്കോട്ടുരാജാവും കൊച്ചിരാജാവും തമ്മിലുണ്ടായ
 തന്നെയാണു്. പൂർവ്വകാലങ്ങളിൽ സാഹിത്യകാരന്മാർ അത്ര സുലഭമായിരുന്നില്ല.ഇതു്
അഡിഗി സുഖമു അഡിഗി സുഖമു കീർത്തനങ്ങൾ രാഗം: മദ്ധ്യമാവതി വർഗ്ഗം:മദ്ധ്യമാവതി
ഞാൻ ഓതുന്ന ശൈലിയിൽ അല്ലാതെ മറ്റൊരു രൂപത്തിൽ ഹിശ്ശാമ്ബ്ശ ഹക്കം ഓതുന്നത് ഞാൻ
മയി ദധ ഇതി പുത്രഃ സുഖദുഃഖേ മേ ത്വയി ദധാനീതി പിതാ സുഖദുഃഖേ തേ മയി ദധ ഇതി പുത്ര
പരിതാപം കണ്ടാൽ പെരുത്ത സർപ്പത്തെ വളർത്തിയപോലെ ഭരതമാതാവേ വളർത്തിയെന്നതിൻ
അറിയുന്നുണ്ട്. വേർപെട്ട ഭാഗത്തിന്റെ വേദന അറിയുന്നില്ല. വേദന അറിയണമെങ്കിൽ
വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ ഭദ്രകാളീധ്യാനശ്ലോകം ഭദ്രകാളീധ്യാനശ്ലോകം സ്തോത്ര
മലനിരകളുടെ ദക്ഷിണഭാഗത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം സത്യമംഗലം ഫോറസ്റ്റ്‌ ഡിവിഷന്റെ ഒരു
കാണാം. കന്നുകളവും പുരതീകത്തലും തന്നെ. ഇവൎക്ക ഗുണങ്ങളും ഉണ്ട. ചാണകം വയലിൽനിന്ന
എങ്കിലും വേലക്കാരന്നു ഇതുകൊണ്ടു തൃപ്തി ഉ ണ്ടാകുന്നില്ല. അപ്പോൾ വേലക്കാരെ