. ദേഹോഽഹമിതി യജ്ജ്ഞാനം തദേവ ദ്വൈതമുച്യതേ 94 ദേഹോഽഹമിതി സങ്കൽപഃ സത്യജീവഃ സ ഏവ ഹി .
വിലയില്ല. പിന്നെ എന്റെ ആത്മാവവിടുത്തെപ്പോലെ തന്നെ നശ്വരമല്ലാത്തതകൊണ്ട
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പുസ്തകപ്പട്ടിക" / എന്ന
ട്രസ്റ്റ്‌ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. നം. 5-21 സ്‌ട്രീറ്റ്‌ തില്ലൈഗംഗ നഗർ ചെന്നൈ 600
ജനപദേശന്മാർ പ്രഭോ! നിന്റെ നല്ല കുശലം ചോദിച്ചാർ വിശേഷിച്ചും ഗുരു
നിർവ്വചനമില്ലാതെയും പല അർത്ഥത്തിലുമായിരിക്കും (പട്ടിക ഒന്ന്‌ കാണുക) ഇക്കാരണത്താൽ
വ്യത്യസ്തമായി തീരുന്നു. മുതലാളിത്തത്തിൽ മനുഷ്യൻ യന്ത്രങ്ങളുടെ ഭാഗമായിത്തീരുന്നു.
കുത്ര സ്ഥിതസ്യ ശിരസി വ്യോമജ്യോതിർദൃഷ്ടം ചേത് സ തു യോഗീ ഭവതി 6 ബഹിർലക്ഷ്യലക്ഷണമാഹ
താങ്കളുടെ പാദാരവിന്ദങ്ങളാണ്‌ ഞങ്ങളുടെ ആശ്രയം എന്ന് പറഞ്ഞ്‌ ശ്രീകൃഷ്ണനെ
ജൂൺ 15, 1949 സമാനചിത്രം [ ഇവിടെ] കാണാം. പകർപ്പവകാശ വിവരങ്ങൾ: ഉള്ളൂർ എസ്.
ഭരതനാട്യത്തിൽ രുഗ്മിണീദേവിക്കു കൽപ്പിക്കപ്പെടുന്ന സ്ഥാനം
ഉപദ്രവങ്ങളേയും സഹിപ്പാൻ കഴിയും. ഒരു യോഗി അമിതമായ ഭോഗവും, അമിതമായ വ്രതവും ആയ
ഉദാഹരണങ്ങളിലൂടെ അത് ചെയ്യാം. ഫാക്ടറിയിൽ സമരമുണ്ടായി. മുതലാളി പോലീസിനെ വിളിച്ചു.
ഭൂമിയിൽനിന്നു മണ്മയൻ, രണ്ടാം മനുഷ്യൻ സ്വൎഗ്ഗത്തിൽ ൪൧൩ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
പുണ്യപൂരത്തിനെയരികെനിരീക്ഷിച്ചു തൻ നെഞ്ചകത്തിൽ സീമാഹീനം നിറഞ്ഞുള്ളൊരു കുതുകമൊടും
പുരുഷന്മാൎക്കെന്നപോലെ ജനസമുദായത്തിനും, ആപത്തുകൾ പരിശോധകങ്ങളും ബലപ്രദങ്ങളും
ഭാൎഗ്ഗവിയെ ഏൾപ്പിച്ചതുമായ പൂക്കൂട) പുഷ്പങ്ങൾകൊണ്ടു് അലംകരിച്ചു അതിനേ ആശാന്റെ
വെള്ളത്തെ കുടിച്ചു എന്നു വ്യാകരണപ്രകാരം ശരിയായി വിഭക്തി ചേർത്തു പ്രയോഗിച്ചാൽ
പ്രാവശ്യം അത് സംഭവിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. സത്യവുമായി താങ്കളെ നിയോഗിച്ചവൻ
സംസാരഭ്രമതാം ഗതം . നിഷ്കലം നിർമലം സാക്ഷാത്സകലം ഗഗനോപമം 20
 അനുവൃത്തശ്ച യസ്യേഹ സോംഽശഃ സ്യാദ്ദശലക്ഷണഃ 69 പഞ്ചസൢഅരപരാ താരഗതിര്യഥാ
പേടിക്കും 1523 തീക്കൊള്ളിമെലെ മീറു കളിക്കുമ്പോലെ- 1524 തീട്ടം കൊണ്ടു കോട്ട
അധ്യായം29 അധ്യായം28 അധ്യായം28 അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം30
ആഹാരപരിണാമനിദ്രാച്ഛേദസ്വപ്നാന്ത- തീവ്രശബ്ദശ്രവണാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ
ഇട ൯൧൧ ഇട ൧ താൾ: 1913. 59 താൾ: 1913. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863.
കഴിച്ചതിന്റെ ശേഷം ,ഏതുമാതിരി വിഷമാണ് ഉള്ളിൽ ചെന്നിട്ടുള്ളതെന്നറിവാനായി അടുത്തുള്ള
ഉപദ്രവിക്കാതിരിക്കാനായിട്ടും കർത്താവിന്റെ കാര്യം പറയാനായിട്ടുമാണ്. നമ്പി: ശരി.
പ്രവേശനം ലഭിയ്ക്കാത്ത ഇടചൊല്ലുകൾ) നിപാതങ്ങൾ സംശയാർത്ഥത്തെ സൂചിപ്പി ക്കുന്ന ഇര
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം9
നാം താഴ്ചയേറും കുഴിയതിൽ വീണിത് പൊയ്‍പോയ ഗുണം ചിന്തിച്ചു ചിന്തിച്ചു താപത്തിനു
ർന്നാമഞ്ജുനേത്രയുടെ ജാത്യാമനോജ്ഞതപെടും ചേഷ്ടകൾക്കു ബത ഞാൻ
6 ഏവം ഏവാഭിജാനന്തി കുലേ ജാതാ മനസ്വിനഃ കശ് ചിത് കദാ ചിദ് ഏതേഷാം ഭവേച് ഛ്രേയോ
കാര്യമായ സംഭാവന നൽകിയിട്ടുള്ള ഓരോ സമൂഹ പ്രതിനിധികൾ വീതം. 1 മുതൽ 5 വരെയുള്ളവർ
പുരാണമുള്ളിൽപ്പുലരുന്ന കാതലേ! വിരാമമെന്യേ വിലസുന്ന ദീപമേ! പുരാതനപ്പൂങ്കൊടിയേ!
വികൃതിസംബന്ധം ഇല്ലായ്കകൊണ്ട് ജ്ഞാനാഭാവമാകുന്ന ആവരണശക്തിയെ ആരോപിച്ച് തനതു
വേണ്ടിവരുന്ന പക്ഷം പരിത്യജിക്കുന്നവനാണ്. വാന രേശ്വരനായ സുഗ്രീവൻ രാവണനെ രണത്തിൽ
മാതാവും. ഞാൻ കുട്ടികളിലും എന്റെ മാതാവ് സ്ത്രീകളിലും ഉൾപ്പെടുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23.
നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ ചെന്നു. ചൂട് വെക്കാനുപയോഗിക്കുന്ന ഇരുമ്പു കോലുകൊണ്ട്
വ്യവസ്ഥാപിക്കപ്പെട്ട സന്ധിനിയമത്തെ അനുകരിച്ച് സംസ്കൃതപാണ്ഡിത്യം സിദ്ധിച്ചിട്ടുള്ള
മൌര്യൻ ഇന്നുകാലത്തു നടന്നതുപോലെ നാളെയും വേണം. നാളെയാണു നിനക്കു വേണ്ട മുഖ്യമായ
ത്രിണാചികേതാഃ 1 യഃ സേതുരീജാനാനാമക്ഷരം ബ്രഹ്മ യത് പരം . അഭയം തിതീർഷതാം പാരം
നിഷ്ക്രഷ്ടും ശൂലം മൂലേ സ ചിച്ഛിദേ 21 സ തഥാന്തർ ഗതേനൈവ ശൂലേന വ്യചരൻ മുനിഃ സ തേന
സഹ പ്രാചുര്യ മനസോ യത്ര ദൃശ്യതേ സൗ മനോമയഃ 355 ചിന്താവിഷാദഹർഷാദ്യാഃ കാമാദ്യാ അസ്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 376 താൾ: 378 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഗുണാനുവർണ്ണനേ - അ. ന. സ.ഏ. ചതുരാനനാദയഃ - ഇ. പു. പ്ര. ബ. ചതുരാഃ - അ. പു. പ്ര. ബ.
ആഗമം തദാ ശ്രുത്വാ നാഗപുരേ നൄണാം വിസ്മയഃ സമജായത 10 മുഹൂർതോദിത ആദിത്യേ സർവേ
വിസ്തരിച്ചിങ്ങറിയിപ്പാൻനേരമില്ലിപ്പോൾ ഇത്തരംദേവകളെല്ലാം സത്വരമങ്ങുണർത്തിച്ചു,
പാദശബ്ദാശ് ച വാജിനാം ച മഹാസ്വനാഃ 5 തോത്ത്രാങ്കുശ നിപാതാശ് ച ആയുധാനാം ച നിസ്വനാഃ
പറയത്തക്ക സൗന്ദര്യമൊന്നുമില്ല. നേരേ മറിച്ച്, പ്രകൃതിയിലുള്ള സുന്ദരമായ പല
സാമ്പത്തിക വിഷമത്തിലകപ്പെട്ടു. ഈയവസരത്തിൽ ഗൃഹനായികയുടെ ജോലിയിൽ വീട്ടുഭരണവും
തൃക്കേട്ട ജ്യേഷഠ കുണ്ഡലം (4) കുന്തം കാഹളം അന്റാറസ് വൃശ്ചികം 19 മൂലം മൂലം
ഇരിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ അഭ്യാസത്തിന്നു വിഘ്‌നം നേരിടുന്നു. അതുകൊണ്ടു നാം അതിനെ നല്ല
വാ യഥേച്ഛയാ വസേദ്വിദ്വാനാത്മാരാമഃ സദാ മുനിഃ 528 ന ദേശകാലാസനദിഗ്യമാദി-
ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് സ്പഷ്ടമാണ്. ആധേയവസ്തുവിന്റെ ഭാരമെന്നതു
തസാങ്കേതിക വിദ്യയ്‌ക്ക്‌ ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നതും ഇതു സംബന്ധിച്ച ആവർത്തന ആഘാത അപ
പരമഋഷിഭ്യഃ 11 ഇതി മുണ്ഡകോപനിഷദി തൃതീയമുണ്ഡകേ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ ഇത്യഥർവവേദീയ
വരുമ്പോൾ ശ്വാസബലം എവിടെവരെ നില്ക്കുന്നുവോ അതിനപ്പുറം ആയതിനെ നീട്ടിക്കൊണ്ടുപോകാൻ
34. 337) 41) മിഖ്ദാം(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളുടെ ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ അളന്നു
കരയേറിത്തന്റെ ജനനിമാരോടും പുരോഹിതരാജപുരുഷന്മാരോടും ഒരുമിച്ചു കാട്ടിൽ നടന്നു
ബില്വപത്രൈരദ്വിതീയൈരാത്മലിംഗം യജേച്ഛിവം 19 സമസ്തവാസനാത്യാഗം ധൂപം തസ്യ വിചിന്തയേത്
കഴിഞ്ഞിട്ടില്ലെന്നും, കഴിയുകയില്ലെന്നും അടിയിൽ വിവരിക്കുന്ന ഭാഗംകൊണ്ട് വിശദമാകും.
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിക്കും. നന്മ ഉദ്ദേശിച്ചുകൊണ്ട് അതുണ്ടാക്കിയവൻ, അത്
തിണ്ണന്നു തൻ പുകളിനൊത്തൊരുമാതിരിയ്ക്കീ- വണ്ണം നലത്തൊടരുൾചെയ്തൊരു വാളെടുത്ത്
സംസ്ഥാനസർക്കാരുകളുടെ നിർദ്ദേശം ക്ഷണിച്ചു . പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലകൾ