ക്രമാത് ശക്തേസ്തമഃപ്രധാനത്വം തത്കാര്യേ ജാഡ്യദർശനാത് 336 ആരഭന്തേ കാര്യഗുണാന്യേ
കൈവെടിഞ്ഞാൽ നിശ്ചയം, നിങ്ങൾവഴിപിഴച്ചവരായിത്തീരും. നിശ്ചയം. ഞങ്ങളെ എനിക്ക്‌ കാണാൻ
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് എട്ടാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം
ഇഅ്ത്തികാഫിരുന്നപ്പോൾ അവർ നബി(സ)യെ സന്ദർശിച്ചു. കുറെ സമയം അവർ സംസാരിച്ചശേഷം
താൽപര്യമില്ലെന്ന് കണ്ടപ്പോൾ എന്നോട് ഉസ്മാൻ പറഞ്ഞു: നബി(സ) ഞങ്ങളോട് പറയാറുണ്ട്.
ഭഗിന്യൗ രൂപേണ സമുപേതേ ഽദ്ഭുതേ ഽനഘേ 6 തേ ഭാര്യേ കശ്യപസ്യാസ്താം കദ്രൂശ് ച വിനതാ ച ഹ
1772. 162 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1902. സാധൂകരിച്ചവ */ നോക്കിയാൽ
(പര്യാവരൻ വാഹിനി അല്ലെങ്കിൽ ഓണററി വന്യജീവി (വാർഡന്മാരുടെ മാതൃകയിൽ) ജില്ല
അലങ്കരിച്ചും കാണുന്നു. ൨൬ അപ്പോൾ യാത്രയായി തന്നിലും ദുഷ്ട ഏറിയ ഏഴ് ആത്മാക്കളെ
തസ്യോപവ്യാഖ്യാനം ഭൂതം ഭവ്യം ഭവിഷ്യദിതി സർവമോങ്കാര ഏവ . യച്ചാന്യത്ത്രികാലാതീതം
കാത്തിരിക്കുന്നുവെന്ന ധാരണ ഞാൻ ഉപേക്ഷിച്ചിട്ട് കാലം കുറേയായി. എങ്കിലും ഓരോ പുതിയ
സമസ്തസ്വരൂപവിരോധകാരിണ്യപരിച്ഛിന്ന- തിരസ്കരിണ്യാകാരാ വൈഷ്ണവീ മഹായോഗമായാ
മുക്താഹാരസ്യോല്ലാസശാലിതാ 41 ശ്മശാനേഷു ദിഗന്തേഷു സ ഏവ ലലനാസ്തനഃ . ശ്വഭിരാസ്വാദ്യതേ
കവചങ്ങളെയും യുദ്ധോപകരണങ്ങളേയും ദൈവമാർഗ്ഗത്തിൽ യുദ്ധം ചെയ്യാൻ
സ്ത്രീകൾക്കു വലിയമ്മയെന്നുള്ളതു ഒരു സ്ഥാനപ്പേരായിരുന്നു. അതിനാൽ ഇപ്പോഴും അവരെ
മണ്ണിൽ കിടന്നഴുകുകയും, അതുമൂലം അവിടെ ധാന്യദ്രവ്യങ്ങൾ ഉണ്ടാകുകയും ചെയ്യും. ൨.
ഒന്നാം പാദം വർഗ്ഗം:പുത്തൻ പാന പുത്തൻ പാന/രണ്ടാം പാദം പുത്തൻ പാന രണ്ടാം പാദം
തന്മയഃ 7 സർവഗഃ സർവസംബന്ധോ ഗത്യഭാവാന്ന ഗച്ഛതി .
അറിയിക്കുകയും പറയുകയും ചെയ്തു: ഞാൻ അല്ലാഹുവിനെ സാക്ഷ്യമാക്കുന്നു. ഞാൻ ഒറ്റ
തകർക്കുന്നതുപോലെ നായാട്ടുകാരന്റെ തലയോട് ഉടയ്ക്കുവാനും ഒരടികൊണ്ട് ആളുകളെ
തേങ്ങയെറിയും. അതു കഴിഞ്ഞാലുടനെ ചില ബ്രാഹ്മണർ വന്നു വാഹനമെടുത്ത് എഴുന്നള്ളിപ്പ്
നാഗാർജ്ജുനോമുനീന്രഃ ശശാസയല്ലോഹ- ശാസ്ത്രമതിഗഹനം തസ്യാർത്ഥസ്യസ്മൃതയെ വയമേ
ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ സ്യ എന്നതിനു മുമ്പായി ഇ എന്ന ആഗമം വന്നു
പോയാലങ്ങമാന്തിച്ചിടൊല്ലാ ശ്രീരാമോദ്ദേശ്യങ്ങൾ സധിക്കുവോളം ഭാരം നമ്മൾക്കുണ്ടതന്നേ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന് 41016 താൾ: 1921. 364 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തൊറപ്പിലല്ല്യോ? കുഞ്ഞമ്മ അനുവധിച്ചാൽ, അമ്മാളുക്കുട്ടി ഈ മുഹൂത്രത്തിൽ
ഇത്യാദി. ഇനി നാം പ്രത്യയങ്ങൾ പറയപ്പെടുന്നു പ്രത്യയാന്തനാമസ്വരൂപങ്ങൾ എന്നർത്ഥം 64.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ക്കവണ്ണം മുട്ടു മടക്കി,രണ്ടാം തുഞ്ചം മുറിതട് താൾ 32002
വെളിയിലേയ്ക്കു കൊണ്ടു വരുമെന്നു പറയുന്നു. സത്സംസർഗ്ഗത്തെ വെടിയാതിരിക്കുന്നതിനേ
അനുപ്പിക്കവേണ്ടീയത് എന്നു പരമസാധുവായ ദീക്ഷിതർ ബ്രഹ്മശ്രീഗൗരവത്തോടും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 266 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നടക്കുന്ന ബ്രാഹ്മണബാലന്മാരെ കൊണ്ട്‌ പോയി ബ്രാഹ്മണന്‌ കൊടുക്കുവാൻ അനുവാദം
ഒരുകാലം പരയപ്പെട്ടിരുന്ന കേരളരാജ്യത്തിന്റെ സ്ഥലവ്യാപ്തി ഉപ്പോൾ നാം കേരളമെന്നു
സന്ദേഹം-സന്ദോഹം ചന്ദ്രക്കലാകൃതിയിലുള്ള ഒരു ചെറുദുർഗ്ഗനിരയുടെ സാനുപ്രദേശം
ജാനീതേ ഹി ഭവാൻ കർണം വീര്യവന്തം പരാക്രമേ 83 തത്ര യാഹി യതഃ കർണോ ദ്രാവയത്യ് ഏഷ നോ
രണ്ടാളുടേയും കയ്യ അന്യോന്യം 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 228 2014
നോമ്പ് തുറക്കലും റസൂൽ(സ) ചെയ്തുതീർത്തിരുന്നത്) 82) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്
നമ്മെ വിനോദിപ്പിക്കുകയോ, പരിഷ്കൃതലോകത്തിന്റെ അത്ഭുതഗതികൾ നമ്മെ വിസ്മയിപ്പിക്കുകയോ
ചിന്മയേ ത്വയി നിലീയമാനമിവ സംമുമോഹ സവധൂകുലം 69.6 സ്വിന്നസന്നതനുവല്ലരീ തദനു കാപി
രഥം ശത്രും പ്രദുദ്രാവ ദിശോ ദശ മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ അധ്യായം10
നമസ്കരിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം ഫാതിഫ(ഉറക്കെ)ഓതി. ഫാതിഹ ഓതൽ സുന്ന(ബുഖാരി. 2. 23. 419)
പാഞ്ഞു. ആ നിശാകാലം നാഴിക ഏഴ്, എട്ട്, ഒൻപത് എന്നു തരണം ചെയ്തു, പത്തിൽ എത്തീട്ടും
നിന്നു ഈ പ്രാണനെ ഉള്ളിലേക്കു വലിച്ചെടുക്കുകയും അതിൽ നിന്നു ഈ വിവിധ ഓജശ്ശക്തികളെ
വരഗന്ധർവ്വന്മാർ സുരനാരീജനം ഹാഹാവെന്നും വിശ്വവസുവെന്നും പിന്നെ
എന്നാൽ ചേതോഹരവുമായുള്ള നടയും സിംഹകിശോരിത്വത്തോട് അരുണോദയത്തിന്റെ പ്രശാന്തഭാസ്സും
യദി ഹ്യയചിഷ്യമദാസ്യദച്യുതോ വദാമി ഭാര്യാം കിമിതി വ്രജന്നസൗ
രാജ്യകാര്യങ്ങളേയും സ്വേച്ഛപോലെ നടത്താനുള്ള അധികാരം വഹിക്കുന്നു. ഇപ്പോൾ
സർവഭൂതപിതാമഹഃ ത്രൈലോക്യം അസൃജദ് ബ്രഹ്മാ കൃത്സ്നം സ്ഥാവരജംഗമം 25 തതഃ പ്രധാനം
വടക്ഷീരമെടുത്തുടനെ ലക്ഷ്മണൻ വടിവൊടു ജടാ ധരിച്ചതു കണ്ടു ചുടചുടകണ്ണീരൊഴുകി സൂതനും
ബഹുഭൂരിപക്ഷവും സ്ത്രീകളാണെന്നിരിക്കെ, തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളുടെ സമരപാരമ്പര്യം ഈവിധം
ഭക്തകൽമഷമുഷി ശ്രേയഃപുഷി ശ്രീജുഷി കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 99 ത്വയി പ്രസന്നേ
പൂർവ്വികനായ ഉത്-നാപിഷ്ടിമിനെ തേടി ദീർഘവും ആപൽക്കരവുമായ ഒരു യാത്ര ആരംഭിക്കുന്നു.
സമ്പൂർണ്ണകൃതികൾ (വിദ്യോതിനീവ്യാഖ്യാനം) പ്രരോദനം (പ്രദ്യോതിനീവ്യാഖ്യാനം) 1978
മുപ്പത്തിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം മുപ്പത്തിയേഴ് ദശകം
അസത്യത്തെക്കളഞ്ഞുറയ്ക്കസത്യത്തിൽ വരുത്തിരാമനെ വനത്തിനായിട്ട- ങ്ങയക്കരാമനെദുരുക്തി
ക്ഷണിച്ചു വരുത്തി അവരുടെ ആയുധവിദ്യയിൽ മത്സര പരീക്ഷ നടത്തി ജയിക്കുന്നവർക്കു
ആകെ അർത്ഥദോഷങ്ങൾ പത്ത്. ഇവകൂടാതെ മുമ്പു പദവാക്യങ്ങൾക്കു പറഞ്ഞിട്ടുള്ള ദോഷങ്ങളിൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1868. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
വാവ സ വ്യാനഃ 7 അഥോപാംശുരന്തര്യാമ്യമിഭവത്യന്തര്യാമമുപാംശുമേതയോരന്തരാലേ ചൗഷ്ണ്യം
പയഃപയോധി- ക്കുന്നിദ്രധാവളൃംനിറം നിറച്ച് നന്നായ് കടാക്ഷിച്ചു മുകുന്ദനേവം
അതിൽനിന്ന് സൂര്യൻ നിൽക്കുന്ന ഗണം ഏതെന്ന് കണക്കാക്കാം. ഇങ്ങനെ കുറേദിവസം
ചിന്മാത്രമിതി ഭാവയേത് . ചിന്മാത്രമേവ ചിന്മാത്രമഖണ്ഡൈകരസം പരം 24 ഭവവർജിതചിന്മാത്രം
നു നന്ദോ നഹി നഹി പശുപാലാംഗനാ നോ യശോദാ നോ നോ ധന്യേക്ഷണാഃ സ്മസ്ത്രിജഗതി വയമേവേതി
 തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ= ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം