മൈത്രായണ്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/മൈത്രേയ്യുപനിഷദ്
താൾ: 1942. 31 16009 താൾ: 1907. 25 താൾ: 10 1916. 216 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരിപാലനത്തി)ന്റെ പ്രതിഫലം ഞങ്ങൾക്ക് നിഷേധിക്കുകയോ, ഇതിനുശേഷം ഞങ്ങളെ
ശാന്തിഃ ഹരിഃ ഓം തത്സത് ഇതി വരാഹോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ഇദ്ദേഹം രചിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇവ നാലും മഹാഭാരതകഥകൾ ആണ്. ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ കഥകൾക്കു മുൻപ്
എങ്കിലും ക്രിസ്തുമതം ഇത്രത്തോളം വർദ്ധിച്ചു വന്ന തിന്റെ കാരണങ്ങൾ നല്ലതിൻവണ്ണം
എന്നു പറയുന്നതു അല്പവും നീതിയല്ലാത്തതാകുന്നു. അതിനാൽ പല പുണ്യങ്ങളെ ചെയ്തവനുമ് ഒരു
ന ച രാക്ഷസീം ന ച ഭോഗവതീം മന്യേ ന ഗന്ധർവീ ന മാനുഷീം 37 യാ ഹി ദൃഷ്ടാ മയാ കാശ് ചിച്
രമിതവല്ലവീലോചനം പുനഃപുനരുപാസ്മഹേ ഭുവനലോഭനീയം മഹഃ കട്ടി-ശ്ലോ പൃത്ഥ്വി 36 സ കോപി
സമാധിക്കു നിർബീജസമാധി എന്നു പറയുന്നു. അതിൽ യാതൊന്നും ശേഷിച്ചിരിക്കുന്നില്ല.
പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയിട്ടില്ല - അല്ലാഹു അവനെ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പരബ്രഹ്മോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ പരബ്രഹ്മോപനിഷദി
ദാനത്തെ പിന്നിലേക്ക് നീക്കി വെക്കരുത്. അങ്ങനെ ജീവിതം തൊണ്ടക്കുഴിയിൽ എത്തുന്ന നേരം
ശാസ്താവിനെക്കൂടെ എഴുന്നള്ളിച്ചുകൊണ്ടു പോകുന്നതിനും ആ എഴുന്നള്ളത്തോടുകൂടി അനേകം
(കേന്ദ്രത്തിൽ നിന്നു പരമായിട്ടുള്ളവ) - 2,5,8,11 രാശികൾ. അപോക്ലിമ രാശികൾ
കരിമ്പടത്തേൽ കറപറ്റുകയില്ല. 859 കരിമ്പിൻ തോട്ടത്തിൽ കുറുക്കൻ കടന്നപോലെ ( ആന
ഓം അചിന്ത്യരൂപായൈ നമഃ ഓം കലികല്മഷ നാശിന്യൈ നമഃ ഓം കാത്യായന്യൈ നമഃ ഓം കാലഹന്ത്ര്യൈ
ബാധകമാക്കത്തക്ക വണ്ണം നാം അതിനെ ആക്കുന്നു: അതിനാൽ നാം അവരെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അതു
4 പതിപ്പുകൾ 383: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
ദുഃഖാന്വിതോ രാജാ ധൃതരാഷ്ട്രോ ഽബ്രവീദ് ഇദം 2 ധിഗ് അസ്തു ഖലു മാനുഷ്യം യസ്യ നിഷ്ഠേയം
പ്രാർത്ഥിച്ചിരുന്നതായി മാത്രമാണ് ഹദീസിലുള്ളത്. അതിലൊന്ന് ഞാൻ കൂട്ടിച്ചേർത്തതാണ്.
ഉടലെടുത്തവയാണ്. മനുഷ്യന്റെ 'ആത്മീയ സ്വഭാവത്തെ' - അതായത്, അവൻറെ വികാരങ്ങൾ,
മഹാത്മനഃ വരുണസ്യാപി വക്ഷ്യാമി സഭാം പുഷ്കര മാലിനീം മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം9
പെരുവഴികളിലും അധികം ശബ്ദങ്ങൾ ഉള്ളേടത്തും അധികം ഭയമുള്ളേടത്തും അധികം പുറ്റുകൾ
വറ്റിക്കപ്പെട്ടതെന്നും) പ്രകോപത്തിന്നായ്ഊർദ്ധ്വമായ്=ഭർത്താവിന്റെ അംഗങ്ങളാൽ
കൊടിയേറി പത്തു ദിവസത്തെ ഉത്സവവും അതിനിടയ്ക്കു വരുന്ന വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം വലിയ
രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യേശുപരൻ വാണീടും പാരിൽ
ഭാര്യയാം ജാനകി തന്നെയും ചെന്നുപിടിച്ചുകൊണ്ടന്നിങ്ങിരുത്തുവാൻ വന്നു സഹായം വഴിപോലെ
കേരളത്തിലെ മുൻ നക്സലൈറ്റ് സൈദ്ധാന്തികനും എഴുത്തുകാരനും ആക്ടിവിസ്റ്റുമാണ് കെ.വേണു
വനമാല/എഡ്വാർഡ് ചക്രവർത്തിയുടെ പ്രിയപ്പെട്ട പ്രാർത്ഥന ഒരു വിവാഹമംഗളപ്രാർത്ഥന
തല ഉയർത്തിയിട്ടുള്ള നിറുത്തം ഇവയെല്ലാം ഏതാണ്ട് തുല്യസമയമായിരുന്നു. പക്ഷെ (ഫാത്തിഹ
ഹ്യരതിർജാതാ ദൃശ്യാദ്വാ സകലാദിഹ 71 പ്രാപ്തം പ്രാപ്തവ്യമഖിലം ഭവതാ പൂർണചേതസാ .
തിരുവഞ്ചിക്കുളത്തുതന്നെയായിരുന്നുവെന്നും തോലകവിയുടെ വാസ സ്ഥലവും അവിടെ
ഉപയോഗിക്കണം എന്ന് കരുതിയല്ല ലിങ്ക് കൊടുത്തത്. ആലപിക്കുന്നത് കേൾക്കുമ്പോൾ കൂടുതൽ
 തെക്കോട്ടുഴന്നാൽ മുന്നിൽ കാണും പൊൻനിറം പൂണ്ട ശൈലം. 64 അദ്ദേശത്തിന്നപ്പ റം താൻ
കമ്യൂണിറ്റിയേക്കാൾ കൂടുതലായി ബാധിച്ചു കാണാറുള്ളത്‌. മറ്റു ഇനത്തിൽപ്പെട്ടവയിൽ
കിഴക്കൻ സംസ്കാരങ്ങളെക്കുറിച്ച് നിരവധി നൂറ്റാണ്ടുകളായി പാശ്ചാത്യഗവേഷകർ നടത്തിവന്ന
അതുകൊണ്ട് അവരെ ചൂട് വെക്കും. അവരിൽപ്പെട്ട ഒരാളുടെ ഇരുമുലക്കണ്ണിന്മേൽ അതു
871 കറന്ന പാലിൽ കളവില്ല- 872 കറന്നുവിട്ടഅമ്മെക്കു ഭാഗ്യമുണ്ടെങ്കിൽ കാൽ ചുവട്ടിൽ
തന്നെയില്ലേ എന്നും ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നിപ്പോകാറുണ്ട്. റമളാൻ മാസത്തിലല്ലാതെ ഒരു മാസം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1892. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
53.3 കദാപി രാമേണ സമം വനാന്തേ വനശ്രിയം വീക്ഷ്യ ചരൻസുഖേന ശ്രീദാമനാംനഃ സ്വസഖസ്യ വാചാ
വെക്കമരുളുകയെന്നാൻ നിശാചരൻ കേൾക്ക പറയുന്നതെന്നും പുലസ്ത്യജൻ വാക്കു പറഞ്ഞു
മരിക്കുകയും ജീവിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു ഉറക്കത്തിൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റാൽ ഇപ്രകാരം
മത്തനാംകരിവരന്റെദന്തമതുകൊണ്ടചിഹ്നമിയലുന്നഭൂ
അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: പ്രവാചകത്വത്തിന്റെ അംശങ്ങളിൽ സന്തോഷ
സമീപലോകം വിധിച്ചടങ്ങുകയും ചെയ്തു. ബ്രഹ്മാണ്ഡത്തിന്റെ പ്രവർത്തനരഹസ്യങ്ങൾ
ആമന്ത്ര്യ സർവഭൂതാനി ബ്രഹ്മേശാനാനുശാസനാത് 58 ശ്രുതം ഭവദ്ഭിർ യാത് പ്രോക്തം
ഭരതമാതാവു പറഞ്ഞതുപോലെ പറയാതെനിയ്യെ- ന്നുരച്ചുകേട്ടപ്പോൾ ഭയപ്പെട്ടു ദേവി
സാർത്ഥവാഹന്റെ സഹായത്തോടുകൂടി ചേദിരാജ്യത്തു ചെന്നെത്തി. അവിടെ നഗരവീഥിയിൽ
മരുവായ്ത്തീർന്നു; നശിച്ചു സർവവും കട്ടി-ശ്ലോ 82 നിലവിട്ടു കളിക്കു വെയ്ലുകൊ
ലാഘവങ്ങളല്ലാത്ത ഘനപദാൎത്ഥങ്ങളിൽ നിന്നു, ( നേരെത്തന്നെയാണു്. അതാണ് അവയ്ക്കു ദഹനം
അറുപത്തിരണ്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിരണ്ട് ദശകം
ഗോവിഷാണികാഃ ഭേരീമൃദംഗപണവാൻ നാദയന്തശ് ച പുഷ്കരാൻ പാണ്ഡവാ അഭ്യധാവന്ത നദന്തോ ഭൈരവാൻ
തഥാ ഹ്യനാത്മനഃ ജന്മാപ്യയക്ഷുദ്ഭയത്രുട്ഛ്രമാദീ- നാരോപയത്യാത്മനി തസ്യ ധർമാൻ 494
സ്ത്രീകൾക്ക് ലഭിച്ചു. തിരുവിതാംകൂറിലും കൊച്ചിയിലും സ്ത്രീകളെ പ്രത്യേക ജനവിഭാഗമായി
ദമയന്തിതൻ മൊഴികൾ കേ- ട്ടത്യന്തമാശ്ചര്യവും വാത്സല്യം ബഹുമാനവും പ്രണയവും ചീർത്തൂ
എടുപ്പിച്ച് വാദ്യഘോഷത്തോടുകൂടി പെണ്ണിൻറെ വീട്ടിൽ പോകണം. പണം ഗ്രാമതലയാളിയായ
നബി(സ) പറഞ്ഞു: എന്നാൽ, ഭക്ഷണത്തിനുവേണ്ടി നിങ്ങൾ സംഘടിക്കുകയും ബിസ്മി ചൊല്ലുകയും
സാഹിത്യ അക്കാദമി സെക്രട്ടറി) കെ. രാജേന്ദ്രൻ (ലൈബ്രേറിയൻ) ബന്ധപ്പെട്ട വിക്കിമീഡിയ
വന്ന ആത്മ പരിശ്ചേദന-സത്യ ഹാ എത്ര മോദമെൻ സ്വർഗ്ഗതാതൻ യേശുവെ ഞാൻ കണ്ടെത്തിയേ ദൈവമേ!
പഴയകൃഷിമരാമത്തു പണികളെ വേണ്ട അറ്റകുറ്റം എല്ലാംതീൎത്തു കൂടുതൽപണിയും ചെയ്തു
തനിക്കുചുറ്റുമുള്ള വസ്തുക്കളും സംഭവങ്ങളുമായി തുടർചയായി ബന്ധപ്പെടുകയും അവയുടെ
ഒമ്പതിനെ ആദ്യസ്ഥാനത്തിനു നേരെ വെയ്പൂ. അതു നടേത്തെ ക്രിയയാകുന്നതു്. പിന്നെ ഈ