മിലിത്വാ സരണായ കൽപതേ യത്രാത്മബിംബഃ പ്രതിബിംബിതഃ സൻ പ്രകാശയത്യർക ഇവാഖിലം ജഡം 117
കടീസൂത്രം ന കൗപീനം ന വസ്ത്രം ന കമണ്ഡലുർന ദണ്ഡഃ സാർവവർണൈക- ഭൈക്ഷാടനപരത്വം
നിവേദിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. അവയ്ക്ക് അരി ഒന്നേകാലിടങ്ങഴി മുതൽ
ഭ്രാന്തന്റെ ചിത്തഭ്രമം മാറി അയാൾ സ്വസ്ഥഹൃദയനായിത്തീരുകയും അങ്ങനെ ആ
വനം വകുപ്പിന്റെ കണക്ക്‌. റിസർവ്വ്‌ വനത്തിലെ മലകൾ ഇടിച്ചുനിരത്തിയുള്ള വീതിയേറിയ
സ്വാധീനശക്തിയുണ്ട്. താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 97 താൾ:പ്രപഞ്ചവും
തടഞ്ഞു തന്നെ ഏകാകിനിയാക്കി വിട്ടിട്ടു പോകാതെ, അവരെ മുറുകെപ്പിടിച്ചുകൊണ്ടു
ഒറ്റക്കണ്ണുകൊണ്ടു് അഗണ്യമായി പരിശോധിക്കുന്ന ആ ശീലവും കാണുമ്പോൾ ആർക്കും തനിയെ
മണ്ണാകുന്നതൊന്ന്. ഇപ്രകാരം പിതാവ് നശിക്കാതെ പുത്രനാകുന്നതൊന്ന് പുത്രൻ മടങ്ങിയും
ചെയ്കയും ചെയ്തു. 1694-ാം സംവത്സരത്തിൽ കത്തോലിക്കമതസ്ഥന്മാർ തന്റെ കുട്ടികളെ
( സമുദ്രതാരമേ വാഴ്ക ഇതു കണ്ടു കിട്ടിയിട്ടില്ല. സംസ്കൃതഭാഷയെ അധികരിച്ച് ലത്തീൻ
നബി(സ) ഖൈബർ ദിവസം കഴുതയുടെ മാംസം വിരോധിച്ചു. കുതിരയുടെ മാംസത്തിൽ ഇളവ്
11 ഏകോ വശീ സർവഭൂതാന്തരാത്മാ ഏകം രൂപം ബഹുധാ യഃ കരോതി . തമാത്മസ്ഥം യേഽനുപശ്യന്തി
യേശുവിനെ വിളിച്ചു ഞങ്ങളെ രക്ഷിക്കണേ എന്ന് അപേക്ഷിച്ച് ഏറിയ വിശ്വാസം വെച്ചാൽ അവരെ
അമ്മായിഅമ്മ ആര താൾ 32026 താൾ: 1925. 271 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വല്ലപത്രവും മലയാളത്തിലുണ്ടായിട്ടുണ്ടോയെന്നറിയുന്നതിന്നു ഗത്യന്തരമില്ലാത്തതിനാൽ
തൊട്ടുമുടിയോളമുള്ള വടിവു ചിന്തിച്ചു കടാകടയെന്നു തപിക്കുമെന്നുടെ പുരത്തിലുള്ളവർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1918. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കന്നുകാലികളെ മേയ്ക്കുന്നപുലയർ രണ്ടുഭാഗമായി നിന്നു മദ്ധ്യഭാഗത്ത് ഒരു
കർത്താവായും ഭട്ടൻ ആരംഭിച്ച ഭരണക്രമം ഗാംഗുറാം പ്രഭുവിന്റെ മോക്ഷസോ മോക്ഷസോപാനത്തിനു
അനുഭവമുണ്ടായിക്കൊള്ളണമെന്നില്ല; സാമൂഹ്യകെട്ടുപാടുകളിൽനിന്ന് അവൾ
പ്രജ്ഞയാ ഹസ്തൗ സമാരുഹ്യ ഹസ്താഭ്യാം സർവാണി കർമാണ്യാപ്നോതി പ്രജ്ഞയാ ശരീരം സമാരുഹ്യ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം" /
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദൈവത്തിൻ പുത്രനാം ക്രിസ്തേശുവേ വി. നാഗൽ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
തീർച്ചയായും അല്ലാഹു ശിക്ഷിക്കുന്നതാണെന്ന് നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
അദ്ധ്യായം പതിനാറ് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനേഴ്
വൈശാഖസ്ഥാനകേനൈതദ്ഭവേവൈശാഖരേചിതം ആക്ഷിപ്തഃ സ്വസ്തികഃ പാദഃ കരൗ ചോദ്വേഷ്ടിതൗ തഥാ 98
അക്ഷരശുദ്ധി ഈ താളിന്റെ അക്ഷരശുദ്ധി ആയി വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു ഈ താളിന്റെ
ഉടനുടൻ പരിഹാരങ്ങൾ കൂടി പറകയാൽ ഇത് നിശ്ചയഗർഭമായി. നിശ്ചയാന്തത്തിനു് ഉദാഹരണം : 31.
നിശ്ചയം, റസൂൽ(സ) ഒരിക്കൽ അങ്ങാടിയിലൂടെ നടന്നുപോയി. അവിടുത്തെ ഇരുപാർശ്വങ്ങളിലും
പെനത്തിരട്ടിയുംകൊണ്ടു് പോവുടാൻ പറ. അവളെ കണ്ടാലും പിന്നെ. കർത്തി: പിന്നേ പിന്നേ
2011അടിവര പരിസഥിതി (സംരക്ഷണ നിയമത്തിലെ (1986 19-ാം വകുപ്പനുസരിച്ച്‌ പരാതികൾ
ദംഷ്ട്രാ യോജനാനാം ശതം ശതം ഇതരേ ത്വ് അസ്യ ദശനാ ബഭൂവുർ ദശയോജനാഃ പ്രാകാരസദൃശാകാരാഃ
പദോച്ചയാക്രന്ദമനോരഥാശ്ച ആഖ്യാനയാഞ്ചാപ്രതിഷേധപൃച്ഛാ ദൃഷ്ടാന്തനിർഭാസനസംശയാശ്ച ആശീഃ
ദക്ഷിണനായുള്ളരാമനുംസമ്മതി- ച്ചക്ഷണം തന്നെയവിടുന്നുവേഗമായ്
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ/അംഗങ്ങൾ ഇവിടെ പേർ ചേർക്കുക. അപ്പോൾ
000802. 16 14 15 2014-07-14- 2014/30 2014- 30! 2014/31 2014-31 2014- 31 2014/31
കാടിക്കഞ്ഞിയും മൂടിക്കുടിക്കെണം- 928 കാടുകളഞ്ഞവന്റെ കൈകൊത്തുമാറുണ്ടൊ- 929
പൂട്ടിക്കെട്ടിയിങ്ങിരിക്കയും പട്ടിണിയിട്ടുകൊണ്ടുതാനങ്ങു കിടക്കയും
മണിദണ്ഡാംശ് ച പതിതാൻ അങ്കുശാൻ ഭുവി ബദ്ധാഃ സാദിധ്വജാഗ്രേഷു സുവർണവികൃതാഃ കശാഃ 48
ക്കലും ചെയ്യുന്നതല്ലെന്നും ,ആ വകയെല്ലാം കപ താൾ താൾ: 3 1904. 378 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സകല ജനാഭിപ്രായവാഹികളായ പത്രങ്ങൾ രാജ്യമൊട്ടുക്കു പരത്തണം. ചിത്രമായതും ഇതത്രെ. ഒരു
ഇങ്ങു വരുവിൻ ഒടയാൻ താൾ: 110 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 207 ദയവായി പ്രൂഫ്
 ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം പ്രമാണം: 1903.
ചാരുദത്തൻ (ശൂദ്രകൻപരിഭാഷകൾ) 15 42 മർമ്മപ്രകാശം(വ്യാഖ്യാനങ്ങൾ) 15 43
27 നവാക്ഷരകൃതേ പാദേ ത്രീണി സ്യുർനൈധനാനി ച ഗുരൂണി യസ്യാഃ സാ നാമ്നാ ജ്ഞേയാ മധുകരീ
ദിവസവുമില്ല. (മുസ്ലിം) 97) ഇബ്നുഅബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: (മദീനയോട് 36 മൈൽ
22 ഹത്വാ പഞ്ച സഹസ്രാണി രഥിനാം പ്രപിതാമഹഃ നരാണാം ച മഹായുദ്ധേ സഹസ്രാണി ചതുർദശ 23
നിങ്ങളുടെ സഹോദരനെ പ്രസന്നവദനനായി കാണുന്നതും നിങ്ങളുടെ തൊട്ടിയിൽ നിന്നു സഹോദരന്റെ
നാരായണഭട്ടതിരി തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി പ്രമാണം: ചുരുക്കം
ജഗദണ്ഡദ്ധ്വംസകനെന്നപോലുള്ള ഒരു മഹിഷസ്വരൂപൻ ദ്വാരപ്രദേശത്ത് അവതീർണ്ണനാകുന്നു.
രണ്ടാമതു പറഞ്ഞ തുഞ്ചം മണിക്കണ്ടത്തെച്ചാറ്റി മറ്റെത്തോളിലേക്കു കൊണ്ടു ചെന്നു
ബ്രിട്ടീഷു ഗവർമെണ്ടിനെ ഏല്പിച്ചു. ആ ദ്വീപുകളിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന ആദായത്തിൽനിന്ന് ഒരു
സ്പർശവതാം വരഃ 57 സ്പൃശതു ത്വാം സമാശ്ലിഷ്യ പുത്രോ ഽയം പ്രിയദർശനഃ പുത്ര സ്പർശാത്
ഭാവം കണ്ടാൽ ഇതൊന്നും അവനറിഞ്ഞ തേയില്ലെന്നും തോന്നുമായിരുന്നു.
മുമ്പിലിരുന്ന് അവിടുത്തെ ഉപദേശം കേട്ടിരുന്നെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നേനെയെന്ന് എനിക്ക്
സിദ്ധിക്കുന്നു. ഇതുകൊണ്ട് ബ്രഹ്മസംബന്ധിയായ അനുഭവമെന്ന ആദ്യപക്ഷം
നാരായണ പണിക്കർ/ 1959 പർപ്പവകാശ സംരക്ഷിതം ഷിജു അലക്സ് / [ 76157/ ] പാടില്ല
'കൊള്ളരുത്താത്തവളാ'ണെന്ന വിലയിരുത്തലാണ് വി.ടി.യുടേത്. നമ്പൂതിരിഭർത്താവിനെ
മരുവീടുന്നൂ മനസിജവിവശൻ, മരതകമണിവർണ്ണൻ! മാരോദ്വേഗമിയന്നിടയ്ക്കു 'നെടുതായ്
അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ ക്ഷമ കൈക്കൊള്ളുക. പിന്നീട് വരുന്ന കാലങ്ങൾ
വേതസാശ് ച; സ്നുഹാ ബദര്യഃ ഖദിരാഃ ശിരീഷാഃ ബില്വേംഗുദാഃ പീലു ശമീ കരീരാഃ; സരസ്വതീ
ദീപപ്രകാശത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിച്ചു തിളങ്ങി. ബ്രഹ്മദേവന്റെ ആഗമനം കണ്ട പൗലസ്ത്യനെപ്പോലെ