സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അദ്വയതാരകോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ ശ്രീഃ ഉപനിഷദ്ബ്രഹ്മയോഗിവിരചിതം
അതിനകം ഭംഗിയായി വിതാനിച്ചിരിക്കുന്നു. പുരയുടെ നടുക്കു് ഒരു കതിരുമണ്ഡപം ഉണ്ടു്.
നിമേഷവുമിതൊക്കെ നിനച്ചു കേഴാ മീരോദനത്തിനിളവേതിവനുള്ള നാളിൽ! യുഗ്മകം) ശ്ലോ 18
കടാക്ഷവിക്ഷേപംകൊണ്ടു കാമപീഡിതനായിത്തീരുന്നതല്ലെന്നാണു വിചാരിക്കുന്നത്. എന്നോടു
കിടന്നുറങ്ങി. എഴുന്നേറ്റു. ആ പായ തിരുദൂതന്റെ ശരീരത്തിൽ
ക്ഷത്രത്തിന്റെ സന്തതി 'ക്ഷത്രിയൻ' പാണിനീസൂത്രം 41238. ഇനിയും ക്ഷത്രം എന്ന
തിരുത്താനും കഴിയും, താങ്കൾ അംഗത്വമെടുത്ത് 'ലോഗിൻ' ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിലും
ഭ്രാന്തുപിടിച്ചു.എന്നുമാത്രമല്ല, ഭ്രാന്തുപിടിച്ച് ഓടിനടന്ന അദ്ദേഹം കുറച്ചുകാലം
കർണാവംസപ്രലംബൗ ചിബുകമപി നതം ഘോണാ സുരുചിരാ വ്യക്തം ത്വം മർത്യലോകേ വരതനു
പരിഷേവിതാം ശ്രീസഖീം തുലസീമേവം ലക്ഷ്മീം ധ്യാത്വാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായ
വിജയിപ്പൂതാക നീ! യാ മാന്യമഹമ്മദസന്യാസി നടകൊണ്ടാൻ. രിക്തപാണിയെന്നാലും കൃതകൃത്യനായ്
വധ്യരല്ല; തന്മാരണത്തിന്നുതകേണ്ടവനിന്നു നീതാൻ; ഘർമ്മാംശുവിന്നു കഴിയാത്ത
കൊണ്ട് നിന്റെ പാത്രത്തിൽ അടുത്ത ഭാഗത്തുളളത് നീ തിന്നുക. ഇതിനുശേഷം എന്റെ ഭക്ഷണരീതി
ദ്വി. ഏ ത്വദീയം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. 87 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം സ്വയം - അവ്യ. അഹം -
സുപുഷ്പിതലതാ വനാഗ്നിനാവാടിക്കിടക്കും പോലെയും ജലദങ്ങൾ കൊണ്ടു മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന
സാക്ഷാത്സച്ചിദാനന്ദരൂപകം 17 ഉത്പത്തിസ്ഥിതിസംഹാരസ്ഫൂർതിജ്ഞാനവിവർജിതം .
കേൾക്കുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 2. 26. 695) 60) അബ്ദുൽ അസീസ് പറയുന്നു: ഇബ്നു സുബൈർ(റ)
കിട്ടിയ ഇരുമ്പയിർ ഉപയോഗിച്ച് അവർ ആയുധങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കി. നഗരങ്ങൾ പടുത്തുയർത്തി.
പര്യശാസ്ത്വം 27.4 സന്ധാനം കൃതവതി ദാനവൈഃ സുരൗധേ മന്ഥാനം നയതി മദേന മന്ദരാദ്രിം
മീനമാസത്തിൽ ചതയം കൊടിയേറ്റും തിരുവാതിര ആറാട്ടുമായി ഒരുത്സവവും
ധൈര്യമുണ്ടായില്ല. അതിനാൽ അവർ കാലക്രമേണ ഒരു നാടുവാഴിയുടെ സ്ഥിതിയിലായിത്തീർന്നു.
വേറോരു ശബ്ദമായ ഹേ എന്നതിനെ ചേർത്ത് ഹേ രാമാ, ഹെ രാമ, ഹേരാമാഃ എന്നു സ്വീകരിച്ചു
കലിസന്തരനോപനിഷദ് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/കാലാഗ്നിരുദ്രോപനിഷദ്
രവീന്ദ്രനാഥും മറ്റുള്ളവരും നടത്തിയ പഠനമായിരുന്നു ഇത്‌ വർധിച്ചുവരുന്ന അന്തരിക്ഷ
 താൾ: 1912. 77 2014 താൾ: 1935. 369 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൩൫൮
നാനായോനിശതം ഗത്വാ ശേതേഽസൗ വാസനാവശാത് . വിമോക്ഷാത്സഞ്ചരത്യേവ മത്സ്യഃ കൂലദ്വയം യഥാ
ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ ,സ്ത്രതൻ ശരീരത്തെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന പ്രാണൻ, മൃഗം സംസാരാഭിലാഷം,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പണ്ട് തെക്കുംകൂർ രാജ്യത്ത് (ഇപ്പോൾ തിരുവിതാംകൂറിൽ)
൧.മൂന്നു കുപ്പികൾ വരെയുള്ള ബള്ളിക്കു തപാൽചിലവു അണ ൫ ൩-സർവ്വവേദന സംഹാരി ഈ തൈലം
ഽവാപ്സ്യസീതി 177 സ ഉപാധ്യായേനാനുജ്ഞാത ഉത്തങ്കഃ ക്രുദ്ധസ് തക്ഷകസ്യ പ്രതിചികീർഷമാണോ
ജീവനക്കാരല്ലാത്തവരായിരിക്കണമെന്നും ഏൎപ്പാടുണ്ടു. സൎക്കാർ ജീവനക്കാരല്ലാത്തവരെ
അറിഞ്ഞുകൂടാത്ത കാലത്താണ് ഇത്തരം വിശ്വാസങ്ങൾ ഉണ്ടായിവന്നത്. ഉരുണ്ട ഭൂമിയിൽ
സാക്ഷാൽക്കാരത്തിന്റെ എല്ലാ വ്യാപാരത്തിലും ഈ മൂന്നും അന്തർഭവിക്കുന്നു. അവയെ
സൂചിപ്പിക്കുന്ന അർഥമാണുള്ളതു് എന്നു വിവക്ഷ. ക്രിയാനാമപ്രത്യയം ചേരുമ്പോൾ
തൊഴതുനിന്നു . സു താൾ താൾ: 1918. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 1
വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി യോ വിജ്ഞാനമേവാസ്തമേതി തദമൃതമഭയമശോകമനന്തനിർബീജമേവാപ്യേതീതി ഹോവാച
പൌൽ. രോമയിൽ ദേവപ്രി യരും വിളിക്കപ്പെട്ട വിശുദ്ധരും ആയവൎക്ക് എല്ലാം (എഴുതുന്നതു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം കാണുക. തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഫലകം:തലക്കെട്ട്4 1 1 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ:ശതമുഖരാമായണം. തെറ്റുതിരുത്തൽ
അഭാവത്തിലും, അത് നിർമ്മിക്കാൻ സാധ്യമല്ലെന്നിരിക്കിലും വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ
ഏവരുമോർക്കേണ്ടതാണ്. അന്നുച്ചയ്ക്ക് തോട്ടാവള്ളിൽ മൂത്ത കുറുപ്പ്
വേണ്ടായെല്ലൊ ഈജയിൻ - എടാ അറിയുമെന്നു പറയുന്നതിൽവെച്ചു നിനക്കൊരു മാനഹാനിയും
പ്രയോജനമില്ല. രാഹുവും കേതുവും എപ്പോഴും ഭൂമിക്ക് ഇരുവശവും നേർക്കുനേരെയായിരിക്കും
ഛരവർഷാണി വർഷാണീവ പുരന്ദരഃ 50 തതസ് തേജോമയാ ബാണാ രഥാത് പാർഥസ്യ നിഃസൃതാഃ പ്രാദുരാസൻ
ശാസ്ത്രജ്ഞാനാത്പാപപുണ്യലോകാനുഭവശ്രവണാ- ത്പ്രപഞ്ചോപരതോ ദേഹവാസനാം ശാസ്ത്രവാസനാം
ദിശിദിശി ദുന്ദുഭിമേഘനാദയുക്തം ഏതൽ അതിബഹുലതരംഗസൈന്യം ഭക്തിഭരേണ തേ അർപ്പയാമി. 77
നിന്നിരുന്ന ദിക്കിനടുത്ത് എവിടെയെങ്കിലും അവൻ ഇനിയും പുറത്തേക്കു തല
വിനാശത്താലപൂർവ്വമാം കാണ്മാൻ പടത്തിലോ പിന്നെ- സ്സമ്മതിക്കില്ല കണ്ണുനീർ. സാനുമതി :
മലയാളപദത്തെ ബാധിക്ക. ഉദാഹരണം - 1) ഉപകാരവിധൗ ത്വമസ്യ ശക്തൻ അപി ജീവൻ
നാനാദേശവേഷഭാഷാചാരവാർതാഃ പ്രഖ്യാപയതീതി വൃത്തിഃ പ്രവൃത്തിശ്ച നിവേദനേ അത്രാഹ - യഥാ
നമഃ ഓം വാമകേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം പഞ്ചയജ്ഞ പ്രിയായൈ നമഃ ഓം പഞ്ചപ്രേത മഞ്ചാധിശായിന്യൈ നമഃ
പറയുന്നുവെങ്കിൽ നടക്കാൻപോകുന്നവയെ നിയമിക്കാത്തപ്പോഴേ അവയെ അറിഞ്ഞുമിരിക്കയില്ലാ.
ദുരാത്മാക്കൾ, ന്യായലംഘനം കാരണം നിന്നുടെ ന്യായശിക്ഷ തികയ്ക്കല്ലേ നായകാ!
മാത്രം വിവാഹം കഴിക്കയും, ബാക്കിയുള്ളവരെ പുറത്തേക്കു തള്ളിവിടുകയും ചെയ്യുന്നതിന്റെ
കാഷായാംബരസഞ്ചി തൂക്കി സ്കന്ധത്തെയും ചന്ദ്രക്കലയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള മൂർദ്ധാവോടുകൂടിയ
പശ്ചാത്പ്രാണമേതസ്യ ഹൃത്വാ 77 സമ്പന്നോ ന്ധവദേവ കിഞ്ചിദപരം നോ വീക്ഷതേ ചക്ഷുഷാ
സർവഭൂതാന്നമത്തി കഃ പുഷ്കരഃ കിമയം വേദ വാ വ തത്പുഷ്കരം യോഽയമാകാശോഽസ്യേമാശ്ചതസ്രോ
മരിച്ചതോടുകൂടി ഒരു വിരക്തനും കൂടി ആയിത്തീർന്നു. അദ്ദേഹം തന്റെ പുത്രൻ
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പ്രമാണം:
അതിശയികത്തകതായിരികകൊണ്ടു മനുഷ്യ ബുദ്ധിയാൽ ഉണ്ടാകപ്പെട്ടതല്ലെന്നും മനുഷ്യരുടെ
ആത്മാവും ഇല്ല എന്നു പറയുന്നു എങ്കിൽ ഊമകൾക്കും ആത്മാവില്ലെന്നു പറയേണ്ടതാണ്.
നാനാപ്രഹരണാദ്യാശ്ച തേ പ്രാണിന ഇതി സ്മൃതാഃ അഥവാ കാരണോപേതാ ഭവന്ത്യേതേ ശരീരിണഃ 94
വിശ്വാസവുമുണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം ആണ്ടുതോറും നവരാത്രികാലത്ത് അവിടെച്ചെന്ന് ദേവിയെ
തു വിരചിതൗ സ്വപ്നബോധോപമൗ തൗ ബദ്ധേ ജീവദ്വിമുക്തിം ഗതവതി ച ഭിദാ താവതീ താവദേകോ