പോയി ശകുന പരീക്ഷ ചെയ്യും. അല്ലെങ്കിൽ ഒരു അ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 258
മുഴുവനും അസംബന്ധങ്ങളായ ആദേശങ്ങളെ വിധിച്ചത് ലഘുപ്പെടുത്താനാണോ? കൂടാതെ മഹാരാ
ത്രിശരീരമാത്മാനം ത്രിശരീരം പരം ബ്രഹ്മാനുസന്ദധ്യാത്സ്ഥൂലത്വാത്- സ്ഥൂലഭുക്ത്വാച്ച
വിനതാ തദാ 13 തയോർ അണ്ഡാനി നിദധുഃ പ്രഹൃഷ്ടാഃ പരിചാരികാഃ സോപസ്വേദേഷു ഭാണ്ഡേഷു
1868. 493 1868. 494 1868. 495 1868. 496 1868. 497 1868. 498 1868. 499 1868. 500
താൾ: 252 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:നവകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ -
അമ്പഴങ്ങാപുഴുങ്ങിതിന്നിട്ടും ജീവിക്കണം- 1352. ചെമ്പു് പുറത്തായിപ്പോയി- 1353.
വിഷയത്തെപ്പറ്റി ഒരു പ്രബന്ധം തെയ്യാറാക്കി. സംസ്കൃതശുദ്ധി ഭാഷയിലേക്കു് എടുക്കുന്ന
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 37 അദ്ധ്യായം 37
പ്രണതോസ്മ്യഹം പല്ലിനു സംസ്കൃതത്തിൽ ദന്തമെന്നു പറയുമല്ലോ. അപ്പോൾ പല്ലി എന്നു
വിഭാഗിപ്പായ കീ ഴുവൎഗ്ഗം [൧ഠ൪. ] ഉപസൎഗ്ഗം, തനിച്ചൎത്ഥമില്ലാത്ത പദം. [൨൫൩൨. ]
കിടന്നിരുന്നവൻ എടുത്തിരുന്നവിദ്യ സ്റ്റേഷനാപ്സർ
ബാഹുകനെ ഒന്നു പരീക്ഷിക്കണമെന്നുറച്ച് കേശിനി എന്നൊരു ദൂതിയെ അവന്റെ അടുക്കൽ അയച്ച്,
 മുതലായി ശപിച്ചപ പോൾ അവർ ഭയന്ന് ശാപമോക്ഷത്തിനപേക്ഷിച്ചു. എന്നിട്ടും അദ്ദേഹം
മോന്തായാകൃതിയിലുണ്ടായിരുന്ന ശവകുടീരത്തിന്റെ പരിഷ്കരിച്ചരൂപമാണെന്നാണ്.
പറ്റിയത്. ഈ പരിഭാഷയും ആ വിഭാഗത്തിൽ വരുമോ എന്ന് മനസ്സിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്:
വിദുരാഗമനം പർവ രാജ്യലംഭസ് തഥൈവ ച 38 അർജുനസ്യ വനേവാസഃ സുഭദ്രാഹരണം തതഃ
ഉച്ചത്തിൽ കല്പിക്കുകയും ചെയ്തു. മുമ്പൊരിക്കലുമുണ്ടായിട്ടില്ലാത്ത വിധത്തിലുള്ള ആ
ചെയ്യുവാൻ തയ്യാറുണ്ടോ? അപ്പോൾ രണ്ടുപേരും വിസമ്മതിച്ചു. മൂന്ന് പ്രാവശ്യവും നബി(സ)
അത്രാനുവംശോ ഭവതി 9 യദും ച തുർവസും ചൈവ ദേവ യാനീ വ്യജായത ദ്രുഹ്യും ചാനും ച പൂരും ച
അവനാണ്. (ബുഖാരി. 2. 24. 554) 55) മുഅവിയ്യ:(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം മുഗീറ(റ) ക്ക് താൻ
നിദ്രാനിഃശ്വസിതധ്യാനൈരധമാനാം തു യോജയേത് 69 ഔത്സുക്യം നാമ
മമ ഭാതി നൂനം തസ്യാത്മജാം ത്വയി രതാം ഛലതോ വിവോഢും 80.2 അദത്തം തം തുഭ്യം
കൊടുന്തമിഴ് ഭാഷയ്ക്ക് തെക്കൻ തിരുവിതാംകൂർ, വടക്കേ മലയാളം എന്നീ പ്രദേശങ്ങളിലെ
ബാബിലോണിയക്കാരുമാണ് ഏഴു ദിവസമുള്ള ആഴ്ച ആദ്യം നടപ്പിലാക്കിയത്. ആറു ദിവസം കൊണ്ട്
തുല്യമായീടുമോപല്വലം? ജംബുകം സ്തംബേരമത്തോടു തുല്യമോ? പൊൻമല സർഷപമെന്നതുപോലെയാം
ദ്വിപ്രകാരസംസർഗം തസ്യ ഭേദമിമം ശ്രുണു ദ്വിവിധോ യമസംസർഗഃ സാമാന്യഃ ശ്രേഷ്ഠ ഏവ ച 20
അധ്യായം142 അധ്യായം141 അധ്യായം141 അധ്യായം143 അധ്യായം143 1 [യു] ഭീമസേന യമൗ ചോഭൗ
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
തയ്യാറാക്കിയ ശേഷം പ്രേതം പോസ്റ്റുമാർട്ടത്തിനയച്ചിരിക്കുന്നു. 1936 ജൂലായ് 6
ഭാഗേ ക്രമേണ സ്വാർധമന്തരാ 399 തതോ വ്യോമാദിഭൂതാനാം ഭാഗാഃ പഞ്ച ഭവന്തി തേ
ശ്വാസംമുട്ടോടുകൂടി) ഫൊയി സാമീ കാര്യം! എന്റെ അരുമച്ചെറുക്കനെ കൊലയ്ക്കു തള്ളിയ
അസംബന്ധപ്രലാപങ്ങളുടെ അവസാനമില്ലാത്ത ചർവ്വിതചർവ്വണത്തിൽ വിശ്വസിക്കണം എന്നു
ആനന്ദമയകോശാത്മകമായ കാരണശരീരത്തെ ഞാനെന്നഭിമാനിക്കുന്ന ജീവന്റെ
ഽനതർഹിതാസ തതഃ 73 താംസ തൈര നിവേദിതാന ദൃഷ്ട്വാ പാണ്ഡവാന കൗരവാസ തദാ ശിഷ്ടാശ ച വർണാഃ
രാജയക്ഷ്മാവുകുടാതെശോഷം വാച്ചബലത്തൊടും ഷാഹബ്ബുദീൻ ഗോറിലെത്തിഹതാശക്ക ഗ്രണ്യനായ്. ൯൪
കുചയുഗളം നീളം പെരുകും മിഴിയിവ- കളെഴുമെൻ ജീവനുണ്ടിത വരുന്നു! മാളവികാഗ്നിമിത്രം.
രാജകുമാരിയാണെന്നു തോന്നുന്നുവല്ലോ. നീ ഈ ഘോരവനത്തിൽ ഏകാകിനിയായിരിക്കുന്നതെന്തിനാണു
ഭരതോ മുനിഃ പ്രത്യുവാച പുനർവാക്യം ഗുഹ്യാർഥാഭിനയം പ്രതി 15 ബ്രവീമി വഃ കഥാം ഗുഹ്യാം
ഗൃഹസുഹൃത്പുത്രവിത്തൈഷണാദേഃ അന്യജ്ജ്ഞാനോപദേശാദ്യദുദിതവിഷയേ വാന്തവദ്ധേയതാ സ്യാ-
1916. 85 2014 താൾ: 1916. 86 2014 താൾ: 1916. 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പതിയല്ലോ ഗതി പതിയല്ലോ മറ്റു സകലബന്ധുവും ഇതുനന്നായി ഞാനറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
ശുദ്ധജ്ഞാനികൾക്കു കൊടുക്കപ്പെട്ട ശരീരം ശുദ്ധമുള്ളതല്ല. ഒരുവേള ശുദ്ധമുള്ളതെന്നു
വന്നപുരാംഗനകളൊടാസ്സുന്ദരിഗംഭീരമധുരമായേവം അന്നരുളി:'സോദരികളേ!മന്ദം മമ
സൂചിക: ധർമ്മരാജാ രചയിതാവ്:സി.വിരാമൻപിള്ള സി.വി. രാമൻപിള്ള 1913 സൂചിക:
വേഷയോഃ ശുദ്ധചിത്രയോഃ 129 കുര്യാദ്വേഷേ തു മലിനേ മലിനം തു വിചക്ഷണഃ
കാണ്കയില്ലല്ലോ; മേഘവർണ്ണനും ചൊന്നാനെന്തൊരു ഹേതുകൊണ്ടു കാകലോകവുമുലൂകങ്ങളും തമ്മിൽ
ഹ്രസ്വമായിതീർന്ന ഉകാരത്തിനു എന്ന ആദേശം വന്നു ഭ്+അ+ഭൂവ്+അ എന്നും അഭ്യാസേ ചർച്ച
ച ചേലദാനാംഗുലിക്ഷേപൈഃ ശാരീരീ സിദ്ധിരിഷ്യതേ 5 കിഞ്ചിച്ഛിഷ്ടോ രസോ ഹാസ്യോ
മരിച്ചാൽ 10-ാം രാത്രി ഒരു ക്രിയയുണ്ട്. രണ്ട് വാതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിലത്ത് നേരിയ
നാനാക്രിയാസു സർവത്ര വിഹിതാവിഹിതാദിഷു 384 കോശത്രയം മിലിത്വൈതദ്വപുഃ
തല്‌പ്പരരായ പ്രാദേശിക നേതൃത്വത്തെപോലും ഒട്ടും പ്രോത്സാഹിപ്പിച്ചില്ല.
വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം പതിനാല് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം
ചിലതില്ലാതിരുന്നാലും അറിവില്ലെന്നു വന്നു പോകയില്ല. ശ്രാത്രന്ദ്രിയമില്ലാത്ത
ചേർത്തുകൊണ്ട് പാശ്ചാത്യർ ഒരു ചെറു കരടിയെ ( സങ്കൽപിച്ചിരിക്കുന്നു. കരടിയുടെ
ഭീമരാജാവ് ദമയന്തിക്കു സ്വയംവരം നിശ്ചയിച്ച്, രാജാക്കന്മാരെ ക്ഷണിക്കാൻ ദൂതമാരെ
അധ്യായം85 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം86 അധ്യായം86 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം87
താൾ: 1925. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നാരായണീയം/ദശകം പതിനേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പതിനേഴ് ദശകം പതിനാറ്
ഇത്യസംശയം പരമാർഥതോ യ ഏവം വേദ . സകലബന്ധാംശ്ഛിത്ത്വാ മൃത്യും തീർത്വാ സ മുക്തോ ഭവതി
119 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 119 വരെ) 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2
ഹ്രീനിഷേധോ മധുരവാഗ് ധാർമികശ് ച പ്രിയശ് ച മേ സ തേ ഽരണ്യേഷു ബോദ്ധവ്യോ യാജ്ഞസേനി
സംസ്കൃതപദങ്ങളെ ഉപയോഗിക്കാരുണ്ടു്. ഈവക പദങ്ങൾക്കാണു് പരകീയം എന്ന പേർ ചെയ്തതു്.
കാണുന്നു. സൂത്രം 42. തത്ര ശബ്ദാർത്ഥജ്ഞാനവികല്‌പൈഃ സങ്കീർണ്ണാ സവിതർക്കാ സമാപത്തിഃ