മറഞ്ഞഹോ നാട്ടിലശേഷധർമം അറിഞ്ഞുപോൽ വൈരികളിച്ചരിത്രം നിറഞ്ഞിതാ ദുശ്ശകുനങ്ങളെങ്ങും.
കഴിഞ്ഞ് നടയടച്ചാൽ ഇല്ലത്തേക്ക് മടങ്ങും. അവിടെച്ചെന്നാൽ ഇല്ലത്ത് തേവാരപ്പുരയിൽ
നിർവികാരവുമാകും. തമോഗുണം വികാരങ്ങളെ ചേർന്നിരിക്കും. അതിനെ അറിയും പ്രകാരത്തെ
വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ അനുമതിപത്രമനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:സഹായം താളിലേക്കുള്ള ചിത്രങ്ങൾ പുതിയ
മന്ദിരത്തിന്റെ ബഹിർദ്വാരത്ത് അയാളെ പ്രവേശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന്
ആകാശൽത്തില്ല? മേഘമുല്ല?ഒരു ദിവസം സൽഞ്ചരിൽക്കുകയായിരുൽന്നു. അ േൽപ്പാല്ല? അ േൽദ്ദഹം
ചന്ദ്രമാഃ(കുവലായാനന്ദം, സമാസോക്ത്യലംകാരം), ഇതിനു ഇതാ ചന്ദ്രൻ ചുവപ്പുനിറത്തോടുകൂടി
കാലാവുധി ദീർഘിപ്പിച്ചു. അതോറിറ്റിയുടെ അവലോകനശേഷി കണക്കിലെടുത്ത്‌ ഇതൊരു സ്ഥിരം
വിവരണം കൊണ്ടു സ്പഷ്ടമാകുമല്ലോ. ഇനി പൊതുവെ ഇതിൽ എന്തെല്ലാം ഭാഗങ്ങളാണു്
രണ്ട് വെള്ളച്ചെമ്മരിയാടുകളെയാണ് അറുത്തിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 26. 623) 24) ഇബ്നു
*/ ' മംഗളോദയം നമുക്കുണ്ട താൾ 28014 താൾ: 4 1911. 418 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അയാൾ പറഞ്ഞു: അവിടുന്ന് പറഞ്ഞുതന്നാലും, ഞാനവനെ കൊന്നാലോ? അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു അവൻ
നിന്ന് ഒരു പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് പാലുമായി അബൂഹുമൈദ്(റ) വന്നു. നബി(സ) അദ്ദേഹത്തെ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 07:36, 25 ഡിസംബർ 2012 ( വിക്കി നയങ്ങളോട്
നിശ്ചേഷ്ടജീവനായി നിന്നു. ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ നേത്രദ്യുതി അസ്തമിച്ച് കേവലം കൃഷ്ണശിലപോലെ
തണുപ്പിച്ചുമനം അഭിനയംകൊണ്ടു ചിലരേയും തദാ അഭിരാമൻ നന്നായ് പ്രമോദിപ്പിച്ചിതു
ഗുഹ്യം ബ്രഹ്മസ്വരൂപകം . സമാഹിതമനാഅ ഭൂത്വാ ശൃണു ബ്രഹ്മന്യഥാക്രമം 1 ദശദ്വാരപുരം
വാർത്തകളുണ്ടായിരുന്നു. തങ്ങളെ ബന്ധിച്ച നിയമങ്ങളോട് പൂർണ്ണവിധേയത്വം
കവച്ച് വെച്ച് ഒരാളും മറ്റൊരാളെ പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തരുത്. (ബുഖാരി. 8. 73. 87) 27)
വരുത്തിനാൻ മുനിവരപ്രഭാവത്താൽ നലമുടയചന്ദനപുഷ്പത്തോടും മലയദർദ്ദരഗിരികളും വന്നു
മുദിതാത്മാനമവലോക്യ നനാമ ഹ 28 നിഃശേഷിതജഗത്കാര്യഃ പ്രാപ്താഖിലമനോരഥഃ . കിമീപ്സിതം
നിജപദമനവാപ്യം ദർശിതം ഭക്തിഭാജാം തദിഹ പശുപരൂപീ ത്വം ഹി സാക്ഷാത്പരാത്മാ
പ്രകൃതിയാൽ ബദ്ധം അല്ലെങ്കിൽ നിയന്ത്രിതമായിരിക്കുന്ന ആത്മാവിനു എങ്ങിനെ
പടയാളിയൊരുത്തനോടി- പ്പാരാതെ മാന്മിഴിയെഴുന്നൊരിടത്തിലെത്തികട്ടി-ശ്ലോ 156 കയ്യും
യുജ്യതേ ഗമ്യാ ഭൂമിഷ്വഗമ്യാ ച നാട്യധർമീ തു സാ സ്മൃതാ 78
കേശവനുണ്ണിത്താൻ ഗ്രഹിച്ചതായിപ്പോലും നടിച്ചില്ല. ചിന്താകലാപംകൊണ്ട് ഉഷ്ണിച്ച
സംഗതിയാവുകയും ശിവക്ഷേത്രം പണിയിക്കാമെന്നു നിശ്ചയിക്കുകയും ചെയ്തതുകൊണ്ടാണ് ഇന്നലെ
പ്രവഹിയ്ക്കുന്നതു നദിയ്ക്കും ചിത്രകൂടപർവ്വതത്തിനും നടുവിൽ തന്നെ രാഘവന്നുടജവും
മൂലപ്രകൃതിർമായാ ലോഹിതശുക്ലകൃഷ്ണാ . തയാ സഹായവാൻ ദേവഃ കൃഷ്ണപിംഗലോ മമേശ്വര ഈഷ്ടേ .
ക്രിയകൾ ചെയ്യേണ്ടതായ സംഗതികൾ നമ്പൂരി സ്വയമേവ എളുപ്പത്തിലുള്ള ചില വഴികൾ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: ദയവായി, ഈ ഫലകം ബദലീകരിച്ച് മാത്രം ചേർക്കേണ്ട
അല്ല, അതു ശ്രീപത്മനാഭന് അടങ്ങി ഞങ്ങളുടെ ദുരിതത്തിനു ശാന്തിയും വരട്ടെ. താൾ: 388
'തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു് അതിൽ കയറി ഇരിക്കണം' എന്നു് ഉറപ്പിച്ചു് പറഞ്ഞു. വൃദ്ധൻ വസ്തുത
ചോർധ്വം ന മേ ദിശഃ 19 ന മേ വക്തവ്യമൽപം വാ ന മേ ശ്രോതവ്യമണ്വപി . ന മേ
എങ്ങിനെയാണ് 'ഭക്ഷിക്കുന്ന'തെന്ന് ആദ്യം ആലോചിക്കാം. മുൻപറഞ്ഞ പോഷകധാതുക്കൾ ചേൎന്ന
അപൂൎവ്വങ്ങളായ അനേകം പ്രയോഗങ്ങൾ ചെയ്തു പ്രസിദ്ധി നേടിയവരായിരുന്നു. തൃശ്ശിവപേരൂർ
101 താൾ:ഉമാകേരളം. 102 താൾ:ഉമാകേരളം. 207 നിരക്ഷരൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡ്‌ ഉറപ്പ്‌ പറയുന്നു. അതായത്‌ ചാലക്കുടി റിവർഡൈവേർഷൻ
തേന നിഃശേഷനിർധൂതഹൃദയസ്ഥിതകൽമഷഃ 233 ശാസ്ത്രവിദ്ഗുണദോഷജ്ഞോ ഭോഗ്യമാത്രേ വിനിസ്പൃഹഃ
ഭാഷ്യമെഴുതിയ ഗന്ധർവന്റെ ദിവ്യത്വംകൊണ്ടോ മഹാഭാഷ്യത്തിന്റെ മാഹാത്മ്യംകൊണ്ടോ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യ ബോർഡ്‌ ഈ പ്രശ്‌നം വിശദമായി ചർച്ചചെയ്യുകയും ആ മേഖലയിലെ സമ്പന്നമായ
തലപ്പിള്ളിത്താലൂക്കിൽ വടക്കാഞ്ചേരിക്കു സ്വൽപം പടിഞ്ഞാറുള്ള ചിറ്റണ്ട ദേവസ്വത്തിലെ
മനുഷ്യൻ കാണുകയില്ല. ശേഷം അവൻ തന്റെ ഇടതുഭാഗത്തേക്കു നോക്കും. അപ്പോഴും നരകത്തെ
വിക്രീഡിപ്പാൻ അടുത്ത ഹൈദർഖാൻ തന്റെ മൂലസ്ഥാനമായുള്ള മൈസൂർരാജ്യത്തിന്റെ
കിഴക്കുതെക്കുള്ള താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വേറെ എന്തു കൗശലങ്ങൾ
153); 153, 153, 153); 153, 153, 153); 1 !! 2 !! 3 1 2 2 4 3 6 4 8 12 5 10 15
പരിഷ്കരിച്ചതുവരെ തിരുവിതാംകൂറിലെ സർക്കാർ ദേവസ്വങ്ങളിലെല്ലാം സകല കാര്യങ്ങളും
കാര്യകാരണങ്ങൾ മാത്രമല്ല, കാര്യത്തിന്റെ കാര്യവും കാരണത്തിന്റെ കാരണവും കൂടി
തങ്കംബുരാജസംരാവംമുഴക്കിനാൻ നന്മകൂടീടുംപ്രകാരംജഗന്മയൻ തൻമുഖാംഭോജസംഭൂതമാംകാറ്റിനാൽ
ഉണ്ടാക്കിക്കൊടുക്കുന്നിടത്തു പ്രൌഢി എന്നു രണ്ടിനും ഭേദം. പുഴകൾ, ഊറ്റുകൾ, മലകൾ
മാത്രമായിരുന്നില്ലെന്നും, ഇവിടെപ്പറഞ്ഞ നേരിട്ടുള്ള, തീവ്രമായ, അനുകരണം അവിടെ
വദേത്പ്രാജ്ഞോ രാമേതി മനുരാജകഃ 56 ത്രയോദശാർണ ഋഷ്യാദി പൂർവവത്സർവകാമദഃ .
സമാധാനവും, ശാന്തിയും പൂർണ്ണമായ പരിശുദ്ധിയും അവരുടെ സ്വന്തസ്വഭാവമായിരുന്നു.
പ്രത്യേകലക്ഷണംകണ്ടാൽ ഇത്രദിവസംകൊണ്ടു മരിച്ചുപോകുമെന്നു വിവരിച്ചറിയുവാനും
2014 താൾ: 1868. 156 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1914. 16 താൾ: 02 05-150 18
മലയാളകഥാപുസ്തകങ്ങൾ . പി. ആർ. ചിദംബരയ്യർ. ക. ണ. പ. കഥാപാഠപുസ്തകം 1-ാം ഗ്രേഡ് .
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 453 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1914. താൾ: 1925. 10
ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴ രാജ്ഞിയും പുളിംങ്കുന്നുദേശവും ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴ തിരിച്ചുവിടുക
ഖേചരേഷു സദാ വസേത് . ഖേചരാവസഥം വഹ്നിമംബുമണ്ഡലഭൂഷിതം 17 ആഖ്യാതം ഖേചരീബീജം തേന യോഗഃ
ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ പരോക്ഷജ്ഞാനമേവ തത് . അഹം ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ സാക്ഷാത്കാരഃ സ
തന്ത്രേ അധിരോപ്യ പടം വയന്ത്യൗ 148 തസ്മിംശ് ച തന്ത്രേ കൃഷ്ണാഃ സിതാശ് ച തന്തവഃ
മന്ദഗതിയിലാവാറുണ്ട്‌. നിത്യഹരിത വനങ്ങളിലെ കാതൽ ഉള്ള വൃക്ഷങ്ങളിൽ ഇത്തരം പ്രതികൂല
അനാവശ്യങ്ങളിൽ നിന്ന് മാറിനില്ക്കൽ ഇസ്ളാമിന്റെ പരിപൂർണ്ണതയിൽപ്പെട്ടതാണ്. (തിർമിദി)
പിന്നെ എളുപ്പം ആയല്ലോ. 1871. ഇവിടെ ആണു് അടിസ്ഥാന താൾ. അപ്പോൾ താഴെ കാണുന്ന