സ്മിതാർദ്രം ഭവതേരിതാ ഗതാസ്തേ ദാരകാ ദാരജനം യയാചിരേ 61.6 ഗൃഹീതനാംനി ത്വയി
കാണ്മാനുമില്ല. സ്വബുദ്ധിയെയും ദൂരദർശിത്വത്തെയും തുച്ഛമാക്കിത്തീർത്ത
ഇളയരാജാവായിരിക്കുവാൻ എന്തവകാശമുണ്ടെന്നു വിചാരണചെയ്തു. അപ്പോൾ റാണിയുടേയും പല
വിഷ്ണു സപദി പെറ്റുപോലവിടത്തേ; താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഐതിഹ്യമാല/ഭർത്തൃഹരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ഭർത്തൃഹരി മഹാഭാഷ്യം മഹാഭാഷ്യം
പരമം പൗരുഷം യത്നമാസ്ഥാദായ സൃദ്യമം . യഥാശാസ്ത്രമനുദ്വേഗമാചരൻകോ ന സിദ്ധിഭാക് 88 അഹം
71 താൾ: 4 1911. 317 270 മഗളോദയം മവും കേരളത്തേടു തൊട്ടുകിടക്കുന്ന മൈസൂർ
ഇനിയും പല സംഗതികൾ പറയാനുണ്ട്. ഇത്രയും പറഞ്ഞതുകൊണ്ടുതന്നെ ആ ചാത്തന്മാർ ഒട്ടും
ദയിതൻതങ്കയ്യിൽകൊടുത്തുസാമോദം സഹാനുജനായിട്ടതൊക്കെയുംകണ്ടു മഹാമതിരാമൻ പരിമോദിച്ചതിൽ
 പത്തായം 62 പത്തായം 62 പത്തായം 62 പത്തായം 63 പത്തായം 63 പത്തായം 63 പത്തായം 63
പിന്നോക്കംനിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകളെ തൊഴിൽനല്കി, കുടിൽവ്യവസായത്തിലൂടെ,
മുഴുവനും പാരമ്പര്യ സ്വഭാവം അടക്കമുള്ള എല്ലാ ജൈവസ്വഭാവങളെയും നിയന്ത്രിക്കുന്നത്,
പുണ്യാന്യപുണ്യാനി ച തത്ഫലാനി 186 ഭുങ്ക്തേ വിചിത്രാസ്വപി യോനിഷു വ്രജ- ന്നായാതി
ക്രുദ്ധഃ സർവായസീം ശക്തിം ചിക്ഷേപാധിരഥിം പ്രതി 32 താം ജ്വലന്തീം ഇവാകാശേ ശരൈശ്
തിരുമേനി(സ) ഖുത്തുബനിർവ്വഹിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ പള്ളിയിൽ കയറി വന്നു.
സ്വയം ഗുരുഃ 43 ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 കുമാരഃ പിതരമാത്മാനുഭവമനുബ്രൂഹീതി പപ്രച്ഛ . സ
എത്തിക്കുന്നതു പോലെ ചെയ്‌വാനും നമ്മിൽ ആ അവസ്ഥാന്തരത്തെ ഉണ്ടാ ക്കാനും
വഞ്ചിരാജ്ഞിമാരുടെ തലസ്ഥാനമായ ആറ്റിങ്ങൽവരെ ഇടയ്ക്ക് ഒരു നദിയാലും ഒരു പാടത്താലും
പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
ചരിതം യ ഇദം സമ്പ്രയോജയേത് സർവപാപവിശുദ്ധാത്മാ ശിവലോകം സ ഗച്ഛതി 319 ഏവമേഷ വിധിഃ
വിശദീകരണത്തിനുള്ള പ്രായോഗിക തെളിവെന്ന നിലയ്ക്ക് ഡാർവീനിയൻ സിദ്ധാന്തത്തെ
ഗമാഗമചേഷ്ടാ ച ന നഷ്ടം ന പ്രയോജനം 10 ത്യാജ്യം ഗ്രാഹ്യം ന ദൂഷ്യം വാ
പോലെയുള്ള, ഭൂതവികാരങ്ങളാൽ ചെയ്യപ്പെട്ട, ദേവതിര്യ ് മനുഷ്യാദി 10 കടിതലം =
കഴിവുതെളിയിച്ച വനിതാ പഞ്ചായത്ത് അദ്ധ്യക്ഷകൾപോലും പലപ്പോഴും കുടുംബത്തിന്റെ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/24 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 5. 4 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖൻഡഃ ദധ്നഃ സോമ്യ മഥ്യമാനസ്യ യോഽണിമാ
പതുക്കെ ഒളിവിൽ പോയി. വിജയിയാവട്ടെ അടുത്തുള്ള മരത്തിലേക്ക് പറന്നു കയറി,
പദാനുബദ്ധമായ വിവരണം (2)ദൃശ്യധാരണയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലുള്ള വിവരണം.
പരാശക്ത്യൈ നമഃ ഓം പരാനിഷ്ഠായൈ നമഃ ഓം പ്രജ്ഞാനഘന രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം മാധ്വീപാനാലസായൈ
ലഭിക്കാൻ തുടങ്ങിയത്. അശാസ്ത്രീയമായ സമീപനരീതിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടുകൊണ്ട്,
സ്വസ്തികഗോമുഖപദ്മവീരസിംഹഭദ്രമുക്തമയൂരാഖ്യാന്യാസനാന്യഷ്ടൗ . സ്വസ്തികം
സ്ഥലം 12 ന മേ തീർഥം ന മേ സേവാ ന മേ ജ്ഞാനം ന മേ പദം . ന മേ ബന്ധോ ന മേ ജന്മ ന മേ
നല്ലതാണെന്ന് അവൻ പ്രഖ്യാപിച്ചാലും. (ബുഖാരി. 3. 48. 809) 4) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുമായോ, ഈ ഡി.വി.ഡി.യുടെ സ്രഷ്ടാക്കളുമായോ, അതിൽ അംഗമായവരുമായോ,
നശിപ്പിക്കുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് അവയ്ക്കു മുക്തി നൽകാൻ കഴിയുകയില്ല. എന്നാൽ അവകൊണ്ടു
സമൂഹത്തിന്റെ തീരുമാനം അനുസരിച്ച് മനു ഇന്ന് മുതൽ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 359 ട്ടണ്ണനാമുന താൾ 41016 താൾ: 1921.
1913. 92 2 1913. 93 2 1913. 94 2 1913. 95 2 1913. 96 2 1913. 97 2 1913. 98 2
പത്രങ്ങളുള്ളതിൽ പ്രമാണി ഇംഗ്ലീഷ്‌മ്യാൻ( എന്ന പത്രത്തിന്നു വയസ്സ
പുസ്തകത്തിൽ വിവരിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഗംഗാനദിയുടെ മുഖത്തുള്ള താമ്രലിപ്തി ( എന്ന
അതിവിദഗ്ദ്ധന്മാരും പ്രസിദ്ധന്മാരുമായിത്തീരുകയും മറ്റു ചില ഉദ്ദിഷ്ടകാര്യങ്ങൾ
തസ്മാദുച്യതേ മഹാവിഷ്ണുമിതി അഥ കസ്മാദുച്യതേ ജ്വലന്തമിതി യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ സർവാ
ശാസ്ര്തങ്ങളുടേയും ഈ വാദങ്ങൾ പ്രത്യക്ഷത്തിൽ പരസ്പരവിരുദ്ധങ്ങളെന്നു തോന്നുമെങ്കിലും
പ്രബന്ധഭ്രഷണം. ഇതിൽ ഊർമ്മിള, പ്രിയംവദയും അനസ്മയയും, സൌന്ദര്യബോധം, പൌരാണികകാര്യ
സർവ്വപാപക്ഷയഹേതുവായിട്ട് ഭവിച്ചത്. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി! ഭവതിയുടെ പാദങ്ങളെ
കശ്ചിത്സമശ്നുതാ 3 ഉ സോഽകാമയത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ ഇദം
എന്നിരിക്കെ മുൻപറഞ്ഞവിധം ബഭൂവ്+ഉസ്=ബഭൂവുഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും. മദ്ധ്യമപുരുഷന്റെ
മീരണംചെയ്താൾനൃപനോടുസാദരം. താൾ: 2 1909. 255 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
അപഖ്യാതിയുണ്ടായിരുന്നു. പക്ഷേ, ഈ ജനകീയപ്രസ്ഥാനങ്ങളോ സാമുദായികപ്രസ്ഥാനങ്ങളോ
45 വ്യായോഗേഹാമൃഗൗ ചാപി സദാ കാര്യൗ ത്രിസന്ധികൗ ഗർഭാവമർശൗ ന സ്യാതാം തയോർവൃത്തിശ്ച
കസ്മാദ്ഭീതിസ്തേ ഭവേദദ്വയസ്യ 782 പശ്യതസ്ത്വഹമേവേദം സർവമിത്യാത്മനാഖിലം ഭയം
വിഭ്രത് കുണ്ഡലോദ്ദ്യോതിതാനനഃ 83 അനുഗ്രഹാർഥം ലോകാനാം വിഷ്ണുർ ലോകനമസ്കൃതഃ വസുദേവാത്
ജ്യോതീരൂപമശേഏഷബാഹ്യരഹിതം ദേദീപ്യമാനം പരം തത്ത്വം തത്പരമസ്തി വസ്തുവിഷയം ശാണ്ഡില്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൭൬ കണ്ടകാശോധനം താൾ സൃഷ് 35028 താൾ:
കാരണമാവുകയും ചെയ്‌തു എന്നാൽ ഇതിനൊരു അനുകൂലവശവുമുണ്ട്‌ മേല്‌പ റഞ്ഞ മാറ്റങ്ങളുടെ
ലോഹശൃങ്ഖലകൊണ്ടു കർഷിപ്പ;തറിഞ്ഞു ഞാൻ ഇങ്ങെനിക്കെന്തിന്നതോർത്താതങ്കം? എന്മേനിയി
ദഥൈതമേവമാത്മാനം പരമം ബ്രഹ്മോങ്കാരം തുരീയോങ്കാരാഗ്രവിദ്യോതം പ്രണവേന
വികൃഷ്ടസ്തു ദേശകാലവശാന്നരഃ അങ്കച്ഛേദേ തമന്യസ്മിൻ നിർദിശേദ്ധി പ്രവേശകേ 23 അഹ്നഃ
ചെയ്യിച്ചതുകൂടിയായിരുന്നു. പക്ഷേ ചുമ്മുവിനു സന്തതിയുണ്ടാകാനായിട്ടാണെന്നു
ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങൾക്ക് ഭാര്യയോടുള്ള കടമ എന്താണ്? അവിടുന്ന് പറയുകയുണ്ടായി.
പ്രമാണം: 1936 7. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂർ
മാമുനി തന്നെയനന്തരം ബന്ധിച്ചു തൂണികൾ ഖഡ്ഗവുമൊക്കയും
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1892. 18 താൾ: 1868. 586 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 159
ആ വാവലുകളുടെ പുരീഷ (മലം) വർഷം തലയിലേൽക്കാതെ അവിടെക്കുളിച്ചു കയറിപ്പോകാൻ