(കൃഷ്ണാജിനവും) ഇടുക പതിവുണ്ടല്ലോ. അതിനാൽ ബ്രഹ്മചാരികളെ തോലിട്ട ഉണ്ണി എന്നും ചിലർ
തുനിയുകിലനർഥങ്ങളുണ്ടാകുമാര്യേ!60 ചൊന്നാളപ്പോൾ സഗരനസമഞ്ജാഖ്യാനെക്കൈവെടിഞ്ഞാൻ
സാർഥവ്യക്തിഃ പ്രതീയതേ 109 യസ്യാർഥാനുപ്രവേശേന മനസാ പരികൽപ്യതേ അനന്തരം പ്രയോഗസ്തു
സാമവേദോഽഥർവവേദഃ ശിക്ഷാ കൽപോ വ്യാകരണം നിരുക്തം ഛന്ദോ ജ്യോതിഷമിതി അഥ പരാ യയാ
ഉണ്ടെങ്കിൽ തന്നെ വളരെ അല്പമായ സംബന്ധമേ അതിനോടുള്ളൂ. ശ്വാസാഭ്യാസം നമുക്കു
നിയന്ത്രിക്കുക. വനവൽക്കരണം സർക്കാർ ഭൂമി വന അവകാശനിയമം അതിന്റെ പൂർണ്ണഅർത്ഥത്തിൽ
ഭീരുജനങ്ങളിൽ മൂത്തവനെന്നൊരു പേരു നിനക്കുണ്ടെന്നതുതോന്നും. ഓരായിരമിക്കൈകൾ
ഇന്ത്യയിലെ സ്ത്രീപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള വായന ആരംഭിക്കാൻ നല്ല
പ്രവർതന്തേ രുഗാദയഃ 36 കാരണേന വിനാ കാര്യം ന കദാചന വിദ്യതേ . അഹങ്കാരം വിനാ
പ്രവേശിക്കുകയില്ല. ഇപ്രകാരം വിളിച്ചു ചോദിക്കും. നോമ്പുകാരെവിടെ? അപ്പോൾ നോമ്പുകാർ
വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ
ചിഹ്നങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നതിൽ ഒന്നിനെ ഉപയോഗിച്ചുവന്നു. വാക്യവിരാമസൂചകങ്ങളായ
വർഗ്ഗം:ഓണപ്പൂക്കൾ ഓണപ്പൂക്കൾ/അവതാരിക ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കൃതികൾ ഓമനത്തോഴരൊത്തോരോരോ
കൊടുക്കുന്നു. കുട്ടികൾ കൃഷ്ണാർജ്ജുനന്മാരുടെ കൂടെ ഭൂമിയിലേക്ക്‌ പോകാൻ
ദേവിക്കു പതിനെട്ടു പറ അരി വെച്ചു വെള്ള നിവേദ്യം വേണം. അതിനാൽ ഈ വഴിപാടു ഒരു വിധം
ാെമസല വേല രൗ (20 ഠേവല ഴൃശറ ംെശവേ ജഅ മെൃല 21 ശി ിൗായലൃ മിറ മരരീൗി ളേീൃ 38 ീള വേല
പത്തായം 23 പത്തായം 23 23 പത്തായം 24 പത്തായം 24 24 പത്തായം 25 പത്തായം 25 25
താൾ: 4 1911. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൦൨ മംഗളോദയം
അക്ഷരലക്ഷണം പദലക്ഷണം ചൊല്ലധികാരം താൾ: 02 02-150 താൾ: 02 06-150 താൾ: 02 02-150 20
രാജരാജവർമ്മയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മയുടെ കൃതികൾ താൾ:ഉമാകേരളം.
അധ്യായം90 അധ്യായം90 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം90 വ്യാസൻ അധ്യായം90 അധ്യായം89
തയ്യാറാക്കണം. വളരെ ഉയർന്ന പ്രദേശത്തുള്ള ജലാശയങ്ങളും ജലസ്രോതസ്സുകളും സംരക്ഷിക്കണം.
വിഷയങ്ങളെ സംബന്ധിച്ച വിശദമായ കുറിപ്പുകൾ എന്നിവയാണ്‌ രണ്ടാം ഭാഗത്തിലുള്ളത്‌.
അടുത്തുചെന്നുഞാനെടുത്ത നേരത്തിൽ വദിച്ചു താപസൻ ഭ്രമിച്ചിതിങ്ങിനെ: ഉരത്തിൽ
എന്നും, ഓകാരത്തിനും അവ് എന്ന് ആദേശം വന്നു ഭ്+അവ്+ഇ+സ്യ+തി=ഭ്+അവ്+ഇ+സ്+യ+ എന്നും
സംയോഗാന്തലോപ വും കുത്വവിധിയും വന്നിട്ടു പ്രാങ്സു എന്നിരിക്കുമ്പോൾ 'ശഷ താൾ: 1900.
വ്യവസ്ഥിതാഃ 38 തദേഷം രസാനാമുത്പത്തിവർണദൈവതനിദർശനാന്യഭിവ്യാഖ്യാസ്യാമഃ
ദുഃഖിച്ചു: പക്ഷെ ഞാനൊ, ഞാനൊ? എന്നു വെവ്വെറെ അവനോടു ചൊല്ലി തുടങ്ങി. ൨0 2അവരോട് അവൻ
അന്യഹീനസ്വയമ്പ്രഭഃ . വിദ്യാവിദ്യാദിമേയാത്മാ വിദ്യാവിദ്യാദിവർജിതഃ 71
ശശബിന്ദുർഹാരിശ്ചന്ദ്രോഽംബരീഷോ
സർവയോഗപ്രസിദ്ധിദം . യത്തസ്യ ദേഹജാ മായാ നിരുദ്ധകരണാശ്രയാ 21 സ്വപ്നേഽപി ന ലഭേത്തസ്യ
തീരുമാനം: നീക്കം ചെയ്തു ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ വിശുദ്ധ_ഖുർആൻ_വിഷയക്രമത്തിൽ
കാണുന്നതിനിടയായി. ഇവർ കുറേക്കാലമായിട്ട് തിരുവനന്തപുത്തുണ്ടായിരുന്ന അവരുടെ വക 2014
പുറമേനിന്നുള്ള സമ്പന്നരുടെ താല്‌പ്പര്യങ്ങളും വാണിജ്യതാല്‌പര്യങ്ങളും
ഇരുന്നിരുന്ന പത്രഫയലു പത്രഫയലുകളെ താൾ: 101 താൾ: 1871. 26 ഫോൻട് കറക്റ്റാക്കി
ബ്രഹ്മചര്യവാം സ്യാത്യശ്ചാസ്ഖലിതോർധ്വരേതസ്കഃ 53 കാ ച പരദേവതോക്താ ചിച്ഛക്തിഃ കോ
അതിന്റെ പ്രചാരത്തെക്കുറിച്ച് പരിചയപ്പെടുത്തേണ്ടതില്ല. വിക്കിപീഡിയയ്ക്ക്
പരമാത്മൻ നിഷ്കലാർവാഗഭിന്നം കിമപി യദവഭാതം തദ്ധി രൂപം തവൈവ 90.2
യാത്രാസന്നാഹങ്ങൾ കൂട്ടുന്നതിനിടയിൽത്തന്നെ പുത്രീവിവാഹത്തിനുള്ള ദിവസം
പുനരുജ്ജീവനത്തിനും ആവശ്യമായ നടപടികൾ ശുപാർശ ചെയ്യുക. പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ)
യുഷ്മ. ച. ഏ. അർപ്പയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. അന്വയം - ഹേ ഭഗവതി! ഹയഗരഥപത്തിശോഭമാനം
ഭരണാധികാരി മൂത്ത പുരുഷന്മരായിരുന്നുവെന്ന് പുരുഷന്മാരായിരുന്നുവെന്ന്
ധൂമ്രവർണ്ണം തഥാഷ്ടകം നവമം ഫാലചന്ദ്രം ച, ദശമം തു വിനായകം ഏകാദശം ഗണപതിം, ദ്വാദശം തു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട പദ്ധതി താളുകളാണ് ഈ നാമമേഖലയിൽ
സ്ഥലത്തിൽ തന്നെ. (ന്യായ., ൧൯) ൧൭ഏഴാം (ദൂതൻ) തന്റെ കലശത്തെ ആകാശത്തിൽ ഒഴിച്ചാറെ,
മനോഽധ്യാത്മം മന്തവ്യമധിഭൂതം ചന്ദ്രസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യോ മനസി യോ
ചേഖലുപതിനൊന്നുമന്ത്യവുംവണ്ടോടിടുംമിഴിഗുരുവാം പ്രഭാവതി
സ്വപ്നം മായാമാത്രം ചിദേകരസോ ഹ്യയമാത്മാഥ തുരീയശ്ചതുരാത്മാ
ലോകാതീതൈര്യോഗിഭിരന്തശ്ചിരമൃഗ്യാം ബാലാദിത്യശ്രേണിസമാനദ്യുതിപുഞ്ജാം
സഹോദരി എന്റെ ഭാര്യ അല്ല. അതുകൊണ്ടു ഇനി അക്കാര്യം പറഞ്ഞു എന്നെ പ്രയാസപ്പെടുത്താതെ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ? ജെ. ദേവിക കേരളത്തിൽ റാണിമാർ
ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്കും മനസ്സിനും അതീതമായി അനിർവചനീയമായിരിക്കുന്ന കേവലാവസ്ഥയാണ് തനി
കേട്, അടിവയറ്റിന്ന് വിസ്താരം എന്നിങ്ങിനെയുള്ള രോഗങ്ങൾക്ക് നല്ല മരുന്നാണു. ഈ ഔഷധം
അറിയാവുന്നതാണ്. ആകയാൽ അദ്ദേഹം യാതൊരുത്തരേയും കുറ്റവാളികളാക്കി തീർപ്പാൻ ന്യായം
പരിഹരിക്കണമെന്നുള്ള പ്രാർത്ഥനയോടുകൂടിയാണ് കൈയെഴുത്തുകോപ്പി ഞാൻ അവിടുത്തെ
സംവാദം: സംവാദം 08:44, 29 ഏപ്രിൽ 2012 ( പ്രത്യേകം:പുസ്തകം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
38 താൾ സൃഷ്ടിച 16071 താൾ: 1935. 354 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ. 12
പ്രത്യക്പ്രത്യയസന്താനപ്രവാഹകരണം ധിയഃ യദേഷാ മധ്യമാ ശാന്തിഃ ശുദ്ധസത്ത്വൈകലക്ഷണാ 98
ബ്രഅേന്ദ്രാദികൾ - ബ്രഹ്മാവ്, ഇന്ദ്രൻ, തുടങ്ങിയുള്ളവർ. അഭിലഷണീയം. -
വേർപെട്ടു. ആ ഖലകുലസമ്രാട്ടിന്റെ പരപീഡനൗത്സുക്യം ഇപ്രകാരം സ്വജനദ്വേഷത്തിൽ
ഇതായിരുന്നെങ്കിൽ, നർത്തകിമാരുടെ സ്ഥിതി ദയനീയമായിരുന്നു. 'മോഹിനിയാട്ട'മെന്ന
താമരമലരെന്ന പൊരുളെ സൂചനകൊണ്ട് അറിയിക്കുന്നതിനാൽ വികാരക്കുറിപ്പുച്ചൊല്ലാകുന്നു.
ധാതോഃക്വിൻ പ്രത്യയസ്യ ച എന്നു പ റഞ്ഞിരിക്കയാൽ നകാരത്തിന്നു കുത്വവിധിയിങ്കൽ ങകാരം