കൈക്കൊണ്ട് അരുളിച്ചെയ്തതാണെന്നു തന്നെ തമ്പുരാൻ വിശ്വസിച്ചു. തമ്പുരാൻ
അതിസൂക്ഷ്മ കണികകൾ കയറിക്കൂടി ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്. ഇതാണ് വിശദീകരണം. ഇത്
ഇതി ശിവ ഇതി തസ്മിൻ പ്രസൂതികാലേ യദവോച ഉച്ചൈഃ കൃഷ്ണേതി ഗോവിന്ദ ഹരേ മുകുന്ദ ഇതി
ഇത്യുപനിഷത് യ ഏവം വേദ സ മുക്തോ ഭവതീതി യാജ്ഞവൽക്യഃ അഥ ഹൈനമത്രിഃ പപ്രച്ഛ
സഹസായാന്തം ഉലൂകം ഘോരദർശനം 37 മഹാസ്വനം മഹാകായം ഹര്യക്ഷം ബഭ്രു പിംഗലം സുദീർഘഘോണാ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം70 വ്യാസൻ അധ്യായം70 അധ്യായം69 അധ്യായം69 അധ്യായം71
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൯൬ ജാനകീപരിണയം തോന്നീടുന്നുണ്ടിവറ്
തൽക്കാലമുണ്ടായിരുന്ന റാക്കുപോലെയിരിക്കുന്ന ഒരുവക ദ്രാവകം) കുപ്പിയുടെ കലോഹരി
സുഹുതം യജ്ഞക്രതൂനാം പ്രായണം സുവർഗസ്യ ലോകസ്യ ജ്യോതിസ്തസ്മാദഗ്നിഹോത്രം പരമം വദന്തി
നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു പറയുന്നു: എന്റെ അടിമ ഒരുതിന്മ ചെയ്യുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ അവനതു
അപ്രതിക്രുധ്യൻ ദ്വയോർ ഏഷ ചികിത്സകഃ 10 മൂഢോ യദി ക്ലിശ്യമാനഃ ക്രുധ്യതേ ഽശക്തിമാൻ
പ്രാണേഷു 4. 3. 4 അഥ ഹ ശൗനകം ച കാപേയമഭിപ്രതാരിണം ച കാക്ഷസേനിം പരിവിഷ്യമാണൗ
ഗവ്യൂതിമാത്രമേദൂരമുള്ളൂവിഭോ. അനിശമവസുതമനുജർക്കുസന്താനേത്തെ
ത്താനോർക്കിലെൻപടയെ വമ്പൊടു നീ മുടിച്ചു ഞാനോ തെളിഞ്ഞിതൊരുനല്ലെതിരാളിയോടേ-
 ഉത്തമകർമാണം അനുശിഷ്യ യുധിഷ്ഠിരം ്തം ഗിരിവരശ്രേഷ്ഠം പ്രയയൗ ഗുഹ്യകാധിപഃ 30 തം
രാജൻ പുണ്ഡരീകഫലം ലഭേത് 70 തതസ് ത്രിവിഷ്ടപം ഗച്ഛേത് ത്രിഷു ലോകേഷു വിശ്രുതം തത്ര
140037/] 56213] [ 138761/] 8939141 136520] [ 66960] 70 136338/] 2014- 000768.
ചോദിച്ചു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. നിനക്ക് നാശം! നിശ്ചയം അതിന്റെ പ്രശ്നം വിഷമകരമായതാണ്.
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 13:34, 8 ഒക്ടോബർ 2013 ( തിരുത്ത് ക്ഷമിക്കണം
കാഷ്‌കീപ്പർ ( 4) രാജ്യത്തിൽ ജനങ്ങളുടെ ദേഹസുഖത്തെ നോക്കിവരുവാൻവേണ്ടി ആരോഗ്യസംരക്ഷണ
സ്മിതാർദ്രം ഭവതേരിതാ ഗതാസ്തേ ദാരകാ ദാരജനം യയാചിരേ 61.6 ഗൃഹീതനാംനി ത്വയി
1868. 489 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 599 991 100 10 10 100 2014
മനുഷ്യനു തൻറെ അന്തരംഗാവസ്ഥകളെ നിരീക്ഷിപ്പാനുള്ള ഉപായങ്ങളെ
ജ്യാ ചാസ്യ ചരതോ യുദ്ധേ സവ്യദക്ഷിണം അസ്യതഃ വിദ്യുദ് അംബുദമധ്യസ്ഥാ ഭ്രാജമാനേവ
ചക്ഷുഷി തൃപ്യത്യാദിത്യസ്തൃപ്യത്യാദിത്യേ തൃപ്യതി ദ്യൗസ്തൃപ്യതി ദിവി തൃപ്യന്ത്യാം
വിടാ മിന്നാമിനുങ്ങൊന്നുമേ; ജാത്യുത്കർഷമപൗരുഷപ്രഭുതപോൽ നിസ്സാരമാം നിർഗ്ഗുണം. -
മനോ ഹൃദയനന്ദനം വിവിശുഃ ക്രമശോ വീരാ അരണ്യം ശുഭകാനനം 38 ദ്രൗപദീ സഹിതാ വീരാസ് തൈശ് ച
ആഗ്രഹിക്കുന്നു. അങ്ങനെ പത്തു പ്രാവശ്യം വധിക്കപ്പെടുവാനും. അവന് അതുമൂലം ലഭിക്കുന്ന
ദുർമതേർ അകൃതാത്മനഃ സമാപ്തം ഭരതശ്രേഷ്ഠ മാതാപിത്രോശ് ച ദർശനം 24 അദ്യായം കുരുരാജസ്യ
സംഗ്രാമശിരസി സ്ഥിതാഃ 24 വീരൗ താവ് അപി സംരബ്ധൗ സംനികൃഷ്ടൗ മഹാരഥൗ ഛാദയേതാം
കീഴ്പ്പോട്ടുതന്നെ ഇറങ്ങിനിലത്തുവന്നപ്പോൾ മുകളിൽ തീയും താഴെ വെള്ളവും
ഗോവർദ്ധനസാനുക്കളിലെ വൃക്ഷങ്ങളെ പരിരംഭണംചെയ്തും മാധവിഅമ്മയുടെ സ്നാനവേളകളിൽ
113 [വ്] ഏവം ആശ്വാസ്യ രാജാനം നാരദോ ഭഗവാൻ ഋഷിഃ അനുജ്ഞാപ്യ മഹാത്മാനം
സ്നാത്വാർചയേദ് ദേവാൻ പിതൄംശ് ച പ്രയതഃ ശുചിഃ സ ദേവ്യാ സമനുജ്ഞാതോ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത്
പിന്നെ രുചികരമായി തോന്നുകയില്ല. ഈ കൃതിലോലിംബരാജകവിതയോ അതോ ജയദേവഗീതമോ? അലങ്കാരത്തെ
സൃഷ്ടികൾ, അതായത് ജന്തുക്കൾ ജഡബുദ്ധികളാണ്. പ്രായേണ അവ താമസഗുണത്തിൽനിന്നും
എന്നുതന്നെയല്ല പറഞ്ഞുകൊടുത്തതു് മനസ്സിലായി എന്നറിയിക്കുവാൻ അവൾതന്നെ
നോക്കി കുതിച്ചും കടിയിട്ടു മാംസക്കഷണങ്ങളെ വലിച്ചു പറിച്ചും കുടഞ്ഞും തുടങ്ങിയ ഈ
പ്രോസസ്‌ ആന്റ്‌ എൺവിറോൺമെന്റൽ പൂനെ ക്ലിയറൻസ്‌ പ്രൊസീഡിയർ ഇൻ ഇന്ത്യ. 41. വിജയ്‌
അവകാശത്തെ തന്ത്രപൂർവ്വം അടിച്ചമർത്തുകയാണ്‌ അധികൃതർ ചെയ്യുന്നത്‌.`ജയ്‌താപൂർ'
എഴുതപ്പെട്ടതാണിത്. വർഗ്ഗം: രാമപുരത്തു വാരിയരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
ചെയ്യുന്നു. മാലതീമാധവം 2. ഇംഗ്ലീഷ് മുറകൾ അനുസരിക്കയാലുള്ള ശൈലീഭംഗങ്ങൾ
ഞാനിനി വരുത്തുകയില്ല ഇവണ്ണം നേരുള്ള ഭരതനും പറ- ഞ്ഞവനിയിൽ വീണു വിവശം കൈക്കൊണ്ടു
മാർഗേണ സ്വപ്നസ്ഥാനം നിയച്ഛതി . ജലൂകാഭാവവദ്യഥാ- കാമമാജായതേശ്വരാത് .
അടുത്തുവന്നു പറഞ്ഞു: ദാഹമുള്ള ഒട്ടകത്തെയാണ് എന്റെ പങ്കുകാരൻ താങ്കൾക്ക് വിറ്റത്.
കേളുമേനോൻ അടുത്തപ്പോൾ അവിടെ ഒളിച്ചിരുന്ന ഒരാൾ പെട്ടെന്ന് ചാടിച്ചെന്നു മേനോനെ
പലപ്പോഴും താമസിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. അതുകൂടാതെ കൊച്ചി രാജ്യത്തുതന്നെ
തന്നെയാണ് ബലി കഴിക്കാറുണ്ടായിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 15. 98) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ഉഷഃപുരാണത്തിലെ ഉഷയെപ്പോലെ 'കന്യാഗൃഹത്തിൽ പുരുഷവസനങ്ങൾ കാണ്മാനും മറ്റും സംഗതി
സിഡിയുടെ പ്രചാരവും, ദേജാവൂ സൂചികാ രീതിയിൽ സ്കാൻ ചെയ്ത് പേജുകൾ ഡിജിറ്റൈസ്
അതെ, മതിയാവും. എന്നാൽ നിനക്ക് ശേഷം അത് മറ്റാർക്കും മതിയാവുകയില്ല. (ബുഖാരി. 2. 15.
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള തങ്കക്കിനാവുകൾ ഉദ്ബോധനം ഉദ്ബോധനം ആത്മഗീതം ആത്മഗീതം
ഗ്രന്ഥം എവിടുന്നാ ഇപ്പം? - എവിടെനിന്നാണിപ്പോൾ വരുന്നതു്? വീട്ടീന്നുതന്നെ -
കുന്തളേശന്റെ സൈന്യം കൈവശമാക്കി. താമസിയാതെ രാജധാനി മുഴുവനും കുന്തളേശൻ
ഇരുത്തിതന്നുടെഗുരുവിനാസനം കൊടുത്തുതാനുമങ്ങിരുന്നുരാഘവൻ അമാത്യസൈനികപ്രവരരുമഥ
അല്യോ മാതാവേ! ഭവതി വിഷയമായ എന്റെ സമർച്ചനത്തെ കരുണയോടുകൂടി ഗ്രഹിപ്പാനായികൊണ്ടു
രജ്ജുവിവേകതോ യഥാ രജസ്തമഃസത്ത്വമിതി പ്രസിദ്ധാ ഗുണാസ്തദീയാഃ പ്രഥിതൈഃ സ്വകാര്യൈഃ 110
നിർഗുണം ചേതി . സഗുണം മൂർതിധ്യാനം . നിർഗുണമാത്മയാഥാത്മ്യം 10 അഥ സമാധിഃ .
366 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 360 അശ്വമേധം ഹന്തമാലോകരെനിങ്ങൾകാണ
1772 താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 79 വളത്തിനു തഞ്ചംവേണ്ടാ-
 അധികാരത്തെക്കുറിച്ചുള്ള രേഖകൾ വിരൽചൂണ്ടുന്നത് അക്കാലത്ത് ഇവിടെ നടപ്പിലുണ്ടാ
സർക്കാരിന്റെ പക്ഷത്തുനിന്നായിരുന്നു. തിരുവിതാംകൂറിലെ നിവർത്തനപ്രക്ഷോഭത്തെ
ദുരാത്മാക്കൾ, ന്യായലംഘനം കാരണം നിന്നുടെ ന്യായശിക്ഷ തികയ്ക്കല്ലേ നായകാ!
ജ്ഞാനം എല്ലാവർക്കും കിട്ടിയിരുന്നു.ആ സ്ഥലങ്ങൾ കൈവശപ്പെടുത്തി ഓരോരുത്തർ ന്യൂതനമായ