നിന്നോടു ഞാൻ നേരുതന്നെ ചൊല്ലാം അനു. വൈഷമ്യമായി മമ, വലുതഹോ! വിധി ജഗതി. നൈ. ച. 1
കാര്യമാണ്‌ ധാന്യങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, കിഴങ്ങുകൾ, ഫലവർങ്ങങ്ങൾ തുടങ്ങിയവ ഏറെ കൃഷി
'അബ്രാഹമ്മിനെപ്പോലെ വിശ്വസിച്ചവർ' ഇവിടെ വിശ്വസിക്ക എന്ന ക്രിയയിൽ മാത്രം ഉപമിപ്പു;
കാല്പനികകവികളിൽ ഒരു കവിയാണ്‌ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള (1909 ജൂൺ 30 - 1936 ജൂലൈ 5
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വരികൾ ശരിയാക്കുക. അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ
മിച്ചവാരമാവട്ടെ, പലിശയാവട്ടെ, വാങ്ങേണ്ടതിന്നു അതാതു കൊല്ലം കുംഭം 1-ാം നു മുതൽ
കൃഷ്ണപിള്ള ചിന്തിയ ചിന്തകൾ ചിന്തിയ ചിന്തകൾ സങ്കല്പകാന്തി/വിശുദ്ധരശ്മി
വരഗുണവസതികളേ, വഴി തേടുക പരമഗതിക്കു ചിരം. ആരുടെ പദതലസരസിജയുഗമതി- ലർപ്പിതമിഗ്ഗീതം
വരാഹമിഹിരൻ. ആദിത്യദാസന്റെ മകനായി കാവി കാവിട്ടക താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
കുറിപ്പു നോക്കുക. 16 കുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ ആമത്തെ കുറിപ്പു നോക്കുക. 15 1852
എനിക്കുള്ളതാണ്. ഞാൻ തന്നെയാണ് അതിനു പ്രതിഫലം നൽകുക. ഓരോ നന്മക്കും പത്തിരട്ടിയാണ്
പാണ്ഡവശ്രേഷ്ഠം ഇദം വചനം അബ്രവീത് 12 യോ ഽർജുനേനാർജുനസ് തുല്യോ ദ്വിബാഹുർ ബഹു ബാഹുനാ
ലക്ഷണങ്ങൾ മുഴുവനും നീങ്ങി ചേതോമോഹിനികളായുള്ള യുവതികളുടെ ശരീരമുഴുപ്പും പ്രൗഢിയും
പ്രസാധനത്തിനും തമ്മിലുള്ള പ്രധാനവ്യത്യാസം ഈ പ്രസാധനത്തിൽക്കൂടെ ഗ്രന്ഥം മിക്കവാറും
കൃഷ്ണതനുസ്ത്വമേവ 16.9 ദക്ഷസ്തു ധാതുരതിലാളനയാ രജോന്ധോ നാത്യാദൃതസ്ത്വയി ച
അവിദ്യയും മായയും വക്താവ്: ആ സന്ദേഹങ്ങളെന്തെല്ലാമാണ്? കേൾക്കട്ടെ. ജിജ്ഞാസു:
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) വിരലും തളികയും നക്കിവൃത്തിയാക്കാൻ കല്പിച്ചു. പ്രവാചകൻ(സ)
ഉദ്ദേശ്യലക്ഷ്യം ഉപയോക്താവിനേയും അയാളുടെ സേവനങ്ങളേയും തിരിച്ചറിയാനാണ്
പരിഭ്രമിക്കയും ഭരതനുമിങ്ങു വരുന്നതിന്മുമ്പേ ഭവിക്കേണമിതെന്നഭിപ്രായം മമ
തൃപ്പൂണിത്തുറക്ഷേത്രത്തിലെ ഉത്സവങ്ങൾ കോന്നിയിൽ കൊച്ചയ്യപ്പൻ കോന്നിയിൽ
ലമ്മ ശബക്താനി! എന്നു മഹാ ശബ്ദത്തോടെ വിളിച്ചു. ൩൫ സമീപസ്ഥരിൽ ചിലർ കേട്ടിട്ട്: ഇതാ
ശിക്ഷയൊ മഹാരാജാവു കല്പിച്ചനുവദിച്ചല്ലാതെ നടത്തിക്കാൻ പാടില്ലാ. മരണശിക്ഷയൊ
ഗോവിന്ദപ്പിള്ള നൽകിയ അഭിനന്ദനത്തിൽനിന്ന് വളരെയൊന്നും വ്യത്യസ്തമായിരുന്നില്ല
പറയുന്നതു്. തം + ദേശം - തന്ദേശം (ആ ദേശത്തു് കിം + ദേഹം - കിന്ദേഹം. കിം -
2 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം.
രമാജാനേ ജാനേ യദിഹ തവ ഭക്തേഷു വിഭവോ ന സമ്പദ്യഃ സദ്യസ്തദിഹ മദകൃത്ത്വാദശമിനാം
തദ് അപാത് സുദുഃസഹം 50 സമ്പ്രക്രുഷ്ടേ രുദിതസ്ത്രീ കുമാരേ; പരാഭൂതേ പൗരുഷേ
നന്നെ ഉണ്ടെക്കിൽ നല്ല ചായയോ കാപ്പിയോ കുടിപ്പിക്കുക. അര ടബ്ലർ വെള്ളത്തിൽ ഒരു
ബോധിപ്പിക്കുന്നതാകുന്നു. എട്ടു ത്താമരൈ, വേങ്കൈ മുതലായവ എട്ടെന്ന സംഖ്യയേയും
ബിംബഭൂതപരബ്രഹ്മമാത്രം ഭവതി കേവലം യഥാപനീതേ ത്വാദർശേ പ്രതിബിംബമുഖം സ്വയം 804
പുറപ്പെട്ടാരപ്പോൾ വെളുത്തലക്കുന്ന രജകന്മാരെല്ലാം ത്വരിച്ചു കൂടവേ
ഇരുന്നു നമസ്കരിക്കുക. നമസ്കാരത്തിൽ വരികൾ നിങ്ങൾ വളവില്ലാതെ നേരെയാക്കുക. നിശ്ചയം
പ്രചരിച്ചുവന്ന പുതിയകുടുംബമൂല്യങ്ങളുടെ സ്ത്രീവിരുദ്ധതയെ വിട്ടുവീഴ്ച്ചയില്ലാതെ
കൊത്തിയതുമായ ഒരു സ്വർണ്ണകുംഭവും കണ്ടൂ. ഞാനതിന്റെ അടുക്കൽ ചെന്നു മെല്ലെ ഒന്നു
മഹാരാജ ദ്രൗണിർ ആയമ്യ പത്രിണാ വക്ഷോ ദേശേ സമാസാദ്യ താഡയാം ആസ സംയുഗേ 13 സോ ഽതിവിദ്ധോ
പുൽത്തൊട്ടിലിലെ നായ രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും
കാര്യം പോലും ഉപേക്ഷിക്കാതെ ആർക്കും ഭക്തന്മാരിൽ ഉൾപ്പെടുവാൻ സാദ്ധ്യമല്ല. (തിർമിദി)
പിറ്റേദിവസംതന്നെ മാപ്പിള തന്റെ പുരയിടം പണയമെഴുതി ആവശ്യമുള്ള പണം വാങ്ങി കടമെല്ലാം
ആഘാതത്തെ പറ്റി നടത്തിയ വിശദമായ പഠനപ്രകാരം പരിസ്ഥിതിപരവും സാമൂഹ്യവുമായ
രാജൻ കഥം ചന ത്വന്നേത്രാഃ സന്തു തേ പുത്രാ മാ ത്വാം ദീർണാഃ പ്രഹാസിഷുഃ 35 ശമേന ധർമേണ
പഞ്ചായത്തംഗ ങ്ങൾ എന്നിവർക്ക്‌ പരിശീലനം കർമപദ്ധതി 10.1 കർഷകർക്കു വേണ്ടി സന്ദർശന
നവഘനശ്യാമം രണന്നൂപുരം ഫാലേ ബാലവിഭൂഷണം കടിരണത്‌സത്‌കിങ്കിണീമേഖലം കണ്ഠേ വ്യാഘ്രനഖം
വിജ്ഞായ സേവിതശ്ചോരോ മൈത്രീമേതി ന ചോരതാം 71 അശങ്കിതാപി സമ്പ്രാപ്താ ഗ്രാമയാത്രാ
വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം-ദ്വിതീയസ്കന്ധം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം/ഉള്ളടക്കം
ഉണ്ടാക്കുവാൻ ശ്രമിക്കാതെ മൂക്കിന്നു നേരെ ആഘ്രാണക്ഷാരം [ കാട്ടുകയും മാറും
ക്രിസ്തു എന്ന പ്രതീകം ഉപയോഗിക്കുകയാണു പെയ്തത്. അതിലപ്പുറം ക്രിസ്തീയമൂല്യങ്ങളോടോ
ദണ്ഡം പരിഗ്രഹേജ്ജഗജ്ജീവനം ജീവനാധാരഭൂതം മാ തേ മാ മന്ത്രയസ്വ സർവദാ സർവസൗമ്യേതി
ഭക്ഷണവും കഴിച്ച്, ഉഷപൂജയ്ക്കു പഴഞ്ചോറു വച്ചടച്ച്, തന്റെ സുധർമ്മാസ്തരണത്തിൽ
മതിമാൻ ചൊല്ലിയ വചനമെന്തമ്മേ ഇതിത്തരം ചോദിച്ചൊരു സുതനോട- ങ്ങതിതരം ലജ്ജ
രാജ്യം ച രാഷ്ട്രം ച മഹർഷിഭ്യോ ന്യവേദയത് 19 തേഷാം അഥോ വൃദ്ധതമഃ പ്രത്യുത്ഥായ
അവകാശമുണ്ടാകും. ആ നാട്ടിൽ സ്ഥിരമായി പാർക്കാനും ന്യായമായ ഏതു ജോലിയുംചെയ്ത്
- 12 + 12 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 - 31 0 1000000) 0 /100 0) -
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി മംഗലപ്പിള്ളി മൂത്തതും പുന്നയിൽ പണിക്കരും പാണ്ടമ്പറമ്പത്തു
രാജഭടന്മാർ തുടർന്നില്ല. ആ വനചരന്മാർ അല്പം ദൂരത്തെത്തിയപ്പോൾ അവരിൽനിന്നു
ജീവശാസ്‌ത്രപരമായും പരിസ്ഥിതിപരമായും പൂർവ്വസ്ഥിതി പ്രാപിക്കാനുള്ള കഴിവിന്റെ കണ
അറിയുന്നവനാകകൊണ്ടും ബ്രാഹ്മണൻ' പാണിനീസൂത്രം 6.4.171. ക്ഷത്രിയൻ: ക്ഷത്രത്തിങ്കൽ
സർവാഞ്ഛബ്ദാനാപ്നോതി പ്രജ്ഞയാ ജിഹ്വാം സമാരുഹ്യ ജിഹ്വായാ സർവാനന്നരസാനാപ്നോതി
എല്ലാവരും നമസ്കരിച്ചു കിടന്നുറങ്ങി. നിങ്ങൾ നമസ്കാരത്തെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന സമയം
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ, പുരസ്സരൻ യോഗ്യരിൽ നീ; ശരീരിയാം പുരസ്ക്രിയയ്ക്കൊത്തവളിശ്ശകുന്തള;
കുറവാണെന്നു കാണപ്പെടുന്നുവൊ അവിടങ്ങളിൽ വേണ്ട പാഠശാലകൾ സൎക്കാരിൽനിന്നു
 വസവസ് ത്വ് അഷ്ടൗ ഗംഗായാം ശന്തനോഃ സുതാഃ ിഷ്ഠസ്യ ച ശാപേന നിയോഗാദ് വാസവസ്യ ച 69
തമിഴിൽ കുറിപ്പുചൊൽ വെളിപ്പടച്ചൊൽ എന്ന വിഭാഗം സംസ്കൃതത്തെ അനുകരിക്കാതെ
ആയിരുന്നു അവരിൽ പ്രധാനി. ഇവർ സ്ത്രീകൾക്കുവേണ്ടി സംസാരിച്ചിരുന്നു.
വാദമൊന്നും വിലപ്പോയില്ലെന്ന് പ്രത്യേകം പറയേണ്ടതില്ല. ആറ്റിങ്ങൽ മൂത്തതമ്പുരാട്ടി