ഒരിക്കൽ ഞാനും മസ്റൂഖും ആയിശ(റ) യുടെ അടുത്ത് കടന്നുചെന്നു. തത്സമയം മസ്റൂഖ് പറഞ്ഞു.
മഹാസ്ത്രാണ്യ് ഉപചക്രമേ 7 സഹസ്രാണാം സഹസ്രം സ പ്രാഹിണോദ് യമസാദനം ആഗ്നേയേനാർജുനഃ
190 ൬ അവൻ, പാതിരാവിൽ അവിടെ ചെന്നു: സ്നേഹിത! എനിക്കു ചങ്ങാതിയായുള്ളവൻ
ഈ പേരുണ്ടായത്. പനി, ക്ഷയം, കുഷ്ടം മുതലായി ദേഹമാസകലം ബാധിക്കുന്ന രോഗങ്ങളെയും
പല പ്രകൃതിതത്ത്വങ്ങളെയും കാര്യകാരണങ്ങളുടെ അന്ന്യോന്ന്യ സംബന്ധത്തെയും
ശ്രവണമാർഗ്ഗത്തെ അസാരമാക്കിച്ചെയ്തിട്ടു പ്രാസാദങ്ങളാൽ ആദ്യം പരിപീതവും ബാഹുത്വത്താൽ
. അസ്നേഹോ ഗുരുശുശ്രൂഷാ ശ്രദ്ധാ ക്ഷാന്തിർദമഃ ശമഃ 11 ഉപേക്ഷാ ധൈര്യമാധുര്യേ തിതിക്ഷാ
ശിവസമ്പ്രീത്യൈ മിതാഹാരഃ സ ഉച്യതേ . ആസനം ദ്വിവിധം പ്രോക്തം പദ്മം വജ്രാസനം തഥാ 4
മാത്രം വിവാഹം കഴിക്കയും, ബാക്കിയുള്ളവരെ പുറത്തേക്കു തള്ളിവിടുകയും ചെയ്യുന്നതിന്റെ
നാമൊരലരമ്പനെയോർത്തവണ്ണം ചേരാവതോ പറകിതാങ്ങളമാരറിഞ്ഞാൽ പോരായി
രീതിയാണു് ഭാഷയ്ക്കു സ്വതഃസിദ്ധമായിട്ടുള്ളതെന്നുകൂടി തോന്നുന്നു. 2- ാമതു
അഭിപ്രായഭേദങ്ങൾ ഉണ്ടാവാൻ ധാരാളം അവകാശം ഉണ്ട്. എന്നാൽ പല അഭിപ്രായങ്ങളുടെ
തെരിഞ്ഞെടുത്തവരുടെ വിശ്വാസത്തിനായും ൩ ഭക്തിപ്രകാരമുള്ള സത്യത്തിന്റെ
കണക്കാക്കപ്പെടും; എന്നാൽ ഉള്ളതുമുഴുവൻ മക്കൾക്ക് യാതൊരു ചോദ്യവുംകൂടാതെ കൊടുക്കുന്ന
പറഞ്ഞുവെന്ന ല്ലാതെ ആ ആവരണവൃത്തിക്കു അവിടെ പ്രവേശം സിദ്ധിക്കയില്ല. 10ഞ്ജ
ഉൽപത്തിക്കുശേഷം, എത്രയോ ഏറെ വർഷങ്ങൾ കഴിഞ്ഞാണ്‌ ആഫ്രിക്കൻ ഉപഭൂഖണ്ഡത്തിൽ നരവംശം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ചിത്രോദയം. 12 ത്തമ്പുരാൻ വാഴ്വൂ ഭവൽസന്നിധാനത്തിൽ സ്വാമിൻ!
പലായദ്ധ്വം പലായദ്ധ്വം ഭാഷാകവിനിവഹോയം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതകവികൾ രചയിതാവ്:നീലമ്പേരൂർ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മഹാഭാരതം ലക്ഷത്തിരുപത്തയ്യായിരം ഗ്രന്ധങ താൾ 24004 താൾ: 5
ഇതൊന്നേ കാരണമായി പറവാൻ കാണുന്നുള്ളൂ. നിങ്ങളുടെ സ്വന്തശരീരത്തിൽ തന്നെ ചിലപ്പോൾ
വേദനാജനകമായ ശിക്ഷ അവർക്ക് ലഭിക്കുകയും ചെയ്യും. നിവേദകർ പറയുന്നു: റസൂൽ(സ) ഇത്
പലതുമെന്തിനു പറയുന്നു നിങ്ങൾ പിതൃവാക്യം രാമനതിക്രമിയ്ക്കുമോ? വിവേകം കൂടാതെ
ബലമസ്തു തേജഃ . യജ്ഞോപവീത ബഹിർന നിവസേത്ത്വമന്തഃ പ്രവിശ്യ മധ്യേ ഹ്യജസ്രം പരമം
പിതാ മാതാ ച ഭഗവന്ന് ഏതൗ മേ ദൈവതം പരം യദ് ദൈവതേഭ്യഃ കർതവ്യം തദ് ഏതാഭ്യാം കരോമ്യ്
സൂനും പ്രീതിം യയുർന കിയതീം വനിതാശ്ച ഗാവഃ 52.6 ഏവം പ്രതിക്ഷണവിജൃംഭിതഹർഷഭാര-
കൂടുതൽ സുഗമായി ചേർക്കാനുള്ള ഫലകമാണിതു്. താൾ: 309 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ആപസ്തംബൻ ബ്രാഹ്മണർക്കും അവരവരുടെ ഋഷികളുടെ മതമനുസരിച്ചു് മൂന്നുവയസ്സിലോ മറ്റോ
പിതൃമാത്രാദികൾ പിതാവും മാതാവും സുഹൃത്തുക്കളെന്നും വൃഥാപറയുന്നു നിനച്ചിരിയാതെ
ചരിത്രകാരന്മാർ പൊതുവേ കരുതുന്നത്; വർഗ്ഗസംഘർഷത്തിന്റെ ഗതിയനുസരിച്ച് അതു
പെരുവ്യാളിപോലെനൃശംസയാംനിന്നെ അറിയാതെകണ്ടുഗൃഹത്തിങ്കലാക്കി
പ്രാതിനിധ്യത്തിനുവേണ്ടിയുള്ള വാദവും ധാരാളം കേൾക്കാനുണ്ടായിരുന്നു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അഗ്നി പ്രണയനം കഴിഞ്ഞുവെന്ന് ആരും പറയാ
വേദ സ കൃതപുരശ്ചരണോ മഹാവിഷ്ണുർഭവതി മഹാവിഷ്ണുർഭവതി 7 ഇതി പ്രഥമോപനിഷത് 1 ദേവാ ഹ വൈ
തീർപ്പുചെയ്യാതെ കിടന്നിരുന്നു. ഈ മനുഷ്യനെ നാടുകടത്തിയിരിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ
ഏവാന്വയുസ് തദാ 3 ആശ്രമം തേ തതോ ജഗ്മുർ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ പാണ്ഡവാഃ ശൂന്യം മൃഗഗണാകീർണം
സിദ്ധാന്തകരണം സൂത്രവാക്യം സൌമ്യം സ്ഥാപനം സ്വപ്രത്യയസ്ഥൈര്യം വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം
പിന്നിൽ നിന്നു നമസ്കരിക്കുവാൻ പാടുള്ളു. (ബുഖാരി. 693) അനസ്(റ) നിവേദനം:
മക്കത്തായക്കാരും, മരുമക്കത്തായക്കാരും ആണുങ്ങൽ മാത്രം അന്യോന്യം കൂടി ഭക്ഷിക്കാം.
തിരുമേനി(സ)യുടെ കാലത്ത്‌ ഒരിക്കൽ ജനങ്ങളെ ഒരു ക്ഷാമം ബാധിച്ചു.അങ്ങനെ ഒരു
ശാസ്താവിന്റെ അമ്പലം, നാലമ്പലം, ബലിക്കൽപ്പുരം, വാതിൽമാടം മുതലായവയോടുകൂടി ഭംഗിയായി
ദീനസ്ഥിതിയെല്ലാമറിയിച്ചു. ഉടനെ മൂസ്സവർകൾ ഒരുപൊടിക്കു കുറിച്ചുകൊടുത്തു. ആ
സാധർമ്മ്യവുമില്ലാത്ത എന്തോ ഒന്ന് അവർ ഗ്രഹിക്കുന്നു. മനുഷ്യന്റെ ഏറ്റവും ഗാഢ ഗാഢമായ
വിവാഹം കഴിച്ചുകൊടുക്കനുള്ള പ്രായം അതിക്രമിച്ചവരായി ഒൻപതു പെൺകിടാങ്ങൾ
മൂന്ന് ദിവസത്തിലധികം തിന്നുന്നതിനെ നിങ്ങളോട് വിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 7. 68.
പരമമഹത്വാന്തോസ്യ വശീകാരഃ അർത്ഥം: അസ്യ = ഇങ്ങനെ ധ്യാനിക്കുന്ന യോഗിക്ക്, പരമാണു
രഥത്തെയുംകൂടവിലക്കിനിർത്തിനാൻ അനന്തരം താനുമനുജനുമായി നടന്നുമാതാവിൻ ഗൃഹത്തിൽ
താൾ:ഉമാകേരളം. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 20 താൾ:ഉമാകേരളം. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പൊതുസമൂഹത്തിനു ലഭ്യമാക്കുന്നതിനെകുറിച്ചുള്ള പ്രഖ്യാപനം സെപ്റ്റംബർ 12 നു കൊച്ചിയിൽ
സാധൂനാമപ്യഗഹർണം പരാക്ഷേപാദിസഹനം തിതിക്ഷോരേവ സിദ്ധ്യതി 141 സാധനേഷ്വപി സർവേഷു
അ. വെക്ക, ചെയ്ക, ചൊല്ക അവൻ നിന്റെ മേൽ അ. ചെയ്തു ( അവൻ ഇങ്ങനെ ചെയ്തു എന്ന് എന്റെ
വ്യത്യാസമുണ്ടെങ്കിലും അദ്ദേഹം പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ ക്ഷേത്രം പണിയിച്ചത് വൈക്കത്തു
ത്വാഭിവീക്ഷന്താം യയാതിം ഇവ നാഹുഷം 16 യാം ശ്രിയം സുഹൃദശ് ചൈവ ദുർഹൃദശ് ച വിശാം പതേ
തൂർണൈസ്ത്രികവിവർതിതൈഃ 56 സൂചീവിദ്ധാപവിദ്ധൈശ്ച ക്രമേണാവൃത്ത്യ മണ്ഡലം ഏഡകാക്രീഡിതം
വരുന്നതുകണ്ടു പരിഖിന്നനായി തിരുനയനത്തിൽ സ്ഫടികങ്ങൾ പോലെ വരഗുണൻ രാമൻ ജലമൊഴുക്കിനാൻ
ആത്മാവ് എന്നു വിചാരിച്ച്. എന്നാൽ രണ്ടുദിവസം കഴിഞ്ഞ് അയാൾ ഇങ്ങനെ ചിന്തിച്ചു,
വരുന്നതാകിലധികം വേഗേന നീക്കാം വിഷം രണ്ടായീടുകിലേറ്റമുണ്ടു വിഷവും തീൎക്കാം
മഹാബലേശ്വർ എന്നിവയാണ്‌ ഇവയിൽ മുഖ്യം. പില്‌ക്കാലത്ത്‌ നിരവധി
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '664 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൩ ക്കുകൾ ചിലപ്പോ താൾ 28022
വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂരിന്റെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:കിരണാവലി.
പെരുമാറുന്നു. സാധാരണ രാസപ്രക്രിയകൾക്ക് വിധേയമാക്കി ഉണക്കിപ്പൊടിച്ച്
ഐതിഹ്യമാല/ആറന്മുള വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ആറന്മുള വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ
ഉയർന്ന പ്രദേശങ്ങളിൽ കയറുമ്പോഴെല്ലാം മൂന്ന് പ്രാവശ്യം തക്ബീർ ചൊല്ലും. എന്നിട്ട്
ബാണഖേദമവനൊടു ചൊല്ലുകിൽ നാഡിയമിഹ തവ നലമൊടു പെരുകീടും അയി സഖി ബത പാണ്ഡവ) ശ്ളോകം 13
പാശം . അഥ ധീരാ അമൃതത്വം വിദിത്വാ ധ്രുവമധ്രുവേഷ്വിഹ ന പ്രാർഥയന്തേ 2 യേന രൂപം രസം