കണ്ടപ്പോൾ സംശയമുണ്ടായില്ല. ഒരു നോട്ടത്തിൽ അതു യജമാനന്റേതാണെന്നു മനസ്സിലായി.
തെടുത്തിരിയ്ക്കുന്ന ധരണിയെപ്പോലെ ധരിത്രിപാലനുമൊരുപോലെതന്നെ പൊറുപ്പിച്ചീടേണം
കർണാജുനാന്തരേ വ്യാശ്രയന്ത ദിശോ ഭിന്നാഃ സർവലോകാശ് ച മാരിഷ 31 ദേവദാനവഗന്ധർവാഃ
വിധത്തിലാണു തിരമാല ഉണ്ടാകുന്നത്. അതുപോലെ ഒന്നിനു പിറകെ മറ്റോന്നായി ഉണ്ടാകുന്നതിനെ
അമരിൽജയാജയമവർക്കുസിദ്ധിയാതെ ശമവുംപൂണ്ടുവാണീടുന്നിതങ്ങിരുവരും.
പ്രക്രിയകളിൽ സംഭവിച്ച മാറ്റങ്ങളെക്കുറിച്ചും ഇനിയും
ആയിരുന്നു. കൈകൂലികൊടുക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചവരെ ബലിയാടുകളാക്കി. അതേസമയം
വചിക്കുന്നെന്നതും സ്തുതിച്ചും വീരനെ പുകഴ്ത്തും കേചന തൊഴിച്ചഥ മണ്ടി വരുന്നു കേചന
താൻപ്രത്യുതേന്ദ്രസുഹൃദോ മരുതോ ഭിലേഭേ ദുഷ്ടാശയേ പി ശുഭദൈവ ഭവന്നിഷേവാ
പ്രോച്യതാം ഇതി 8 തേഷാം പ്രോവാച ഭഗവാഞ് ശ്രേയഃ സമനുപൃച്ഛതാം ഓം ഇത്യ് ഏകാക്ഷരം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 68 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 78 64 ആട്ടിനെ
താൾ: 1877. 118 താൾ: 1896. 26 താൾ: 1877. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
 കാരണവ്യപദേശേന തഥാ ചാത്മേച്ഛയാ പുനഃ വർണസ്തത്ര പ്രകർതവ്യോ ദേശജതിവശാനുഗഃ 108 ദേശം
അന്നത്തെ അണുസിദ്ധാന്തങ്ങളൊന്നും തന്നെ പ്രത്യേക ശ്രദ്ധയെ ആകർഷിച്ചിരുന്നില്ല.
കൊല്ലത്തിനുമുമ്പ് സാമൂതിരിപ്പട്ടിലേക്ക് ആരംഭിച്ചിരുന്ന ദീനം അനുജൻ മൂസ്സിന്റെ
ദീൎഘം. ദൃന്തം; ബാലാഅം. ൩ഠ. ] ബഹുസംഖ്യ, വൎഗ്ഗത്തിൽ പലതെന്നു കാണിക്കുന്നതു.
കവിയുടെ ആത്മാംശത്തിന്റെ ബാഹുല്യവും സാമൂഹികാംശത്തിന്റെ വൈരള്യവുമാണ്
അനുഗ്രഹം എല്ലായ്‌പ്പോഴും ഊഹത്തെ നിറവേറ്റാനായിട്ടാണു വരുന്നത്. ഇത് ഊഹത്തോട്
ദൈവമല്ലോ. ശ്ലോ നരകനലം നലമാടിയാടലേറും നരരെ നതിക്കു കനിഞ്ഞു നാടിയാളും
ഗദാബ്ജേ . ധൃത്വാ രമാസഹിതഃ സാനുജശ്ച സപത്തനഃ സാനുഗഃ സർവലോകീ 9 തദ്ഭക്താ യേ
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ അമൃതവീചി" / അമൃതവീചി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
പല ജാതിയായ വേദനകളെ തീർത്തു അവയവങ്ങൾക്ക് ശാന്തമായ പ്രസാദചൈതന്യത്തെ വരുത്തും.
കുണ്ഠം. ബന്ധസാജാത്യത്താൽ വാക്യത്തിനു് ഊർജ്ജസ്സുണ്ടാകും. ഉദാഹരണം : ആശയെന്നതു
ദീപ്താസ്യ നയനാശ് ചാത്ര നൈകപാദശിരോ ഭുജാഃ ദ്വിപശൈലപ്രതീകാശാഃ പ്രാദുരാസൻ മഹാനനാഃ 16
189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 99
സ്ത്രീലിംഗം ആകാരാന്തം ; ഇത അകാരാന്തമാക്കി ചൊല്ലുന്നത സംപ്രദായം അംബെ അംബമാരെ 92.
അവിടെ എല്ലാവരും നിന്നെ ബലമായി സംശയിക്കുന്നു. അങ്ങനെ വല്ലതുമുണ്ടെങ്കിൽ മോതിരത്തിനെ
പറയുന്നതെന്തെന്നാൽ, 'അങ്ങിനെ അല്ല, ഒരു ഈശ്വരനുണ്ട്. മറ്റെല്ലാ ആത്മാക്കളിൽനിന്നും
താമരപ്പൂപോലെ ഇരിക്കുന്ന നിന്തിരുവടിയുടെ മുഖത്തിൽ സ്വീകരിച്ചാലും. അഥ
സ്ക്രീൻഷോട്ട് ആണ്. വിക്കിമീഡിയ പദ്ധതികളിലെ (വിക്കിന്യൂസ് ഒഴിച്ച്) എഴുത്തുകൾ 3.0
ഗുണവതിയും, അർത്ഥരക്ഷിണിയും, പ്രസന്നയും ശു ചിയുമായ ഒരു സ്ത്രീ ഭരിക്കുന്നഗൃഹം
വനാംബികാശിശു ആയിരുന്നു. വിടലോകത്തിന്റെ ഉന്മാദനൃത്തങ്ങൾ, പരിചരണസന്നദ്ധന്മാരുടെ
വന്നുകൂടുന്നവർക്ക് ചതുർവിഭവങ്ങളോടുകൂടി ഭക്ഷണം കൊടുക്കുകയും വേണം എന്നു
കോളേജിൽ ഇന്റർമീഡിയറ്റിനു ചേർന്നു. വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടിയാണ് പിന്നീടു
തുട കീറി യന്ത്രം സ്ഥാപിച്ച് ഒരു പച്ചമരുന്നു തേച്ച് മുറിവുണക്കി ശരിയാക്കി. 'ഈ
അവയെ സ്വീകരിക്കും. ഇല്ലെങ്കിൽ മൂലത്തിലെ ആശയത്തിനനുസരിച്ച് അതിനു സ്വതന്ത്രമായ ഒരു
കൊടന്തയാശാനിൽ പലതും വഴിയെ പോകുന്നവരെയും ക്ഷണിച്ചു കാട്ടുമാറ് പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
ഇവളുടേ രൂപമനഘം. ശാകുന്തളം 5. ഉക്തപദം ഇത് ഒരേ പാദത്തെ ഒരേ അർത്ഥത്തിൽത്തന്നെ ഒരു
നോദൃഷ്ടമമുഷ്യ തത്കഥം സ ശുദ്ധസത്ത്വേ ത്വയി ലീനവാന്ധൃവം 42.11 പ്രപൂജിതൈസ്തത്ര തതോ
നേരിടുന്നതുപോലെ എല്ലാ ഭാഷകൾക്കും പരിചിതഭാഷാന്തരങ്ങളിൽനിന്നു പദങ്ങൾ
ഛ്രീമാൻ ധർമപരായണഃ ഭഗീരഥ ഇതി ഖ്യാതഃ സത്യവാഗ് അനസൂയകഃ 40 അഭിഷിച്യ തു തം രാജ്യേ
രാഷ്‌ട്രീയ നേതാക്കൾക്കും കഴിഞ്ഞ ഒരു വർഷമായി അവിടെ വന്നുതാമസിക്കുന്ന ഏതാനും
നേതരേ ശബ്ദവാദിനഃ 45 കുശലാ ബ്രഹ്മവാർതായാം വൃത്തിഹീനാഃ സുരാഗിണഃ . തേഽപ്യജ്ഞാനതയാ
ഏഷാ യജന ഭൂമിർ ഹി ദേവാനാം അപി സത്കൃതാ തത്ര ദത്തം സൂക്ഷ്മം അപി മഹദ് ഭവതി ഭാരത 78 ന
വൈരിയെച്ചതിക്കേണമെങ്കിലീവിധമെല്ലാം വൈകാതെ ചെയ്തുപോക വാശ്ശജാതിയെന്നാലും.
ത്തട്ടുകഴിഞ്ഞുള്ളതല്ലയോസുന്ദരം ശൂർപ്പങ്ങൾ പോലെ ശുഭങ്ങളാമെന്നുടെ ചീർത്തനഖങ്ങളെ
വന്നു രാമ+ആ എന്നായ പ്പോൾ ടാസി സാമിനാ ്യാഃ 7-1-1ഞ്ജ) എന്ന സൂത്രത്താൽ ആ എന്നതിനു ഇന
ബാലികാഭിർവയസ്യൈ- രപി വിഹിതവിലാസം കേളിലാപാദിലോലേ സവിധമിലിതധേനൂരേകഹസ്തേന കണ്ടൂ- യതി
സാമാന്യഗുണയോഗേനാഭിനിഷ്പദ്യന്തേ രസാസ്തത്കഥം സ്ഥായിന ഏവ ഭാവാ രസത്വമാപ്നുഅവന്തി
സദാപ്പൊഴും മാഴകാതെഹിതനായ് വാഴും ശ്രീഗംഗാധരനാശ്രയം നാന്ദി കഴിഞ്ഞിട്ടു സൂത്രധാരൻ
സമർപ്പിച്ചു. 15-6- 2009ൽ ചേർന്ന പരിസ്ഥിതി അപഗ്രഥന സമിതിയുടെ 27-ാമത്‌ യോഗം
ആകണം? എന്തുകൊണ്ടു നന്നാകണം? ശ്രീമാൻ ഇന്നാരും ശ്രീമതി ഇന്നാരും അങ്ങിനെ പറയുന്നു,
വല്ലതുമാകട്ടെ. ഇനിയിപ്പോൾ വേളിക്ക് ഇവിടെ പലരും വരും. അവരാരും ഇതു
൨ ക്രോശം പോകുന്നു എന്നു പറയുന്നതു ശരിയല്ല.അതുകൊണ്ട് ഇവിടെ വസ്തുവിന്റെ ചലനം
അഭിവാദ്യ സ ഗാന്ധാരീം തയാ ച പ്രതിനന്ദിതഃ ദദർശ പിതരം വൃദ്ധം പ്രജ്ഞാ ചക്ഷുഷം ഈശ്വരം
ഒരാൾക്ക് ചെരിപ്പ് ലഭിക്കാതിരുന്നാൽ അവൻ ബൂട്ട്സ് ധരിച്ചുകൊളളട്ടെ. അവ രണ്ടിനെയും
മൂഢവിശ്വാസങ്ങളുടെ മറ മാറ്റിയാൽ അവയ്ക്കു വാസ്തവത്തിലുള്ള വൈരൂപ്യം മുഴുവനും
പറഞ്ഞുപിന്നെയും ഭരതന്തന്നുടെ ജനനിയെപ്പോലെ ഒരുഭേദമേതും പുറത്തുകാട്ടാതെ
ആയിരുന്നുവെന്നോ തെളിഞ്ഞു. വംശത്തിന്റെ( യഥാർത്ഥസ്വഭാവത്തേയും ഗോത്രവുമായി( അതിനുള്ള
അപ്രധൃഷ്യഃ 56 സ യുധ്യമാനഃ പൃതനാ മുഖസ്ഥാഞ്; ശൂരാഞ് ശൂരോ ഹർഷയൻ സവ്യസാചീ പൂർവാപദാനൈഃ
മാളവികാഗ്നിമിത്രം (1916വിവർത്തനം) 15 26 ചാരുദത്തം (1917വിവർത്തനം) 15 27
പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ സൂചിക:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ.
ചെയ്യപ്പെടുന്നവ തന്നെ എന്നും എന്നാൽ നാം അവയെ ബോധത്തോടുകൂടാതെ ചെയ്യുന്നു എന്നും
വിഹായ കോദണ്ഡശരൗ മുഹൂർത ഗ്ര്ഹാണ പാണൗ മണിചാരുവേണും മായൂരബർഹം ച നിജോത്തമാംഗേ സീതാപതേ