യോഗക്ഷേമസഭയാണ് ഈ കമ്മിഷൻ സ്ഥാപിച്ചത്) തെളിവു നൽകിക്കൊണ്ട്
തലമുടിക്കെട്ടു കൾ. സ്മിതമുഖകമലോദ്യദ്ദിവ്യലാവണ്യപൂരകൾ - സ്മിതമുഖ കമലങ്ങളിൽ
എങ്ങനെയുള്ള പാപികളെയും ഒരുപോലെ നിത്യകാലവും വേദനപ്പെടുത്തി ബുദ്ധിമുട്ടിക്കുമോ?
ചെഞ്ചുരുട്ടി - രൂപകം. പല്ലവി. അന്നമേ: നാം വേറിടേണ്ടും സംഗതി വന്നു അനുപല്ലവി.
ആരംഭം വർഗ്ഗം:ശാരദ വർഗ്ഗം:ശാരദ നോവൽ; നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:ചന്തുമേനോന്റെ_കൃതികൾ
നിശ്ചയിച്ചു. എങ്കിലും അതിനായി പണിയിച്ച് വലിയ ക്ഷേത്രത്തിൽ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ആ അധ്യായം അല്ലാഹുവിന്റെ ഗുണങ്ങളെ വർണ്ണിക്കുന്നവന്നാണ്.
പ്രസ്താവനകൾ അസംബന്ധമാണെന്നും ഭാര്യമാർ അബലകാളാകയാൽ അബലകളാകയാൽ അവരെവേണം
നാടുനീങ്ങിയ സിംഹമിരുന്നപ്പോൾ അവിടത്തെ വീര്യങ്ങൾ കെട്ടി പുകയത്തു വച്ചിരുന്നില്ലേ?
തലത്തിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കുകയാണ് ലക്ഷ്യം. മാതൃഭാഷാസ്നേഹം
നിയമപ്രകാരം 1986 കേന്ദ്ര പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലകളായി
എന്നേവമുള്ളസുപർവ്വാവുതൻനിയോഗത്തെ- യൊന്നൊഴിയാതെയറിയിച്ചിതെന്നറിഞ്ഞാലും.
പറകനീയിപ്പോൾ മൃദുലമായുള്ള തവശരീരത്തിൽ ഗദങ്ങളേതാനും പിടിച്ചിതോ വീര? വനേ
വീട്ടിലാണ് താമസമെന്ന് എന്റെ മുഖംകണ്ടാരും വിചാരിക്കാൻ ഞാനിടയാക്കാറില്ല
അടുത്തെത്തി ച്ചേർന്നു. തന്റെ ചുറ്റുമുണ്ടായിരുന്നവരെല്ലാം മാറിക്കൊടുത്തു. അങ്ങനെ
സുരകുലേ കൃതതൂര്യഘോഷേ ബധ്വാഞ്ജലിം ജയ ജയേതി തനുഃ പിതൃഭ്യാം ത്വം തത്ക്ഷണേ പടുതമം
പരസമ്മതം. ആ മാനം പൊയ്പ്പോയെങ്കിലോ എന്നു വിചാരിച്ചുകൂടിയായിരിക്കാം അതു
അതിനു സുരക്ഷിതമായ ഗർഭാശയം തന്നെ വേണം. തവളയിലും മറ്റും സാധ്യമായതുപോലെതന്നെ
കാട്ടി ഞെളിയേണ്ട കേവലം കൊല്ലുവൻ നിന്നെ ഞാനിന്നെന്നു നിർണ്ണയ- മില്ലതിന്നേതും വിശയം
ദൃഢീഭൂതങ്ങളായ വാസ്തവാസ്ഥകളും അന്യോന്യം സ്നേഹഭാവത്തിൽ കൈകോർത്തുപിടിച്ച് ഒരുമിച്ചു
ഉപനിഷത്തുകൾ/നാരായണോപനിഷദ് എന്ന താൾ നാരായണോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റ തിരിച്ചുവിടുക
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വിചാരിപ്പാൻ നമുക്ക് അവകാശമില്ല. എന്തെന്നാൽ താൾ താൾ: 3
ശക്തികൾ ഇവയാകുന്നു. അതുകൊണ്ടു് ഇപ്പോൾ പറഞ്ഞ സമാധി അതിനു സംസ്‌ക്കാരങ്ങളെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മണിമേഖല ജംബു വെന്നുള്ളൊരു നാമവും
ശ്വാസം മുട്ടിക്കും. വല്ലവനും ദേഹത്തെ കുത്തി മുറിപ്പെടുത്തി ആത്മഹത്യ ചെയ്താൽ
ഉതകുമെന്ന്‌ കമ്മിറ്റി കരുതുന്ന സംരക്ഷണ/വികസനസമീപനവും ഒൻപതും പത്തും അദ്ധ്യായങ്ങളിൽ
താരയേ താൾ താൾ: 1917. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1907. 78 താൾ: 1
ഒരാളെക്കൊണ്ടു തൂക്കിപ്പിടിച്ചു നിർത്താൻ സാദ്ധ്യമല്ലെങ്കിൽ മൂന്നാം ചി ത്രത്തിൽ
ശ്രുതകീർതേർ മഹാരാജ ദൃഷ്ടവാൻ കർണ വിക്രമം 45 കാല്യമാനം ബലം ദൃഷ്ട്വാ ധർമരാജോ
അഭിവാദ്യ സ ഗാന്ധാരീം തയാ ച പ്രതിനന്ദിതഃ ദദർശ പിതരം വൃദ്ധം പ്രജ്ഞാ ചക്ഷുഷം ഈശ്വരം
അദ്ദേഹത്തിന് സ്വയം ഏറ്റെടുക്കേണ്ടി വരികയാണ് ഉണ്ടായത്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൈക്ക്
യോ ്യത കേട്ടു കേട്ടുകേൾപ്പിച്ചു് നാലു ദിവസത്തിലധികം അനവധി ജനങ്ങൾ ആയാളെ കാണ്മാൻ
കളരിക്കുപുറത്തു അല്ലെങ്കിൽ ആശാന്റെ (ഗുരുക്കളെ) നെഞ്ചത്തു- 679 ഒന്നു കൊടുത്താൽ
അമ്മയുടെ സകല ചേഷ്ടകളെയും നാം ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം അനുകരിക്കുന്നു ലക്ഷ്മീഭായി, പുറം 206
ശ്രേയാനസ്മ്യഹം ശ്രേയാനസ്മീതി 5. 1. 6 തേ ഹ പ്രാണാഃ പ്രജാപതിം പിതരമേത്യോചുർഭഗവൻകോ
സ്തോത്രം-35 37 സ്തോത്രം-37 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
അടങ്ങാതെ കടന്നിരിക്കുന്നത്) ആകുന്നു. ഉള്ളതായ ബ്രഹ്മശക്തിക്കും ഇല്ലാത്തതായ
 1772 താൾ: 1868. 358 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 102 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
രസയിതവ്യമേവാപ്യേതി യോ രസയിതവ്യമേവാസ്തമേതി വരുണമേവാപ്യേതി യോ വരുണമേവാസ്തമേതി
പഠിപ്പിക്കുന്നതിനു മദ്രാസിൽ ഉള്ള പാഠശാലയിൽ ആണ്ടുതോറും രണ്ടു പെൺകുട്ടികളെ അയച്ചു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ 16009 താൾ: 1942. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താൾ: 5 1906. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഓഷധികളുടെ
മഹാരാജാവു് സുൽത്താന്റെ വാൾ മുതലായവയെ തിരികെക്കൊടുത്തു. ടിപ്പു ഈ പരാജയംകൊണ്ടു്
ഭൂപവ്രജംഗതിതുടർന്നളവെത്തിടുംമേൽ സാപത്ന്യമിപ്പുരുഷർവഞ്ചകരൊക്കെയെന്നോ
കാട്ഇവിടെ, 56 ആദിഭാഷ വേട്ടാളക്കുഞ്ഞിനെ മുട്ടയെന്ന നാമം കൊണ്ടുപറകയാൽ ഇരുപോലെയുള്ളവ
കുന്നിൻചരുവുകളിലെ റോഡുകളുടെ വശങ്ങളിൽ നിക്ഷേപിക്കുന്നതായി ജനങ്ങൾ അറിയിച്ചു. ഈ
17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൮) എവഗ്നിമുഖമിതെന്നായ് സ്മരിച്ച
നോത്പന്നം നോ സ്ഥിതം ക്വചിത് 31 ചിത്തം പ്രപഞ്ചമിത്യാഹുർനാസ്തി നാസ്ത്യേവ സർവദാ . ന
പ്രാർത്ഥനയിൽ എന്നെയും ഭാഗമാക്കാക്കുക. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 58) സാലിം(റ) വിൽ
വൈദ്യുതകാന്തമണ്ഡലം, ഗുരുത്വാകർഷണമണ്ഡലം, അണുകേന്ദ്രമണ്ഡലം എന്നിവയാണവ.
വർഗ്ഗം:സ്തോത്രകൃതികൾ ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ
വൃന്ദാരകേന്ദ്രന്റെ പൂരത്തിനൊപ്പം മിന്നുന്ന സാകേതപുരാന്തികത്തിൽ നന്നായ് വിളങ്ങും
വൈഷമ്മ്യാലിവണ്ണമല്ലെന്നാൽ-തെററില്ലാരിടംഹൃദിഫീതിശ്രുതിയൽജീവ ൪വൃത്തികൊള്ളുകയാൽ-
1868. 646 1868. 647 1868. 648 1868. 649 1868. 650 1868. 651 1868. 652 1868. 653
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1908. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1870.
ഏകദേശം മൂന്നിലൊന്നോളം വിസ്‌തൃതി വരുന്ന ഈ ഭൂവിഭാഗം ഭൂമിപരമായി
മോഷ്ടാവും അമ്മയും മോഷ്ടാവും അമ്മയും ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട അപൂർണ്ണം
സാഹിത്യത്തിന് അധോഗതിയല്ലാതെ വർദ്ധനയുണ്ടാകു മെന്നു വിചാരിക്കയും വേണ്ട. ഇതിന്നും
സിദ്ധിക്കയില്ല. അതു എങ്ങിനെയെന്നാൽ, ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ അനുഭവിക്കപ്പെട്ട വസ്തുക്കൾ
നമ്മുടെ നഗ്നദൃഷ്ടികൾക്ക് ഗോചരമാണ് അഗോചരമാണ് സ്പെക്ട്രത്തിന്റെ ഒരറ്റമെന്ന് നമുക്കു
ഉതാവിദ്വാനമും ലോകം പ്രേത്യ കശ്ചന ഗച്ഛതീ3 ഉ 3 അഽഽ] ആഹോ വിദ്വാനമും ലോകം പ്രേത്യ
ആയില്ല'യെന്നൊരശരീരസന്ദേശ മാരെലെൻകർണത്തിൽ വന്നലയ്ക്കും. കാലത്തിൻ കൈക്കുക്മ്പിൾ
കാരക്കയല്ലാതെ മറ്റു യാതൊന്നും തന്നെ അവൾ എന്റെയടുക്കൽ ദർശിച്ചില്ല. ഞാനത് അവൾക്ക്
(കമ്പ്യൂട്ടറിന്റേത്) തിരഞ്ഞെടുപ്പു ഫലം പോലുള്ളവ) വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ