ഇതിന് പ്രത്യേകലക്ഷ്യങ്ങളൊന്നുമില്ലഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 16:12, 15 ഓഗസ്റ്റ് 2011
ഇന്നും സജീവമാണ്. ഇന്നത്തെ കേരളത്തിൽ നിരവധി വെല്ലുവിളികളെ നേരിടുന്ന സ്ത്രീകൾക്ക്
കചാദ് അധീത്യ താം വിദ്യാം കൃതാർഥാ ഭരതർഷഭ 2 സർവ ഏവ സമാഗമ്യ ശതക്രതും അഥാബ്രുവൻ കാലസ്
രാജ്യവും ചരിത്രപ്രസിദ്ധനായ ഹൈദരാലിയുടെ സൎവ്വസംഹാരകമായ രാജബലത്തിന്നധീനമാവുകയും,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കറ്റകരിങ്കുഴലിശുണ്ഠിയെടുത്തുനേരി-
കൃതിയുടെ ആകെയുള്ള കോപ്പിറൈറ്റ് അതിന്റെ ലേഔട്ടും പിന്നെ പ്രസാധകർ ചേർത്ത
2014_ 1867. ഖാണ്ഡവദാഹം (കഥകളി സൂചിക: 1867. 28 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_
കാര്യക്കാർക്കു തോന്നു തോന്നുമ്പോൾ താൾ: 422 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നും
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 43 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
ഇത്തരം മാറ്റങ്ങൾ എന്തുമാത്രം ബിറ്റാ-ഡൈവേഴ്‌സിറ്റിക്ക്‌ ഇടയാക്കുന്നുവെന്നതിനെ
അബൂമൂസ:(റ) പറയുന്നു: രാത്രിയിൽ ഒരു വീട് അതിലെ മനുഷ്യന്മാർ ഉൾപ്പെടെ
കേശവീയം/സ്വീകാരം സ്വീകാരം കേശവീയം/ഒന്നാം സർഗം ഒന്നാം സർഗം വർഗ്ഗം:കേശവീയം
ത്തനൂജനായുത്തരകോസലത്തിൽ ഹനിക്കുവാൻ കൗണപരെത്തെദാ മൽ- ക്കനിഷ്ഠരായ്
ഗമിയ്ക്കുന്നു ഞാനും വഴിയെയെന്നവൻ അരുളിച്ചെയ്തവർ നടന്നുപോകുമ്പോൾ
ജീവാത്മപരമാത്മൈക്യാവസ്ഥാത്രിപുടീരഹിതാ പരമാനന്ദസ്വരൂപാ ശുദ്ധചൈതന്യാത്മികാ ഭവതി 11
1947. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൪൨ ഇടഇടഇടഇട വെണ്മ താൾ 38078
ജലഘടികാരങ്ങളുടെ വർണനയിൽ സമയദൈർഘ്യം മാറ്റാനുള്ള സംവിധാനങ്ങളെക്കുറിച്ചൊന്നും
കാര്യങ്ങളായ ടി. പിതാവ്, പുത്രൻ, പവിത്രാത്മാവ് ഈ മൂന്നുപേരും
ഭരതമാതാവെപ്പറഞ്ഞുകേൾപ്പിച്ചാൾ നരപതിരാമനഭിഷേകം നാളെ നിറവേറ്റിക്കൊള്ളുംനരവരാത്മജേ
വിലോകിച്ചുംകൊണ്ടു ഭരതൻ ചെന്നിതു ഭരദ്വാജാശ്രമേ ഭരദ്വാജമുനിപദം പണിഞ്ഞപ്പോൾ ഭരദ്വാജൻ
ചെയ്യുന്നവരിൽ ഒരുവനാണ്. (ബുഖാരി. 3. 36. 461) 2) അബൂമൂസ(റ) പറയുന്നു: ഞാൻ ഒരിക്കൽ
സംഭോജ്യ സാധു തമൃഷിം വിസൃജൻപ്രസന്നം ഭുക്ത്വാ സ്വയം ത്വയി തതോ പി ദൃഢം രതോ ഭൂത്‌
1922. 16 താൾ: 1922. 34 സൂചിക: 1907. സുജാതോദ്വാഹം ചംബു സുജാതോദ്വാഹം ഭാഷാചംബു
സന്തോഷിപ്പിച്ചു. ഭട്ടതിരി ആ ഭജനകാലത്തുണ്ടാക്കിയതാണ് ശ്രീപാദസപ്തതി എന്ന
ഉടനെർത്തു രശീതി വാങ്ങേണ്ടതാണ്. വി.പി.കമീശൻ പുറമെ. മാസികയസംബന്ധമായി വരിക്കാർ ,
25078 താൾ: 1911. 66 താൾ: 4 1911. 410 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അടിസ്ഥാനസ്വഭാവം പരിശോധിച്ചാൽ തലമുറതോറും പകർ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ്
വേണ്ടതുമാണ് പിന്നെ പകലെ ഉച്ചയ്ക്കുമേൽ രണ്ടുനാഴികയുള്ളതു പുരാണപാരായണത്തിനും
ബ്രഹ്മാവർത്ത മാണെന്നു പറയുന്നു. വേറൊരു കൂട്ടർ ഉത്തരധ്രുവപ്രദേശ മാണെന്നു
അഹങ്കാരാഭിമാനേന ജീവഃ സ്യാദ്ധി സദാശിവഃ . സ ചാവിവേകപ്രകൃതിസംഗത്യാ തത്ര മുഹ്യതേ 16
ഒഴിഞ്ഞുമാറീട്ടു തുമ്പിക്കൈ ചുരുട്ടി ആ ആനയ്ക്കിട്ട് ഒരു തട്ടുകൊടുത്തു. തട്ടുകൊണ്ടു
ഓരോ മാസവും വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാസമൂഹം ഓരോ എഴുത്തുകാരനെ തെരഞ്ഞെടുക്കുകയും അവരുടെ
അവതാരികകൾ വർഗ്ഗം:ഹംസപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം. 11
വിവാഹത്തിനാലോചിച്ചു: പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: അവളെ കാണുക. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ നിങ്ങൾ
യോടു ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ! ഏത് ദാനധർമ്മമാണ് ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠമായത്? നബി(സ) അരുളി: നീ
വിസ്മിതോ രാജാ കർമ ദൃഷ്ട്വാതിമാനുഷം 26 ജാതമാത്രം പുരാ ദൃഷ്ടം തം പുത്രം ശന്തനുസ്
യഥാധ്വഗൈഃ . പ്രേക്ഷ്യതേ തദ്വദേവ ജ്ഞൈർഭോഗശ്രീരവലോക്യതേ 72 മനസോ നിഗൃഹീതസ്യ
ഗച്ഛതി 63 തിസ്രഃ കോട്യസ് തു തീർഥാനാം സരകേ കുരുനന്ദന രുദ്ര കോടിസ് തഥാ കൂപേ ഹ്രദേഷു
പടയോടുചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ കണ്ടിതോ ഘോരമാം ദുർന്നിമിത്തങ്ങളെ- ക്കണ്ടാലുമില്ല
വാമൊഴിപാരമ്പര്യത്തെക്കുറിച്ച് ഷംഷദ് ഹുസൈൻ രചിച്ച പ്രബന്ധത്തിൽ മാപ്പിളസ്ത്രീകൾ
 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് .
ബലിപെരുന്നാൾ ദിവസവും ബാങ്കു വിളിക്കാറുണ്ടായിരുന്നില്ല. ജാബിർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
സംഗതിയേപ്പററി സഭയുടെ അഭിപ്രായം അറിവാൻ എനിക്കുവളരെ ആഗ്രഹമുണ്ട്. ഇതിൽ വളരെ
ആവശ്യമായ വസ്തിനിഷ്ഠത പുലർത്തുന്നതിൽ അദ്ദേഹം പരാജയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. അനിവാര്യതയും
സ്ഥലത്തനിന്നുമായി മൂന്ന വലിയ കുടത്തിൽ കുറയാതെ എറച്ചി മുറിച്ചെടുത്ത വെള്ളത്തിൽ
വിഭാഗത്തിന് കൊച്ചി നിയമനിർമ്മാണകൗൺസിലിൽ ഒരു സീറ്റുണ്ട്. പക്ഷേ, ജനങ്ങളുടെ പകുതി
1942. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾ
ചെയ്യുമ്പോൾ ആ മുറിയിൽ കടക്കുന്നതുതന്നെ ആശ്വാസപ്രദമായി തോന്നുകയും ചെയ്യും.
അറുപതായിരംവരിഷമൊക്കെയും ധരാപതിയായിപ്പരിപാലിച്ചുഞാൻ പല ധർമ്മങ്ങളും പല യാഗങ്ങളും
71855] 65453] 6. [ 62861 2014/44 2014- 44! 2014/45 2014-45 2014- 45 2014/45
കാണിയ്ക്കുവാൻ കൊണ്ടുവന്നതാണ്. അദ്ദേഹം പളിക്കുറുപ്പുണൎന്നുവോ? വേത്രവതി ഉണൎന്നുവോ
സംയോഗം ചെയ്യുന്നത് ഒഴിച്ച് ബാക്കിയുള്ളതെല്ലാം ചെയ്തു. എന്നെ താങ്കൾ ശിക്ഷിച്ചാലും.
മെല്ലെ നടക്കുമ്പോൾ നേത്രാഭിരാമമായ പലനിറങ്ങളോടുകൂടിയ ലക്ഷോപലക്ഷം ചെറിയ ചെറിയ
ഉത്പാദ്യ മന്യസേ കിം ത്വ് അനാഗസം 8 രാജാ രാജ്ഞഃ കഥം സാധൂൻ ഹിംസ്യാൻ നൃപതിസത്തമ തദ്
വെട്ടിമുറിക്കുകയെന്നുള്ള കൃത്യം കുറുപ്പു നിർവഹിച്ചിരുന്നതിനാൽ പിന്നത്തെ ഊഴം
ജയജയദീനദയാപരദേവ! പരദേശങ്ങളിലിരുന്നു രാജാക്കൾ പെരികെ വന്നിങ്ങു നിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നു
2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
ഗീതാപ്രസംഗം കേൾപ്പാൻ എത്തിയിരിക്കുന്നു. ഭട്ടൻ പീതാംബരധാരിയായി, ആമപ്പലകയിന്മേൽ
മത്തവാരണവിക്രമഃ ധർമ ഏവ പരഃ കാമാദ് അർഥാച് ചേതി വ്യവസ്ഥിതഃ 5 ഏതാന്യ് ആസൻ മഹാസത്ത്വേ
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ജീവിതം മേദിനിയിൽ ജീവിതം മേദിനിയിൽ ക്രിസ്തീയ
വാണിക്കു നവോഢയായുള്ള സ്ത്രീയോടുള്ള ഉപമയിൽ വസ്തുതോഭിന്നങ്ങളായ ധർമ്മങ്ങൾ ഒരേ
(കുറത്തിപ്പാട്ട് / രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട് എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
വിഭാഗങ്ങളുള്ളതിൽ ഇടക്കറടക്കൽ, മങ്കലം ഈ രണ്ടു പിരിവുകൾ ലൗകികഭാഷയ്ക്കു വേണ്ടി
മായേന്ദ്രജാലമാനുഷകർമാതിശയചിത്രപുസ്തശിൽപവിദ്യാതിശയാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യ