1868. 69 1868. 70 1868. 71 1868. 72 1868. 73 1868. 74 1868. 75 1868. 76 1868. 77
മാംസാസൃക്പൂയവിണ്മൂത്രസ്നായുമജ്ജാസ്ഥിസംഹതൗ . ദേഹേ ചേത്പ്രീതിമാന്മൂഢോ ഭവിതാ നരകേഽപി
എഴുപത്തിയൊന്ന് ദശകം എഴുപത്തിയൊന്ന് ഫലകം:നാരായണീയം 70.1 ഇതി ത്വയി രസാകുലം
അല്ലെങ്കിൽ പരിവാഹം ദോഷവുമാകുന്നു. പ്നരുക്ത്യം, വക്രത എന്നു` പരിവാഹം
കച്ചേരിയിൽ ചെമ്മേഹാജരിനിയ്ക്കിളച്ചുതരണേ തദ്ദർശനം കർശനം
കാണ്മീലാ മൂശേട്ടാതന്നുടേ മൂടുപടം. ബാന്ധവത്തീയിൽ ഭവാനുരുക്കീടിന
ജീവികളുടെ വർഗ്ഗീകരണത്തിലെ അപൂർവ്വത : വർഗ്ഗവരമായ ശ്രേണി ഉപയോഗിച്ച്‌ ലഭ്യമായിട്ടുളള
മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകളിലെ 9 പ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങളിലായി 11 ഇനം നിത്യഹരിത സസ്യജാലങ്ങൾ
ഓണപ്പൂക്കൾ/ഏകാന്തചിന്ത ഏകാന്തചിന്ത ഓണപ്പൂക്കൾ/ദേവത ദേവത ഓണപ്പൂക്കൾ/കാരാഗൃഹത്തിൽ
പിന്നീട്,ഗ്രീക്കുസംസ്കാരത്തിന്റെ തകർച്ചയുടെ ഘട്ടത്തിൽ പ്രാബല്യം നേടിയ സ്റ്റോയിക്
അങ്ങിനെ പറയരുത്, അത് അവന്ന് അനുകൂലമായി പിശാചിനെ സഹായിക്കലായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 8.
ഈ കണ്ണുപൊട്ടന്റെ കയ്യിൽ അൻപതറുപതോളം രൊക്കമുണ്ടു്. അതിൽ ഒരു നാലിലൊന്നു കിട്ടിയാൽ
കാറ്റിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന ഗുണവും അതിനെ തുടർന്നുണ്ടാകുന്ന നന്മയും അതിനോട്
താലൂക്കു്. !! പകുതികൾ. ൩. കോട്ടയം (തുടർച്ച) ൨൪. മീനച്ചൽ. ൧. പുലിയന്നൂർ, ൨.
യാൽ ഈ ശൂദ്രശബ്ദം തനിക്കു മറ്റുള്ള വിദ്യകളിൽ ഒരിടത്തും അധികാരമുണ്ടാകുന്നതിനു
പിന്നാലെ വരുവിൻ എന്നാൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ മനുഷ്യപിടിക്കാരാക്കാം ! 18 എന്നു പറഞ്ഞു. ഉടനെ
സർവപ്രപഞ്ചഭ്രമവർജിതോഽസി സർവേഷു ഭൂതേഷു ച ഭാസിതോഽസി . സർവത്ര സങ്കൽപവിവർജിതോഽസി
തിരുവയസ്സിൽ 1022-ആമാണ്ടു ധനുമാസത്തിൽ നിത്യാനന്ദപ്രദമായ പത്മനാഭ സായൂജ്യത്തെ
സമ്പ്രാപ്യതേ യേന ഭൂയോ യേന ന ശോച്യതേ . പരായാ നിർവൃതേഃ സ്ഥാനം യത്തജ്ജീവിതമുച്യതേ 12
വിശ്വാനി ദേവ സവിതർദുരിതാനി പരാസുവ . യദ്ഭദ്രം തന്മമ ആസുവ 3 മധുവാതാ ഋതായതേ
ഷഡംഗനാട്യകുശലാഃ പ്രബുദ്ധാഃ ശുചയഃ സമാഃ ചതുരാതോദ്യകുശലാഃ വൃത്തജ്ഞാസ്തത്ത്വദർശിനഃ 51
അരുളി: എനിക്ക് ജിബ്രീൽ ഒരു രീതിയിൽ ഖുർആൻ ഓതിക്കേൾപ്പിച്ചു തന്നു. അപ്പോൾ കൂടുതൽ
അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7
ഉപാധിയോടു ചേർന്ന ജീവൻ, ദേശാന്തരം പോയ പുരുഷൻ അവിടെ ജീവിച്ചിരിക്കേ അവൻ ചിലരുടെ ദൃ
വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ വർഗ്ഗം:കാളിദാസകൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ
സർവ്വപദങ്ങളും ഉപപന്നങ്ങൾതന്നെ,' എന്ന് ഉത്തരം പറയും. അപ്പോൾ വേറൊരു പൂർവ്വപക്ഷം
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:അതെ! ഞാൻ മുആവിയ(റ)യൊന്നിച്ച്‌ ഒരു മുറിയിൽ ജുമുഅ നമസ്കരിച്ചു. ഇമാം
മന്ത്രിക്കുന്നതുപോലുള്ള സംഭാഷണത്താൽ വെളിവാകുന്നുണ്ടു്. കിഴക്കു കുറച്ചകലെനിന്നു്
ത്രിസന്ധിഷു തദന്തരാലേഷു ച ഷട്കൃത്വ ആചരേന്നാഡീശുദ്ധിർഭവതി . തതഃ ശരീരേ
സജ്ജനസമ്മതിക്കോസതുതിക്കോ അർഹന്മാരാകുന്നുണ്ടൊ? താൾ: 1900. 142 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രാപിക്കുന്നു. വാഞ് ിതാർത്ഥത്തേയും ലഭി ക്കുന്നു. പരിഭാഷ - അനീശ്വരൻ - അസമർത്ഥൻ.
ചിലമാതിരി ഉപ്പുകൾ ചേർന്നിരിക്കുന്നു. മൂത്രത്തിലും ഇതുപോലെതന്നെ ചില മാതിരി ഉപ്പുകൾ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 05-150 43 2014 താൾ: 1914. 30 2014 താൾ: 1870. 40 താൾ:
നിയമാദ്ധ്യാപകൻ/പ്രൊഫസർ. 4. ഒരു പ്രമുഖ സാമൂഹ്യ
എംഗൽസും മൂർച്ചയേറിയ ഭാഷയിൽ ആവർത്തിച്ചു വിമർശിച്ചിട്ടുണ്ടു്13. 11 ഓവൻപക്ഷക്കാർ -
മാധവീകാന്തനായ സാധുദ്വിജൻ നദിയുടെ മറുകരയിൽ അകപ്പെട്ട് സ്വകളത്രത്തെ ഏകാകിനിയാക്കി.
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */
നാം നിത്യം ഗൃഹങ്ങളിൽ പെരുമാറി തേയ്മാനം വന്ന പദങ്ങൾ മതിയാവുകയില്ല. പുതിയ പദങ്ങളെ
ജഡാജഡങ്ങളായി കാണപ്പെടുന്ന ഈ പ്രപഞ്ചം തന്നെയാണ് ഈശസൃഷ്ടമെന്നത്. ഇതു ജീവന്മാരുടെ
പ്രസിദ്ധീകരണമായ ഉണ്ണിനമ്പൂതിരി കാര്യമായി വിമർശിച്ചു. പ്രമാണം: 162-163 600
റമളാനിലെ അവസാനത്തെ പത്തിൽ ഇഅ്ത്തികാഫ് ഇരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ)യുടെ മരണശേഷം
സമ്മേളനത്തിൽനിന്നു സാമ്രാജ്യവും ഉണ്ടാകുന്നു. അതുപ്രകാരം വാക്കുകൾ ചേർന്നു
കെരേഗവോൺ ഹോടകി ഷേറി ഗോവപുർ ഹാഡ്‌ഷി-2 ധർഡേഡിഗാർ നിംമ്‌ഗാവോൻ എക്‌രുഖ്‌ മൽഗവോൺ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7 അധ്യായം9 അധ്യായം9 1 [വ്]
 75 യദ് ഏനഃ കുരുതേ കിം ചിദ്രാജാ ഭൂമിം ഇവാപ്നുവൻ സർവം തൻ നുദതേ പശ്ചാദ് യജ്ഞൈർ
 താമസിച്ചുതുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. അങ്ങനെ താമസിച്ചിരുന്ന കാലത്ത് ഒരു ദിവസം പന്തളത്തു
ഏതേ രസേഷൂപപാദ്യാഃ 102 യഥാ തതഃ പാഠ്യം പ്രയുഞ്ജീത ഷഡലങ്കാരസംയുതം ഹാസ്യശൃംഗാരയോഃ
ക്ഷീരം ഘൃതാത്മകം 73 ഷട് ചക്രാണി പരിജ്ഞാത്വാ പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലം .
പൈന്തിക്കുക.നിവേദകൻ പറയുന്നു. കുന്നുകൾക്ക്‌ നിഴലുകൾ ഉണ്ടായതായി ഞങ്ങൾ
തട്ടാൻ, പണിക്കൻ, വേളാൻ, വലയർ, മുക്കുവൻ ഇങ്ങിനെ സമുദായത്തിൽ താഴ്ന്ന ക്രമത്തിൽ
മാർഗ്ഗരേഖകൾ (6) വിഭാഗം മേഖല-1 മേഖല-2 മേഖല-3 പശ്ചിമഘട്ടത്തിലുടനീളം ഭൂവിനിയോഗം
തടുത്താലൊട്ടു നില്ക്കുന്നതുമല്ല. താൾ: എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ സഹായം:പട്ടിക
ബ്രഹ്മാത്മൈകവിജ്ഞാനം സന്തഃ പ്രാഹുഃ പ്രയോജനം യേന നിഃശേഷസംസാരബന്ധാത്സദ്യഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 204 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മാമൻ
ശാസ്ര്തപാണ്ഡിത്യ വും ഉണ്ടായിരിപ്പാനും ഇടയില്ല. ആയതിനാൽ അതും ചേരുകയില്ല. ഈ
ഊരാളന്മാർ, സമുദായം, ശാന്തിക്കാർ, വാരിയർ, മാരാര് മുതലായ ക്ഷേത്രാധികാരികളുടെയും
പാണ്ഡവാഗ്ര്യേണ യഥാ ത്വം വീര മന്യസേ 53 സമയശ് ച ഹി മേ വീര കശ് ചിദ് വൈകർതനം പ്രതി
കൊടുക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും, കശുവണ്ടിമേഖലയിലെ സ്ത്രീകളുടെ വിവാഹം പലപ്പോഴും
ഇത്ര ഉപേക്ഷിക്ക പ്പെട്ടും ഇരിക്കുന്നതായി നാം കാണുന്നത്. നാം നമ്മുടെ ഈ ലോകത്തിന്റെ
(മുസ്ലിം) 16) സമുറ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾചെയ്തു. അല്ലാഹുവിന്റെ
ചെഞ്ചുരുട്ടി - രൂപകാം പല്ലവി. നാഥേ! നളിനലോചനേ അനുപല്ലവി. എന്തു കഷ്ടമീവിധം
കാണുന്ന വ്യത്യാസം ഇക്കാര്യത്തിൽ ഗൗനിക്കാൻ പാടില്ല. ഭാഷ പരിഷ്കൃതദശയിൽ എത്തുന്നതിനു
വ്രജമണ്ഡനത്തോടുമിളകിടീണിടുന്ന ദ്രിജജംബുകാദികൾക്കൊരുഭക്ഷ്യമായ്പരും
നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു സത്യം! തീർച്ചയായും ഞാൻ ഒരു ദിവസം എഴുപതിൽ അധികം പ്രാവശ്യം