നേതൃത്വത്തിൽ അവിടത്തെ വാനനിരീക്ഷണ കേന്ദ്രം പ്രശസ്തിയുടെ ഉന്നതിയിലെത്തി. നിരവധി
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ ഇൻ കേരള ഡയറക്‌ടർ, എൻവിറോൺമെന്റ്‌ ആന്റ്‌ ഇൻ കോൺടാക്‌റ്റ്‌സ്‌ ഓഫ്‌
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം കൃപോ രാജൻ വാരയാം ആസ സംയുഗേ യഥാ ദൃപ്തം വനേ നാഗം ശരഭോ വാരയേദ് യുധി 42
ഇത്യാഥർവണമഹാനാരായണോപനിഷദി പരമമോക്ഷസ്വരൂപ- നിരൂപണദ്വാരാ
പട്ടികയിൽ കളങ്ങളുടെ വീതിയോ നീളമോ സാധാരണയിൽ നിന്നും കൂട്ടുവാനുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളായി
സ്വസൃഹാ വൈ ത്വമസ്യാചാര്യഹാ വൈ ത്വമസി ബ്രാഹ്മണഹാ വൈ ത്വമസീതി 7. 15. 2 അഥ
ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ) അതിനെ തൊടുന്നതും ചുംബിക്കുന്നതും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ
മറ്റാനകളെ കെട്ടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ തന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെടത്തക്കവണ്ണം വേണമെന്നു ഗോപാലനു
നമസ്കാരം പഠിപ്പിച്ചുകൊടുക്കുകയും എന്നിട്ട് ഈ വചനങ്ങൾ പറഞ്ഞു പ്രാർത്ഥിക്കാൻ
വേണ്ടതായ സാധനം മൃഗാദികൾക്കില്ലാത്തതുകൊണ്ടും ദൈവം 1ന്ധ0 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
പരമ്പരയായുണ്ടായി എന്നു വേണം ഊഹിയ്ക്കാൻ. ദിലീപ രാജാവിന്റെ ഉപദേശകനായിരുന്ന
തിതിക്ഷോത്തമസാധനം യത്ര വിഘ്നാഃ പലായന്തേ ദൈവികാ അപി ഭൗതികാഃ 142 തിതിക്ഷോരേവ
ബ്രഹ്മാണ്ഡാവരണം വിനശ്യതി തദ്ധി വിഷ്ണോഃ സ്വരൂപം . തസ്യ താവത്പ്രലയോ ഭവതി . പ്രലയേ
ശൂരത്വമുള്ളവർ നൂനം നരവര ആകാത്തവനിവൻ വീര്യവുമില്ലയെ- ന്നാകത്തിരഞ്ഞിതു
കൊണ്ടുവന്നുതന്നെങ്കിൽ മാത്രം ഭക്ഷിച്ചാൽ മതിയെന്നും നിശ്ചയിച്ച് പരദേശത്തുള്ള ഒരു
ഗുണനചിഹ്നം ൫ ൨ ൧൦ 3.സമാനാന്തരചതുർഭുജംകൊണ്ടു ഭിന്നദിക്കുകളിലേക്കു പ്രസരിക്കുന്ന
മധുരമിന്നു മുഴങ്ങിടുന്നു ആനന്ദമാമയിലിലേറിയലങ്കരിച്ചു വാനാളുമെന്റെ വടിവേലനിതാ
രുഷാഭിപതിതം ജിത്വേന്ദ്രമഭ്യാഗമ- സ്തത്തു ശ്രീമദദോഷ ഈദൃശ ഇതി വ്യാഖ്യാതുമേവാകൃഥാഃ
തർജ്ജിമ തങ്കപ്പാത്രത്തിലിരിക്കുന്ന അമൃതത്തെ മൺപാത്രത്തിലും കൂടീ ആക്കി
ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 190-2197 200 പ്രമാണം: 192-2197 പ്രമാണം: 192-2197 എന്ന
1927. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സ്രു കപാണികമനാജ്ഞാത മശക്തം
നൽകുകയും വാഹനങ്ങൾക്ക്‌ ഇതര ഊർജ്ജം ഉപയോഗിക്കാനുള്ള സാധ്യത ആരായുയുമാണ്‌ പദ്ധതി
ഹയഗ്രീവഷട്ത്രിംശദക്ഷരമന്ത്രഃ പുനരഷ്ടത്രിംശദക്ഷര മന്ത്രശ്ച . ഹംസഃ .
എന്നത് പുതിയ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് സുഗ്രാഹ്യമല്ലാത്തതായിരിക്കും. എന്നത് ഒരു
ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നതിന്‌ മൊറട്ടോറിയം ഏർപ്പെടുത്തണമെന്നാണ്‌ സമിതി ശുപാർശ. മേഖല
12 12 12 13 13 13 14 14 14 15 15 15 16 16 16 17 17 17 18 18 18 19 19 19 20 20 20
ജീവിതവീക്ഷണം', 1969, ആത്മകഥയ്ക്ക് ഒരു ആമുഖം തൃശൂർ, 1991, പുറം 31-32 പഴയതും
നാഗൽ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വേലയ്ക്കു വേലയ്ക്കു 2 വേലക്കു വേലക്കു വി. നാഗൽ താൾ
യച്ചിത്തത്ത്വമനാഖ്യേയം സ ആത്മാ പരമേശ്വരഃ 118 സർവം ച ഖല്വിദം ബ്രഹ്മ
വളർന്നുവരുംതോറും ഭാഷാപദങ്ങളുപയോഗിച്ച് പ്രഥമ സിഗ്നൽ വ്യവസ്ഥയിലെ വാർത്തകളെ ദ്വിതീയ
കാണിയ്ക്കുവാൻ കൊണ്ടുവന്നതാണ്. അദ്ദേഹം പളിക്കുറുപ്പുണൎന്നുവോ? വേത്രവതി ഉണൎന്നുവോ
പൊതുമണ്ഡലത്തിലും സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ എതിരെഴുത്തിനെക്കുറിച്ച് നല്ലൊരു ചിത്രം
മലയാളത്തിലുമുണ്ട് നല്ല രണ്ടു പക്ഷിപ്പുസ്തകങ്ങൾ. ഇന്ദുചൂഡൻ എഴുതിയ രണ്ടു
തമിഴ്‌നാട്‌, കർണ്ണാടകം, കേരള, ഗോവ, മഹാരാഷ്‌ട്ര, ഗുജറാത്ത്‌, (ഡാങ്ങ്‌ വനത്തിന്റെ
ശശാപ 157 ശൊച്യാ ഗാന്ധാരീ പുത്രപൗത്രൈര വിഹീനാ; തഥാ വധ്വഃ പിതൃഭിര ഭരാതൃഭിശ ച കൃതം
0% 4% 0% 4% 0% 0% 4% 8% 0% 4% 0% 4% 6% 0% 4% 0% 4% 8% 0% 5%8 2%80%8 29 0% 4% 0%
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 103 മന്ത്രിയുടെയും പത്തൊമ്പതു സംവത്സരത്തോലം ഈ
താദൃശാസ് തേ മഹാരഥാഃ 67 നന്വ് ഇമേ ധനുഷി ശ്രേഷ്ഠാ അജേയാ യുധി ശാത്രവൈഃ കിമർഥം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
1907. 18 1907. 19 1907. 20 1907. 21 1907. 22 1907. 23 1907. 24 1907. 25 1907. 26
ഒരുവിധത്തിൽ തിന്നു തീർത്തു. ഇങ്ങനെ പിന്നെയും പിന്നെയും വിളമ്പി വിളമ്പി
പുരോഭഗത്തിൽ കാണുന്ന ചന്ദ്രമണ്ഡലം, അല്ലെങ്കിൽ തത്സമാനമാ യ വിമാനമൊ ആയിരിക്കും
രഥിനഃ പ്രപേതുഃ ഗജർഷഭാശ് ചാപി രഥർഷഭേണ; നിപേതിരേ ബാണഹതാഃ പൃഥിവ്യാം 19
ധാതവോ യദുത സത്ത്വം രജസ്തമ ഇതി അയം തേ യോനിരൃത്വിയോ യതോ ജാതോ അരോചഥാഃ . തം ജാനന്നഗ്ന
അവസാന ദിവസം 2013 ഒക്ടോബർ 4 100%; 75% ക്രമം !! തലക്കെട്ട്‌ !! ഉപയോക്താക്കൾ !!
തിരഞ്ഞെടുത്തു. ഒരു കാര്യനിർവാഹകൻ തൽസ്ഥാനത്തു നിന്ന് വിരമിക്കുകയും ചെയ്തു. ഉ:
ക്ഷണമാത്രത്തിൽ പരലോക യാതന, ജനനം ഇവകൾക്കാധാരമായ കർമ്മവാസന ഉത്ഥാന ദശയോടുണ്ടായി,
ആട്ടക്കഥ കൊട്ടാരക്കര തമ്പുരാന്റെ രാമായണം ആട്ടക്കഥയാണ്. കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ
സുഖമില്ല. എനിക്ക്‌ ആരാണ്‌ ശരണം? ദൈവമേ! ബ്രാഹ്മണർക്ക്‌ നിരക്കാത്ത ഒരു കർമ്മവും ഞാൻ
കണ്ഠപ്രദേശവും പന്നഗരാജനോടൊപ്പമാകും വിധം മിന്നുന്ന ബാഹുക്കൾ രണ്ടും മനോഹരം മല്ലനേർ
കാര്യങ്ങൾക്കൊക്കെ ഏർപ്പാടു ചെയ്യുകയും ചെയ്തു. അതിനാൽ ആ ക്ഷേത്രം ആ മന വകയായും
ഭൗതിക നേട്ടം മാത്രം ലക്ഷ്യം വെച്ച് ഇമാമിനോട് അനുസരണ പ്രതിജ്ഞ ചെയ്ത മനുഷ്യൻ ഇമാം
വാങ്ങുകയാണ്ചെയ്യുന്നതെന്ന് ഊഹിക്കേണ്ചിയിരിക്കുന്നു. ചുരുക്കത്തിൽ
ല മേഹ, 2008) ഭരണപരമായ ഗുണമേന്മ പീഢനം വനം-വന്യജീവി വകുപ്പിന്റെ ഭരണപരമായ ഗുണമേന്മ
പാൽക്കട്ടി, ഈത്തപ്പഴം എന്നിവയായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 25. 586) 67) ഇബ്നുഉമർ(റ)
ധർമ്മത്തെ രക്ഷിക്ക കൊണ്ടുരഘുവര! ഞങ്ങൾക്കു നീ ഗുരുവായവൻ നിർണ്ണയം
സുതവിവാസമാദിയായുള്ളതന്റെ അകൃത്യവും പുരാകൃതദുരിതവും നിനച്ചുകോസലാധിപന്ദശരഥൻ വചിച്ചു
സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് ഓർക്കുന്നവരിന്നുമുണ്ട്. മേലാളരിൽനിന്ന് ലൈംഗികപീഡനമേറ്റ
ആവശ്യമില്ലാത്തതാണെന്ന് ചിലർ പറഞ്ഞു. ഈ സന്ദർഭത്തിലാണ് താഴെ പറയുന്ന സൂക്തം
കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ആത്മോപദേശശതകം താൾ: 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നീചൈഃ സ്ഥിത്വാ വിനീതവത് 10 യാചതസ് ത്വം ഹി ദുഹിതാ സ്തുവതഃ പ്രതിഗൃഹ്ണതഃ സുതാഹം
പരിഗ്രഹിപ്പാൻ ഭൂകാമുകൻ തന്റെ മുഖാന്തരാളേ ലോകേശനോടും ദ്രുതമാഗമിച്ചു. 33
രത്നപ്രകാശത്തെ തെളിയിപ്പതായ വജ്രശാണയാണെന്നു രാജശക്തിയോടു ഇടഞ്ഞ ആ സമഗ്രവീരന്മാരെ