5 05:59, 7 2008 ( 6 05:59, 7 2008 ( 7 05:59, 7 2008 ( 8 05:59, 7 2008 ( 9 05:59,
നിയോഗശക്തിയും ശിഷ്യൻ നിർവ്വഹണശക്തിയുമായി രക്ഷാകർമ്മം, തങ്ങൾക്കു വിശ്രുതികരവും
ഉപവിഭാഗത്തിൽനിന്ന്‌ ക്രമേണ പേർസിയ മക്രാന്തയ്‌ക്ക്‌ ആധിപത്യമുള്ള സസ്യജാലം ഉത്തര
പ്രദിശോഽനു സർവാഃ പൂർവോ ഹി ജാതഃ സ ഉ ഗർഭേ അന്തഃ . സ വിജായമാനഃ സ ജനിഷ്യമാണഃ
വാക്കുമിതാദിസർഗ്ഗവിഭവാൻ നിശ്ശേഷചക്കീഗുണാൻ ഇച്ചക്ക്യാമുപയുജ്യ പത്മജനഹോ! ശക്യാണ,
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ കൂടുതൽ വയലുകൾ സംഭരിച്ചുവെക്കരുത്. അങ്ങനെ
വേഗേന ദ്രൗണിം ആഹവശോഭിനം തഥേതരേ അഭ്യധാവൻ രാക്ഷസോ യുദ്ധദുർമദാഃ 36 തം ആപതന്തം
ചക്ഷുരാദീ- നന്തഃ സർവോപകർത്രാ ബഹിരപി ച സുഷുപ്തൗ യഥാ തുല്യസംസ്ഥാഃ ഏതേഷാം
പിന്നിൽ മുഴങ്ങിക്കേൾക്കുന്നുണ്ടെന്ന കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് ആർക്കും
പുല്ലിംഗം, സ്ത്രീലിംഗം എന്ന വിഭാഗം ഇല്ലാതിരിക്കുന്നതും സംസ്കൃതത്തോടു തീരെ
/ എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/ആശ്രമവാസികപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം
രംഗത്തിലെത്തി. മീനാക്ഷിഅമ്മ ഗൃഹനായകൻ മടങ്ങി എത്തിയോ എന്നു പ്രശ്നം ചെയ്യുന്ന
തള്ളയെപ്പോലെ തന്നേ ഇരിക്കുന്നു എന്നു രൂപത്തിലോ താൾ: 1863. 86 യും
ബ്രഹ്മണേഽനന്തരൂപിണേ ഓം വജ്രസൂചീം പ്രവക്ഷ്യാമി ശാസ്ത്രമജ്ഞാനഭേദനം ദൂഷണം
 പാണി കൊട്ട യിരുന്നതു ഒരു സ്ത്രീയായിരുന്നു. വൈക്കത്തുക്ഷേത്രത്തിൽ
പ്രാചീനമലയാളം/ചാതുർവർണ്യാഭാസവും ബ്രാഹ്മണമതവും ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ചാതുർവർണ്യാഭാസവും
മുതലായവയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്വാഅ് വീതം. (ബുഖാരി. 2. 25. 582) 63) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം:
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:നടുവത്ത് അച്ഛൻ
ഓർമ്മകൾ, ഐതിഹ്യങ്ങൾ, കഥകൾ ഇവയെയെല്ലാം ഒരേ ചരടിൽ കോർത്തിണക്കാൻ അതിനു കഴിയും.
പദാർത്ഥങ്ങളുടെ ഉൽപ്പത്തിയെക്കുറിച്ച് ആരാഞ്ഞിട്ടുള്ളവരെല്ലാപേരും മൃഗാത്മാവിനും
സുഖരഹിതമധികതരദുഃഖസ്വരൂപമീ- സംസാരമായതിൽവർത്തിപ്പവന്നഹോ.
തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില്ലാതെ തിരിച്ചുവിടുക കേനോപനിഷത്ത്
മറ്റൊന്നായിത്തീരുന്നു. സൗന്ദര്യം ഒരു ഗുണമാണെങ്കിൽ അതിൽത്തന്നെ പ്രതിലോമമായ മറ്റൊരു
ഉപാധികളോടുകൂടിയ അഹന്താപാശങ്ങളിൽ പ്രതിബിംബിച്ച ആ അഖണ്ഡചൈതന്യം തന്നെ അതാതു
വന്നിട്ടില്ലെന്നുമില്ല. ഇങ്ങനെ ഏതാനും കാലം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ തെക്കേത്തലപ്പണിക്കർക്കു
മകൾതൻപതിക്കിവണ്ണം മികവൊടു മാനനയാചരിച്ചനേരം സലിലനിധിരസിച്ചു ഹർഷപൂര-
നദ്യഃ സ്യന്ദമാനാഃ സമുദ്രേഽ സ്തം ഗച്ഛന്തി നാമരൂപേ വിഹായ തഥാ വിദ്വാൻ
ടിപ്പുവിന്റെ മന്ത്രസഭയിലോട്ടു പുറപ്പെടാൻ ധൈര്യപ്പെട്ടു. വിധിവേദിക്കു മുമ്പിലെത്തി
കൈകേയിയേറ്റം ലാഭാപ്തിക്കായ് മരവിരി കൊടുത്തീടിനാൾ മൂന്നുപേർക്കും. 70 ബദ്ധാമോദം
നടത്തിക്കുന്നതാകുന്നു. കൃഷി ബ്രാഹ്മണർ സ്വന്തമായി ചെയ്യുന്നതിന്നല്ലാതെ
ദക്ഷിണാസനനായി ശരശയനംചെയ്ത്, കാളക്കൂർക്കംകൊണ്ടു കൊതുകോട്ടിച്ച് ചൈതന്യത്തിന്റെ
മായും 'തന്നെ' എന്നാണു ഉത്തരം പറയുന്നത്. മനുഷ്യന്റെ ആധുനികാവസ്ഥ ഒരു
അതു ശരീരബന്ധത്തെ മുഴുവൻ അനുലോമിപ്പിക്കുന്നതാണ്. അതിനെ സ്വല്പകാലം പരിശീലിച്ചശേഷം
ഗന്ധർവ്വ കന്യകൾ - ഗന്ധർവ്വബാലികകൾ. ഗാനംചെയ്ക - പാടുക. സാവധാനം -
തുക കിട്ടിയത്രെ. ഇന്നാണെങ്കിൽ നേരെതിരിഞ്ഞു, നമ്മൾ ചെറുക്കൻ വീട്ടുകാർക്ക് വലിയതുക
ശാസ്ത്രങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്നവയെക്കാൾ രാജ്യകാർയ്യങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്ന
സ്ത്രീകൾ 'പിടിയരി'സംഭാവനകളിലൂടെ നല്ലൊരു തുക ശേഖരിച്ച് സത്യാഗ്രഹഫണ്ടിനു നൽകി.
ജനം രചിച്ചിതിങ്ങിനെ ദിനകരൻ പോയി മറഞ്ഞിതദ്ദിനം ദിനകരകുലമണിയേയും തദാ
ഇത്തരം പ്രസിദ്ധീകരണങ്ങൾ രചയിതാവിന്റെ കാലഘട്ടത്തിൽ ഏതെങ്കിലും രീതിയിൽ
പ്രാണായാമം എന്നാൽ പ്രാണന്റെ നിയമനം എന്നർത്ഥമാകുന്നു. ഇന്ത്യൻ തത്വജ്ഞാനി കളുടെ
മനുജേഷ്വിഷ്ടതമം സ്വപരഹിതായോദ്യതം ജന്മ 5 മദിരേവ മോഹജനകഃ കഃ സ്നേഹഃ കേ ച ദസ്യവോ
ദശകം എഴുപത്തിരണ്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 71.1 യത്നേഷു സർവേഷ്വപി നാവകേശീ കേശീ സ
സംസ്തീര്യാഗ്നിമുപസമാധായോദകുംഭം സപാത്രമുപനിധായാഹതേന വാസസാ സമ്പ്രച്ഛന്നഃ ശ്യേത ഏത്യ
പിന്നെയും നിലവറയിൽത്തന്നെ പോയി ഇരിക്കുകയും ചെയ്തു. ചേരുമാനക്കാരൻ അടക്കാമരത്തിന്റെ
തക്കതായ ഒരു പ്രത്യുപകാരം ചെയ്‌വാൻ കഴിയുകയില്ല. അവർ വന്നിട്ടില്ലെങ്കിൽ നമ്മുടെ
കേൾക്കാമെങ്കിലും അതത്രവളരെ ഉറപ്പുള്ളതാണോ എന്ന ചോദ്യമാണ് 'വാത്സല്യത്തിന്റെ ഉറവ്'
അതിനാൽ നമ്പൂരി അപുത്രസ്യോ കുതോ മുക്തിഃ എന്നു വിചാരിച്ചു വിഷാദിച്ചു
ശക്തിയും മാഹാത്മ്യവും ഒട്ടും ചില്ലറയല്ലെന്നുള്ളതു വിശേഷിച്ചു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ.
രണ്ടുതവണ കൂട്ടുകാരോടൊപ്പം കൂടി ചില ധനവാന്മാരുടെ വീടുകളിൽ കവർച്ചയ്ക്കു
ആരാഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്ന പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ പ്രേമരാസിക്യത്തെ ആകർഷിച്ചു. നമ്മുടെ
പ്രാണിവർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ട 1000ത്തിലേറെ ഇനങ്ങൾ വേറെ ഉണ്ടാകും. വംശനാശം
ലിംഗഭേദമിദം സർവമസദേവ സദാ സുഖം . കാലഭേദം ദേശഭേദം വസ്തുഭേദം ജയാജയം 54 യദ്യദ്ഭേദം ച
ശിഷ്യനെ ആചാര്യൻ ആലിംഗന വിശേഷത്താൽ ബഹിർമുഖപ്പെടുത്തി. പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരപൂർവ്വമായി
നാരായണിക്കുട്ടിയമ്മ, 'സ്ത്രീകളും ഖദറും', മലയാള മാസിക 1(1), 1931 തന്നോട്
അവസരവാദപരമായ നിലപാടാണു കൈക്കൊണ്ടതു്. സാമൂഹ്യപ്രശ്നങ്ങൾക്കു പരിഹാരം കാണുന്ന
സുഖം ച ദുഃഖം ച പരത്ര ചാത്ര 353 നാനായോനിസഹസ്രേഷു ജായമാനോ മുഹുർമുഹുഃ മ്രിയമാണോ
മുഴക്കിയു- മർണ്ണവം പോലെ നിറഞ്ഞിതു വമ്പട. കൈവള തോൾ വളയുള്ള കരങ്ങളും
രൊഹിയടെആത്മരക്ഷക്കവെ ണ്ടിരിക്കുന്നെംകിൽശരീരത്തിന്റെറ പൊറുതിയുംസ്വസ്ഥതയുംകൂടെകൊ
സന്ധായ ന മേ മന്യുഃ പ്രവർധതേ 9 ആത്മാനം ച പരം ചൈവ ത്രായതേ മഹതോ ഭയാത് ക്രുധ്യന്തം
പ്രയോഗിക്കാതിരിക്കുന്നത് ന്യൂനപദം. ഉദാഹരണം - പഠിപ്പുകാട്ടും ചിലർ കേൾ ചിലർക്കു
 1) അനസ്(റ) നിവേദനം: ബാർലിക്ക് വേണ്ടി നബി(സ) തന്റെ പടയങ്കി പണയം വച്ചു. നബി(സ)ക്ക്
ദൂർദ്ധ്വന്തുചതുരംഗുലം ത്യക്ത്വാദൈവീംശിഖാമാഹു ശ്ച തുരംഗുലവിസ്തൃതിം താൾ: 2. 28
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആന്റെ സുജൂദുകൾ വർഗ്ഗം ചേർത്തു
തലച്ചോറിലൂടെ ഓരോ പുതിയ പ്രണാളിയെ ഉണ്ടാക്കുകതന്നെ ചെയ്യും. മനുഷ്യസ്വഭാവത്തിന്റെ