വെയിറ്റേജ് ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതാണ്. സ്പേസ് (നൾ) കാരക്റ്ററുകൾ മത്സരത്തിന്റെ ഭാഗമായി
പാപമാകുന്നു, മരണത്തിന്നല്ലാത്ത പാപവും ഉണ്ടു.൧൮ ദൈവത്തിൽനിന്നു ജനിച്ചവർ ആരും പാപം
നിന്നാ൪ മ൪ക്കടന്മാരശേഷം നലമൊടഥ ഹനുമാ൯ തന്റെ തോളി ക്കരേറി- ക്കലഹമവിടെയാരംഭിച്ചു
പരിഷ്കൃത രൂപത്തിൽ പരിണമിക്കുന്നു. ഈ നിയമം ഒരിക്കലും വിസ്മരി ക്കാൻ പാടില്ല. അപ്പോൾ
ചെയ്തുകഴിഞ്ഞതിൽനിന്നു ചെയ്തുകഴിയാ ത്തതിനെ ഊഹിക്കുന്നതു അനുമാനം . രാജാവിന്നു ഒരേ
ഉണ്ടു, ആയവൻ: നചറക്കാരനായ യേശുവെ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 02-150 23 2014 താൾ:
താൽപര്യവുമില്ല. കുറച്ച് കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അബൂദർദാഅ് കയറി വന്നു. സൽമാനു വേണ്ടി ഭക്ഷണം
ന്നനുകൂലമായ ശയനമുണ്ടാക്കി ജനകജയോടും ശയിച്ചു രാഘവൻ പരമമിംഗുദീമരമതിൻ കീഴിൽ ഭരത!
ക്ഷണമായാതി പാതാലം ക്ഷണം യാതി നഭസ്ഥലം . ക്ഷണം ഭ്രമതി ദിക്കുഞ്ജേ തൃഷ്ണാ
ഇരിക്കുന്നതെന്ന്‌ ചോദിച്ചു. അവർ പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിനെസ്മരിച്ചുകൊണ്ടാണ്‌ ഞങ്ങൾ
സീതാഭിരാമപരമാദ്ഭുതരൂപശാലീ രാമാത്മകഃ പരിലസൻപരിപാഹി വിഷ്ണോ 21.9 ശ്രീനാരദേന സഹ
കൊച്ചയ്യപ്പനെപോലെ ബുദ്ധിയും സാമർത്ഥ്യവുമുള്ള ഒരു താപ്പാന തിരുവിതാംകൂറിൽ
ന്മാരെവന്ദിച്ചുഭക്ത്യാപരഞ്ഞുതുടങ്ങിനാൾ. ഗൌരീശതനയനാംഗാനനായകൻവിഘ്ന-
കനത്തവയായിരുന്നു. നല്ല ധൈര്യവും കൂർമ്മബുദ്ധിയും പ്രായോഗികസാമർത്ഥ്യവും കൂടാതെ ഈ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 179 മൃതികൊണ്ടും പുഷപാതിഭാരംകൊണ്ടും ആ ബ താൾ താൾ: 1900. 198
രാജൻ ഗന്ധർവാശ് ച യതോ ഽർജുനഃ 42 പ്രാവേയാഃ സാഹ മൗനേയൈർ ഗന്ധർവാപ്സരസാം ഗണാഃ
മുപരോധനേന വശമാക്കി; മറവകലുവാനായ് മനസി കൊതിപൂണ്ടു; അതിമധുരതരവപുഷമരുകിലുടനൊരു
പൂണ്ടങ്ങഭിലഷിയ്ക്കുന്നനീ പട്ടിണിയിട്ട സിംഹത്തിന്റെവായിലെ-
ഗോസ്തനാദുദ്ഭവം ക്ഷീരം പുനരാരോപണേ ജഗത് . ഭൂരജോഽബ്ധൗ സമുത്പന്നേ ജഗദ്ഭവതു സർവദാ 81
വയ്യാത്ത ഇഅവന്നു കണ്ണുകൊണ്ട് പ്രയോജനമില്ല. രാജാവ് : ഏതെന്നാണ് അങ്ങേക്കു
സംബന്ധിച്ചുണ്ടാകുന്ന വിഭാഗങ്ങളുമില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ പ്രത്യയം വികുതി വിശേഷം, ആഗമം
കിളിരൂർകുന്നിന്മേൽ ഭഗവതി വൈക്കത്തു തിരുനീലകണ്ഠൻ വൈക്കത്തു തിരുനീലകണ്ഠൻ
സന്ധ്യാവർണ്ണനശ്ലോകം കൂടി താഴെ ചേർക്കുന്നു: താഴ്പൂട്ടിയന്തി തകരാഃ കറികൊയ്തശേഷാഃ
കുറെ ഭാഗം വളർത്തുകയും ചെയ്യുന്നത് നബി(സ)വിരോധിച്ചത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി.
അമന്ന്യുവായ് സീതയെ വീണ്ടുമേകി സ്സമാശ്രയിക്കിൽ കുലരക്ഷയുണ്ടാം 58 അല്ലെങ്കിലീ
വായുർഭവതി മധ്യഗഃ ദൃഢാസനോ ഭവേദ്യോഗീ പദ്മാദ്യാസനസംസ്ഥിതഃ വിഷ്ണുഗ്രന്ഥേസ്തതോ
ധർമ്മങ്ങളുണ്ട്. ചിത്തിനെപ്പോലെ - കൂടസ്ഥ ചൈതന്യത്തെപ്പോലെ ആഭാസിക്കുകയാൽ
ഒരു ശ്രമം സ്വയം നടത്തിയത്‌ പൂണെയിലെ ഭാരതി വിദ്യാപീഠ്‌ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌
ഹൃദയഗ്രന്ഥിശ്ഛിദ്യന്തേ സർവസംശയാഃ . ക്ഷീയന്തേ ചാസ്യ കർമാണി തസ്മിന്ദൃഷ്ടേ പരാവരേ 31
പരിഭ്രമമായി. അദ്ദേഹം ഒരു ബ്രിട്ടിഷ് പ്രജയും ബ്രിട്ടിഷ് ഗവർമ്മെണ്ടിന്റെ
മനുഷ്യ സഞ്ചാരമില്ല എന്നു കണ്ടു, ഒക്കയും ഈശ്വരമയം എന്നു തിരുമനസ്സിൽ നിശ്ചയിച്ചു
ക്രിസ്ത്യാനികൾക്കിടയിൽനിന്ന് പി.കെ. കൊച്ചീപ്പൻ തരകൻ തുടങ്ങിയ ആദ്യകാല
യുഷ്മ. ച. ഏ. അർപ്പയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. അന്വയം - ഹേ ഭഗവതി! ഹയഗരഥപത്തിശോഭമാനം
കാർതസ്വരവിഭൂഷിതൈഃ നിരന്തരം ഇവാകാശം ആസീൻ നുന്നൈഃ കിരീടിനാ 97 കിരീടിഭുജനിർമുക്തൈഃ
സ്മൃതാഃ 71 ബ്രഹ്മാണാഃ കുശലാ വൃദ്ധാഃ കാമദോഷവിവർജിതാഃ പ്രയോജനേഷു ദേവീനാം
വിക്ഷിപ്യ കാർമുകേ മദ്രരാജരഥം ക്രുദ്ധൗ ഛാദയാം ആസതുഃ ക്ഷണാത് 48 സ ച്ഛാദ്യമാനോ
വികസനപ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക്‌ നീക്കി വെയ്‌ക്കണമെന്നും സമിതി ശുപാർശ ചെയ്‌തു. റേറ്റിങ്ങിൽ
 കേൾക്കട്ടെ. വരരുചി: മറ്റൊന്നുമല്ല, കു ി കഴിഞ്ഞാൽ ഉടുക്കാൻ വീരാളിപ്പട്ടു വേണം.
ശേഖരിക്കാനും ശ്രദ്ധിക്കുന്നു. ചരിത്രരചനയ്ക്ക് വിമോചനകരമായ ഫലമുണ്ട്.
ഏവമേവൈതാ ഭൂതമാത്രാഃ പ്രജ്ഞാമാത്രാ സ്വർപിതാഃ പ്രജ്ഞാമാത്രാഃ പ്രാണേ അർപിതാ ഏഷ പ്രാണ
കണ്ടീടാമെന്നൊടെന്താണിവളുടെ വിധമെന്നോർത്തു ഞാൻ പാർത്തിരുന്നേൻ
പദ്മോത്പലാപീഡ ധരാസ് തഥാ കുമുദധാരിണഃ മാഹാത്മ്യേന ച സംയുക്താഃ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 27
കേട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ)യുടെയടുക്കലേക്ക് ചെല്ലാൻ ഞാനുദ്ദേശിച്ചു. പക്ഷെ വരുംവരേക്കും
നിബോധേദം വൈരാടം പർവ വിസ്തരം വിരാടനഗരം ഗത്വാ ശ്മശാനേ വിപുലാം ശമീം ദൃഷ്ട്വാ
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21 അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23
നീ മൗനം ഭജിച്ചാലോ തളിത്തൊത്തുകൾ/വ്യഥ വ്യഥ തളിത്തൊത്തുകൾ/ആശീർവാദം ആശീർവാദം
സംനിധാനാത്സമസ്തേഷു ജന്തുഷ്വപി ച സന്തതം 10 സൂചകത്വാച്ച രൂപസ്യ സൂത്രമിത്യഭിധീയതേ .
വെളളമുണ്ട്. അങ്ങുന്ന് പന്തലിലേക്ക് വന്നാലും. അവർ രണ്ടു പേരെയും അദ്ദേഹം
ഇളകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന വണ്ടിൻകൂട്ടം. ലോലങ്ങൾ - ഇളകുന്നവ. ധമ്മില്ലഭാരങ്ങൾ -
അദ്റൂഹിന്നും ഇടക്കുള്ളത്രയുണ്ടായിരിക്കും അതിന്റെ അകലം. (ബുഖാരി. 8. 76. 579) 51)
അപ്പോൾ അല്ലാഹു അദ്ദേഹത്തിന്ന് വിട്ടുവീഴ്ച നൽകി. (ബുഖാരി. 3. 34. 292) 20)
കിട്ടണമെന്നപേക്ഷിച്ചു. ഒന്നുകൂടി നോക്കിയിട്ടു വന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ വിരോധം
ദൃഷ്ടികൾ തന്നിൽ നി- ന്നഗ്നികണങ്ങൾ പറപ്പിച്ചുകൊണ്ടഹോ! ദംഷ്ട്രകൾ രണ്ടും
കേവലം ത്വഷ്ടഭിർഗണൈഃ 226 ഇതരാർഥേ ജഃ ഷഷ്ഠസ്തു നലഘുഗണ ഇഷ്യതേ വൃത്തൈരേവം തു
സംഭവിച്ചാൽ അവന്നു ശരിയായി നടക്കുവാൻ കഴിയുന്നതല്ല . ആടിക്കൊണ്ടുതന്നെ നടക്കും .
യമദൂതഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്വാഗത 30 ഭാസതാം ഭവഭയൈകഭേഷജം മാനസേ മമ മുഹുർമ്മുഹുർമ്മുഹുഃ
നബി(സ)യുടെ അടുത്തേക്ക് ആളയച്ചു. നബി(സ) വന്നു. ഈത്തപ്പഴ കൂമ്പാരത്തിൽ മീതെ
പുണ്യാ ഭാർഗവസ്യ മഹാത്മനാഃ സ്നാത്വാ ഹ്രദേഷു രാമസ്യ ബ്രഹ്മ ചാരീ ശുഭവ്രതഃ രാമം
മേന്മേലിന്നെന്നിലെരിയുന്നല്ലോ, നാഥേ! ഉഗമായ്പ്പേർത്തും പേർത്തുമുയരും തജ്ജ്വാലക-
വിപ്രഃ പ്രത്യുവാച മുദാന്വിതഃ ധർമവ്യാധസ് തു തം വിപ്രം അർഥവദ് വാക്യം അബ്രവീത് 17
നിന്റെ സഹോദരന്മാർക്കു് ആർക്കും അറിഞ്ഞുകൂടാ. ഞാൻ പറഞ്ഞതിനെ ഗൂഢമായി വെച്ചുകൊള്ളണം.
നമുചിയെയെന്നതുപോലെയും ഉന്നതഘോഷമുണ്ടാകുമശനിയാ- ലിന്ദ്രൻ വലനെയും കൊന്നതുപോലെയും
ഭീരുക്കളെ വധിക്കുന്നത് വീരധർമമല്ല. മാലേറും എന്ന കൗരവവിശേഷണം ഈ അനൗചിത്യത്തെ
. യദ്ബാഹ്യം ജഡമത്യന്തം തത്സ്യാം കഥമഹം വിഭുഃ 13 കാലേനാൽപേന വിലയീ ദേഹോ നാഹമചേതനഃ .