അന്തർഭവിച്ചിരുന്നതുപോലെ പറഞ്ഞ് മദ്ധ്യവയഃസ്ഥിതിയെ അഭിനയിച്ചു. തന്റെ മാതാമഹിയുടെ
എല്ലാറ്റിനും മുമ്പെ എൻ നാമം നിമിത്തം നിങ്ങളുടെ മേൽ കൈകളെ വെച്ചു, പള്ളികളിലും
1902. 23 1902. 24 1902. 25 1902. 26 1902. 27 1902. 28 1902. 29 1902. 30 1902. 31
മതിയാവുകയില്ലെന്നു തിരുമനസ്സിൽ തോന്നുകയാൽ തിരുവിതാംകൂർ സർക്കാർ വകയായി
സംഭവിച്ചില്ല. അതിനാൽ അമ്മയ്ക്കും മറ്റും വളരെ സന്തോഷമായി. ഒരു ദിവസം കേളുമേനോൻ
ഹൈസ്കൂൾക്ലാസുകളിൽ ഉള്ള കുട്ടികൾക്കു സ്കാളർഷിപ്പു കൊടുത്തുവരുന്നു. തലക്കെട്ട്4
നമസ്കരിച്ചിട്ടില്ല. ഇപ്രകാരം നീ മരിച്ചാൽ മുഹമ്മദിനെ അല്ലാഹു സൃഷ്ടിച്ച പ്രകൃതി
പരിസ്ഥിതി സൗഹൃപരമായ ഒരു വികസന പന്ഥാവിലേക്ക്‌ പ്രവേശിക്കുന്നതിന്‌ രാജ്യത്തെ വളരെ
2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
 െയ്യുന്നു; എന്റെ മനസ്സ് കാലത്തിൽ ഒരു നിമിഷംകൂടി തരണംചെയ്ത്
വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ
ചന്ദ്രനല്ല എന്നു നിശ്ചയമുള് താൾ താൾ: 1917. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭാഷയിലേ ഉള്ളു. അതിനാൽ ഓരോ പദത്തേയും ഭാഷയിൽ തർജമചെയ്തതിൽപ്പിന്നീടേ വാക്യത്തിന്
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കും. (തിർമിദി) 7) സഹൽ ബിൻ ഹുനൈഫി(റ)ൽ നിന്ന്: (ബദറിൽ
കൊണ്ടതെല്ലാം കടം- 802 കണ്ടതെല്ലാം പറഞ്ഞാൽ കണ്ണിനു ദോഷം- 803 കണ്ടപ്പോൾ കരിമ്പ്,
രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള 1912
വിപുലദക്ഷിണൈഃ 76 ബ്രാഹ്മണേഭ്യോ ദദദ് ഗ്രാമാൻ ഗാശ് ച രാജൻ സഹസ്രശഃ മുച്യതേ
കുറുനിരക്കതിരോടും മാറ്റിയന്ന തിലകത്തൊടുമൊക്കും നെറ്റി കൺറ്റു
ഒരു ചിത്രത്തിൽ പ്രകാശിപ്പിക്കുവാൻ നിവൃത്തിയുള്ളൂ. കവിക്കു
വീരാ ഹിരണ്യധനുഷഃ സുതം ദ്രോണശിഷ്യം ച മാം വിത്തധനുർവേദ കൃതശ്രമം 25 [വൈ] തേ തം
ഉത്തമകുടുംബത്തിനുള്ളിൽ ഉത്തമകുടുംബിനി നിർവ്വഹിക്കേണ്ട കടമകൾ കുടുംബത്തിനു
വീരജനനിയുടെ അഞ്ചു പ്രസവങ്ങളിൽ ഭൂതപഞ്ചകങ്ങളുടെ ക്ഷണഭംഗുരതയെ ബുൽബുദതുല്യം അകാലമായി
അനുസന്ധാനവും അതിനെ ചേർന്ന മനനവിശേഷ ഭവം സംസാരം (ജനനവും മരണവും), നിർഭവം ഭവത്തിന്റെ
രാഗാധരാഭിമാനങ്ങളാൽ എന്റെ ഹൃദയം പൂരിതമായിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ പ്രവൃത്തിയാൽ
തർക്കശാസ്ത്രം മുഖേന വാസ്തവം ഇന്നപ്രകാരമെന്ന് അറിഞ്ഞതിനാൽ ക്രിസ്തുമതം മറ്റുള്ള
മാനുഷസംശ്രയാഃ തേഷാം ചാനിമിഷത്വാദി നൈവ കാര്യം പ്രയോക്തൃഭിഃ 159 ഇഹ ഭാവരസാശ്ചൈവ
പോകുമ്പോൾ ഉപകാരം യാതൊന്നും ഇവർക്കു ചെയ്തു പോകരുതെന്ന് പിന്നെയും കല്പന
ബ്രാഹ്മണതാമേതി ബ്രാഹ്മണശ്ചൈതി ശൂദ്രതാം ക്ഷത്രിയാജ്ജാതമേവന്തു
പച്ചമലയാളപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ നായകരിലൊരാളായ ഒരു മലയാള കവി കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ കൃതികൾ
പ്രകാശിച്ചിരുന്നു എങ്കിൽ ഗുണദോഷങ്ങളെ തിരിച്ചറിയാതെ ഇരിക്കുമോ? അറിഞ്ഞിരുന്നു
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം28 അധ്യായം28 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം29 അധ്യായം29
അഭിപ്രായങ്ങൾക്കും ശിപാൎശികൾക്കും പൂൎണ്ണസമാധാനങ്ങളായിരിക്കുന്നവയുമാണ്. 12. അതിന്റെ
കൊള്ളേണ്ടതാണ്. ഇങ്ങനെ മൂന്നു ശരീരങ്ങളും മൂന്നവസ്ഥകളും ഞാനല്ലെന്നാകുമ്പോൾ 'ഞാൻ'
വർണ്ണസത്ത ഏകമായി കാണപ്പെടുകയാൽ ആ ഏകമായ വർണ്ണസത്ത ദന്ത താലു ഓഷ്ഠാദി സ്ഥലഭേദങ്ങളിൽ
രണ്ടാമത്തെ കീർത്തനമാണിത്. പവനപുരേശ കീർത്തനം/മൂന്ന് പവനപുരേശ കീർത്തനം പൂന്താനം
0% 5%81% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 0% 4% 8% 0% 4% 0% 4% 6% 0% 4% 0% 4% 8% 0% 5%8
രൂപമഭിസംവിശത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദേതി 3. 7. 3 സ യാവദാദിത്യഃ പുരസ്താദുദേതാ
ടുക്കുന്നത ഗു ഇകൂദാശഎപ്പൊൾകൈ ക്കൊള്ളെണ്ടു ശി ദെണ്ഡംഭാരിച്ചമരിപ്പാൻപ്ര
റമസാനിൽറസൂൽ(സ) ചെയ്യാറ്‌. അപ്രകാരം മറ്റേത്‌ ദിവസങ്ങളിലുമില്ലാത്ത പരിശ്രമം
എന്നു കല്പിച്ചു പേരു വിളിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ആ ആനയെ കല്പനപ്രകാരം എല്ലാ
ഉണർന്നിരിപ്പിൻ - യേശുനാഥൻ യേശുപരാ - ഇല്ലേ ഭവാനു തുല്യൻ യേശുനായകനേ സ്വാമി
'മണിക്കൂർ' എന്ന അർത്ഥത്തിൽ 'ഹോര' ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഹോര ( ഗ്രീക്ക്
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ദിനമനു മംഗളം
പൊതുജനോപയോഗങ്ങളായ അനേകം ഏൎപ്പാടുകൾ നല്ലവിധത്തിൽ രാജ്യഭാരം ചെയ്യണമെന്നു
കൊള്ളാനിടയാവുകയില്ല എന്നാണ് വിചാരിച്ചത്. അല്ലെങ്കിൽ വെടിവെയ്ക്കാൻ
സാവിത്രി പ്രതിജ്ഞചെയ്തിട്ടുള്ളത് വഴിയിൽവച്ചു സന്ദർശനം നല്കാം എന്നല്ല, താനോ തന്റെ
ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) ചോദിക്കപ്പെട്ടു. നമസ്കാരങ്ങളിൽ
ഒരു സിവിൽ നടപടി നിയമം ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടു. ഇതിനെ ബ്രിട്ടീഷ് ഇൻഡ്യയിലെ ഭേദപ്പെടുത്തിയ
നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു. അവിടുന്നു അരുളി: വല്ലവനും ഈ പെൺകുട്ടികൾ മൂലം പരീക്ഷണ
കാലകർണീ തന്നോ മഹാലക്ഷ്മീഃ പ്രചോദയാത് ഇത്യേഷാ വൈ മഹാഅലക്ഷ്മീര്യജുർഗായത്രീ
നമുക്ക് ബാഹ്യലോകത്തിലേക്കു കടക്കാം. ബാഹ്യലോകത്തിലെ ഏതേതു ഗുണങ്ങളെ ആസ്പദമാക്കിയാണ്
അതു വാങ്ങാം. പക്ഷെ സക്കാത്ത് പിരിച്ചെടുക്കുന്നവൻ ഇരുപത് ദിർഹമോ രണ്ടാടോ അവന്
നടത്തുന്നതായി കാണപ്പെടുന്നു. അതു കൊണ്ട് ഊഹിക്കേണ്ടത് ബ്രഹ്മസ്വരൂപം ബോധിച്ചാലും
അലഞ്ഞുതിരിയുകയോ വഴിതെറ്റിക്കപ്പെടുകയോ അബദ്ധത്തിൽ ചാടുകയോ തെറ്റുചെയ്യിക്കപ്പെടുകയോ
ചേർത്താൽ നിശ്ചിത വർഗ്ഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്താനാകും. വർഗ്ഗീകരണത്തെകുറിച്ചുള്ള കൂടുതൽ
നീണ്ടുകിടക്കുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 72. 791) 19) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 276 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 24 1926. 60 താൾ:
ദേവാനാം ഇവ തേ സർവം വാചി ബദ്ധം ന സംശയഃ സദീന ഇവ ദുർധർഷഃ കസ്മാച് ഛോചസി പുത്രക 12
വിജയാദ്രി മാഹാത്മ്യം വിജയാദ്രി മാഹാത്മ്യം എന്നു പറഞ്ഞു നമ്പൂരി കിടന്നിരുന്ന
ഭോജരാജാവെഴുന്നേറ്റ് കാളി ദാസനെ ആലിംഗനം ചെയ്തു. പിന്നെ അവർ രണ്ടുപേരും സസന്തോഷം
മൊഴികൾക്കു നല്ല തുക്കവും മുഴുപ്പും ചൊടിയും ചൊണയും വരുത്തേണമെങ്കിൽ വെറുപച്ചമലയാള
ള്ളാധിക്യമല്ലീ? പകലേറ്റമിന്നും. 9 സൗവർണസങ്കൽപ്പിതമായ മട്ടു- പ്പാവിൽ പതിച്ചുള്ളൊരു
ഹരേ+ഇഹ=ഹരയിഹ;=ഹരഇഹ.ന്ധ തമിഴിൽ ഏകാരത്തിനുപരിയായി സ്വരങ്ങൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ചില
എസ്.മനു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 05:41, 24 മേയ് 2012 ( പ്രാചീനമലയാളം