അപ്യ് ഉപയാസ്യാമോ ന ത്വ് ഇദാനീം കഥം ചന സമയഃ പരിപാല്യോ നോ യാവദ് വർഷം ത്രയോദശം 13
സകലമപികനിവിനൊടുകേട്ടോരനന്തരം സന്ത്യജിച്ചാനംത്മദുഃഖംദിവോദാസൻ.
പാടില്ല. അദ്ദേഹത്തിന്റെ അനുമതി കൂടാതെ അവൾ ചിലവഴിച്ച ഏതൊന്നിന്റെയും പ്രതിഫലത്തിൽ
ഊരുഭിശ് ച തരസ്വിനാം 41 ബദ്ധചൂഡാ മണിവരൈഃ ശിരോഭിശ് ച സകുണ്ഡലൈഃ നികൃത്തൈർ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
100 00 500 90 100 00 500 95% 90 100 00 500 90 100 00 500 255,0 255,0 255 1 ( താൾ:
വിജ്ഞാനപ്രചുരത്വേനാപ്യാച്ഛാദകതയാത്മനഃ 350 വിജ്ഞാനമയകോശോ യമിതി വിദ്വദ്ഭിരുച്യതേ
സമരാത് പ്രമോക്തും; സർവാത്മനാ സൂതപുത്രം ച ഹന്തും 100 തവ പ്രിയാർഥം മമ ജീവിതം ഹി;
ദ്രുപദസ്യ സുതേ പ്രഭോ പ്രാദ്രവത് പാണ്ഡവീ സേനാ വധ്യമാനാ സമന്തതഃ മഹാഭാരതം
പരമയാ യുക്താ യതോ ധർമസ് തതോ ജയഃ തേനാവധ്യാ രണേ പാർഥാ ജയ യുക്താശ് ച പാർഥിവ 17 തവ
- അവ്യ. അഹം - അസ്മ. പ്ര. ഏ. സുധാദികരസൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. സംതൃപ്തയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ
രാഷ്ടീയത്തിൽ താൽപര്യമെടുത്തുതുടങ്ങിയാൽ കുടുംബമാകെ
വേദാനീതി വിദ്ധീതി ഹോവാചാമുഷ്യ ലോകസ്യ കാ ഗതിരിത്യയം ലോക ഇതി ഹോവാചാസ്യ ലോകസ്യ കാ
ഹൃദയഗ്രന്ഥിശ്ഛിദ്യന്തേ സർവസംശയാഃ . ക്ഷീയന്തേ ചാസ്യ കർമാണി തസ്മിന്ദൃഷ്ടേ പരാവരേ 31
സർവാം വിചചാര നിരന്തരഃ 577 ഇത്യാചാര്യസ്യ ശിഷ്യസ്യ സംവാദേനാത്മലക്ഷണം നിരൂപിതം
വൃക്ഷവിളകൾക്കോ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനും പ്രദേശവാസികളുടെ ജനസംഖ്യാ വർദ്ധനവിനെ
പിന്നേ അ. ഉണ്ടാം 2. അ. തരികെന്നു കാല്ക്കൽ വീണിരന്നു അവയം എങ്ങൾക്കു
കുട്ടികളുടെ നേരെ കടക്കണ്ണെറിയുന്നവരുമില്ലെന്നില്ല.അനന്തിരവന്മാരെ ആശാരിക്കോലക്ക്
കാണപ്പെട്ടിരിക്കേ, ആ ആനന്ദം എങ്ങിനെ ആത്മാനന്ദമായിട്ടു ചേരും? ആ ആനന്ദം
അനഭിമതദർശനേന ച ഗന്ധരസസ്പർശശബ്ദദോഷൈശ്ച ഉദ്വേജനൈശ്ച ബഹുഭിർബീഭത്സരസഃ സമുദ്ഭവതി 73
ഭാവയാത്മാനമാത്മസ്ഥം ന ഭൂയഃ കൽപസേ ധ്വനേ 412 ഛായേവ പുംസഃ പരിദൃശ്യമാൻ- മാഭാസരൂപേണ
മുന്നണിപ്രവർത്തകയായി. വിദേശവസ്ത്രങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന കടകൾ പിക്കറ്റുചെയ്യുന്നതിലും
ദിവസം ചൊവ്വയൊ വെള്ളിയൊ അന്നാണ സഞ്ചയനം. ദഹിപ്പിപ്പാൻ കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ ശവത്തിന്റെ
നിന്നു ലഭിപ്പാനുള്ളതാണു്. ധർമ്മപ്രതിപാദകങ്ങളായ ഗ്രന്ഥങ്ങളും ഉത്തമദൃഷ്ടാന്തങ്ങളും
 ദീനമൊക്കെ ഭേദമായ നമ്പൂരി സ്വസ്ഥശരീരനായിത്തീർന്നു. അനന്തരം നമ്പൂരി ആലത്തൂർ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് വേറെ വെപ്പും കുടിയുമുണ്ടോ എന്നറിയില്ല. പലരുടേം പെരുമാറ്റം
ചാന്യദ്വാ സർവം ബ്രഹ്മൈവ കേവലം . ന വാക്യം ന പദം വേദം നാക്ഷരം ന ജഡം ക്വചിത് 4 ന
പ്രവ്രുത്തികളിൽ നിന്ന് വിമുഖനാക്കിത്തീർക്കുന്നതിന്നും, തുടർച്ചയായി ചെയ്തുപോരുന്ന
പുരുഷന്റെ സ്വയാർജ്ജിതസ്വത്തിൽ പകുതി മുസ്ലിംനിയമമനുസരിച്ച് കൈകാര്യം
ചായുഷഃ ക്ഷയേ അനാവൃഷ്ടിർ മഹാരാജ ജായതേ ബഹു വാർഷികീ 57 തതസ് താന്യ് അൽപസാരാണി
ദർശയന്തോ യഥാശക്തി തം അപൃച്ഛൻ ദ്വിജോത്തമം ശ്രോതും ഇച്ഛാമഹേ ബ്രഹ്മൻ കിം പാപം കൃതവാൻ
 ചകോരകൂജനങ്ങള ം വണ്ടുകളുടെ ഝങ്കാരധ്വനികളും തൂക്കുമരച്ചുവട്ടിലേക്കു നയിക്കുന്ന
ശ്രമിക്കണം. ഇക്കാര്യത്തിൽ കൃഷിക്ക്‌ വലിയൊരു പങ്ക്‌ വഹിക്കാൻ കഴിയും. ജൈവകൃഷിയെ
2014 പ്രഥമചികിത്സ യു. രാമറാവു കെ. എസ്. ഈശ്വര അയ്യർ നിക്കലസ് അച്ചുകൂടം കോഴിക്കോട്
 0+1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15+16+17+18+19+20+ 17-3/ 52 17 1996, 3: 3
അനുഭവത്തെ നിദാനിച്ചാൽ അതിൽ അതിന്റെ സത്തിനെ മുൻ പറഞ്ഞപ്രകാരം കാണുകിൽ പശ്യന്തിയെന്ന
പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്ന തിരുവെഴുത്തുവിളംബരം ജനങ്ങളുടെയിടയിൽ പ്രചാരപ്പെടുത്തപ്പെട്ടത്.
117 1896. 118 1896. 119 1896. 120 1896. 121 1896. 122 1896. 123 1896. 124 1896.
കലരുന്നൊരു ലക്ഷ്മണ൯ താ൯ സ്ഫിതാദരത്തൊടു നികുംഭിലയിങ്കൽ നിന്ന് ജാതാനുമോദമതിരറ്റൊരു
ഇത്യേതാവുപസർഗൗ ചര ഇതി ഗത്യർഥോ ധാതുഃ വിവിധമാഭിമുഖ്യേന രസേഷു ചരന്തീതി വ്യഭിചാരിണഃ
ആദിമാതാവെന്നു വ്യക്തമായല്ലോ. പോരെങ്കിൽ ഇവിടെ ജന്തൂ ത്തി ശാസ്ത്രത്തെ അനുസന്ധാനം
ശ്രിയാഭിയുക്തോഽഹം തഥാ ഭക്തോ മമ പ്രിയഃ . സ ഹോവാചാബ്ജയോനിശ്ചതുർഭിർദേവൈഃ കഥമേകോ ദേവഃ
സംഗ്രാമേഷ്വ് അനിവർതിനാ വിനാ ഭൂതാ വനേ വീരാഃ കഥം ആസൻ പിതാ മഹാഃ 4 [വ്] ഗതേ തു
ഭക്തികൊണ്ടു് അത്യന്തം സന്തോഷിച്ചു. അനി നിനക്കു വേണ്ടവരം ചോദിച്ചുകൊള്ളുക.
ഇരിക്കുന്നു. കോട്ടയം തഹശീൽദാർ മുത്തു കൃഷ്ണ നായുഡു ഉണ്ടാക്കിയതു. 1870. താൾ: 1901.
ഭരതൻ കേട്ടഥ തിലജദ്രോണിയിന്നെടുത്തു ഭൂപനെ നിലത്തുകൊണ്ടന്നുകിടത്തി വീണവൻ തപിച്ചു
പരമാർത്ഥവൽഗ്രഹിച്ചിരുന്നതിനാൽ അതിന്റെ നാശകാലസാമീപ്യം സന്ദർശിച്ചു, ഏകാന്താവസ്ഥകളിൽ
കഷ്ടനഷ്ടങ്ങളെ അനുഭവിക്കുകയും തിരുവിതാംകൂറിനെ ഉപേക്ഷിച്ചുപോവുകയും ചെയ്തു. സർക്കാർ
താൾ: 1911. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 19 താൾ: 1903. 24 താൾ: 1919.
ഒഴുകുന്ന തോണിക്കു ഒരുന്തു- 725 ഒഴുക്കുപോകുന്നെടത്തോളമെ അഴുക്കും പോകു- 726 ഒഴുക്കു
മൃൽപിപണ്ഡത്തെ അറിഞ്ഞാൽ ബ്രഹ്മാണ്ഡത്തിലുള്ള എല്ലാ മൃത്തികളെയും നാം അറിഞ്ഞു
ഭുജിക്കപ്പെട്ട ഭോഗങ്ങളൊന്നും പാരമാർത്ഥികമായ സുഖത്തെ ഉണ്ടാക്കീട്ടില്ലെന്നു് അനുഭവം
അതിരുകവിഞ്ഞുപോകുവാൻ ഞാൻ എന്നെ അനുവദിക്കാറില്ല. ഇംഗ്ലീഷിലെ ഒരു വരിക്കു പത്തുവരികൾ
നിർമ്മിക്കുന്നതായാൽ അവ അക്ഷമങ്ങളായും, ഭഗ്നാവയവങ്ങളായും, അപായകാരണങ്ങളായും
തോന്നുന്നു. മനുഷ്യന് അവൻ എത്രതന്നെ ശ്രമിച്ചാലും വാക്കുകളെ വിശ്വസിച്ചുകൊണ്ടു
പാളയത്തലവന്മാർ, മുകിലപ്രമാണികൾ എന്നിവരുടെ ആക്രമണങ്ങൾ ധനേച്ഛുക്കളായ തസ്കരന്മാരുടെ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് അപരാധി(തുഷാരഹാരം) 2
മമ 36 ഏകലവ്യസ് തു തച് ഛ്രുത്വാ വചോ ദ്രോണസ്യ ദാരുണം പ്രതിജ്ഞാം ആത്മനോ രക്ഷൻ സത്യേ
(കുമാരനാശാൻ മണിമാല/ഒരു ദൂഷിതമായ ന്യായാസനം തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/ഒരു ദൂഷിതമായ
ഏതാനും വിഗ്രഹങ്ങൾ പ്രതിഷ്ഠിച്ചു കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ഇനി സ്വാമിയെ കണ്ടെത്തിയതായ ഈ
തത്തൃപ്യതി തസ്യാനു തൃപ്തിം തൃപ്യതി പ്രജയാ പശുഭിരന്നാദ്യേന തേജസാ ബ്രഹ്മവർചസേനേതി
അനുമതി നൽകരുതെന്ന്‌ സമിതി ശുപാർശ ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌. അതിരപ്പിള്ളി, ഗൂണ്ടിയ
വിവാഹകാൎയ്യവും മിക്കവാറും തീൎച്ചപ്പെട്ടുകഴിഞ്ഞു. വരുന്ന കന്നിയിലോ തുലാത്തിലോ അതും
പ്പെണ്ണാവന്റെ ഹൃദയത്തെ ഹരിച്ചുകട്ടി-ശ്ലോ 57 മൊട്ടയും ശിഖയുമൊന്നൊരു ഭേദം