കമ്പിത്തന്തികൽക്കു തുല്യമാകുന്നു. 15* താൾ: 1921. 385 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്‌പീഷീസുകളും. ഇവ വടക്കൻ പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങളിലും ദക്ഷിണ പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിലെ
ചരിത്രം, വല്യതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു ൧൮൫൭-ാം വൎഷം സെപ്ടമ്പർ മാസം ൨൫൹ ജനിച്ചു.
വ്യാമൂഢൻ വ്യാമൂഢൻ സങ്കല്പകാന്തി/ആ കാലങ്ങൾ ആ കാലങ്ങൾ സങ്കല്പകാന്തി/വൃന്ദാവനം
യഃ സചിത്തോഽപി നിശ്ചിത്തഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 61 യഃ സമസ്താർഥജാലേഷു വ്യവഹാര്യപി
അതിനു പകരം തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഒരു ഡോലി (മേനാവ്) നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്കു കൽപ്പിച്ചു
അടുപ്പമുള്ള റകാരവും അനന്തരമുള്ള നകാരവും മേൽക്രമത്തെ അനുസരിക്കാത്ത അവസ്ഥ
കരഞ്ഞുകൊണ്ട് അവിടെനിന്ന് ഇറങ്ങി പ്പോയി. ഉടനെ ഒരു തോണിയിൽക്കയറി കായലിനു
പിടിക്കണം- 933 949 കക്ക = 951 കണ്ടി = 953 കരാടൻ ചാത്തൻ = താൾ: 1772. 271
സങ്കല്പജ്ഞാനസ്ഥാനം കൂടിയില്ലാത്ത വൃക്ഷാദികൾക്കു ഹിതാഹിത സുഖദുഃഖങ്ങൾ അറിയുന്ന
കർണധാരം ഗുരും പ്രാപ്യ തദ്വാക്യം പ്ലവവദൃഢം . അഭ്യാസവാസനാശക്ത്യാ തരന്തി ഭവസാഗരം 79
1 9 0 പച്ച കൂട്ട് 1=1 2=2 3= 16 16 3= ദൃശ്യം 1= 2= 3= 10 10 25 1=1 2=2 3=3
1914. 35 1914. 36 1914. 37 1914. 38 1914. 39 1914. 40 1914. 41 1914. 42
ആട്ടിൻ കുട്ടിയും 50% ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് ചെന്നായും ആട്ടിൻ കുട്ടിയും വവ്വാലും
ഒന്നാം പാദം വർഗ്ഗം:പുത്തൻ പാന പുത്തൻ പാന/രണ്ടാം പാദം പുത്തൻ പാന രണ്ടാം പാദം
ദേഹവും വീടും മററും ശുചിയായിവെക്കും. ലഹരിസാധനങ്ങൾ പെരുമാറുന്നില്ല എന്നതന്നെ പറയാം.
ധനഞ്ജയം പ്രഗൃഹ്യ കാർമുകം ഘോരം കാലദണ്ഡോപമം രണേ 9 അർജുനോ ഽപി ധനുർ ഗൃഹ്യ ഗാണ്ഡീവം
വസിച്ചീടുവാൻ ശില്പമെന്നുള്ളതു മന്നവ! ചൊല്ലിയാൽ അപ്പൊഴെനല്ലൊരു പർണ്ണശാല ഭവൽ-
കർമ്മകാരണത്താൽ ബ്രാഹ്മണാദിയായ നാലു ജാതികളും ഉണ്ടാകുന്നു എന്നു കാണുന്നു. ഇതിനും
നിർദ്ദേശപ്രകാരം സ്ത്രീകൾക്ക് സുരക്ഷിതമായ ജോലിസ്ഥലം ഉറപ്പുവരുത്താൻ അധികൃതർ
ഇതി ദ്രോണം പാർഥോ ഽഭ്യഭാഷത ന തു വൃക്ഷം ഭവന്തം വാ പശ്യാമീതി ച ഭാരത 63 തതഃ പ്രീതമനാ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 497 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 144
അധികമായിക്കാണുന്നതു്. ഒരു കർത്താവുതന്നെ സ്ഥലകാലോദ്ദേശ്യങ്ങൾ മാറ്റാതെ ചെയ്യുന്ന
സഫലീകരിക്കട്ടെ (മുസ്ലിം) 15) ഉമറി(റ)ൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തിരിക്കുന്നു: ഒരാൾ
വൃക്ഷങ്ങളാണ്‌ കൂടുതലായി കാണപ്പെടുന്നത്‌. ശശ ഉഷ്‌മമേഖലാപർവത പ്രദേശങ്ങളിലെ
1427 തന്നാൽ തന്നതും തിന്നതും കാണിക്കണം- 1428 തന്നിൽ എളിയതു തനിക്കിര- 1429 തന്നിൽ
വർതമാനാഃ സ്വയം ധീരാഃ പണ്ഡിതം മന്യമാനാഃ ജംഘന്യമാനാഃ പരിയന്തി മൂഢാ അന്ധേനൈവ നീയമാനാ
സരൗഭ്യകളഭത്തേയും ഇവയെല്ലാം തന്നെയും ഭവതി പരിഗ്രഹിക്കേണമേ. സീമന്തേ തേ ഭഗവതി! മയാ
ഫലകം:അടിയന്തര-യന്ത്ര-വിരാമം" / ഫലകം:അടിയന്തര-യന്ത്ര-വിരാമം എന്ന താളിലേക്ക്
നിന്നു് ഏതാണ്ടു് ഊഹിയ്ക്കാം. ഇതിൽ നിന്നു് അല്പാല്പം വ്യത്യാസപ്പെട്ടു് ഒരൈതിഹ്യം
ആദ്ഗുണ: എന്ന സൂത്രത്താൽ അ, ഇ എന്നിവ രണ്ടിനും കൂടി ഏകാരം ഏകാദേശമായി വന്ന്
ബാധ്യത അവൻ അറിഞ്ഞു പ്രവർത്തിച്ചതുമില്ല. ഇവനോ ഏറ്റവും താഴ്ന്ന പടിയിലത്രെ. 4.
ഭാരത മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം107 വ്യാസൻ അധ്യായം107 അധ്യായം106 അധ്യായം106
പാലിക്കാതെയും സമിതിയുടെയോ പരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയത്തിന്റെയോ അനുമതി വാങ്ങാതെ
കണ്ടവകാലാളുകൾപലകാവുകൾ കൊ ണ് താൾ 12033 താൾ: 1926. 251 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സദോജ്ജ്വലോഽവിദ്യാതത്കാര്യഹീനഃ സ്വാത്മബന്ധഹരഃ സർവദാ ദ്വൈതരഹിത ആനന്ദരൂപഃ
യദന്തപുരസംബന്ധം കാര്യം ഭവതി നാടകേ ശൃംഗാരരസസംയുക്തം തത്രാപ്യേഷ വിധിർഭവേത് 294 ന
നിങ്ങൾക്കിടയിൽ ജീവിക്കുന്ന കാലമത്രയും ഇത്തരം വിഷയങ്ങളെക്കുറിച്ച് നിങ്ങളെന്നോട്
തുറന്നിരിക്കു ന്നതും വലിയൊരു തുപ്പട്ടിപോലെ നാലുകോണുംകെട്ടി ഭൂമിയി
സഹിയാതെ രാമകിശോരന്റെ മാറിടത്തിലേക്കു തല ചായിച്ചു്. അശ്രുധാരകൊണ്ട് രാമകിശോരനെ
പുണ്യാംൽ ലോകാൻ അവാപ്നുയാത് 20 കുരുക്ഷേത്രസ്യ തദ്ദ്വാരം വിശ്രുതം ഭരതർഷഭ പ്രദക്ഷിണം
ദുർബലപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. അന്നേരം നബി(സ) അനുചരന്മാരോട് മൂന്നുവട്ടം ഓടി
തന്നെക്കണ്മുനകൊണ്ടടിക്കുമഗജാ പാലിക്കണം നിങ്ങളെ. ഇവിടെ എന്ന് എന്ന നിപാതം ചിരിച്ച്
ഇളക്കികൊണ്ടു വേഗത്തിൽ നിഗ്രഹിപ്പാനടുത്തനേരം പേടിയോടങ്ങു ഓടി ഓടി പോന്നു ഞാനും
ഫലകം:വിവരങ്ങൾ വിവരണം വിവരണം വിവരണം വിവരണം ഇല്ലാത്തവ ഉറവിടം ഉറവിടം ഉറവിടം ഉറവിടം
കുടുംബത്തിന്റെ വലുപ്പം നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന്റെ മുഖ്യ ഉത്തരവാദിത്വം മാതാവിനാണെന്ന്
കരിമ്പടത്തേൽ കറപറ്റുകയില്ല. 859 കരിമ്പിൻ തോട്ടത്തിൽ കുറുക്കൻ കടന്നപോലെ ( ആന
തതഃ പർവതകൂടാഗ്രാദ് ഉത്പപാത മനോജവഃ പ്രാവർതന്താഥ ദേവാനാം ഉത്പാതാ ഭയവേദിനഃ 28
സ്ത്രീകളുടെ രാഷ്ട്രീയവൽക്കരണം അവരുടെമാത്രം ആവശ്യമല്ലെന്നും ഒരു സ്ത്രീ
താൾ 33023 താൾ: 1921. 260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അശ്വമേധം 254
2014 വർഗ്ഗം: 2014 019 സൂചിക: 2014 ബ്രഹ്മാണ്ഡപുരാണം കിളിപ്പാട്ട് 2014 2014 വർഗ്ഗം:
സമയേന മേ 24 അമോഘാ ഹന്തി ശതശഃ ശത്രൂൻ മമ കരച്യുതാ പുനശ് ച പാണിം അഭ്യേതി മമ ദൈത്യാൻ
നിഴലിച്ചിരിക്കുന്നു.ആലോചിക്കുന്നിടത്തോളം.ആ നിഴൽ അധികം ഇരുളുകയും ചെയ്യുന്നു.കഷ്ടം!
1904. 383 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കൊണ്ടു നിൽക്കുന്ന മദ്ധ്യെ
സംഭ്രമസ് ത്വയാ ന ജാത്വ് അയം പുനർ ജീവേൻ മദ്ബാഹ്വന്തരം ആഗതഃ 21 [ആർജ്] കിം അനേന ചിരം
സഞ്ജയ പാണ്ഡൂനാം മാമകൈഃ സാർധം അശ്രൗഷം തവ ജൽപതഃ 2 ന ചൈവ മാമകം കം ചിദ് ധൃഷ്ടം ശംസസി
പ്രശസ്തയായിത്തീർന്ന തോട്ടയ്ക്കാട്ട് ഇക്കാവമ്മയുടെ മകൾ. മലയാളത്തിനുപുറമെ
സൂക്ഷിച്ചിരിയ്ക്കണേ വൈരി മരിച്ചു പിന്നല്ലാതെ കണ്ടിനി വൈരം നമുക്കിങ്ങു
ഖചര ഗണാൻ അവജിത്യ പാണ്ഡവൈഃ 68 സമുദിത ബലവാഹനാഃ പുനഃ; പുരുഷവരേണ ജിതാഃ സ്ഥ ഗോഗ്രഹേ
 വളരെഭേദം നാട്ടുമ്പുറത്തിൽ നടക്കാൻ മേല ആട്ടുന്നു, തല്ലുന്നു, പുത്തൻ
പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ടും കർണ്ണാഗ്രങ്ങളെ സന്ധിപ്പിച്ചും ഭൂമി തൊട്ടുതൊടാതെ ഒരു
മനഃശിലാ ഗുഹാശ് ചൈവ സന്ധ്യാഭ്രനികരോപമാഃ ശശലോഹിത വർണാഭാഃ ക്വ ചിദ് ഗൗരിക ധാതവഃ 82
ഇപ്പോഴും ആ തൂണിന്മേൽ കാണാനുണ്ടത്രേ. കേളുമേനോന്റെ കാരണവരായിരുന്ന കോന്തിമേനോനെ
(ബുഖാരി. 2.13.47) മിസ്‌വർ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) എഴുന്നേറ്റുനിന്ന്‌