നിയമത്താലോ സമ്മതിക്കപ്പെട്ട മൗലികവകാശങ്ങൾ ലംഘിക്കപ്പെട്ടാൽ നിയമാനുസൃതമായ
ഉണ്ടാകുന്ന അനുഗ്രഹമായി ഞാൻ കരുതുന്നു എന്നു 'ജ്ഞാനാങ്കുശ'കാരൻ പറഞ്ഞതും,
ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല. അതിനാൽ അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) അവളെ അദ്ദേഹത്തിന്
അളവറ്റ സന്തോഷം നിമിത്തം ബങ്കാളികളുടെ രാജഭക്തി കരപൊട്ടി ഒഴുകിയിരുന്നുവെന്നാണ്
മിത്രാംത്മജാന്തകശംഭോവൃഷദ്ധ്വജ. കാത്യായനീമണവാളനിരന്തരം
താങ്കൾ അവരുടെ ഇമാം ആണ്. അവരിലേറ്റവും ക്ഷീണിച്ചവരെ തുടരുകയും ബാങ്കു
തൊഴാൻ പ്രത്യേനം പെരയൊണ്ട്. അമ്മാളുക്കുട്ടി വേണം, വീട്ടുകാറിയായി മിന്തിനിപ്പാൻ.
 തദ് ഭദ്ര സുഖഭദ്രം തേ മാനസം വിനിവർത്യതാം പരദാരാസ്മ്യ് അലഭ്യാ ച സതതം ച പതിവ്രതാ 21
കാർകൊണ്ടുമിണ്ടാത്ത = പെയ്യാറായിട്ടും ഇടികുടുങ്ങാത്ത വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
രൂപമുള്ള മുയലും ഭേദം കൂടാതെ മൃഗജാതികളുടെ കൂട്ടത്തിൽ 1ഞ്ജ5 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
മുദ്രകളോ, രൂപകല്പനയോ അവയവയുടെ അതാത് ഉടമസ്ഥരുടെ സ്വന്തമാണ്. ഈ സി.ഡി.യിലെ ലേഖനങ്ങൾ
ജമദഗ്നിക്കുളവായ നന്ദനൻ. 51 അവനുള്ള മദം കുറച്ചൊര- ന്നൃവരൻ പ്രേയസിയെത്തിരക്കുവാൻ
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/1. അവതരണിക എന്ന താൾ രാജയോ തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം
ചാന്നാന്മാരോട് ഇത്തരം 'അനാവശ്യ പ്രകോപനം' നടത്തരുതെന്നും ആവശ്യപ്പെട്ടത്രെ! അതേസമയം
96 ഏതാന്യവമൃശേ ംഗാനി സംഹാരേ തു നിബോധത] മുഖബീജോപഗമനം സന്ധിരിത്യഭിധീയതേ 97
അദ്ദേഹത്തിനു തോന്നി. 'ആപരിതോഷാദ്വി ദുഷാം ന സാധു മന്യേ പ്രയോഗവിജ്ഞാനം'
53 സ്മൃതിർനാമ സുഖദുഃഖകൃതാനാം ഭാവാനാമനുസ്മരണം സാ ച
ജ്യോതിഷത്തിന്റെ ആരംഭവും വികാസവും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ജ്യോതിഷവും
അനാസ്ഥൈവ ഹി നിർവാണം ദുഃഖമാസ്ഥാപരിഗ്രഹഃ 111 അവിദ്യാ വിദ്യമാനൈവ നഷ്ടപ്രജ്ഞേഷു
തദംഗേ ത്യക്താഘേ പരിമഥിതാദഥോരുദണ്ഡാത്‌ ദോർദണ്ഡേ പരിമഥിതേ ത്വമാവിരാസീഃ 18.5
(അല്ലാഹുവേ! ഞാൻ എന്റെആത്മാവിനോട് തന്നെ വളരെയേറെ അനീതി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
കാഹളധ്വനികൾകൊണ്ട് നവയാമാഗമനത്തെ അറിയിച്ചും, വാതരോഗപീഡിതനായ ഒരു വൃദ്ധഭക്തൻ
 താൾ 507 22 10 താൾ: 1 1934. 30 25078 താൾ: 1912. 74 2014 താൾ: 5 1906.
പ്രാപിക്കും. പൂജാമിമാം പഠേന്നിത്യം പൂജാം കർത്തുമനീശ്വരഃ പൂജാഫലമവാപ്നോതി വാഞ്
അധ്യായം11 അധ്യായം10 അധ്യായം10 അധ്യായം12 അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം12
ദിശഃ സർവാഃ ശബ്ദജ്ഞാനേ പ്രകീർതിതാഃ 32 മനസസ് തു ഗുണശ് ചിന്താ പ്രജ്ഞയാ സ തു ഗൃഹ്യതേ
ഉണ്ടാക്കിയ ഏതാനുമായിരുന്ന സന്താനഗോപാലം പാന ഭട്ടതിരിയുടെ അടുക്കൽ കൊണ്ടുചെന്നു പിഴ
 കൗതുകവുമുണ്ടായിരിക്കാം. ഇവ ശേഖരിച്ച് പത്രത്തിൽ പ്രസ്താവിപ പാൻ പത്രക്കാരൻ
ഒരുവനെ കണ്ടാൽ അവൻ കുലീനൻ എന്നല്ല പരിചാരകൻ എന്നത്രെ മനസ്സിലാക്കുമായിരുന്നത്.
ഓഷധിവനസ്പതയസ്തിലമാഷാ ഇതി ജായന്തേഽതോ വൈ ഖലു ദുർനിഷ്പ്രപതരം യോ യോ ഹ്യന്നമത്തി യോ
ഒമ്പത് മലഹരി - അടന്ത ഭാഷാഷ്ടപദി ഫലകം: 0.9 സൂചിക: 1871. മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ്
സര് വ്വതോമുഖ്യൈ നമഃ ഓം സര്വൗദന പ്രീതചിത്തായൈ നമഃ ഓം യാകിന്യംബാ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം
പേരെ എടുത്തുനോക്കാം. ആയതു ശരിപ്പെട്ടാൽ അതിനെ തന്നെ മൂന്നു പേർക്കും വച്ചുകൊള്ളാം.
സ്ഥൂലഭുഗ്വൈശ്വാനരഃ പ്രഥമഃ പാദഃ . സ്വപ്നസ്ഥാനോഽന്തപ്രജ്ഞഃ സപ്താംഗ ഏകോനവിംശതിമുഖഃ
സലിലസ്ഥോ മഹാമുനിഃ ധർമശീലോ മഹാതേജാഃ കുരൂണാം ഹിതകൃത് സദാ തതഃ പ്രോവാച താഃ സർവാഃ
ശരീരത്തിൽ ഏറ്റവും അന്തർലീനമായി ക്കിടക്കുന്ന ചില ചലനങ്ങളെക്കൂടിയും പൂർണ്ണമായ
ദേവദത്താ മഹാബലാഃ സംഭൂതാഃ കീർതിമന്തസ് തേ കുരുവംശവിവർധനാഃ 26 ശുഭലക്ഷണസമ്പന്നാഃ
അടുക്കുംമുതൽ അടുക്കുവതു എടുത്തതിന്നടുത്ത കൂലി ചോറുവെയിച്ചോണ്ടാൽ ഒരുത്ത ന്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ നയങ്ങൾക്ക്‌ എതിരായതിനാൽ ഒഴിവാക്കാനായി
സുഖം വരട്ടെ രാഘവ! ഇതിത്തരം ചൊന്ന നൃപതി തന്നോടു മറുത്തൊരുത്തരം വദിച്ചു രാഘവൻ
സെമ്നെ,( കൊർത്തൊര ( എന്ന സ്ഥലങ്ങൾ ഉദയമ്പേരൂർ, (പോർട്ടുകീസുകാരുടെ ഡയാമ്പർ) ചെമ്പ,
എജമാനൻ പറഞ്ഞതുപോലെ കൃത്യമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നത് ബുദ്ധിശൂന്യനാണെന്ന് കാണാം.
കർണാവംസപ്രലംബൗ ചിബുകമപി നതം ഘോണാ സുരുചിരാ വ്യക്തം ത്വം മർത്യലോകേ വരതനു
അതാതായിട്ടു ദുഷ്ഷന്ത- നുതകും ചതിയെന്നിയേ. എന്നു വിളംബരം ചെയ്യട്ടെ! വേത്രവതി :
പ്രതാപംകൊണ്ടു രാജാവും പ്രകാശിച്ചീടുമേ ഭൃശം. - സ്വ. ഇതിൽ ഉത്കൃഷ്ടങ്ങളായ
ഗോപസ്ത്രീണാം നയനകുസുമൈരർച്ചിതഃ കേശവോ നോഃ കട്ടി-ശ്ലോ മന്ദാക്രാന്ത മാതർന്നാതഃ
അടർക്ക, ർത്തു ( അടർത്തുകൊണ്ടു പോന്നാൻ സുഗ്രീ വൻ കിരീടങ്ങൾ അടർത്തച ലങ്ങൾ, മരങ്ങൾ
അപ്പോലെ നിന്നെ നിൻ കഥനവാക്കിനാ- ലിപ്പോളറിഞ്ഞേനസാരനെന്നുള്ളതും തന്നെ പുകഴ്ത്തുന്ന
കർമ്മത്തിന്റെ പ്രതിഫലം കാംക്ഷിച്ചും അല്ലാഹുവിന്റെ വാഗ്ദാനം സത്യമാണെന്നു
ഉദയത്തിൽ അണിഞ്ഞിരുന്നതുപോലുള്ള ഒരു വേഷം നിലകൊള്ളുന്നു. ചിന്തയ്ക്കുള്ള നിമിഷം
അവന്റെ കൂട്ടുകാരായിരിക്കണമെന്നുമായിരുന്നു. അപ്രകാരംതന്നെ കൊച്ചുണ്ണി തടവുചാടിയത്
നിർദേഷ്ടുമശക്യോ യോ വേദവാക്യൈരഗമ്യതഃ . യസ്യ കിഞ്ചിദ്ബഹിർനാസ്തി കിഞ്ചിദന്തഃ കിയന്ന
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ചോദിച്ചു: രാജാധിരാജനായ അല്ലാഹുവിങ്കൽപരിശുദ്ധവും ഉത്തമവും
സ്വകർമനിരതാഃ പ്രജാഃ 18 സമാശ്രമം സമാചാരം സമജ്ഞാനമതീ ബലം തദാ ഹി സമകർമാണോ വർണാ ധർമാൻ
ബാലകൃഷ്ണനും വലിയ ബാലകൃഷ്ണനും കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവന്റെ ഉത്സാഹവും സന്തോഷവും കളിയുമെല്ലാം
കുറഞ്ഞതുകൊണ്ടായിരിക്കാം ഇപ്പോൾ ഈ സ്വാതന്ത്ര്യം ഇല്ലാതായിരിക്കുന്നതു്. ആ ഗുണങ്ങൾ
മഹാതപത്രങ്ങളിതായെന്നും ചൊല്ലി മഹാജനങ്ങൾ രാഘവസമീപത്തിൽ മഹാരണ്യത്തിങ്കൽ
പരിഷ്കാരവും എല്ലാം ഈ പ്രകൃതിയെ കീഴടക്കുക എന്നുള്ളതു തന്നെ. പല വർഗ്ഗക്കാരുടേയും
സിദ്ധ്യതി 101 ശബ്ദാദിവിഷയേഭ്യോ യോ വിഷവന്ന നിവർതതേ തീവ്രമോക്ഷേച്ഛയാ ഭിക്ഷോസ്തസ്യ
കുര്യാദഷ്ടമേ മരണം ഭവേത് 88 അത്രാര്യാ ഭവതി - ശ്വാപദഗജതുരഗരഥോദ്ഭവം തു പശുയാനപതനജം
ചരണശ്ചാനുഗശ്ചാപി ദക്ഷിണസ്തു ഭവേത്കരഃ ചാര്യശ്ചൈവ തു യാഃ പ്രോക്താ നൃത്തഹസ്താസ്തഥൈവ
പ്രച്ഛന്നാ ഹ്യ് അഭവൻ മഹീ പരാംശ് ച സിഷിചേ ബാണൈർ ധാരാഭിർ ഇവ പർവതാൻ 3 ന ച സോ ഽസ്തി
പലരോടും യുദ്ധമൊരുമിച്ചേൽക്കയും പതിന്നാലുദോഷം കളയുന്നോവീര? മൃഗയാക്ഷാദിയാം
പോരായ്മവന്നതു ചേരാ നമുക്കിഹ മൂർഖയായുള്ളോരു ശൂർപ്പണഖയുടെ മൂക്കും ചെവിയും