ത്വമേവ പരമാത്മാസി ത്വമേവ പരമോ ഗുരുഃ 58 ത്വമേവാകാശരൂപോഽസി സാക്ഷിഹീനോഽസി സർവദാ .
ബന്ധുരതരാംഗികളു- മാഹന്ത നൃത്തം തുടർന്നു. രംഗം അഞ്ച്‌ ദേവലോകം
59 താൾ: 57 താൾ: 60 താൾ: 61 താൾ: 62 വർഗ്ഗം:ഒന്നിൽ കൂടുതൽ കർത്താക്കൾ ഉള്ള കൃതി
പ്രകീർതിതഃ ഗണാശ്ചാപരവക്ത്രേ തു നജൗ ജ്രൗ ദ്വിചതുർഥയോഃ 184 സുതനു ജലപരീതലോചനം
നോക്കിയതിന്റെ ശേഷം ഊക്കോടുകൂടി ഒന്നിളക്കി. ആ വാൾ രണ്ടുകഷണമായി മുറിഞ്ഞു താഴെ
വരേണ്ടതിന് പിഴകളെ തമ്മിൽ തമ്മിൽ ഏറ്റു പറഞ്ഞു, അന്യോന്യം പകൎന്നു പ്രാൎത്ഥിപ്പിൻ !
പാർത്ഥപ്രീത്യൈ പുനരപി മനാഗാസ്ഥിതോ ഹസ്തിപുര്യാം ശക്രപ്രസ്ഥം പുരമപി വിഭോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 67. ഈറനുടുത്ത തണുപ്പുമൂലം ഈറ പിടിച്ചു നിലം തൊടാതെ
സത്ത്വതമോഗുണപ്രധാനൈരേകൈകസ്ഥിതിസംഹാരകർതൃഭിരധിഷ്ഠിതാനി
കേരളമോ? കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: പലിശ തിന്നാത്തവരായി ആരും തന്നെ ഇല്ലാതാകുന്ന ഒരു
പറന്നിറങ്ങീടവേ സാമാധികുതതുകാത്ഭുതപ്യമദഹർഷത്യപ്തിത്യപാ സമാകുലർ സമസ്തതും മതിമറന്നു
വാന്നമക്ഷരമന്നാദമക്ഷരം വാന്നം മൃത്യുരന്നാദോ മൃത്യുർവൈ പരേ ദേവ ഏകീഭവതീതി പരസ്താന്ന
ത്യാഗിവര്യന്മാർക്കുള്ള വേതനം) നൽകും. ഞാൻ പറയും. എന്നെക്കാൾ വലിയ ആവശ്യക്കാരന്
നാരായണേ മനോ യുഞ്ജൻസർവസിദ്ധിമവാപ്നുയാത് 54 യഥാ സങ്കൽപയേദ്യോഗീ യോഗയുക്തോ
ലംഘനമാണത്. ജ്യോതിഷ സംബന്ധിയും ജ്യോതിശാസ്ത്ര സംബന്ധിയുമായ പുസ്തകങ്ങൾ മലയാളത്തിൽ
പ്രദേശമാണ്‌ വാഴച്ചാൽ. വളരെ വിശദമായ ഒരു ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പ്ലാനും ഈ
ദുഃഖം (ഒരു റഷ്യൻ നാടോടിപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ
സമുദായത്തിനുള്ളിൽ സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ സമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ പലപ്പോഴും പുരുഷന്മാരായ
ക്ഷത്രവിദ്യാം നക്ഷത്രവിദ്യാം സർപദേവജനവിദ്യാമേതദ്ഭഗവോഽധ്യേമി 7. 1. 2 സോഽഹം ഭഗവോ
പുച്ഛങ്ങൾ പറപ്പിച്ചും ദുഷ്ഷന്താശ്വങ്ങളുടെ വേഗതയോടെ അഭയകേന്ദ്രങ്ങൾ ആരാഞ്ഞു
ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടെങ്കിലും അവയിൽ സർവ്വപ്രധാനമായ ഒന്നു രണ്ടു വിഭാഗങ്ങളെക്കുറിച്ചു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 75 2) സമ്മിശ്രഭംഗം:- ( ഇതിൽ ഒടിഞ്ഞ എ ല്ലി താൾ 19088 താൾ:
ലോകാംസ് തദ് വിദ്ധി മഗധാധിപഃ 16 സ്വർഗയോനിർ ജയോ രാജൻ സ്വർഗയോനിർ മഹദ് യശഃ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ലക്ഷ്മീനൃസിംഹപഞ്ചരത്നം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
പ്രകരണഗ്രന്ഥങ്ങൾ കൂടാതെ പലരും പ്രാദേശികഭാഷകളിൽ സ്വതന്ത്രമായി പ്രകരണഗ്രന്ഥങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം/നായന്മാരെപ്പറ്റിചരിത്രകാലത്തിൽ
അരുളി: സമ്പന്നരേക്കാൾ അഞ്ഞൂറു വർഷം മുമ്പ് നിർദ്ധനർ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കും.
മന്ദാരമൃദുലമാലാ- സുന്ദരവക്ഷസ്കനെന്നു വരുമയ്യോ! ശ്ലോ 70 കുന്ദദതീകുചകലശീ-
മാന്ത്രികചാതുര്യത്തെ അഭിമാനിച്ചിട്ടു സാക്ഷാൽ ദർപ്പകദേവൻതന്നെ തന്റെ
ചതുർമുഖപഞ്ചമുഖഷണ്മുഖസപ്തമുഖ- അഷ്ടമുഖാദിസംഖ്യാക്രമേണ സഹസ്രാവധിമുഖാ-
ഭൂതവിദ്യയിൽ വിവരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഗ്രീസ്, അറേബിയം, യുറോപ്പ്, ഈ രാജ്യങ്ങളിലെ
അനുസ്മരിക്കുന്ന ഒരു നാമധേയമാണു് ശ്രീമാൻ ബാലകൃഷ്ണപിള്ളയുടേതെന്നു ഞാൻ ദൃഢമായി
2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണു അനുമതി
നൈവംവിധാ ധർമശീലാ ഭവന്തി 69 ഏവം ബ്രുവന്ന് ഏവ സ യാതുധാനൈർ; ഹതോ ജഗാമാശു മഹീം
പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/പഴയനിയമം/സോദോമിന്റെ നാശം സോദോമിന്റെ നാശം" / തലക്കെട്ടു
വിശ്വാസങ്ങളോടോ ഒരു കൂറും അയാൾക്കുണ്ടായിരുന്നില്ല. പിൽക്കാലത്തെ പല പോപ്പുമാരുടെ
(രണ്ട് പ്രാവശ്യം) പറഞ്ഞിരുന്നതൊഴിച്ച്, (ഓരോ വാക്യവും ) ഒരുപ്രാവശ്യം മാത്രം
നിന്നെ ഉപദേശിക്കുന്നു; എല്ലാനമസ്കാരങ്ങൾക്കുശേഷവും വിട്ടുകളയാതെ നീ പറയണം.
ക്രിസ്തു എന്ന പ്രതീകം ഉപയോഗിക്കുകയാണു പെയ്തത്. അതിലപ്പുറം ക്രിസ്തീയമൂല്യങ്ങളോടോ
എന്നിവരെല്ലാം ഉണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 53. 326) 2) ആയിശ:(റ) നിവേദനം:
1868. 541 1868. 542 1868. 543 1868. 544 1868. 545 1868. 546 1868. 547 1868. 548
ചെയ്യുകയുംചെയ്യും. രാമദാസൻ എന്ന ഭൃത്യനു് ഒരു നാല്പതു വയസ്സു് പ്രായമായിരിക്കണം.
മഹാത്മാഗാന്ധി ദേശീയ ഗ്രാമ തൊഴിലുറപ്പ്‌ ചട്ടത്തിന്റെ മാതൃകയിൽ എല്ലാ പരിസ്ഥിതി
ഉയരത്തിൽ നിരനിരയായി കാണുന്ന മലകൾ വൃക്ഷനിബിഡമാണ്‌. ഇടയ്‌ക്കിടെ കറുത്ത ഭീമാകാരമായ
ഖണ്ഡിക്കുന്നതല്ലെന്ന് ദയവായി ഉറപ്പ് വരുത്തുക. മറ്റാരുടെയെങ്കിലും വ്യക്തിഗത
അതിന്റെ വില നൽകണമെന്ന തത്വവും അതോറിറ്റി നട പ്പാക്കണം. യുടെ ശുപാർശകളും ദഹാനു
ആതാമ്രജ്വലദുജ്വല പ്രവിലസദ്ര പ്രദീപ്തങ്ങളായിരിക്കുന്ന ദീപങ്ങളെക്കൊണ്ട്
അധ്യായം199 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം199 വ്യാസൻ അധ്യായം199 അധ്യായം198
ശുദ്ധബോധസ്വരൂപോ ഹം കേവലോ ഹം സദാശിവഃ 490 ദ്രഷ്ടുഃ ശ്രോതുർവക്തുഃ
തഥാ പത്തയഃ പത്തിസംഘൈശ് ച ഹയസംഘൈർ ഹയാസ് തഥാ 6 പത്തയോ രഥമാതംഗാൻ രഥാ ഹസ്ത്യശ്വം ഏവ ച
വന്നു ഭവാവ എന്നും ടി ബഹുവചനത്തിൽ മസ് എന്ന ആദേശം വന്നു ഭവാമസ് എന്നിരിക്കെ
രഥന്തരമന്വാഹാര്യപചനഃ യജുരന്തരിക്ഷം വാമദേവ്യമാഹവനീയഃ സാമ സുവർഗോ ലോകോ
ഉദ്യോഗക്കയറ്റത്തിന്ന് ന്യായാവകാശിയെ വിസ്മരിച്ച് ആശ്രിതന്മാരെ നിശ്ചയിക്കുന്നു
അവയ്ക്ക്ക യാതൊരു വൈശിഷ്യവും ഇല്ലെന്ന മാത്രമല്ല മിക്കവാറും അവ തീരെ അസംബന്ധങ്ങളും
തരത്തിലുള്ള പുസ്തകങ്ങളാണെങ്കിൽ (ഒരു പേജിൽ ഏകദേശം ഒരേ അളവിൽ കണ്ടന്റ് ഉള്ളവ),
ഫുല്ലേ ഫുല്ലേ സംഭ്രമരേ വാഭ്രമരേ വാ രാമാ രാമാ വിസ്മയതേ ച സ്മയതേ ച 68 അർധേനൈകേന
സന്ദേശാശ്ചാതിദേശശ്ച നിർദേശഃ സ്യാത്തഥാപരഃ ഉപദേശോ പദേശശ്ച വ്യപദേശശ്ച കീർതിതഃ 53
ഈശന്റെ ാശക്തിയാൽ നിയമിക്കപ്പെട്ടതുതന്നെയാണ്. 54 നിജാനന്ദവിലാസം അപ്രകാരം ഈശന്റെ ഇ
രുന്നിട്ടാണെങ്കിൽ അതു പ്രമാണവിരുദ്ധമാകുന്നു. ഉപദേശിക്ക പ്പെട്ടാലല്ലാതെ
സഹായിക്കാനാകും.വഴിയേ ഫോളോപ്പ് ചെയ്യാം.ഇത് ഗണത്തിലെ പെന്റിങ്ങ് ജോലികൾ
2014/രജിസ്ട്രേഷൻ സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവില താൾ:
ഭർത്താവ് ഈ താൾ താൾ: 1947. 138 38078 താൾ: 1907. 42 താൾ: 1907. 40
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) യുടേയും അബൂബക്കർ(റ)വിന്റെയുംഉമർ(റ)വിന്റെയും കാലങ്ങളിൽ