സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ നാദം കാകളി കുമാരനാശാൻ മണിമാല (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല എന്ന
ഫലൻസ്റ്റേറുകളിൽ പണക്കാരും പാവപ്പെട്ടവരുമുണ്ടായിരുന്നു15. 13 കബേ, എത്യേൻ (
പുർവരാജാനുചരിതാസ്താ വൃദ്ധാ ഇതി സുജ്ഞിതാഃ ഭാണ്ഡാഗാരേഷ്വധികൃതാശ്ചായുധാധികൃതാസ്തഥാ
വനമാല/ഗുണഗണങ്ങൾ എന്റെ സ്നേഹിതന്റെ ദേഹവിയോഗം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/എന്റെ സ്നേഹിതന്റെ
തസ്മാത് ന ജീവോ ബ്രാഹ്മണ ഇതി തർഹി ദേഹോ ബ്രാഹ്മണ ഇതി ചേത് തന്ന
മലയാളകഥാപുസ്തകങ്ങൾ . പി. ആർ. ചിദംബരയ്യർ. ക. ണ. പ. കഥാപാഠപുസ്തകം 1-ാം ഗ്രേഡ് .
പിടിച്ചൊതേനൻ * അരയാൽത്തറാമ്മലും ചെന്നുനിന്നു * പടവിളി മൂന്നുവിളിച്ചു *
ധാവത ഇത്യ് ആസീത് തുമുലഃ ശബ്ദോ യുയുധാന രഥം പ്രതി 30 ഏതസ്മിന്ന് ഏവ കാലേ തു ഭീഷ്മഃ
ധാരണകൾ എങ്ങനെ രൂപപ്പെട്ടു? അവ സമൂഹത്തിന്റെ എല്ലാ മേഖലകളിലേക്കും പടർന്നതെങ്ങനെ?
വിണ്ടലർ കാലൻ ഗമിയ്ക്കുന്നു ഞാനിഹ ഇത്തരം ചൊല്ലിക്കുലച്ചൊരുവില്ലുമായ്
നിരവധികാരതയോപലഭ്യേത കൈവല്യമുക്തം നിഗമനം പ്രജാപതിരുവാച മഹത്പദം ജ്ഞാത്വാ വൃക്ഷമൂലേ
ദിവാർജിമാർക്കും, ഡർബാറിന്റെ മറ്റുദ്യോഗസ്ഥന്മാർക്കും എതിരേ 'സ്വദേശാഭിമാനി'
എന്ന സുറത്താണോതിയത്. (ബുഖാരി. 1. 12. 734) ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)
മദ്ധ്യത്തിലാണ് ചക്രവർത്തിയുടെ വാസസ്ഥലം പണിയിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഈ മനോഹരമായ
നരകം മമ സിന്ധുശായൈൻ 21.12 പാതാളമൂലഭുവി ശേഷതനും ഭവന്തം ലോകൈകകുണ്ഡലവിരാജിസഹസ്രശീർഷം
സർവാംസ് താഞ് ശക്ര പ്രസ്ഥേ ന്യവേശയത് 69 യൗയുധാനിം സരസ്വത്യാം പുത്രം സാത്യകിനഃ
കല്യാണിഭവതിയാരാകുന്നൂമനോഹരേ. മല്ലാക്ഷികിന്നരിയോദേവിയോപന്നഗിംയാ
പഥി 132 ഹകാരേണ തു സൂര്യഃ സ്യാത്സകാരേണേന്ദുരുച്യതേ . സൂര്യാചന്ദ്രമസോരൈക്യം ഹഠ
ഗൃഹത്തിന്റെ മധ്യാങ്കണത്തിൽ കത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ന അഗ്നികുണ്ഡത്തെ
വിവക്ഷിതഃ ഇതി വക്തും ശക്യം . ന തു തദസ്തി . പ്രത്യഗാത്മയോഗേ ച ആന്തരേ ബാഹ്യവത്
ദ്ദീനത്വമാർന്നുധരിച്ചുക്രമേളകൻ. താനതിഭൈരവയാതനാദുഃഖേങ്ങ-
പ്രാജക്‌ടുകളെ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ നേടുന്നതിൽ നിന്ന്‌ ഒഴിവാക്കുകയും പ്രക്രിയ
ഓരോരുത്തർ പരിഷ്ക്കരിച്ചു ക്രമേണ ഈ സ്ഥിതിയിലായിത്തീർന്നതാണ്. ഈ വിനോദങ്ങളിൽ ചിലതിനു
ഫലൻസ്റ്റേറുകളിൽ പണക്കാരും പാവപ്പെട്ടവരുമുണ്ടായിരുന്നു15. 13 കബേ, എത്യേൻ (
ഒരു തയ്യൽക്കാരൻ നബി(സ)യെ അയാൾ നിർമ്മിച്ച ഭക്ഷണത്തിന് ക്ഷണിച്ചു. അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: ആ
തൊട്ടുകൊടുക്കുകയും നന്മക്ക് വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്തു. ശേഷം എനിക്ക്
പത്മനാഭക്കുറുപ്പിന്റെ രചനകൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ
സമീപനരീതി വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാനുള്ള അന്വേഷണത്തിന് പൊതുവിൽ ശരിയായ ഒരു ദിശാബോധം
അവതരിപ്പിച്ചു തന്നിട്ടുണ്ടെന്ന് നബി(സ) പറഞ്ഞു: പിന്നെ എന്നോട് ഓതുവാൻ പറഞ്ഞു.
ഒരു മന്ദഹാസം തൂകുന്നു. എന്തോ തന്റെ അഭിമതത്തെ ഉച്ചരിക്കുന്നതിനു ശ്രമിച്ചതിൽ 'പ് '
മന്ത്രാണാം പൂജാപീഠമുച്യതേ . ആദൗ ഷട്കോണം . തന്മധ്യേ സ്വബീജം . തന്മധ്യേ സാധ്യനാമാനി
ആരാധിക്കുക, യാതൊന്നിനെയും അവനോട് പങ്ക് ചേർക്കാതിരിക്കുക, നിങ്ങൾ ഭിന്നിക്കാതെ
യുധിഷ്ഠിരഃ 2 ഭീഷ്മം മതിമതാം ശ്രേഷ്ഠം വൃദ്ധം കുരു പിതാ മഹം ബൃഹസ്പതിം ബൃഹത് തേജാഃ
രക്ഷണവിധൗ ദക്ഷോ ഹി ലക്ഷ്മീപതിഃ സർവേ ശർവപുരസ്സരാ വയമിതോ ഗത്വാ പയോവാരിധിം നത്വാ തം
ശിവകൈലാസം ശിവകൈലാസം സംവാദം:ശിവകൈലാസം സംവാദം ശിവകൈലാസം നാൾവഴി] ശിവകൈലാസം
23 അശ്വാനാം ഹേഷിതം ശ്രുത്വാ കാ പ്രശംസാ ഭവേത് പരേ സ്ഥാനേ വാപി വ്രജന്തോ വാ സദാ
കടപ്പതെങ്ങനെ? ഒരുവേള ചാടി വരുമെന്നിരിക്കിലും പരിപന്ഥിയോടു പടയേൽപ്പതെങ്ങനേ?
യാചിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ഉത്തമം. അവൻ ചോദിച്ചിട്ട് മനുഷ്യർ കൊടുക്കട്ടെ,
പൗഷ്യം പൗലോമം ആസ്തീകം ആദിവംശാവതാരണം 35 തതഃ സംഭവ പർവോക്തം അദ്ഭുതം ദേവനിർമിതം ദാഹോ
തേന വിനാ സ്പന്ദിതും ചേഷ്ടിതും വാ ന ശേകുഃ . താനി ചേതനീകർതും സോഽകാമയത
ഗവാവനരാജസേവാ- ഭൈഷജ്യകപ്രഭൃതയോ വിവിധാഃ ക്രിയാശ്ച 629 പ്രവൃത്തിശ്ച നിവൃത്തിശ്ച യച്ച
സംബന്ധമായ പല പ്രമേയങ്ങളും പാസ്സാക്കിയെങ്കിലും സംസ്ഥാനസർക്കാർ അത്‌ പൂർണ്ണമായി
കർണഃ ക്രുദ്ധഃ സർപ ഇവ ശ്വസൻ ധ്വജം ചിച്ഛേദ ഭല്ലേന ത്രിഭിർ വിവ്യാധ പാണ്ഡവം ഇഷുധീ
ഏറ്റവും അടുത്ത സമയത്ത് തന്നെ ഈ പരിപാടി അനൗൺസ് ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌
അതൊന്ന് സംശോദിച്ചാൽ മാത്രം മതി. ഈ ഘട്ടം ഉള്ളടക്കം ഉല്പാദിക്കുന്നതിന്റേതാണു്.
താമസിക്കേണ്ടിവരികയില്ല) 52) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരാൾ പറഞ്ഞു
പ്രാർത്ഥിച്ചു. അല്ലാഹുവേ! സഅ്ദിന്ന് നീ ആശ്വാസം നല്കേണമേ! മൂന്നുപ്രാവശ്യം
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗവുമാണ് അവ. മദ്ധ്യയുഗത്തിലെ അടിയാളരിൽനിന്നു് ആദ്യത്തെ നഗരങ്ങളിലെ
തതസ് തേഷാം ശ്രീമാൻ ഹരിഹയോപമഃ അപരാജിത ഇത്യ് ഏവ സ ബഭൂവ നരാധിപഃ 48 തൃതീയസ് തു മഹാരാജ
രാമോത്തരതാപിന്യുപനിഷത് ഓം ബൃഹസ്പതിരുവാച യാജ്ഞവൽക്യം . യദനു കുരുക്ഷേത്രം ദേവാനാം
അദ്ധ്യാത്മതത്ത്വത്തിന്റെ സ്ഥൂലമായ സ്വരൂപജ്ഞാനത്തെ ഉണ്ടാക്കുവാനുതകുന്നുവെന്നെ
ച മഹതേ ച സ്വാഹാ സുവരാദിത്യായ ച ദിവേ ച മഹതേ ച സ്വാഹാ ഭൂർഭുവസ്സുവശ്ചന്ദ്രമസേ ച
ഹ്യേവാമുഷ്മിംല്ലോകേഽമൃതത്വമാപ്നോതി പ്രജ്ഞയാ സത്യസങ്കൽപം സ യോ മ
കിളിപ്പാട്ട്/സന്ധിവിഗ്രഹം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ തൃതീയതന്ത്രം സന്ധിവിഗ്രഹം മിത്രലാഭം
കൂടുതലായി വഹ്യ് നൽകിക്കൊണ്ടിരുന്നു. അവിടുന്ന് മരിക്കും വരേക്കും ആ അവസ്ഥ
ധാരണകൾ ഉന്നതകുലജാതയായ നായർ വനിതയുടെ നടത്തയിൽ പ്രകടമാകുന്ന സ്വാഭാവിക താൾ: 139
തമിഴരുടെ കണക്കുവിഷയമായ അഗാധബുദ്ധിയെ പ്രത്യക്ഷമാക്കുന്നു. ശ്രേഷ്ഠമായ
മടിച്ചിരുന്നില്ല. പിണങ്ങിയാലും അങ്ങനെതന്നെ. ഈ പരമാർത്ഥം അറിയാതെയാണ് അവനെ ആനക്കാർ
വിറകും കൊണ്ടുവന്നു ഞാൻ കറിയും ചോറുമുണ്ടാക്കി- ക്കുറവെന്നിയേ വിളമ്പി നിരവധി
2000 ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 2000 സംവാദം 05:09, 8 മാർച്ച് 2012 ( ഉപയോക്താവ്:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കല്ലോലമാല. 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സന്തതം കേഴുന്നു 2 അന്നങ്ങൾ പോലെ നടന്നതിൽ പിന്നാലെ അന്നലെപ്പോലെ കരഞ്ഞു പിന്നേ
ദക്ഷിണപാർശ്വത്തിലുള്ള ഗോവർദ്ധനസാനുക്കളിൽ ചിതാരോഹംചെയ്ത് ഒരു സഹോദരീയുഗ്മംമാത്രം
ഇമാംസുഹ്രി(റ) പറഞ്ഞു: നിർബന്ധാവസ്ഥയിൽ മാത്രമേ സ്ത്രീകളോട് സാദൃശ്യമുള്ളവന്റെ