ചെയ്തിട്ടുള്ളത്. ഇന്ന് ഞാൻ ഇങ്ങനെയൊരു പുസ്തകം എഴുതുമായിരുന്നെങ്കിൽ അതിന്റെ ഘടനയും
കാണിക്കുന്നുണ്ട്. എന്നാലതുതന്നെ, ആദർശാത്മാകമായ ഒരു മാർഗ്ഗത്തിലിൽകൂടി മാത്രമാകയാൽ
2 അതഃ സമുദ്രാ ഗിരയശ്ച സർവേഽസ്മാത്സ്യന്ദന്തേ സിന്ധവഃ സർവരൂപാഃ . അതശ്ച വിശ്വാ ഓഷധയോ
അവകളും ജീവനും സിദ്ധിക്കാതെ നീങ്ങിപ്പോകും. അതോ ശ്രുതിയുക്ത്യനുഭവം ഈ മൂന്നിനും
ഗമയന്തി 6. 9. 1 തേ യഥാ തത്ര ന വിവേകം ലഭന്തേഽമുഷ്യാഹം വൃക്ഷസ്യ രസോഽസ്മ്യമുഷ്യാഹം
നാളിൽ പള്ളിയിൽ ചെന്നിരുന്നു. ധൎമ്മവും പ്രവാചകപുസ്തകവും വായിച്ചു തീൎന്നപ്പോൾ,
രജതാദികൾക്കുകാരണമാകയില്ലല്ലോ. വക്താവ്: രജ്ജൂശുക്തികാദികൾ സർപ്പരജതാദികൾക്കു
ദൈവലക്ഷണമില്ലെന്ന് തെളിവായിരിക്കുന്നു. ത്യ്രകത്വം ഈ വാക്യം ബൈബിളിൽ ഇല്ല
അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി" / അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
പ്രകടമായൊരു വ്യതിയാനം നദീതട ജലവിഭവ മാനേജ്‌മെന്റിൽ വരുത്തേണ്ട സമയമാണിത്‌.
൫ സ്നേഹിക്കപ്പെട്ടുള്ള സഹോദരന്മാരെ! കാരണം ഞങ്ങൾ നിങ്ങ ളിൽ സുവിശേഷിച്ചതു വെറും
ഓരോരുത്തരോടും അനുവാദം ചോദിക്കാൻ എനിക്കു സാധിച്ചിട്ടില്ല. ആ വീഴ്ച അവരവർ
ചന്ദനം, ആനക്കൊമ്പ്‌ തുടങ്ങിയ വനഉല്‌പന്നങ്ങൾക്കും പശ്ചിമഘട്ടം പ്രശസ്‌തമാണ്‌.
ത്വാമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മ വദിഷ്യാമി . ഋതം വദിഷ്യാമി . സത്യം വദിഷ്യാമി . തന്മാമവതു
സംഭാഷമാണസ്തിഷ്ഠേത്പ്രിയോ ഹൈവ ഭവതി സ്മരന്തി ഹൈവാസ്യ അഥാതഃ സായമന്നം
കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം അവർ അവിടെനിന്നും കുടുംബസമേതം പോയി തൃശ്ശിവപേരൂർ താലൂക്കിൽ
സാ ന സാമ്പ്രതം 6 അന്യഃ കൃതയുഗേ കാലസ് ത്രേതായാം ദ്വാപരേ ഽപരഃ അയം പ്രധ്വംസനഃ കാലോ
മരക്കലമഞ്ഞൂറൊരുമിച്ചങ്ങതിൽ പെരുത്തഗൂഢാരംശകടമാദിയായ് വരപുരോഹിതജനങ്ങളും രാജാ-
അഞ്ചാമത്തേത് ചർച്ച ആറാമത്തേത് ചർച്ച ഏഴാമത്തേത് ചർച്ച എട്ടാമത്തേത് ചർച്ച
മുള്ളുകളു- മരം തീക്ഷ്ണങ്ങളാം കുശകാശങ്ങളും നിറഞ്ഞു ദുർഘടം പെരുത്തതാം വനം ധരിക്ക
ന്ദ്യൻ=വേദാദ്ധ്യായനം ചെയ്തിട്ടുള്ളവർ തുടങ്ങിയവരാൽ വന്ദിക്കപ്പെടുവാൻ യോഗ്യൻ.
പാദങ്ങളിൽ സാഷ്ടാംഗം നമസ്ക്കാരം ചെയ്തു. രാജ്ഞി എഴുന്നേറ്റു കണ്ണുതുറന്നു
ത്തിന്നു വിഷയമാക്കിത്തീർക്കാൻ കഴിയുന്നതായി തെളിയിക്കാ വുന്നതാണ്. നമ്മുടെ ഹൃദയം
പീഡിയ്ക്കുന്നതുകണ്ടു രാമൻ സരസിജായതവിലോചനങ്ങളിൽ സരഭസം കണ്ണീരൊഴുകിമാതാവോ-
ജീവശാസ്ത്രപരമായ മാറ്റങ്ങളും മനുഷ്യസമൂഹങ്ങളിൽ സംസ്കാരം, ഭരണസംവിധാനം, ഭാഷ,
സകാമാദ്യാകർഷിണീഷോഡശകം ഭവതി . സഗുപ്തം ഭവതി . ത്രിപുരേശ്വര്യാധിഷ്ഠിതം ഭവതി .
മനുഷ്യനാകട്ടെ അധികമായ നാലു ജന്മങ്ങൾകൂടിയും അതി ദീർഘമായി തോന്നി പ്പോയി. എത്രയോ
ഇവണ്ണമെന്നോടൊന്നരുളിചെയ്യാതെ വിഷാദമുണ്ടാവാൻ വിഷയമെന്തമ്മേ! തിരുമേനിയിലോ
പള്ളിപ്പുറം, ആറ്റിങ്ങൽ താൾ: 1936. 61 പ്രമാണം: 1936_ 61. 600 താൾ: 1936. 76
വർഷത്താലും ദഹിക്കുന്ന സൂര്യകിരണതാപത്താലും ആകാശ ത്തിനു ശീത ഉഷ്ണസംബന്ധം
ആദ്യകാലസംഘടനാപ്രവർത്തകരിൽ പലരും ഓർക്കുന്നു. 1940കളിലെ മലബാറിൽ
ഇല്ല. 1077 കുലയറ്റാൽ മടലിൽ തങ്ങാ. 1078 കുലയാനതലവൻ ഇരിക്കവേ കുഴിയാന മദിക്കും
പ്രതിഭാസങ്ങളെക്കുറിച്ച് രൂപീകരിക്കുന്ന വിജ്ഞാനം അവയുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നതാണോ
പരാതികൾ ഫയൽചെയ്യാനുള്ള അധികാരം മാത്രമേ ഉന്നതതല സമിതിക്ക്‌ നൽകിയിട്ടുള്ളു. തീരദേശ
വളരെയധികമായി എന്നു പറഞ്ഞു. വ്യസനംകൊണ്ട് മാപ്പിളയ്ക്ക് അത്താഴം വേണമെന്നു
ഷഡാനനായൈ നമഃ ഓം മജ്ജാ സംസ്ഥായൈ നമഃ ഓം ഹംസവതീ മുഖ്യ ശക്തി സമന്വിതായൈ നമഃ ഓം
പുറത്തളത്തിൽപ്പോയികിടന്നു. അപ്പോളാണ് സദസ്സു കൂടാനുള്ള സമയം തെറ്റിപ്പോയല്ലോ
രണ്ടു വസ്തുക്കൾക്കു് ഭേദപ്രതീതി ഇല്ലാതെ വരുന്നതു് മീലിതം. രണ്ടു വസ്തുതന്നെ എന്നു
2) ഇബ്നുഉമർ (റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞങ്ങൾ നബി(സ)യൊന്നിച്ച് ഒരിടത്ത്
പൃഥിവീ ച വാ 19 മയാതിരിക്തം യദ്യദ്വാ തത്തന്നാസ്തീതി നിശ്ചിനു . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി
വേണ്ട. താങ്കളുടെ സുഹ്രൃത്തായ ശ്രീകൃഷ്ണൻ വിചാരിച്ചാൽ പത്ത്‌ മക്കളേയും കിട്ടും.
കേരളത്തിലെ എല്ലാ നദികളിലും താൾ: 209 താൾ: 210 താൾ: 211 താൾ: 212 താൾ: 213 താൾ: 214
ഡാറ്റാസെറ്റുകളും അവലംബിച്ചാണ്‌ അതിർത്തികൾ നിർണ്ണയിച്ചത്‌ സസ്യജാലം അഥവാ വനമേഖലയുടെ
പകർപ്പവകാശത്തിലല്ല പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുള്ളത്. അതുകൊണ്ടുതന്നെ അവ സ്വതന്ത്ര
പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾ കണ്ടെത്തി 1986ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ)
21 ശാന്തിം പരാശ്വസ്യ യഥാ സ്ഥിതോ ഽഭൂർ; ഉത്സൃജ്യ ബാണാംശ് ച ധനുശ് ച ചിത്രം ന ത്വ് ഏവ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ/കൃഷ്ണഗാഥ കൃഷ്ണഗാഥ ചെറുശ്ശേരി കൃഷ്ണഗാഥ ഒന്നാം ഭാഗം
നിർവ്വഹിക്കുന്നുവേങ്കിൽ തന്റെ നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന്‌ ഒരോഹരി അവന്റെഭവനത്തിനും
യോഗിയാർ ജീവിച്ചിരുന്നകാലം നിർണ്ണയിക്കുന്നതിന്നു ചില സൌകർയ്യങ്ങൾ ഉണ്ട്. യോഗിയാരുടെ
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. വൃത്തത്തിന്റെ വലിപ്പത്തിനു താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 65
ബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച അഥർവാണ അഥേദം ശരീരം ഷണ്ണവത്യംഗുലാത്മകം ഭവതി . ശരീരാത്പ്രാണോ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡിയുടെ രണ്ടാം പതിപ്പാണ്. സ്കൂൾ വിദ്യാർഥികളുടെ പദ്ധതികൾ
പാടുപെട്ടു എന്നു കാണുകകൊണ്ടും വിശ്വസിക്കാത്തതായ പാപത്തിനും ക്രിസ്തു അനുഭവിച്ച
ഭാഗമാണോ അറബിമലയാളം? അതോ മറ്റൊരു ഭാഷയാണോ? അറബിമലയാളം കൃതികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
അധികരിച്ചമൎക്കുന്നു എന്നും നിങ്ങൾ അറിയുന്നു. ൪൩ 2നിങ്ങളിൽ അപ്രകാരം ആകാ; നിങ്ങളിൽ
സമ്പ്രാപ്തം സുമഹദ് ഘോരം ഫലം കിം പാകസംനിഭം സ തദ് ഭുങ്ക്ഷ്വ മഹാരാജ സപുത്രഃ സ
ശിഖിസാരിണീ 34 ജൗ ത്രികൗ ഹി പാദഗൗ തു യസ്യ ഗൗ ച സംശ്രിതൗ തഥാ സമൗ സ്തൗ
വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം27 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 27
മൃതപ്രായരായി പറയുന്നവാക്കും മുറയും ചൊല്ലാമോ ഒരുത്തർക്കും കാണ്മാൻ പണിയായ സീതാ
വിശ്വതൈജസപ്രാജ്ഞതടസ്ഥഭേദൈരേക ഏവ ഏകോ ദേവഃ സാക്ഷീ നിർഗുണശ്ച തദ്ബ്രഹ്മാഹമിതി
പുരുഷനിലും അന്തർലീനമായിക്കിടക്കുന്ന ബുദ്ധിപരമായും മറ്റുമുള്ള കഴിവുകളെ
നിന്ന് ഒഴിവാകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ എന്ന താളിൽ പോയി എന്ന വിഭാഗത്തിലുള്ള എന്ന
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം
കടന്നുചെന്ന് ഏറ്റവും അന്ധകാരമായമായ പ്രദേശങ്ങളിലെ വസ്തുകളെക്കൂടി