പറഞ്ഞു. ഒരു കള്ളന് ദാനം ചെയ്തുവെന്ന് അയാൾ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവേ! നിനക്ക് സ്തുതി.
പുറപ്പാടുണ്ടാകുന്നില്ല. വസ്തുത എന്തെന്നറിവാൻ മഹാരാജാവ് മാളികയിലെ ജാലകത്തിൽക്കൂടെ
മെച്ചമായത് എടുത്തു പറയുകയും ചെയ്തു എന്നതാണ്. പഞ്ചസിദ്ധാന്തികയാണ് അദ്ദേഹത്തിൻറെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 81 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 82 2014
കുപ്പചീനക്കിയാൽ (തിളച്ചാൽ) ഓട്ടുക്കലം 1047 കുംഭകർണ്ണൻറെ ഉറക്കംപോലെ- 1048
ഉണ്ടായിട്ടുള്ള ഐകരൂപ്യത്തിന്റെ ഫലമാ താൾ: 28 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംബന്ധിച്ചുള്ള ഒരു നിർവ്വഹണശാഖയിലോട്ടുമാത്രം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പരിശോധനോപദേശങ്ങൾ
ആവശ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ എല്ലാവരും അതനുവദിച്ചുകൊടുത്തു. അങ്ങനെ അബ്ബാസി(റ)ന്റെയും
മേൽ കണ്ടതിന്റെ എട്ടാം ദിവസം അഞ്ചുനാഴികപ്പകലെ അനുജൻ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരി മരിച്ചു.
സാക്ഷീ നിത്യഃ പ്രത്യഗേവാഹമസ്മി 835 വാചഃ സാക്ഷീ പ്രാണവൃത്തേശ്ച സാക്ഷീ ബുദ്ധേഃ
നതപർവണാ പൃഷ്ഠതോ ധനുർ ആദായ സസാര ഗഹനേ വനേ 12 യഥാ ഹി ഭഗവാൻ രുദ്രോ വിദ്ധ്വാ യജ്ഞമൃഗം
രത്‌നഗിരി ജില്ലയിൽ മലിനീകരണത്തിനെതിരെ അക്രമാസക്തമായ സമരങ്ങളൊന്നും ഉണ്ടായിട്ടില്ല.
വീണ്ടും സമീക്ഷിച്ചു. രാജസഭകൾ നിരുദ്ധപ്രജ്ഞന്മാരുടെ സമാധിരംഗങ്ങളായി. നിരാലംബങ്ങളായ
ക്ഷേത്രബഹിർഭാഗദേശേവസിച്ചുകൊ- ണ്ടാർത്താർത്തിനാശനനായവിശ്വേശന്റെ
ഖണ്ഡങ്ങളായി വേർതിരിഞ്ഞുകാണുന്നതു വർഗ്ഗസാമാന്യലക്ഷണങ്ങളായി
മറ്റെട്ടു കുമാരന്മാരെയും തെര്യപ്പെടുത്തീട്ടു സ്വഭവനത്തിൽ ചെന്നുചേർന്നു.
ഞാനെങ്ങനെ വാഴ്ത്തിടേണ്ടു? കട്ടി-ശ്ലോ 70 പരിക്കു ചണ്ഡാശുഗമേകിടുമാ
പ്രാവശ്യം ഭസ്മമിട്ടപ്പോൾ ദീനക്കാരൻ എണീറ്റിരിക്കുകയും കഞ്ഞി വേണമെന്നു പറയുകയും
തീർച്ചപ്പെടുത്തിയശേഷം ശ്രീരാമനും സീതയും ലക്ഷ്മണനും രാക്ഷസസൈന്യങ്ങളോടും
ഒരനുഗ്രഹമായിട്ടുതന്നെ വിചാരിക്കാം ലോകചക്രത്തിന്റെ തിരിച്ചിൽതന്നെ
മഹാവനങ്ങളിലയപ്പാനെന്തിപ്പോൾ ധരാസുരരുടെ ധനം ഹരിച്ചിതോ? നിരപരാധിയെ വധിച്ചുപോയിതോ?
പ്രാധാന്യം : പ്രദേശത്തിന്റെ പരിണാമ ചരിത്രമൂല്യവും സാംസ്‌കാരികചരിത്ര മൂല്യവും. 2.
സ്വജനങ്ങൾ എടുത്തു് അവരുടെ പാളയത്തിലേക്കു കൊണ്ടുപോയി. യുദ്ധത്തിൽ
ഹൃൽകമക്ഷം വെടിയുമീനൃപർ വേണ്ട സാഹ്യംകട്ടി-ശ്ലോ 103 കീതം വിളിച്ചു ചെറുകുട്ടികകം
ഭാന്തമേതമനുഭാതി ജഗത്സമസ്തം സോ യം സ്വയം സ്ഫുരതി സർവദശാസു ചാത്മാ 622 32
റികെട്ടൊടുവിവകളിലിഹമണിഗുണനികരേ. കട്ടി-ശ്ലോ ൪൮ മാലിനീ-൧൫
ചിത്പ്രകാശേ 92.2 യസ്ത്വന്യഃ കർമയോഗസ്തവ ഭജനമയസ്തത്ര ചാഭീഷ്ടമൂർത്തിം ഹൃദ്യാം
മറ്റും തിരുത്താനും ഉണ്ട്. ഈ കുറവുകൾ ഒക്കെ പരിഹരിക്കാനായി എല്ലാവരേയും
4% 0% 4% 0% 5%80% 0% 4% 1% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4%9 0% 5%8 0% 4%9 0% 4% 0% 4% 0%
അധ്യായം114 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം114 വ്യാസൻ അധ്യായം114 അധ്യായം113
നാടകങ്ങളെലാം അരങ്ങേറ്റം കഴിപ്പിക്കുകയും എല്ലാവരും വളരെ രസിക്കുകയും
ഗ്രസിപ്പാനലറി രസനയെദ്ദംഷ്ട്ര മുട്ടുന്ന മട്ടിൽ പെട്ട്ന്നാട്ടിപ്പിളർക്കും
ചൊല്ലിനാർ മെല്ലവെ രാഘവവീരനോ- ടല്ലൽ തങ്ങൾക്കുള്ളതാദ്യന്തമൊക്കയും രാക്ഷസോപദ്രവം
അത്യാസക്തിയായിരിയ്ക്കണം. ഈ വിഷയത്തെക്കുറിച്ചു് ഐതിഹാസികന്മാരുടെ താൾ: 93
പശ്ചിമഘട്ടത്തിനുള്ള പ്രാധാന്യവും അപൂർവ്വതയും മനസ്സിലാക്കാവുന്നതാണ്‌. ( 2007)
സുവിശേഷത്തിനായി കാമിച്ച കൂട്ടായ്മനിമിത്തം തന്നെ. ൫ ഞാൻ ഏതു അപേക്ഷയിലും നിങ്ങൾ
ഗ്രഹിയാതെ വിട്ടൊഴികില്ലെടോ, യോഗപ്പെണ്ണെ!- ഇതു മുട്ടാളത്തമല്ലെ ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ! 5.
ഹിക്കാശ്വാസോപേതാനവേക്ഷിതപരിജനാവ്യക്താക്ഷരകഥനാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയേത് അത്ര ശ്ലോകോ ഭവതി
ക്ഷുത്പിപാസേ ന ചാപ്രിയം ന ച ദൈന്യം ക്ലമോ വാപി പ്രതികൂലം ന ചാപ്യ് ഉത 5 സർവേ കാമാഃ
11. 643) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) തന്റെ വീട്ടിൽ എന്താണ് ജോലി
ഏകവിംശഃ ഖണ്ഡഃ യദാ വൈ കരോത്യഥ നിസ്തിഷ്ഠതി നാകൃത്വാ നിസ്തിഷ്ഠതി കൃത്വൈവ നിസ്തിഷ്ഠതി
കാര്യങ്ങളെ വിട്ടുകൊടുക്കാത്തപക്ഷം ജീവനെ വിട്ടുകൊടുക്കേണ്ടിവരും. 5-ാമതു
പൃഥഗ്വിജ്ഞായ നവബ്രഹ്മാഖ്യനവഗുണോപേതം ജ്ഞാത്വാ നവമാനമിതസ്ത്രിഗുണീകൃത്യ
എനിക്ക് അഞ്ചു നാമങ്ങൾ ഉണ്ട്. ഞാൻ മുഹമ്മദും അഹമ്മദുമാണ്. ഞാൻ മായ്ക്കുന്നവൻ (മാഹി)
വിരുദ്ധമായും പരസ്പരവിരുദ്ധമായും പ്രതിപാദിച്ചിരിക്കുന്ന തിനെ വെളിപെടുത്തി
തീർക്കുന്നതാണ്. ഇതിന്നു പ്രധാനമായ കാരണം കൃഷി, കച്ചവടം, ബാങ്ക്, സർക്കാർ ജീവനം
ദൂഷണാഭാസഃ പ്രയോഗസമയാശ്രിതൈഃ സമത്വമംഗമാധുര്യം പാഠ്യം പ്രകൃതയോ രസാഃ 80 വാദ്യം ഗാനം
ഒരുകാലം പരയപ്പെട്ടിരുന്ന കേരളരാജ്യത്തിന്റെ സ്ഥലവ്യാപ്തി ഉപ്പോൾ നാം കേരളമെന്നു
ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/ഇക്ഷ്വാകു കൽപം ഇക്ഷ്വാകു കൽപം ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/ധാമാർഗ്ഗവ
നാനുജ്ഞാതാസംഗത്വാദ- വികാരിത്വാദസത്ത്വാദന്യസ്യാനുജ്ഞാതാ ഹ്യയമോങ്കാര ഓമിതി
നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം കരവാവഹൈ . തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം
പിന്നത്തെ സ്ഥിതി എന്തു പറയുന്നു. പണമോ പോയി, ഉപജീവനവും മുട്ടിയല്ലോ. നാളികേരം കടം
ഇദ്ദേഹം ഭ്രാന്തിന്റെ വഴിക്കു പുറപ്പെട്ടു. രാജാവ് : മോതിരമേ, ചന്തത്തിനൊത്ത
ധ്യാനമാകും. അങ്ങനെ ഉള്ള പന്ത്രണ്ടു ധ്യാനങ്ങൾ ചേർന്നാൽ ഒരു സമാധിയും ആകും. അടുത്തത്
'സവ്യാഖ്യാനപ്രവേശകേ ന്നു. ദ്വിതീയാബഹുവചനത്ത താൾ 19094 താൾ: 3 1910. 274
പരിഗേഹി ദിവ്യവസനം ഭക്ത്യാ മയാ ക ിതം മുക്താഭിർഗ്രഥിതഞ്ച കഞ്ചുകമിതം സ്വീകൃത്യ
ആളുകളുടെ കൈകളിൽ സ്വരൂപിക്കുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു. ഇതിന്റെയെല്ലാം അനിവാര്യഫലം
അതുകൊണ്ടാണ്. നിശ്ചയം അബൂബക്കർ പ്രവാചകന്റെ സ്നേഹിതനാണ്. രണ്ടിൽ ഒരുത്തനും. നമ്മുടെ
നങ്ങ്യാർകൂത്ത് ഇന്ന് പ്രശംസനീയമാംവിധം പുനർജ്ജനിച്ചിരിക്കുന്നു. കൃഷ്ണകഥകൾക്കു
സ്ത്രീകൾക്കെതിരെയുളള അതിക്രമം ഇവിടെ കൂടുതലാണെന്നും പഠനങ്ങൾ തെളിയിക്കുന്നുണ്ട്.
പറഞ്ഞന്നേരം * ആളേറെകൂടിയ കൂട്ടത്തിന്നു * കുലപ്പേരു എണ്ണിയില്ലെ നീ ഒതേന * നമ്മളിൽ
ദേവഡിംഡിമംപോലെ മുഴങ്ങി. അസ്തമയസന്ധ്യ പരിതാപമാന്ദ്യത്തോടെന്നപോലെ ദീർഘഗമനം ചെയ്ത്
ഇവരുടെയൊരു ശഠത കണ്ടാലും ഇവണ്ണം മറ്റുള്ളോർ പഠിയ്ക്കിലും വരാ ഇതെങ്ങാനുമുണ്ടോ
സമ്മതിക്കാമെന്നുമുള്ള പ്രലോഭനങ്ങൾ അയാളുടെ കണ്ഠത്തിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടു. അഞ്ഞൂറോളം