യാവാൻപിണ്ഡോ ഗുഡസ്യ സ്ഫുരതി മധുരിമൈവാസ്തി സർവോ പി താവാ- ന്യാവാൻകർപൂരപിണ്ഡഃ പരിണമതി
ആഖ്യാനപദ്ധതിയെ അവലംബിക്കുന്നത്, അമൂർത്തങ്ങളായ ആശയങ്ങളെ സ്ഥൂലരൂപങ്ങളിൽ വിവർത്തനം
നിവൃത്തിമാർഗ്ഗം അനുക്ഷണം കാണാഴികയാൽ ചിന്തകൾ പെരുകി, സംഭ്രാന്തബുദ്ധിയായി, അവൾ
സ്വതന്ത്രസ്ത്വജരാമരഃ . ക്രീഡതേ ത്രിഷു ലോകേഷു ലീലയാ യത്രകുത്രചിത് 43
ഭർത്താവ്) അബൂസലമ മരണപ്പെട്ടപ്പോൾ ഞാൻ റസൂൽ(സ)യുടെ അടുത്തുചെന്ന് പറഞ്ഞു.
ഉപദേശിച്ചു. നിങ്ങൾ കുളിച്ചുവന്നെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2.13.26) അനസ്‌(റ)
ക്ഷാലനശോഷണാദിരഹിതം ദിഗ്വാസ്തു ശയ്യാ മഹീ സഞ്ചാരോ നിഗമാന്തവീഥിഷു വിദാം ക്രീഡാ പരേ
എന്നാൽ രഹസ്യത്തിൽ കാണുന്നവ നായ നിന്റെ പിതാവ് താൻതന്നെ പരസ്യമായി നിനക്കു പ്രതിഫലം
യെച്ചെയ്യുന്നു. പ്ലവഗാധിപനായ സുഗ്രീവ താൾ താൾ: 1933. 182 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഠിനമായിരുന്നു. ഒടുവിൽ ക്രി. മു. 1500ൽ 'ഞാൻ അതിൽ വിജയിച്ചിരിക്കുന്നു' എന്ന്
മത്സ്യസമ്പത്തിനുള്ള പ്രാധാന്യം പരിഗ ണിക്കുമ്പോൾ സുസ്ഥിരതയോടെ ഈ മേഖല
കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ തിരുത്തുകൾ പ്രസ്താവന പ്രസ്താവന ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം
ഭാഷയുടെ കാലദോഷമെന്നല്ലാതെ മറെറാന്നും പറവാൻ കാണുന്നില്ല. 40 40 40 പ്രമാണം: 1931.
മഹാശംഖം ഭീമകർമാ വൃകോദരഃ 26 അനന്തവിജയം രാജാ കുന്തീപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ നകുലഃ സഹദേവശ്
ചെയ്ത ആ ജനങ്ങൾ ക്രിസ്തുവിനെ കുറിച്ച് കൈകൊണ്ടിരുന്ന ചില അഭിപ്രായങ്ങളെ ചേർത്ത് ഒരു
നന്ദേനാനകദുന്ദുഭേർന്നിജസുതാപണ്യേന പുണ്യാത്മനാ ഗോപാലാവലിമുഗ്ദ്ധഹാരതരളോ
അന്നവനെന്നും വരുന്നതുപോലവെ വന്നീലയെന്നതു കണ്ടവൻ നിൽക്കവേ വല്ലഭമുള്ളൊരു
തസ്യൈവ ചാനു പ്രവിരലഗതയോ ഭാന്തി തസ്മിന്വസന്തി വിദ്യുത്പുഞ്ജോ ഗ്നിസംഘോ
കർമ ജുഗുപ്സിതം പശ്ചാന്നരോ വിവേകേന തത്കഥം കർതുമർഹതി 421 വിദ്യാഫലം സ്യാദസതോ
പറയരുതാത്തതാണെങ്കിൽ ഞാൻ അച്ഛനോടു ചോതിക്കുന്നില്ല. രാ:- വീട്ടിൽ വേണ്ടരെല്ലം ഉണ്ട്.
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 192
എന്ന കല്പനയുടെ മുമ്പിൽ ധാതുപു ഷ്ടിയില്ലാത്തപ്പോഴും വേണ്ടെന്നു തോന്നു മ്പോഴും
ചേർത്തപ്പോൾ തന്നെ പ്രസ്തുത കൃതിയുടെ ചരിത്രപരമായ പ്രത്യേകത മൂലം അത് അറബി
കൂട്ടുവാൻ നിനച്ചു അത്ര ഒന്നിനെ വേറെ ഒരേടത്തു കൂട്ടി അതിനെ ഒരിക്കാലെ ഇഷ്ടസംഖ്യയിൽ
*/ 'ലക്കം ൧൨ ] മനുഷ്യർ വാനരന്മാരുടെ സന്തതികളാകുന താൾ 28022 താൾ: 3 1904. 364
പൂന്താനം നമ്പൂതിരി കാണുമാറാകണം/രണ്ട് കാണുമാറാകണം/ഒന്ന് വർഗ്ഗം:കാണുമാറാകണം
സ്വകർമഭിഃ 17 ഋഷിം ആംഗിരസം വൃദ്ധം പുരസ്കൃത്യ തു തേ ദ്വിജാഃ ദദൃശുർ ബ്രഹ്മഭവനേ
യോഗ്യമായിത്തീർന്നു മഞ്ജീരേ പദയോർന്നിധായ, രുചിരാം വിന്യസ്യ കാഞ്ചീം കട,
പദ്ധതി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ട് പദ്ധതിയുടെ വിജയത്തിനായി
വെളിവായ്ക്കണ്ടു തദീയ ബന്ധു പൊയ്പോയ് ഒളി മങ്ങിയ ലോകമൊക്കെ വെല്‌വാൻ നളിനാസ്രതൻ
വിചാരത്തിനു മൂലവും ന്യായവുമായ ഒരഭിമാനം രയിക്വനു ഉണ്ടായിരുന്നില്ലെന്നു
നടപ്പാക്കി. 1871 മുതൽ 1890 വരെ ജർമ്മൻ സാമ്രാജ്യത്തിന്റ ചാൻസലർ. താൾ: 83
കാലകാലഫണിപാശബാണധനുരങ്കുശാമരുണമേഖലാം ഫാലഭൂതിലകലോചനാം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം ശ്ലോ
ശ്രമിക്കുന്നു. തലച്ചോറ് അത് സമ്മതിക്കയില്ല. ഇതാണ് പൂർവാചാരപരതയുടെ രഹസ്യം.
അതിന്റെ അവിച്ഛിന്നത അഥവാ അനന്തമായ വിഭാജ്യതകൂടി അംഗീകരിക്കേണ്ടിവരുന്നു. അതായത്
വരികയുണ്ടായി. എല്ലാവരോടും അവർക്കു് ഇത്ര ജ്യേഷ്ഠാനുജന്മാരുണ്ടു്. ഇന്ന ആൾ
ദുഃശാസന തഥാ കുരു 23 ഭ്രാതുസ് തദ് വചനം ശ്രുത്വാ പുത്രോ ദുഃശാസനസ് തവ ഭീഷ്മം
അവതരിപ്പിക്കാൻ തക്കവണ്ണം എട്ടായി വിഭജിച്ചു: ( പുത്രകാമേഷ്ടി; ( സീതാസ്വയംവരം; (
കൌസല്യേ! സരയൂതീരത്തിലൊരുദിനംദിശി ഒരുതാപസന്താൻ കുടവും കൊണ്ടന്നു ജലമെടുക്കുന്ന
കൂട്ടത്തിൽ എത്തിക്കേണമേ. (ബുഖാരി. 5. 59. 722) 3) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
10 തൃഷ്ണാ ലജ്ജാ ഭയം ദുഃഖം വിഷാദോ ഹർഷ ഏവ ച . ഏഭിർദോഷൈർവിനിർമുക്തഃ സ ജീവഃ ശിവ
പരം ബ്രഹ്മ കിമസ്തി ബോധ്യം 393 വക്തവ്യം കിമു വിദ്യതേ ത്ര ബഹുധാ ബ്രഹ്മൈവ ജീവഃ സ്വയം
ദിവ്യനാരികളെ വേർപെടുത്തധികസംകടാ- ദമിതവിക്രമൻ, നവ്യയാകിയ ജയശ്രിയാ സഹ നനാമ വജ്രീണ-
ബുദ്ധിക്കു വെളിവുണ്ടാകും? ഞാനിതേ പോകുന്നു. കടുംപോരല്ലേ വരുന്നത്? അതിൽ
ഉൽപത്തിക്കുശേഷം, എത്രയോ ഏറെ വർഷങ്ങൾ കഴിഞ്ഞാണ്‌ ആഫ്രിക്കൻ ഉപഭൂഖണ്ഡത്തിൽ നരവംശം
ഏകോ ഽർജുനോ യോദ്ധാ വൃദ്ധബാലം ഹതേശ്വരം നയത്യ് അസ്മാൻ അതിക്രമ്യ യോധാശ് ചേമേ ഹതൗജസഃ
ഖ്യാതോ ദ്ഭുതോ രസഃ ദിവ്യദർശനജോ ദിവ്യോ ഹർഷാദാനദജഃ സ്മൃതഃ 82 അഥ ശാന്തോ നാമ
ചെപ്പടിവിദ്യയും ആൾമാറാട്ടവും പഠിച്ചതായി മുമ്പു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ആ രണ്ടു
ഉത്തരവാദിത്തത്തിലും ബാദ്ധ്യതയിലുമാണ്. വ്യക്തിഗത അവകാശങ്ങൾ ഈ ഡി.വി.ഡി.യുടെ
സമ്പന്നമായ മത്സ്യവൈവിദ്ധ്യവും മേല്‌പറഞ്ഞ പ്രാധാന്യങ്ങളും കണക്കിലെടുത്ത്‌
ഒരു നിർവ്വചനം ഇതിന്‌ ഇല്ലാതിരിക്കെ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശത്തിന്‌ മാക്‌മില്ലൻ
തുടരുന്നതിനാൽ നീലഗിരി-ബിലിഗിരി രംഗൻസ്‌ മലനിരകൾ തമ്മിൽ ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായി
വിക്രമാദിത്യന്റെ കഥ ചുരുക്കിപ്പറക. ചെകുത്താന്റെയോ യക്ഷിയുടേയോ കഥ കഥിക്ക. എ)
എഴുന്നള്ളിക്കുന്നത്. ഈ തേര് അലങ്കരിക്കുന്നതു കാനൽത്തെങ്ങ്, കാനൽക്കമുകു മുതലായി
അതി കഠിനമായി ദാഹം അനുഭവപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം വഴിവക്കിലുള്ള കിണറ്റിലിറങ്ങി വെള്ളം
എഴുതിക്കൊടുത്തത് ആ ഉണ്ണിനമ്പൂരിപ്പാട് ഇതുപത് വയസ്സ് തികയുന്നതിനുമുൻപ്
രംലോകവാഴ്ച മതിയാക്കി വെടിഞ്ഞു പോയ ഭൂലോകവാസവകളേബരമെന്നപോലെ ആലാപഹീനമൊരുമട്ടിൽ
രോഗനിവൃത്തിവന താൾ 26084 താൾ: 1921. 316 താൾ: 1917. 109 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
(യൂറോപ്യർക്കു് അൽസാവേൽ)യാണു് (മരണം 1087) മുസ്ലീം സ്പെയിനിലെ ഏറ്റവും പ്രശസ്തനായ
1) കൈത്തൊഴിലോ കലാവിദ്യയോ നല്ലതു്? 2) സർക്കാരുദ്യോഗമോ കച്ചവടമോ സ്വീകാര്യതരം? 3)
അഹമസ്മി പ്രഥമജാ ഋതാസ്യ പൂർവം ദേവേഭ്യോ അമൃതസ്യ നാഭിഃ . യോ മാ ദദാതി സ ഇദേവമാവാഃ
താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കൃത്വാ ദ്വാവപ്യഥ നികുട്ടിതൗ 102 വിധാതവ്യൗ കരൗ തത്തു ജ്ഞേയം വൃശ്ചികകുട്ടിതം സൂചിം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪൪ മംഗളോദയം യി നമ്മുടെ മ താൾ 33023