മ്ലേച്ഛന്മാരെന്നും ഒരുപോലെ കരുതിപ്പോന്നിരുന്ന ആര്യന്മാർ തങ്ങളുടെ ചില ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ
ദ്വൈതദുഃഖം വിനാശയേത് 62 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം ഭേദബുദ്ധിം വിനാശയേത് . അഹം
ഇപ്പോളവർ നദിയുടെ പ്രധാന താഴ്‌വര യിൽ സ്ഥിരതാമസമാണ്‌ വാഴച്ചാൽ ഫോറസ്റ്റ്‌ ഡിവിഷനിലെ
മാനസത്തോ- ടിന്ദ്രൻതാനേ വരികിലിളകാ; കാ കഥാന്യേഷു രാജൻ? ചിന്തിക്കുമ്പോൾ വരുവനിഹ
ഓജസ്ഥാനമാകുന്നതു്. അതുല്യസ്ഥാനങ്ങൾ തങ്ങളിൽ ഗുണിച്ചതിന്നു യുഗ്മം. ആകയാൽ
പത്രാധിപമാരിലൊരാളായിരുന്നു. മലബാറിൽ വിദ്യാഭ്യാസവകുപ്പിൽ ജോലിനോക്കി. തന്റെ
വഹിക്കു- ന്നെപ്പോതുമേ ഭൂപനുമുണ്ടു ഭാരം. - സ്വ. ഇതിൽ ഉപമാനവാക്യങ്ങൾ മൂന്നിനുമുള്ള
ഫലമേവ മോക്ഷം വ്യർഥം സമസ്തം യദി ചേന്ന മോക്ഷഃ 282 പ്രശ്നഃ സമീചീനതരസ്തവായം
അനുലോമമായും പ്രവഹിക്കട്ടെ. അപ്പോൾ ശരീരം മുഴുവൻ ഒരു സമസ്ഥിതിയെ പ്രാപിക്കുന്നതായി
ഹതഃ കോപാദ് യവനശ് ച കശേരുമാൻ ഹതഃ സൗഭപതിഃ ശാല്വസ് ത്വയാ സൗഭം ച പാതിതം 30 ഇരാവത്യാം
പരിമോഹ്യ നൈജതമസാ പ്രേമാനുബന്ധേന തൗ ബദ്ധ്വാ ഭ്രാമയതി പ്രപഞ്ചരചനാം സംവർധയൻബ്രഹ്മഹാ
ഇവിടത്തെ മത്സ്യത്തൊഴിലാളികളിൽ 20000 പേരാണ്‌ ഇതുമൂലം തൊഴിൽരഹിതരായത്‌ അതിരൂക്ഷമായ
പ്രേക്ഷകൈസ്തു കർതവ്യാ ദൈവീ സിദ്ധിഃ പ്രയോഗതഃ 16 ന ശബ്ദോ ന യത്ര ന ക്ഷോഭോ ന
ഒരു പുഴയുണ്ടായിരുന്നു. വേനൽക്കാലമായിരുന്നതിനാൽ പുഴയിൽ വെള്ളമധികമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
* ആ വാക്കു കേട്ടുള്ള കുഞ്ഞിഒതേനൻ * വളരെത്തെളിഞ്ഞു പറയുന്നല്ലോ * മതിലുഗുരുക്കളെ
ഉയർന്നരൂൂപം മനുഷ്യനും, ഏന്തുകൊണ്ട് മനുഷ്യനെ ഏറ്റവും ഉയർന്നരൂപമെന്ന്
ഭഗവാനായിരിക്കുന്ന പിപ്പലാദനെ പ്രാപിച്ചു എന്നും 'അവരെ ഉപനയിപ്പിക്കാതെ' എന്നും
പ്രസ്താവിച്ചിരിക്കുന്നു: നിങ്ങളോരോരുത്തർക്കും തന്റെ അവയവ സന്ധികളുടെ
മനുജപുംഗവനുപയോഗിച്ചഥ നരവരൻ താനും ജനകജാതാനും ചരണയുഗ്മവും കഴുകിയ ജല- മനുജൻ ലക്ഷ്മണൻ
ഐതിഹ്യമാല/ആറന്മുള വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ആറന്മുള വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ
തോൽപ്പിച്ചു. പള്ളിയറവാതിൽ ചവിട്ടിപ്പൊളിച്ചു. തമ്പുരാൻ : അതാരാണു? തേനൻ :
ഐതിഹ്യമാല/ചിറ്റൂർകാവിൽ ഭഗവതി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക
വായിച്ചുകൊണ്ടേറെനേരം ഞങ്ങൾ. ഇമ്പം വളർത്തുമാറന്നേരം കേൾക്കായി തമ്പോടിയുടെ കോലാഹലം!
ഒരു പ്രമുഖവക്താവുമായിരുന്നു ഇദ്ദേഹം. സമൂഹത്തിന്റെ സമാധാനപരമായ പരിവർത്തനം വഴി
നിവേദനം: ഒരു ജൂതൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ തല രണ്ട് കല്ലുകൾക്കിടയിൽവെച്ച്
ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: ഞാൻ ഓരോ വിശ്വാസിയോടും അവനവനെത്തന്നെയെക്കാൾ അടുത്താണ്. അതുകൊണ്ട്
രാഗബന്ധ അടവുകളെ അഭ്യസിച്ചു താളം മുതലായവയോടു ചേർന്നു സഭയിൽ നടിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ
കിടന്ന നാരിമാർ അപായം ശങ്കിച്ചങ്ങെഴുനേറ്റുവേഗം നൃപവരൻ തന്റെയരികിൽ ചെന്നഥ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 388 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
സ്സിണങ്ങുമംഗഗങ്ങളിയന്ന കന്യയാൾ അണഞ്ഞു ധാത്രീമദനന്റെ ചാരവേ വിളങ്ങി നമ്രാനനയായ്
ഉപേക്ഷിച്ചേക്കാം . കൗസല്യ ഇങ്ങിനെ പറഞ്ഞു , രാമനെ മാറത്തണച്ചു ആലിംഗനം ചെയ്ത്
സർവേഷാം പൗരാണാം ഹർഷസംഭവഃ ശബ്ദ ആസീന മഹാംസ തത്ര ദിവസ്പൃക കീർതിവർധനഃ 79 തേ ഽപയ
പ്രത്യേക സംഭവം അദ്ദേഹം വിവരിച്ചു കാണുന്നുണ്ട്. അന്നു അദ്ദേഹം ചൊവ്വരെ വേനൽക്കു
ശാന്തമച്യുതം അപ്രതർക്യമവിജ്ഞേയം നിർഗുണം ബ്രഹ്മ ശിഷ്യതേ 761 ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യകൃതോ
വിരക്തസ്യൈവ യുജ്യതേ ത്യജത്യന്തർബഹിഃസംഗം വിരക്തസ്തു മുമുക്ഷയാ 372 ബഹിസ്തു വിഷയൈഃ
നോ ചേദ് ഇഹ തു രാജാ ത്വാം ഗച്ഛേത് സർവേണ ചേതസാ 21 സ്ത്രിയോ രാജകുലേ പശ്യ യാശ് ചേമാ
തന്നെ ബഹുവചനപ്രത്യയം മുതലായ പ്രത്യയങ്ങളോടു ചേരുമ്പോൾ പകുപദങ്ങളെന്നു
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം24 വ്യാസൻ അധ്യായം 24 അധ്യായം23 അധ്യായം23 അധ്യായം25
അനന്തരം പ്രാചീന മലയാളം വേറൊരു ഭൂമിയെ സൃ ഷ്ടിച്ചു. ഈ ഭൂമി വൈതരണി 1 നദിക്കു തെക്ക്
4, റക്ക്അത്തിലേക്ക്) എഴുന്നേൽക്കാറുള്ളൂ. (ബുഖാരി. 1. 12. 786) സഅ്ദ്(റ) നിവേദനം:
പ്രാണരോധനം . പ്രാണായാമൈസ്തഥാ ധ്യാനൈഃ പ്രയോഗൈര്യുക്തികൽപിതൈഃ 44 ചിത്തോപശാന്തിഫലദം
സുതസ്യൈതദ് ഇഹ പ്രോക്തം ദശമം പർവ സൗപ്തികം 189 അഷ്ടാദശാസ്മിന്ന് അധ്യായാഃ പർവണ്യ്
മാത്രം ബന്ധിച്ചു നില്ക്കത്തക്കവണ്ണം ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടു മേല്പറഞ്ഞ വിഘ്‌നങ്ങൾ എല്ലാം
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം:( ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3
സുരനദിജലമുപയോഗിച്ചിതു പതമുള്ള പുല്ലുമിലയും കൊണ്ടന്നു ചിതമായിത്തന്നെ വിരിച്ചു
എന്നുമുണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് മഹാരാജാവു കല്പിച്ചു നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 64 താൾ: 1936. 70 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം
പൂർവ്വസ്ഥിതി പ്രാപിക്കാനുള്ള ശേഷി വളരെ കുറവും ആയിരിക്കും( 19988 ഇവയെ ഓരോന്നിലും 1
ഒരാളക്കുറിച്ച് ഒരു മതവും വേണമെന്നുണ്ടോ? ഉള്ളപക്ഷം ആ മതത്തെ ബുദ്ധിമാന്മാർ
 നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന അവസ്ഥയിൽ സ്വാഭാവിക സസ്യജാല ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായി നശിക്കപ്പെട്ട
മാതൃകയിൽ] സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ, റോന്തുചുറ്റുന്നവർ എന്നീ ഉപയോക്തൃസംഘങ്ങൾ ഇവിടെ
അഹിംസാസത്യമസ്തേയബ്രഹ്മചര്യാപരിഗ്രഹഃ 10 അനൗദ്ധത്ത്യമദീനത്വം പ്രസാദഃ സ്ഥൈര്യമാർജവം
മുക്തിയിൽ ഇരിക്കുന്നവരും അവനവൻ തന്റെ മനോ വാക്കായങ്ങളെക്കൊണ്ടു ചെയ്ത പുണ്യത്തിനു
ദേവാർഹാ മാനുഷാ ഭോഗാഃ പ്രാപ്താ അസുലഭാ നൃപൈഃ ഐശ്വര്യം ചോത്തമം പ്രാപ്തം കോ നു
239 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഗദ്യമാലിക- മൂന്നാംഭാഗം മേൽപ്രകാരമുള്ള
വായിച്ചിട്ടുമുണ്ട് അവയിൽ എത്രയോ കുറച്ചുഭാഗം മാത്രമേ അച്ചടിച്ചു പുറത്തുവന്നതായി
താല്പര്യമുള്ളവരുമാണ് മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റിലെ ഭൂരിപക്ഷം പേരും എന്ന് ഓർക്കുക. മലയാളം
ഭവിഷ്യദ്ഭിർനരൈഃ കാര്യം കഥം തന്നാട്യവേശ്മനി 2 ഇഹാദിർനാട്യയോഗസ്യ നാട്യമണ്ഡപ ഏവ ഹി
സാർവ്വത്രികത്വം യാതൊരു ഭാഷയ്ക്കും ലോകത്തിൽ കൈവന്നിട്ടില്ല. ഉപകരണവിശേഷംകൊണ്ടു
ചുറ്റിക്കെട്ടികിടക്കുന്നതായായി അറിയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതു പോലെ ജ്ഞാനവാഹചലനങ്ങളും ഏതോ
 താൾ: 1916. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. 94 താൾ: 1916. 52
രക്ഷിച്ചു. അന്തകദണ്ഡത്താൽ ആയുസ്സിന്റെ ദൈർഘ്യമാനം ചെയ്യപ്പെട്ട മാധവിഅമ്മ ആ
സമ്പന്നസംസ്ഥാനങ്ങളെക്കാൾ ഏറെ മുന്നിലാണെന്നും വികസിതരാജ്യങ്ങൾക്കൊപ്പം പുരോഗതി നാം
354063293 1999 1974) 10.1007/ 62130 354063293 താൾ: 242 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന