ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പുതിയ വ്യവസായങ്ങൾക്കും (ചുവപ്പ്‌,ഓറഞ്ച്‌ വിഭാഗത്തിൽ പെടുന്നവ)
അഭ്യുപഗച്ഛന്തി യശസോ ഽർഥായ ഭാമിനി 13 തഥാ രാജർഷയഃ സർവേ ബ്രാഹ്മണാശ് ച തപോധനാഃ ചക്രുർ
ഓമനക്കുഞ്ഞിഒതേനൻ കള്ളച്ചുമടു * വെച്ചടിക്കും ഞാനൊ നല്ലോണം * നോക്കിത്തടുത്തോ നീയെ *
മുഹുരിളകുന്ന താൾ 32057 താൾ: 1913. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 82
തന്നിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 38. 505) 5) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: ബിലാൽ ഒരിക്കൽ
16071 താൾ: 1 1908. 264 താൾ: 1933. 180 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
അതുപോലെ വിധവയായാൽ, ആൺമക്കൾ മരിച്ചാൽ, കുടുംബത്തിൽ അവരുടെ സ്വാധീനം
1877. 42 1877. 43 1877. 44 1877. 45 1877. 46 1877. 47 1877. 48 1877. 49 1877. 50
താൾ: 45 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ യുടെ ബന്ധുക്കളിലോ
പരമാവധി കൃതികൾ സമാഹരിക്കാനുള്ള തീവ്രയത്നം നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു. 2011 ജൂണിൽ
ഗ്രഹിക്കുന്നു. പ്രാണാദിവായുക്കളും, പഞ്ചകർമ്മേന്ദ്രിയങ്ങളും തന്മാത്രകളുടെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആഗ്രയിലെ ടാജ്മഹാൾ' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 26006 താൾ:
ദാഹിക്കുന്നവനല്ല. (ബുഖാരി. 8. 76. 581) 53) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: എന്റെ
വശത്തുള്ള എഡിറ്റ് വിൻഡോയിൽ മലയാളം ടെസ്റ്റ് ടൈപ്പ് ചെയ്യേണ്ട കാര്യം മാത്രമേ ഉള്ളൂ.
കണ്ടപ്പോൾ മാപ്പിള ചെളിയിൽ തന്നെ കിടന്നു കൊണ്ട് പൊന്നെജമാനനേ, ആളറിയാതെ വന്നുപോയ
സോ യം കൃഷ്ണാവതാരോ ജയതി തവ വിഭോ യത്ര സൗഹാർദഭീതി-
അറിയുന്നതാണ് സർവ്വജ്ഞാനത്തിന്റെ ലക്ഷണം. അതുപോയിട്ട് സ്വർഗ്ഗത്തുനിന്നും
സൂക്ഷ്മേണൈകീഭൂത്വാ കാരണരൂപത്വമാസാദ്യ തത്കാരണം കൂടസ്ഥേ പ്രത്യഗാത്മനി വിലീയതേ .
നിരുപാധിതാദാത്ന്യപ്രതിപാദനേന ഹകാരാക്ഷരം ശിവരൂപം നിരക്ഷരമക്ഷരം വ്യാലിഖ്യത ഇതി .
പ്രണേതാക്കളുടെ പേരുകൾ പ്രായേണ അജ്ഞാതങ്ങളാണു്. ഈ ചമ്പുക്കൾ എല്ലാം കൂത്തിന്റേയും
പ്രാണനിയമനം പ്രാണനിയമനം മറ്റേതു അവരോഹകം. ഒന്നു ഇന്ദ്രിയസാക്ഷാൽക്കാരങ്ങളെ
ഇത്യാദികളെ അധികം നീട്ടണമെന്നു കാണിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം
സഹോദരൎക്ക് വേണ്ടി, പ്രാണങ്ങളെ വെച്ചുകളയേണ്ടതാകുന്നു.൧൭ എന്നാൽ ഈ ലോകത്തെ ജീവനും
ലോകേഷു കാമചാരോ ഭവതി 8. 4. 3 ഇതി ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യദ്യജ്ഞ ഇത്യാചക്ഷതേ
ആത്മാ നൃസിംഹശ്ചിദ്രൂപ ഏവാവികാരോ ഹ്യുപലബ്ധഃ സർവസ്യ സർവത്ര ന ഹ്യസ്തി
ഇലക്ട്രോണിന്റേതിൽ നിന്ന് വിപരീതമായ തരം വൈദ്യുതചാർജും ഉണ്ട്. സൗകര്യത്തിനായി
ശൂദ്രരും ആയിട്ടു ഭവിച്ചു. ഭാർഗ്ഗസ്യ ഭാർഗ്ഗഭൂമിരതശ്ചാതുർവർണ്യപ്രവൃത്തിഃ അർത്ഥം:
പറയുന്നത്. ഈ അഹിംസയേക്കാൾ വലുതായ ധർമ്മം ഇല്ല. എല്ലാ സൃഷ്ടിജാലങ്ങളുടെ നേരയുമുള്ള
തന്നോടുകൂടിയ മനുഷ്യത്വത്തെ മാത്രം വേദനപ്പെടുത്തുകയും താൻ രക്ഷകനെന്നു പേരെടുത്തു
പ്രസ്തുതികാമാഃ പ്രശം സാകാമാഃ പ്രസ്താവഭാജിനോ ഹ്യേതസ്യ സാമ്നഃ 2. 9. 3 അഥ
സുരപുരത്തിലാകിലും ഇരിപ്പതിന്നുമേ പ്രയാസമേറുമേ ധരിക്ക ഞാനതും കൊതിച്ചിടാ ദൃഢം
പ്രശംസന്തി മന്ദബുദ്ധിതരാ നരാഃ യേ തു ബുദ്ധാ മഹാത്മാനോ ന പ്രശംസന്തി കർമ തേ 31 കർമണാ
മൂടേശരംകൊണ്ടുപാടേമരിയ്ക്കയും തേടി വിളിച്ചു പോർ ചെയ്യുന്നു കേചന പേടിപൂണ്ടങ്ങവർ
ഗച്ഛതി വായും പ്രാണസ്താ വാ ഏതാഃ സർവാ ദേവതാ വായുമേവ പ്രവിശ്യ വായൗ സൃപ്താ ന
വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി തദമൃതമഭയമശോകമനന്തനിർബീജമേവാപ്യേതീതി ഹോവാച ത്വചമേവാപ്യേതി
ഗണിച്ചുണ്ടാക്കണം. നിരീക്ഷണത്തിന് കൃത്യതയുള്ള ഉപകരണം ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട് കുറെ വർഷം
അഗ്രതസ തിഷ്ഠമാനാമ ആർതാം പൃഥാം സാന്ത്വിതാം കേശവേന; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 121
യുക്തി മൂന്നാം ഇനത്തിനു ചൊന്നതുതന്നെയാണു് ഈ നാലാം ഇനത്തിനും പ്രൌഢിക്കും
3) അബൂഹുറയ്റ(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരാൾ നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരെ!
പക്ഷേ, അന്നു തോഴർ എല്ലാം പറഞ്ഞിട്ട് ഒടുവിൽ നേരംപോക്കു സംസ്ആരിച്ചതാണ്; കാര്യമല്ല
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/20
അവർക്കു പകരം തെക്കേടത്തെ ശാഖാകുടുംബത്തിലെ ഒരംഗമായ രാമപ്പണിക്കരെ നിയമിക്കുകയും
ആചാര്യസ്വാമികളാലും ശപിക്കപ്പെട്ടവരാകുന്നു ഇവർ. ഇവരേയും സാമാന്യമായി കേ. മാ. അ. 5)
എങ്ങിനെയാണ് സ്വലാത്തു ചൊല്ലേത്. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ ചൊല്ലുക. അല്ലാഹുമ്മ സൊല്ലി
ടാക്‌സി, കുതിരവണ്ടി ഉടമ അസോസിയേഷൻ സ്‌ട്രാബറി - ഉൽപാദകസംഘം, ടൂർ ഓപ്പറേറ്റർമാർ,
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/മുടികളയൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1)
പറഞ്ഞിട്ടുള്ള അയുക്തങ്ങളും അസത്യങ്ങളുമായ സമാധാനങ്ങളെയും
തോട്ടത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ അയാളോടൊന്നിച്ചിരുന്നു് അല്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും അയാളെ തന്റെ
സപിണ്ഡി. സാധാരണ ബ്രാഹമണൎക്ക പന്ത്രണ്ടാം ദിവസമാകുന്നു. പിന്നെ കൊല്ലത്തിൽ നക്ഷ്ത്രം
മന്ത്രഹ്ങളുടേയും ക്രിയകളുടേയും അർത്ഥം കൂടി ആലോചിക്കേണ്ടതുതന്നെ. പക്ഷെ ദൈവമെന്നും
ചെയ്തു. താലി എന്ന ആഭരണത്തെ വിവാഹിത തന്റെ കഴുത്തിൽനിന്ന് അഴിച്ചുമാറ്റുന്നത്
 ജലജീവികളുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥ, ജലസ്രോതസ്സുകൾ എന്നിവ കണ്ടെത്തി സംരക് ിച്ച്‌, സുസ്ഥിരത
അവരുടെ രക്ഷയ്ക്കു് കുന്തളശന്റെ ഭടന്മാരിൽ ഒരു മുപ്പതു ആളുകളും അവരുടെ മേധാവിയും
*/ ' 1. ഗദ്യരചനാഃ ഹംസയാനത്തംപ്പറ്റിയുള്ള വർണ്ണനത താൾ 32057 താൾ: 1942. 207
പിശാചിനെജയിച്ചു എന്നുള്ളതുമുതൽ മരിച്ചുയർത്തു എന്നുള്ളതുവരെ പറഞ്ഞിട്ടുള്ളവയിൽ
കൂടി അവിടെ നിന്നോടി ആർത്താറ്റു പള്ളിയിലെത്തി.അവിടെവച്ച് ആളുകളെയെല്ലാം
1405. തടിച്ചാൽ പെടുക്കും, ചടച്ചാൽ കുരക്കും- 1406. തടിയെടുത്തവൻ വേട്ടക്കാറൻ- 1407.
5 05:59, 7 2008 ( 6 05:59, 7 2008 ( 7 05:59, 7 2008 ( 8 05:59, 7 2008 ( 9 05:59,
ഹർഷാമർഷഭയക്രോധകാമകാർപണ്യദൃഷ്ടിഭിഃ . ന പരാമൃശ്യതേ യോഽന്തഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 44
1911. 47 1911. 48 1911. 49 1911. 50 1911. 51 1911. 52 1911. 53 1911. 54 1911. 55
ഗ്രാമവിഭാഗം പലജനങ്ങൾ മലയാളാചാരവിശേഷങ്ങൾ രണ്ടാം സർഗം = 4. നമ്പൂരിരാജ്യഭരണം
മാറി - കാരണം കലാമണ്ഡലത്തിലെ അംഗങ്ങൾതമ്മിലുള്ള അടുപ്പങ്ങളെ വള്ളത്തോൾ തീരെ
അസ്യ ജജ്ഞേ കുരുഃ 41 കുരുഃ ഖലു ദാശാർഹീം ഉപയേമേ ശുഭാംഗീം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ
അപ്യഭിനിന്ദ്യുരശ്രുതിം ന കിഞ്ചിദൂചുശ്ച മഹീസുരോത്തമാഃ 61.4 അനാദരാത്‌ ഖിന്നധിയോ ഹി