ചൊല്ലിനാൻ ലക്ഷ്മണനോടു തെളിഞ്ഞഥ- പാതകമൊക്കെയകന്നിതു ലക്ഷ്മണ!
സ്വയം ദ്രൗണായനിശ് ച സങ്ക്രുദ്ധൗ ഭീമസേനം അഭിദ്രുതൗ 20 താവ് ആപതന്തൗ സമ്പ്രേക്ഷ്യ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എന്നിവണ്ണമുയരെപ്പറയുന്നതു നിന്ന മഹാജനം ക താൾ താൾ: 1939.
അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2
തുടങ്ങുന്നേരംസിംഹഗൎജ്ജനംകേട്ടുഭൂപൻ നടുങ്ങിയെഴുനീററുനോക്കിനാൻഭയത്തോടെ.
സങ്കീർണമായ ആശയമാണ്‌ എന്ന്‌ വരികിലും പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ ഇത്‌ എത്രമാത്രം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0/വർഗ്ഗീകരണം എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡ
വികസനപദ്ധതികളിലെ ഓരോ ഇനവും വേണമോ വേണ്ടയോ എന്ന്‌ നിശ്ചയിക്കണം. അത്തരം ഒരു
ആഹൃതഃ സ തേ സംശയിതസ് താത ആത്മാ ച ഭരതർഷഭ 41 രക്ഷ ദുര്യോധനാത്മാനം ആത്മാ സർവസ്യ ഭാജനം
അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: ഉമർ(റ) മരണപ്പെട്ടപ്പോൾ ഈ ഹദീസ് ഞാൻ ആയിശ(റ) യോട് പറഞ്ഞു.
സപ്താംഗം ത്രിശക്തിയും നന്നായവസ്ഥയും പിന്നെ പരിചിൽ പന്തീരാണ്ടുടയമണ്ഡലം
യിലത്തെ മണ്ണു മുകളിലേക്കുവരും. ഈ കലപ്പകൊണ്ട് ഒരു നിലം മൂന്നു ചാലു ഉഴുതു
തടസമായിത്തീർന്ന അവസ്ഥയുമാണ് ഇവിടെയും മാറ്റത്തിനു കാരണം. മാറ്റത്തിന്റെ രൂപമാകട്ടേ
സംഗതി നടന്നകാലത്തു നമ്മുടെ കൊച്ചു തമ്പുരാനു കഷ്ടിച്ചു ഒൻപതു തിരുവയസ്സു മാത്രമേ
ച സുഘോഷമണിപുഷ്പകൗ 27 കാശിരാജശ് ച ശൈബ്യശ് ച ശിഖണ്ഡീ ച മഹാരഥഃ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നോ വിരാടശ്
സൗണ്ട്ബോക്സിന്റെ സമ്മേളനംകാത്തു ക്ഷമയില്ലാതെ വട്ടം ചുറ്റുകയാണ്; ഒരു
ഹാനുവിത്തസ്തേനൈതി സംന്യാസീ ബ്രഹ്മവിദിത്യേവമേവൈഷ ഭഗവന്യാജ്ഞവൽക്യ 5 തത്ര
താൾ:കിരണാവലി. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ഗ്രീക്ക് എഴുത്തുകാർ
നിനച്ചതതിശീഘ്രമബദ്ധമാക്കി കാരുണ്യമറ്റ വിധി; കൈരളി! കഷ്ടകാലം! ശ്ലോ 12 പൂമെത്ത
അളവും ഗുണവും വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യവും സമരവും വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യവും സമരവും പഴയതിൽ
ഽസൂയിതുമ അർഹസി ശരുതവാന അസി മേധാവീ ബുദ്ധിമാന പരാജ്ഞസംമതഃ 97 ന വിഗ്രഹേ മമ മതിര ന ച
ദുഃഖിച്ചു: പക്ഷെ ഞാനൊ, ഞാനൊ? എന്നു വെവ്വെറെ അവനോടു ചൊല്ലി തുടങ്ങി. ൨0 2അവരോട് അവൻ
മാർത്താണ്ഡവർമ്മ/അദ്ധ്യായം രണ്ട് സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട്
പ്രതിക്രിയയേക്കാൾ എത്രയോ അധികം ഉൽകൃഷ്ടമായിരിക്കുന്നു. ഇന്ദ്രിയപ്രത്യക്ഷത്തിന്റെ
ഭട്ടതിരിയെക്കൊണ്ടു പ്രശ്നം വെപ്പിക്കയും തൃക്കണ്ണു കൊണ്ടുപോയത് ഒരു കാക്കയാണെന്നും
ഉണ്ടെന്നുള്ളതു സ്പ ഷ്ടമാകുന്നു. ജ്ഞാനമുണ്ടെങ്കിലും സാമാന്യജ്ഞാനം അല്ലാതെ
വാസനാപരനാമ്നീം താം വിചാരേണ വിനാശയ 102 പൗരുഷേണ പ്രയത്നേന യസ്മിന്നൈവ പദേ മനഃ .
ഭൂഷണമല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 45) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: പലിശ തിന്നുന്നവനെയും
വിചാരം ചെയ്തുനോക്കിയാൽ അറിവുള്ളവർക്കുപോലും ഈ യതിവര്യന്റെ കൃതിയെക്കുറിച്ച് ഇങ്ങനെ
ക്രിയായോഗമഥേദാനീം ശ്രുണു ബ്രാഹ്മണസത്തമ . അവ്യാകുലസ്യ ചിത്തസ്യ ബന്ധനം വിഷയേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി_പതിപ്പ്_1.0/അണിയറയിൽ അണിയറയിൽ
ബുധൈഃ ഏവം മഹാവാക്യശതേന കഥ്യതേ ബ്രഹ്മാത്മനോരൈക്യമഖണ്ഡഭാവഃ 249
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/18 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
ലോകമാന്യനായ് ഭവിച്ചു ദിവ്യലോകമാര്ന്നിടും അത്ര ശുദ്ധസത്വപൂർണ്ണമായ് രാമസല്ക്കഥ
കണ്ണുനീ- രൊടും വരമൊഴിയിടറിച്ചൊല്ലിനാൾ ഭവാനിലേറ്റവും പ്രിയം പെരുക്കയാൽ
ചെയ്യണം എന്നുകരുതുന്നു. എതിർപ്പില്ലെങ്കിൽ ഇവിടെ വോട്ട് രേഖപ്പെടുത്തുക.
പരം സന്ധ്യാസന്ധ്യാംശയോസ് തുല്യം പ്രമാണം ഉപധാരയ 22 ക്ഷീണേ കലിയുഗേ ചൈവ പ്രവർതതി
കൊണ്ടതാണെന്ന് ചിലർ വാദിക്കുന്നുണ്ട്. ജ്ഞാനരാശികൊണ്ട് ജ്ഞേയരാശികളെ അറിയുക എന്ന
സ്മൃതഃ വിക്ഷിപ്ത കരണം കൃത്വാ ഹസ്തപാദം മുഖാഗമം 240 വാമസൂചിസഹകൃതം വിക്ഷിപേദ്വാമകം
ഒടുക്കത്തെ സ്ഥാനത്തു് ഒരു സംഖ്യ ഉണ്ടു് എന്നിരിപ്പൂ. അതിനെ നൂറുകൊണ്ടു ഗുണിക്കേണ്ടൂ
മരണവൃത്താന്തം എത്തിയപ്പോൾ തിരുമേനി(സ) ദു:ഖിതനായി. ഞാൻ വാതിലിന്റെ വിടവിലൂടെ
നോവിച്ചും ചിന്തിച്ചപ്പോൾ കമ്പളമാത്രംകൊണ്ട് അവിടുത്തെ അലങ്കാരവും
മദനാർത്തി തുടങ്ങീടാതെ, നിയമവിഘാതത്തിനായി ചെന്നു വയമസമർത്ഥരായ്‌ വന്നു.
ചമസോദ്ഭേദ ഇത്യ് ഏവം യം ജനാഃ കഥയന്ത്യ് ഉത 79 തത്ര ദത്ത്വാ ച ദാനാനി വിശിഷ്ടാനി
ആജ്യഭാഗേന വൈ തത്ര തർപിതാസ് തു യഥാവിധി ദേവാസ് ത്രിഭുവണം യാതാ ഋഷയശ് ച യഥാസുഖം 50
പറയുന്നതുവരെ ഇഅ്തിദാലിൽ നിൽക്കാറുണ്ട്. അതുപോലെ രണ്ടു സുജൂദുകൾക്കിടയിലും. (ബുഖാരി.
അംഗിരഃ പ്രമുഖാശ് ചൈവ തഥാ ബ്രഹ്മർഷയോ ഽപരേ തഥാ നാഗാഃ സുപർണാശ് ച സിദ്ധാശ് ചക്രചരാസ്
വിദ്യാഭ്യാസത്തിനുശേഷം പതിനേഴാംവയസ്സിൽ സമുന്നത ശാസ്ത്രപണ്ഡിതനും ഗവേഷകനും
നിർണ്ണയിച്ചുകൊണ്ട് കച്ചവടം ചെയ്യട്ടെ. (ബുഖാരി. 3. 35. 441) 81) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ)
ജാനകിചെന്നുകളിയ്ക്കുന്നൊരുനല്ല- കാനനദേശങ്ങളൊക്കെത്തിരഞ്ഞിതു
നിർദ്ദേശങ്ങൾ ചുവടെ ചേർക്കുന്നു. 1. ജീവശാസ്‌ത്രഘടകങ്ങൾ : പരിസ്ഥതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾ
മുഖംകാണിച്ചു, ഒരു വല വലലന്റെ ബൈബിൾ" / ബിപിൻ ബൈബിൾ എന്ന താളിലേക്ക്
താൾ 19026 പ്രമാണം: 1 1923. 2014 വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1925. 277 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗോവർദ്ധനനിരകളെയും അതുകൾ വലയംചെയ്യുന്ന ജലശയത്തെയും ജഡമാത്രനായി നിരീക്ഷണംചെയ്തു.
പോരായ്മകളെ നർമ്മബോധത്തോടെ വിമർശിക്കുന്ന ഈ ലഘുഗ്രന്ഥം ഇപ്പോൾ താൾ: 242
അനുകമ്പാർഥം ദർഭിണാ നിർമിതം പുരാ 134 വ്രതോപനയനാഭ്യാം വാ ഉപവാസേന വാ ദ്വിജഃ ക്രിയാ
ദൈവവിരോധഗുണമുള്ള അശുദ്ധന്മാരെന്നും അറിയുന്നതിനും ശുദ്ധന്മാർക്ക് പരലോക കാര്യങ്ങളെ
കുറച്ചുപേർ വയറ്റിപ്പിഴപ്പിന്നായി അതുപയോഗിക്കുന്നതിൽ വിരോധമുണ്ടായിട്ടല്ല. അതു
സെന്റർ ഫോർ ബയോ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ആന്റ്‌ കൺവേഷൻ , അശോക ട്രസ്റ്റ്‌ ഫോർ റിസർച്ച്‌ ഇൻ
അനിച്ഛാനാഡീവ്യവസ്ഥകളാണല്ലോ. കേന്ദ്രനാ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 120
ആത്മാനമന്തരം ശുദ്ധം വിവിഞ്ച്യാത്തണ്ഡുലം യഥാ 16 വിദ്യർഥ വിവിഞ്ച്യാത്, ആശീർലിംഗ
മണിപ്രവാളമ്പോലെ ഒരു സങ്കരഭാഷ. ഇതുപോലെ മണിപ്രവാളവും മറ്റു ഭാഷകളിലും ഉണ്ടായിരുന്നു
1903. 1903. 1903. 1903. 1903. 1903. 1903. 10 1903. 11 1903. 12 1903. 13 1903. 14
411 ത്വങ്മരുതാംശകതയാ സ്പർശം ഗൃഹ്ണാതി തദ്ഗുണം തേജോംശകതയാ ചക്ഷൂ രൂപം ഗൃഹ്ണാതി