ആയിരുന്നിരിക്കയില്ല. പിന്നീട് അവർ പർവ്വതത്തിനു പടിഞ്ഞാറുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ വന്നു
അതിന്നനുസരിച്ച് ജീവിതം അവസാനിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ. അത് അപക്വമതികളെ വഴി
വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ_അനുമതിപത്രമനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 111 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ലക്കോട്ടിൽ എജമാനന്രെ
വേദപ്രാമാണ്യം വേദപ്രാമാണ്യം എന്ന പ്രമാണ പ്രകാരം ബ്രഹ്മത്തെ - പരമാത്മാവിനെ താനായി
പ്രേഷ്യത്വം ഉത്സഹേ 31 യോ ഹ്യ് അഭ്യുപഗതം പ്രീത്യാ ഗരീയാംസം വശേ സ്ഥിതം വശേ പാപീയസോ
~~~~ താൾ: 02 06-150 14 താൾ: 1863. 230 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ:
നൃപാന്തരം വരി പ്പാൻ തുനിഞ്ഞു സഭാ ന്ത രേ. മാന്യ. എന്നു കേ ട്ടൊരു വാചികം ചതു രർണ്ണ
സംസ്‌കൃതവിദ്വല്ലോകത്തിന് എന്റെ ശിഷ്യൻ സുപരിചിതനായി തീർന്നിരിക്കുന്നതും ആകുന്നു.
അധ്യായം24 അധ്യായം24 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം24 വ്യാസൻ അധ്യായം24 അധ്യായം23
ആപാനേ പാനഗലിതാ ദൈവേനാഭിപ്രചോദിതാഃ ഏരകാ രൂപിഭിർ വജ്രൈർ നിജഘ്നുർ ഇതരേതരം 222 യത്ര
നന്മയേറ്റം വളർത്തുമിതിൻകനി തിന്മാനും രുചിയുണ്ടതിനേറ്റവും ഭാഗ്യമായ കനിയിതു
അരവിന്ദങ്ങൾ - താമരപൂക്കൾ. ചെമ്പകങ്ങൾ - ചെമ്പകപ്പൂക്കൾ. അർച്ചിക്കുക - പൂജിക്കുക.
ഘടകങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും വിശുദ്ധ കാടുകൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും `സംരക്ഷണ
ഇല്ലാത്ത ആളുകൾ തങ്ങളുടെ മനസ്സിനെ ശൂന്യമാക്കാൻ യത്‌നിക്കുമ്പോൾ അജ്ഞാനമയമായ
സാർധമാദായാസ്ത്രാണി പുരീം ലങ്കാം സമായയൗ 27 താം ദൃഷ്ട്വാ ഉദധീശേന സാർധം യുദ്ധമകാരയത്
1772. ജിനേഷ് ജിൽസ്സ് ജോർജ്ജ് വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും
ഭവിഷ്യ+അന്തി=ഭവിഷ്+യ്+അ+അന്തി എന്നിരി ക്കുമ്പോൾ രണ്ട് അകാരങ്ങൾക്ക് ഒരകാരം വന്ന്
മുഖകമലവിലാസലോല വേണീ വിലസിത നിർജ്ജിതലോലഭൃംഗമാലകളായി യുവജന
ഹംസപദികയോട് പറയൂ. വിദൂഷകൻ: സ്വാമിയുടെ കൽപ്പനഎഴുന്നേറ്റിട്ട്) അവിടെ ചെല്ലുമ്പോൾ
ചികീർഷുർ ദുഷ്കരം കർമ രാജ്യാർഥേ ഭരതർഷഭ 81 ത്വം ഏവ നാഥഃ പര്യാപ്തഃ ശന്തനോർ
യുധിഷ്ഠിരം മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം64 വ്യാസൻ അധ്യായം64 അധ്യായം63 അധ്യായം63
നമ്മുടെ ഭാഷയിൽ സ്ഥാനം പിടിച്ചത്. ജീവിതത്തിലെ സകല വ്യാപാരങ്ങളും ഞാറ്റുവേല
മടങ്ങി) ഫാത്വിമ(റ) യുടെ വീട്ടിൽ ചെന്നു. അവരുടെ മുറ്റത്തിരുന്നു. ആ കൊച്ച്
കൌസല്യാ ഭവതി നിന്നെയങ്ങനുസരിച്ചതിൻ- ഫലങ്ങളിന്നവൾ ഭുജിയ്ക്കയും ചെയ്തു
കുടിക്കുന്നതായാൽ യൊതൊരു ദോഷ താൾ: 1917. 117 100 ശരീരശാസ്ത്രം വും ഉണ്ടാകുന്നതല്ല.
സ്വയമഹമതിചിതെർ നൃത്തവാദിത്രഗീതൈർ- ഭഗവതി! ഭവദീയം മാനസം രഞ്ജയാമി. (5ന്ധ) വിഭക്തി -
ശശംസുർ ഇതരേതരം 24 തേഷാം ഛിന്നാ മഹാരാജ ഭുജാഃ കനകഭൂഷണാഃ ഉദ്വേഷ്ടന്തേ വിവേഷ്ടന്തേ
വേദനയും താൾ 19088 താൾ: 1917. 104 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പ്പിൽ
32 ഏഷ രൗദ്രശ് ച സംഘാതോ മഹാൻ യുക്തശ് ച തേജസാ സോമസ്യ വഹ്നി സൂര്യാഭ്യാം അദ്ഭുതോ ഽയം
ശീഘ്രത്വാത് തദ് അദ്ഭുതം ഇവാഭവത് 56 അസ്ത്രൈർ അസ്ത്രാണി രാധേയഃ പ്രത്യഹൻ സവ്യസാചിനഃ
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: 09:41, 24 ജൂലൈ 2010 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 14:58, 24 ജൂലൈ 2010
അലക്ഷണമലക്ഷം തദപ്രതർക്യമനൂപമം . അപാരപാരമച്ഛേദ്യമചിന്ത്യമതിനിർമലം 17 ആധാരം
നിർമമഃ ശുക്ലധ്യാനപരായണോഽധ്യാത്മനിഷ്ഠഃ ശുഭാശുഭകർമനിർമൂലനപരഃ സംന്യസ്യ
ല്ലെന്നും, അതു ശ്വാശതവും, അനശ്വരവും, സനാതനവുമായ ജ്ഞാനത്തിന്റെ സാരാംശമാണെന്നും നാം
ജാനകീ 25 യച്ച ത്രൈലോക്യം 26 യഃ സൂര്യഃ 27 യഃ സോമഃ 28 യാനി ച നക്ഷത്രാണി 29 യേ ച നവ
വിചാരമഗ്നനായി അവിടെത്തന്നെയിരുന്നു. അങ്ങനെ കുറച്ചുനേരം കഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും
പുരയ്ക്കകത്തുപോലും കിടന്നുറങ്ങാൻ നിവൃത്തിയില്ലായിരുന്നു. ഈ ഉപദ്രവമൊഴിക്കുന്നതിന്
മറന്നുകഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ഇന്നും സജീവമായിത്തുടരുന്ന കുറച്ചുപേരില്ലെന്നല്ല-
ഭ്യധികാഃ സ്ത്രീണാ വികാരാ വക്ത്രഗാത്രജാഃ 4 ആദൗ ത്രയോ ംഗജസ്തേഷാം ദശ സ്വാഭാവികാഃ പരേ
തലമുറകൾ താൾ സൃഷ 32057 താൾ: 1907. 94 ൯൦ കാശീമാഹാത്മ്യം ധന്യമൌലേഭഗവൻകാശിമാഹാത്മ്യ-
(പിറ്റെ ദിവസം) സുബ്ഹിന്റെയും ളുഹ്റിന്റെയും ഇടയിൽ ഓതുകയും ചെയ്താൽ, രാത്രിതന്നെ
അനസ്(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ) യും അനുചരന്മാരും ഒരു മയ്യിത്തിന്റെ അരികിലൂടെ
എന്തെങ്കിലും വിവർത്തനം ഉണ്ടായാലോ ആർക്കും ജില്ലാ പരിസ്ഥിതി കമ്മിറ്റിയോ സംസ്ഥാന
ഇംഗ്ലീഷുകാർക്കു സർവ്വത്ര ജയവും ലഭിച്ചു. തൃച്ചിന്നാപ്പള്ളിയിലെ ഉപരോധകന്മാർ തന്നെ
മദ്ധ്യത്തിലാണ് ചക്രവർത്തിയുടെ വാസസ്ഥലം പണിയിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഈ മനോഹരമായ
ജ്വലന്നേഷ ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ സർവതോമുഖ ഏഷ ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ നൃസിംഹ ഏഷ ഹി
സ്മൃതിചിത്രങ്ങൾ മുതലായവ വിലാപകാവ്യത്തിൽ ഉണ്ടായിരിക്കുക സാധാരണമാണ്.
സ്വഭാവവൈജാത്യങ്ങളെ താൾ: 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ങ്ങളെ
താൾ: 248 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 249 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ജീവസുഷുപ്തിയിൽ വിലയിക്കുന്നു. ആ ജീവസുഷുപ്തിപോലും ഉപാധിരഹിതമായ ജീവതുരീയത്തിൽ
പുനഃ പുനഃ 38 ന സത്യം വേദ വൈ കശ് ചിത് ക്ഷേത്രജ്ഞസ് ത്വ് ഏവ വിന്ദതി ഗുണാനാം
ആകാം. ശുദ്ധജലം, ഓരുജലം, കടലോരമേഖലകളിൽ ഉപ്പുവെള്ളം എന്നിങ്ങനെ തണ്ണീർതടങ്ങളിലെ
ഈവക ശല്യങ്ങൾ നീങ്ങിവന്നിട്ടുള്ള സന്ദർഭത്തെകണ്ടു് അനുഭവിക്കുന്നതിന്ന് അദ്ദേഹം
ആട്ടത്തോടെ സമാപിക്കുന്നു. അടുത്തരംഗത്തിൽ നാം കാണുന്നത്‌, തോഴനായ അർജ്ജുനനോടൊപ്പം
സൂത്രത്തിൽ ഇ എന്നതിനു ഉ ആദേശം വന്നു ഭവ+അന്ത്+ഉ എന്നും രണ്ടകാരത്തിനു കൂടി ഒരകാരം
പ്രത്യേകം: 1ൗ 1ൗ പ്രത്യേകം: 1ം 1ം പ്രത്യേകം: 1ഃ 1ഃ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന
വല്ലവന്റെയും പ്രായപൂർത്തിയെത്താത്ത മൂന്ന് കുട്ടികൾ മരണമടഞ്ഞാൽ ആ കുട്ടികളോട്
താൾ: 132 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കംതന്നെ തടാകംതന്നെ ആയിരിക്കാം. അതിന്റെ
കുഴിച്ചിടുന്നത് തടയരുതെന്നും നബി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 69. 531)
ഉളിഞ്ഞവന്റെ തലപോയി- 787 കട്ടവനോടു കട്ടാൽ മൂന്നുമൂളൽ- 788 കട്ടികൂടിയാൽ കമ്പയും
തയേറിയ ഗോതൻസിലെ (ഏമീവേമിരല കുടിലുകളിൽ ഞെരുങ്ങിക്കഴിയാൻ ഇവർ നിർബന്ധിതരായി. ഈ
നൽകുന്നത്‌.അപ്പോൾ മക്കയിൽ താമസിച്ചിരുന്ന ബഹുദൈവവിശ്വാസിയായ തന്റെ ഒരു സഹോദരന്ന്‌
 പലവക വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/പലവക സ്വദേശാഭിമാനി