ഡിജിറ്റലൈസേഷൻ മത്സരത്തിന് മികച്ച പ്രതികരണം] സിറാജ് 12, 2014 5105_ 20 മലയാളം
സ്മ്യാത്മാവലോകാദിതി ശയനവിധൗ മഗ്ന ആനന്ദസിന്ധാ- വന്തർനിഷ്ഠോ മുമുക്ഷുഃ സ ഖലു തനുഭൃതാ
മാറുകയും ചെയ്തു. അത് ആരോടും പറയരുത്, അവൎക്കുള്ള സാക്ഷ്യം നിമിത്തം നീ പോയി, നിന്നെ
അധ്യായം37 അധ്യായം36 അധ്യായം36 അധ്യായം38 അധ്യായം38 മഹാഭാരതം
നിർണായകമായ അജൈവഘടകം ഏതാണെന്ന്‌ കണ്ടെത്തുകയും അതിന്‌ എപ്രകാരമാണ്‌ ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ
ല്ലയോ? പ്രകാശത്തിന്റെ വിസ്ഫുരണങ്ങൾ വളരെ മന്ദമായിരിക്കു മ്പോൾ നാം കാണുന്നില്ല.
ഭവതി ബഹിർമായയാ വേഷ്ടിതം ഭവത്യരൈർവാ ഏതത്സുബദ്ധം ഭവതി വേദാ വാ ഏതേ അരാഃ പത്രൈർവാ
ശരവർഷം വവർഷ ച 26 തതോ ഹലഹലാശബ്ദോ ദിവസ്പൃഗ് അഭവത് തദാ നാനാവിധാനാം ഭൂതാനാം തത്
പചതി ദഹതി വാ യേന സർവാന്തരോ സൗ 59 ഭൂതേഷ്വാത്മാനമാത്മന്യനുഗതമഖിലം ഭൂതജാതം പ്രപശ്യേ-
നാഹന്തകാശീപുരംനിരോധിച്ചിതു. നൃപതികുലവരനാഥദിവോദാസനന്നേരം
അപ്പോൾ ഞാനും കോപവും ഒന്നായിത്തീർന്നു. ഈ വികാരങ്ങളെ അവ നമ്മുടെ മേൽ വരാൻ പോകുന്നു
യോധാസ് ത്വരിതാഃ പര്യവാരയൻ 28 അഭിസൃത്യ പരീപ്സാർഥം തതസ് തേ ധൃതവർമണഃ പരിവവ്രുർ
പറയുന്നതിന്നു ലക്ഷ്യം പോര. വാസം മരങ്ങളിൽ തന്നെ. ഭക്ഷണം ഫലങ്ങളും. പ്രസവിച്ചു
നിരുപാധികബ്രഹ്മചൈതന്യമെന്നും ലക്ഷ്യാർത്ഥമാണെന്നും കണ്ടുകൊള്ളണം. പ്രസ്തുത
ചിതം പശ്യാമി ച മഹീപാല പർവതം ഗന്ധമാദനം 103 മന്ദരം മനുജവ്യാഘ്രനീലം ചാപി മഹാഗിരിം
പൈതൽ ഞാൻ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
സ്വരേണ സന്ധ്യയേദ്യോഗമസ്വരം ഭാവയേത്പരം . അസ്വരേണ ഹി ഭാവേന ഭാവോ നാഭാവ ഇഷ്യതേ 7 തദേവ
2, 0; 0; 1]; 1] ശ്രീമഹാഭാഗവതം/തൃതീയസ്കന്ധം/ഉള്ളടക്കം ശ്രീമഹാഭാഗവതം-തൃതീയസ്കന്ധം
ശാന്തസമുദ്രം ഒന്നാമതായിക്കണ്ടപ്പോൾ പൈസാറെ എന്ന മഹാനാവട്ടെ ഉണ്ടായ സന്തോഷം എത്രയോ
അപ്പോഴേക്കും അദ്ദേഹത്തിന്റെ തലയ്ക്ക് വല്ലാത്ത ഒരു ഘനവും മുഖത്തും മേലുമൊക്കെ ഒരു
ചെയ്തു. തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ആനക്കാർക്കു വഴിച്ചെലവിനും ആനകൾക്കു തീറ്റിവകയ്ക്കും
പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നുവെന്ന് പുരോഗമനവാദികളായ എഴുത്തുകാർ പരാതിപ്പെട്ടു. 1934ൽ
മഹേന്ദ്രവജ്രപ്രതിമൈർ ആയസൈർ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 30 താംസ് തു പ്രഭഗ്നാൻ സമ്പ്രേക്ഷ്യ
ആരെങ്കിലുമായിരിക്കണം. ഏതെങ്കിലും തോണി ഇവിടെ അടുക്കട്ടെ എന്നു പറഞ്ഞു തോണി
പുസ്തകങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചുള്ള കത്തുകൾ, ലേഖനങ്ങൾ, നാൾവഴിക്കണക്കുകൾ, മറ്റു റിക്കാർഡുകൾ
പകർത്തണം: സാധാരണ സംഭാഷണരീതിയിലുള്ള ഭാഷയിൽ ചെറിയ വാക്യങ്ങളായി എഴുതുന്നതു ഉത്തമം.
അധർമ്മങ്ങളെന്ന് അറിയുവാനും, ഇവയുടെ മൂലത്തെ ഛേദിപ്പാനും ഞങ്ങളെ
പെരുങ്കാട്ടുതീയിൽ പതിച്ചതുപോലെ മുറിച്ചിട്ട പനമരമെന്നപോലെ പതിച്ചുകൌസല്യാപദത്തിൽ
തലേണമന്ത്രം ജപിക്കാനും മറ്റും കൂടിയില്ല. ഒരു സമയം അവൾ മന്ത്രം ജപിക്കാനും മന്ത്രം
വർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ട ജീവികളെ മാത്രമേ സൃഷ്ടിക്കുന്നുള്ളു. അതായത്, മാതാപിതാക്കൾ അവരുടെ
വഴിയിൽവെച്ച്, രവിമംഗലത്ത് തറവാട്ടിലെ വല്യമ്മ നാരായണിപ്പിള്ളയേയും മകൾ കമലമ്മയേയും
അരാഗദ്വേഷസംയുക്തഃ സോമവത് പ്രിയദർശനഃ തേജസാ സൂര്യസങ്കാശോ വായുവേഗസമോ ജവേ
സമൂഹത്തിന്റെ പങ്കാളിത്ത കുറവും സുതാര്യമല്ലാത്ത ഉദ്യോഗസ്ഥ പ്രവർത്തനവും
വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം പുത്തൻ പാന/ഒന്നാം പാദം പുത്തൻ പാൻ; പുത്തൻ പാന
കനിവു ചെറ്റുണ്ടെന്നാലിജ്ജഗത്തിലസാധ്യമാ- യൊരുവകയുമില്ലാർക്കും പോറ്റീ! ഭവാൻ
നില്ക്കുന്ന ഭൂമികളിൽ വേണ്ടത്തക്ക ഒത്താശകൾ ചെയ്തുകൊടുക്കയും മറ്റും ചെയ്യേണമെന്നു
മേൽപ്പറഞ്ഞ രണ്ടാളുകളിൽ ഒരാൾ ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞു: നമുക്കു് ഏഴരശ്ശനിയാണു്. സംശയമില്ല.
എന്നതിനു ആകാരം മുൻപിൽ ചേർന്നു ഭവ+ആ+വസ്, ഭവാവസ് എന്നും നിത്യം 117 ങിതഃ 3-3-99)
കാൽമുട്ടുകളിന്മേൽ വെക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ കാണാറുണ്ടായിരുന്നു. പിന്നീട്
അധ്യായം70 അധ്യായം70 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം70 വ്യാസൻ അധ്യായം70 അധ്യായം69
മരണത്തെ നിശ്ച യിപ്പാനുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളെ ഉപദേശിക്കുന്നു. അഞ്ചാമത്തേതു
കുറവൊന്നുമില്ല! പ്രമാണം: 03. 500 അതുപോലെ മരുമക്കത്തായക്കാരെല്ലാം
നിഴൽ സങ്കല്പകാന്തി/ആ ഗാനം ആ ഗാനം സങ്കല്പകാന്തി/വെറും സ്വപ്നം വെറും സ്വപ്നം
അതിശയികത്തകതായിരികകൊണ്ടു മനുഷ്യ ബുദ്ധിയാൽ ഉണ്ടാകപ്പെട്ടതല്ലെന്നും മനുഷ്യരുടെ
ഗൃഹാകാര്യാന്വേഷണവും പുത്രശുശ്രൂഷണവും തുടങ്ങി. ഭട്ടൻ പൂർവ്വപാപങ്ങളെ മാർജ്ജനം
ഉൾപ്പെടുത്താം. ഗീതികാവ്യങ്ങൾ, അഥവാ സ്വച്ഛന്ദഗീതങ്ങൾ എന്ന ഈ സാഹിത്യശാഖയുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '524 അശ്വേമേധം കാത്തീടുകവ്വണ്ണമെന്മുമ്പ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:മലയാളം ശ്ലോകാവലികൾ ശ്ലോകാവലികൾ - ഭാഷ
ടൂറ്റംതികഞ്ഞകത്തികടുത്തങ്ങിനെ പൊട്ടിപടർന്നുചെന്നുഷ്ണമേറീടുന്ന
ഏലാജീരകഹിംഗുനാഗരനിശാ - കുസ്തുംഭരീസംസ്കൃതൈഃ ശാകൈസ്സാകമഹം സുധാദികരസൈ -
കൃതാർത്ഥതയോടുകൂടി വിച്ചാരിച്ച് അ താൾ താൾ: 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇതു സംബന്ധിച്ച്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ പ്രാദേശിക സമൂഹവുമായി കാര്യമായ ചർച്ചകളൊന്നും
ചെയ്തു- ള്ളതാണുകൊണ്ടുപോകമാം ദയാനിധെ ഇനിക്കുജാതകഫലം ഭഗണന്മാർ വനത്തിൽ വാഴുമിവളെന്നു
അധ്യായം131 അധ്യായം130 അധ്യായം130 അധ്യായം132 അധ്യായം132 മഹാഭാരതം
പ്രാചീനമലയാളം വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം/അവതാരിക ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ അവതാരിക
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം143 വ്യാസൻ അധ്യായം143 അധ്യായം142 അധ്യായം142
കഴിഞ്ഞുള്ളവൃത്താന്തങ്ങ- ളൊക്കെപ്പറകനീവ്യക്തമായഞ്ജസാ ആരിതുരാവണനെങ്ങിനെയുള്ളവൻ
അവരെ ബോധവത്ക്കരിച്ചതിനോട് ഉപമിക്കുകയാണിവിടെ മുതലായവയും പ്രകൃതത്തിൽ
വ്യവഹരിപ്പാനായി വിജ്ഞാപകന്മാരായ ഞങ്ങൾ അനുവാദം ചോദിക്കുന്നു. 5. ജോയിന്റ്
ഓതാറുണ്ട്. ഒന്നാമത്തെ റക്ക്അത്തിൽ കുറെ അധികം ഓതും. രണ്ടാമത്തേതിൽ അൽപം ചുരുക്കും.
തൃതീയോഽനുവാകഃ . ഭൂരന്നമഗ്നയേ പൃഥിവ്യൈ സ്വാഹാ ഭുവോഽന്ന.ം വായവേഽന്തരിക്ഷായ സ്വാഹാ
ദുൻയാവിലെ വിപത്തുകളെ നിസ്സാരമാക്കത്തക്കവണ്ണം ഞങ്ങൾക്ക് നീ മനോധൈര്യം
തദ് വചഃ ശ്രുത്വാ ധർമരാജസ്യ ധീമതഃ താൻ നിവർതധ്വം ഇത്യ് ആഹ ന ന്യവർതന്ത ചാപി തേ 9
പ്രീതാസ് തദാ മതിമതാം വരം 38 സ പിതൄണാം നിയോഗം തം അവ്യതിക്രമ്യ പാർഥിവഃ ചചാര മൃഗയാം