അനുമതി പ്രമാണം: 86. അനുമതി പ്രമാണം: 87. അനുമതി പ്രമാണം: 88. അനുമതി പ്രമാണം: 89.
തുടക്കക്കാർക്കുപറ്റിയ പുസ്തകമാണിത് ( 2000); എന്നിവർ ചേർന്നെഴുതിയ 1994) എന്നിവ
പഞ്ചാക്ഷരച്ഛേദശ്ചന്ദ്രലേഖാ തു സാ യഥാ 61 വക്ത്രം സൗമ്യം തേ പദ്മപത്രായതാക്ഷം
ഉദ്യോഗസ്ഥാനത്തിന്റെ വലിപ്പംകൊണ്ടല്ലായിരുന്നു. നായന്മാരിൽ വിശിഷ്ട
ഗുണം കവിയും കല്പമഹീരൂഹങ്ങളേ! എവിടേക്കു ഗമിപ്പു തള്ളയെ ബ്ഭുവി വിട്ടെന്നുടെ
ഭയങ്കരം; താൾ:ഉമാകേരളം. 50 പ്രാണനാരവനമൊത്തതല്ലയോ?കട്ടി-ശ്ലോ 23 ചിതന്വിട്ടു നരർ
ഇരക്കുകയും പ്രജകൾക്കുവേണ്ടി ശുപാർശ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുകയായിരുന്നു.അങ്ങനെ എന്റെ
തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/നമ്മുടെ മൂടുപടം അഹിംസ (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/അഹിംസ" / തലക്കെട്ടു
ശിഷ്യൻ ശിഷ്യൻ ദൂത് ദൂത് ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/ദൂത് താളിലെ വിവരങ്ങൾ അപ്പു
ഫുര്യേപക്ഷക്കാർ - ഫ്രഞ്ച് ഉട്ടോപ്യൻ സോഷ്യലിസ്റ്റായ ഷാറൽ ഫുര്യേ (1772-1837)യുടെ
. സ്വാർഥസംയമാത്പുരുഷജ്ഞാനം . നാഭിചക്രേ കായവ്യൂഹജ്ഞാനം . കണ്ഠകൂപേ ക്ഷുത്പിപാസാ
അനസ്(റ) നിവേദനം: ബറാഇന്റെ മകൾ ഉമ്മുഹാരിസ്(റ) നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്ന് പറഞ്ഞു.
മത്യന്തദൂഷണംചെയ്കനിമിത്തമായ്. കലുഷതാരഹൃദയശൃണുനരപതികുലാധമ കാശീപുരമേവമുള്ളജനങ്ങളാൽ.
കഥാപാത്രങ്ങൾക്കുമുണ്ട്. അവരുടെ ചെറുകഥകൾ എല്ലാം സ്വതന്ത്രങ്ങളാണെന്നു പറഞ്ഞുകൂടാ.
പറഞ്ഞു. ഒടുവിൽ ഊക്കനായ വൃദ്ധൻ, തന്റെ ഉദാരഭാവത്തെ വഹിച്ചുകൊണ്ട് നരച്ച
ചാധ്യയനശീലഃ സ്യാന്ന വ്യാഖ്യാനപരോ ഭവേത് 73 അപാപമശഠം വൃത്തമജിഹ്മം നിത്യമാചരേത് .
ഏ. കേശേഷു - അ. പു. സ. ബ. ഭ്രമരഭ്രമേഷു അ. പു. സ. ബ. സകലേഷു - അ. ന. സ. ബ, അംഗേഷു -
പ്രശ്നകാലത്തളന്നുള്ള ഛായാമടിയുമംഗുലം വെച്ചതിന്മീതിലെവാക്യമതിൽവാങ്ങീട്ടനന്തരം ൨.
എത്രത്തോളം മനസ്സിലാക്കാമോ അത്രത്തോളമെ ആദ്യകാലങ്ങളിൽ മനുഷ്യർ അറിഞ്ഞിരുന്നുള്ളു.
നിർണ്ണയിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലാത്ത ഒരു പഴയ നാടൻപാട്ടാണ് പയ്യന്നൂർപ്പാട്ട്
വിഭജന സമയത്ത് ക്രോമസങ്ങളെ രണ്ടറ്റത്തേയ്ക്കു വലിച്ചുനീക്കുന്നതിന് ഇവ
വിരൊധസ്മരണം, പരിഹാരസ്മരണം, ശംകാസംഭവം, നിശ്ചയം ഇത്യാദി മനൊവ്യാപാരസമൂഹക്രമമകുന്നു.
പാലനീയാഃ പ്രയത്നതഃ യുഷ്മാഭിഃ സഹിതൈഃ സർവൈഃ ശോകസന്താപ വിഹ്വലാഃ 35 നിവർതതാഗതാ ദൂരം
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ പ്രൗഢാനുഭൂതി ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ പ്രൗഢാനുഭൂതി
അസ്ത്രം വികുർവന നൈഷാമ അന്തം ഗതവാന പാണ്ഡവാനാം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 146
:വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തി വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ ബാലകൃഷ്ണസ്തോത്രം
ഉപമ ഉപമാവാചകം പ്രയോഗിക്കാതെ സാധാരണധർമ്മത്തെ ഒരെടത്തു മാത്രം പറയുന്നതു 'ദീപകം ഒരേ
ഞങ്ങളോട് പറഞ്ഞാലും, 2എന്നതിന്നു യേശു ഉത്തരം ചൊല്ലി തുടങ്ങിയതു: ആരും നിങ്ങളെ
 ഉപസീദേദ്ഗുരും പ്രാജ്ഞ്യം യസ്മാദ്ബന്ധവിമോക്ഷണം 32 ശ്രോത്രിയോ വൃജിനോ കാമഹതോ യോ
പദാർത്ഥത്തിന്റെ സ്മരണയെ അതുണ്ടാക്കുന്നു. ഈശ്വരനെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന വാക്ക് ഓം'
നിരാഖ്യാതഃ ശുദ്ധോ ദേവ ഏകോ നാരായണോ ന ദ്വിതീയോഽസ്തി കശ്ചിത് . ന സ സമാനാധിക
വിശാലാക്ഷ്യൈ നമഃ ഓം വിരാഗിണ്യൈ നമഃ ഓം പ്രഗല്ഭായൈ നമഃ ഓം പരമോദാരായൈ നമഃ ഓം
പഠിക്കാവുന്ന പ്രായത്തിൽ ഉള്ള ബാലികകളുടെ മൊത്തം എണ്ണത്തിൽ നൂറ്റിനു ൨.൩ വീതം എണ്ണം
നിലകളിൽ പ്രശസ്തനായ വ്യക്തിയാണു് എം.പി. പരമേശ്വരൻ. പരിസ്ഥിതി, മാലിന്യസംസ്കരണം
സേനയാ സഹ വ്യൂഹം ചാവ്യൂഹത മഹത് സർവതോഭദ്രം ആഹവേ 27 കൃപശ് ച കൃതവർമാ ച ശൈബ്യശ് ചൈവ
ജനലരികെ നിന്നു പ്രാണപ്രിയന്റെ അന്ത്യയാത്റ
കാണിക്കുകയോ? തിരുമേനി(സ) ഓതാറുണ്ടായിരുന്ന സൂറത്തുകൾ എനിക്കറിയാം. എന്നിട്ട്
അനുമാനിക്കുന്നു. അധ്യാത്മവിചാരം പാന അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
രീതി മനസിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. ആദ്യം വളരെ ലളിതമായ ഒരു ചോദ്യംവെച്ചുതുടങ്ങാം. നമുക്ക്
ബ്രഹ്മാസ്മി' 'തത്ത്വമസി' 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' ഈ നാലു വാക്യങ്ങളാകുന്നു. ഇവയിൽ
ഽസ്തി മേ താത ത്വയി സത്യം ബ്രവീമി തേ തേജോവധനിമിത്തം തു പരുഷാണ്യ് അഹം ഉക്തവാൻ 11
മഹാഭാരതം വോള്യം 1 - ആദിപർവ്വം, മഹാപർവ്വം ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് സ്കാൻ ചെയ്തത്. അനുമതി
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണനിയമനം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം
തരത്തിലുള്ളതല്ല. സംഭവ്യതയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലുള്ളതാണ്. കാര്യ-കാരണബന്ധത്തിന്റെ ഈ
ആത്മവിശ്വാസവും തോന്നിതുടങ്ങി.ആഹാരത്തിനും നിത്യവൃത്തിക്കും വേണ്ട സാധനമോ
അനുസരിച്ചിരിക്കും. ഉദാഹരണത്തിന് മധ്യരേഖക്കടുത്ത് (0 ഡിഗ്രി അക്ഷാംശം) നിൽക്കുന്ന
വെച്ചാണ് അധികം പതിവ്.പ്രസ്തുത കാലത്തു വടക്കുമ്മുറി ദേശത്തു വടക്കത്ത് എന്നു
തിന്നു. (ബുഖാരി. 3. 34. 438) 75) അബൂമസ്ഊദ്(റ) നിവേദനം: നായയെ വിറ്റു കിട്ടുന്ന
പങ്കാളിയായി മാഞ്ചസ്റ്ററിൽ എത്തിയ എംഗൽസ് തന്റെ പഠന-ഗവേഷണങ്ങളുടെ ഫലമായി 1845-ൽ എന്ന
പിരിഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നു സുരവരോപമസുരുചിരഗുണ! വരനാരീസഹോദരകുമാരനീ സുചരിതനിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 65
എന്ന് നാമിന്നു മനസ്സിലാക്കുന്നു. അവരുടെ വിമർശനങ്ങളിൽ അസാധുവായ ഒന്നുമില്ലെന്നല്ല
ഉമാസുതായ നമഃ ഓം ശക്തിധരായ നമഃ ഓം കുമാരായ നമഃ ഓം ക്രൗംച ദാരണായ നമഃ ഓം സേനാനിയേ നമഃ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014
വരുന്നതിന് പാരമ്പര്യസിദ്ധിയെന്നു പറയുന്നു. എന്നുതന്നെയല്ല, ലീനമായിരിക്കുന്ന
നിരന്തരമായി ഗതാഗതം ചെയ്യുണ്ടാവാം. നമ്മേ അവർ കാണുകയും, അറികയും ചെയ്യുന്നി
വരുത്തി ഉപയോഗിച്ചു നോക്കുക! ത്രൈയംബക രുദ്രാക്ഷത്തിന് ഒരുറുപ്പികയേ വിലയുള്ളു. എത്ര
ഭക്ഷിച്ചുകൊള്ളട്ടെ. പിശാചിനു വേണ്ടി അതവൻ ഉപേക്ഷിച്ചിടരുത്. വിരൽ നക്കിത്തോർത്താതെ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മുക്തി നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം
ബാക്കിയുണ്ട് 50 സൂചിക: 1901. മാർ ദീ വന്നാസ്യോസ മെത്രോപ്പോലീത്താ 1901 എം. പി
227 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1922. 115 താൾ: 02 03-150 59 താൾ:
വരാൻതുടങ്ങി. മഹിള എന്ന സ്ത്രീപ്രസിദ്ധീകരണം 'നമ്പൂതിരിസാമ്രാജ്യ'ത്തിന്റെ
അതിന്റെ വിയോഗം അമാത്രയെന്ന ഉദയവും ആകും. മാത്രയായും അമാത്രയായും ഉദിക്കുന്നതിനു
കത്തനാർ ശ്രീകൃഷ്ണകർണാമൃതം ശ്രീകൃഷ്ണകർണാമൃതം പുരുഹരിണപുരേശമാഹാത്മ്യം