സഹായസഹകരണങ്ങളോടുകൂടിത്തന്നെ ഒരു ശുഭമുഹൂർത്തത്തിൽ യഥാവിധി പത്മനാഭസ്വാമിയെ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു നാരായണീയം നാരായണീയം/ദശകം ആറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
അനുമന്യതേ വിവാസ്യമാനാൻ അസ്ഥാനേ കൗനേയാൻ ഭരതർഷഭാൻ 10 പിതേവ ഹി നൃപോ ഽസ്മാകം അഭൂച്
പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ കോട്ടം തട്ടുന്ന ഏതുപ്രവർത്തിയും നിരോധിക്കാനും നിയന്ത്രിക്കാനും
സേനാനായകത്വവും ഉണ്ടായിരുന്നതു കൂടാതെ വിവാഹബന്ധത്താൽ ബന്ധുത്വവുമുണ്ടായിരുന്നു.
ഉയർന്നു. ഇതിൽതന്നെ, ഏകദേശം 200-ഓളം വലിയ അണക്കെട്ടുകൾ ഉത്തര പശ്ചിമഘട്ട
അതു വാങ്ങാം. പക്ഷെ സക്കാത്ത് പിരിച്ചെടുക്കുന്നവൻ ഇരുപത് ദിർഹമോ രണ്ടാടോ അവന്
കാമവീര്യബലാന്വിതം ദദൗ സ്കന്ദായ രാജേന്ദ്ര സുരാരിവിനിബർഹണം 24 സ ഹി ദേവാസുരേ യുദ്ധേ
. വിഷ്ണുരൂപേ മഹായോഗീ പാലയേദഖിലം ജഗത് 53 രുദ്രരൂപേ മഹായോഗീ സംഹരത്യേവ തേജസാ .
നഃ ശ്രേഷ്ഠ ഇതി താൻഹോവാച യസ്മിന്വ ഉത്ക്രാന്തേ ശരീരം പാപിഷ്ഠതരമിവ ദൃശ്യേത സ വഃ
യദായുഃ അഥ പരമതത്ത്വരഹസ്യം ജിജ്ഞാസുഃ പരമേഷ്ഠീ ദേവമാനേന സഹസ്രസംവത്സരം തപശ്ചചാര .
ഏവം നാമ തസ്യാഥ വിശ്രുതം 32 പുരോപവാഹിനീം തസ്യ നദീം ശുക്തിമതീം ഗിരിഃ അരൗത്സീച്
ഗ്രഹണം പ്രവചിക്കാൻ പറ്റില്ല. കൊള്ളിമീനും ഭൂമി ഭൂമികുലുക്കവും താൾ:ജ്യോതിഷവും
ഫലകം:നാരായണീയം 32.1 പുരാ ഹയഗ്രീവമഹാസുരേണ ഷഷ്ഠാന്തരാന്തോദ്യദകാണ്ഡകൽപേ
നാളുകളിൽ കൂടുതൽ സജീവമാകാൻ പൊവുകയാണു്. അതിനാൽ കൂടുതൽ ആളുകൾ വിക്കിയിലേക്കും
ബുധഃ 80 വിതസ്തിപ്രമിതം ദൈർഘ്യം ചതുരംഗുലവിസ്തൃതം . മൃദുലം ധവലം പ്രോക്തം
പോന്നിട്ടുള്ള ഒരു ലോഹവിഗ്രഹമാണെന്നു ചില കാവ്യരസികന്മാർ സ്വകാര്യമായി
രാമാനുജനിലെ രതി വളരുന്നു രാസോത്സവരസം നിരുപിക്കും തോറും നീലിമാവേറിയ കേശവകേശത്തിൽ
രാജൻ രരാജ രാജോത്തമരാജമുഖൈർ; വൃതഃ സ ദേവൈർ ഇവ വർജ പാണിഃ 4 തസ്മിന്ന് അനീക പ്രമുഖേ
വോറൊരു വിഭാഗമായി പ്പറയാൻ തരമില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ ധാതവഃ അനേകാർത്ഥാഃ ക്രിയാധാതു ക്കൾ
അടുത്തുചെന്നു് എന്നാരംഭിച്ചു് അവൾ മുഖം തിരിച്ചു പരിഹരിക്കുന്നു എന്നു്
നിശമയൻപ്രാർത്ഥനാപാർത്ഥ്യരോഷ- പ്രാസ്താഗ്നേയാസ്ത്രതേജസ്ത്രസദുദധിഗിരാ
അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങനെ. ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ്
പഞ്ചമോഽധ്യായഃ ഷഷ്ഠോഽധ്യായഃ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ ശ്വേതകേതുർഹാരുണേയ ആസ തം ഹ പിതോവാച
വാങ്ങിയവർക്കു് ഇവർക്കുളളതുപോലെ തന്നെ ഭാർഗ്ഗവദത്തവസ്തുക്കൾ ഉളളതിനാൽ ഈ പാപവുംകുടി
വ്യക്തിയെന്ന നിലയ്ക്കും സ്ത്രീപക്ഷ ചരിത്രാന്വേഷണത്തിന് പ്രധാനപ്പെട്ട വഴികൾ തുറന്ന
ച്യുതാ 29 തഥാ വസൂനാം രുദ്രാണാം ആദിത്യാനാം ച സർവശഃ സാധ്യാനാം മരുതാം ചൈവ യേ ചാന്യേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 406 അശ്വമേധം ഹംസദ്ധ്വജൻനൃപൻകണ്ടുസന്തോ താൾ 16012 താൾ:
ഒൻപത് 46 വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ഫലകം: 100%; ഉദാഹര താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%;
ദേവാസ്തദമൃതോ ഭവതി 1. 4. 5 ഇതി ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഖലു യ ഉദ്ഗീഥഃ സ പ്രണവോ
ലക്ഷ്യാലക്ഷ്യമതിം ത്യക്ത്വാ യസ്തിഷ്ഠേത്കേവലാത്മനാ . ശിവ ഏവ സ്വയം സാക്ഷാദയം
നിൽക്കുന്ന വായുപ്രായമായ മേഘത്തിന്നു പകരം, വള രെ നാഴിക ആഴമുള്ളതും ചിരകാലം
നിർദ്ദിഷ്‌ട പ്ലാൻ നടപ്പാക്കാൻ മഹാരാഷ്‌ട്രാ സർക്കാരിനോട്‌നിർദ്ദേശിച്ചു. ഈ
രണ്ടായിട്ടു സ്വീകരിക്കേണ്ടതും അങ്ങിനെ സ്വീകരിക്കുന്നത് എപ്പോഴും നല്ലതും ആകുന്നു.
എന്നതും. (ബുഖാരി. 2. 26. 795) 85) വബറത്ത്(റ) പറയുന്നു: എപ്പോഴാണ് ഞാൻ ജംറകളിൽ
 മധുരാഭിരതാ ചൈവ ഹസ്തിസത്ത്വാ പ്രകീർതിതാ 124 സ്വൽപോദരീ ഭഗ്നനാസാ തനുജംഘാ വനപ്രിയാ
പരിസഥിതി ദുർബല മേഖലകളിൽ ഇനിയും ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല) കോയമ്പത്തൂർ ജില്ല
കട്ടി-ശ്ലോ സ്‌ഫുടം നിശായാം ധൃതചക്രമായ്, നൽ പ്പടം ധരി,ച്ചങ്ങനെ രാജവീഥിയിൽ കടന്നു,
അധ്യയനത്തിനു ചെന്നു. ഗൗതമൻ അവന്റെ പേരിൽ ശൂദ്രശങ്കയുണ്ടായി. ജാബാലനെക്കൊണ്ട് താൻ
നിന്ന് നിവേദനം: നിശ്ചയം, നബി(സ) അരുൾ ചെയ്തു. അല്ലാഹു ദയയുള്ളവനും ദയ
വാദ്യവിശേഷം, ഗീതം - ഗാനം. ഭവദീയം - നിന്തിരുവടിയെ സംബന്ധിച്ചത്. ഭാവം - അല്ലയോ
ഗിരിവർഗ്ഗ ക്ഷേമവകുപ്പുകൾക്ക്‌ ആവശ്യമായ സഹായം നൽകാൻ സംസ്ഥാന വനം വകുപ്പുകൾക്ക്‌
അധ്യായം62 അധ്യായം61 അധ്യായം61 അധ്യായം63 അധ്യായം63 താൾ: 1893. 35 2014 താൾ: 02
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:അപ്പു_നെടുങ്ങാടി ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 55
മാത്രമാണ്‌ അന്ന്‌ (ജമാഅത്തായി പള്ളിയിൽ വെച്ച്‌)നമസ്കരിച്ചിരുന്നത്‌. അവർ ഇശാ
വർധിപ്പിക്കാനായി കുറെ നല്ല താളിയും പിഴിഞ്ഞൊഴിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നു കുരുതുക. ഘർഷണം തീരെ
ഇവിടെ നാൽപ്പത്തൊന്നു ക്ഷേത്രങ്ങളിൽ നിന്നും എഴുന്നള്ളിച്ചു വരുന്നുണ്ടെങ്കിലും
പ്രഥാമാബഹുവചന പ്രത്യയമായി നിൽക്കുന്നു. തമിഴിൽ ഇടനിലൈ, ചാരിയൈ എന്നു രണ്ടു ജാതി
ന്ധത്തിന്റെയും, ലവംഗത്തിന്റെയും ഗന്ധത്തോടു യുക്തം. ജാതീഫലം - ജാതിക്ക, ലവംഗം -
പിരിഞ്ഞിരുന്നു. ഭട്ടൻ എഴുന്നേറ്റ്, താൻ ആജന്മം കാംക്ഷിക്കുന്നതായ മഹൽസ്ഥാനതിലോട്ട്
ഘടകങ്ങൾ : ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ അതിരുകൾ നിർണ്ണയിക്കുന്നതിന്‌ ചുവടെ
കൗപീനഖണ്ഡതുണ്ഡധാരീ . പരമഹംസഃ ശിഖായജ്ഞോപവീതരഹിതഃ പഞ്ചഗൃഹേഷു കരപാത്രീ ഏകകൗപീനധാരീ
കുത്തിയൊലിയ്ക്കുന്ന ചോരയിൽ മുങ്ങിയും ദിക്കടയും പടി വാവിട്ടലറിയും
വിചാരിച്ചാൽ കഴിയും. പിന്നെ കുരുക്കളെന്തിനാണ് ഇങ്ങനെ വിഷമിക്കുന്നത്? എന്നത്
1914. 17 1914. 18 1914. 19 1914. 20 1914. 21 1914. 22 1914. 23 1914. 24 1914. 25
ഉരുവിടണം. എല്ലാ ഗ്രന്ഥങ്ങളിലും പ്രാണായാമം രേചകം, (ശ്വാസത്തെ വെളിയിൽ വിടുക), പൂരകം
സ്വതന്ത്രയാക്കാൻ നബി(സ) ഞങ്ങളോട് കല്പിക്കുകയുണ്ടായി. (മുസ്ലിം) 39) അബൂമസ്ഊദി(റ)ൽ
ഉപേക്ഷിക്കാതിരുന്നത് പഴയ ഇലക്കണ സമ്പ്രദായങ്ങൾ മാറ്റാൻ മനസ്സില്ലാത്തതുകൊണ്ടത്ര.
തൃതീയാദ്ധ്യായം ൫൫ സന്നഖേദേനവിശാലൻതന്റെനഗരത്തെ-
കാര്യങ്ങൾക്കായി ഈ താളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു. രചയിതാവ് രചയിതാവിന്റെ സംവാദം ഒരു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്റെ പേരു മാറ്റുക/നാമാധിനിവേശം മുമ്പേ നിലവിലുള്ള
അവ്യാപ്തി. ലക്ഷണം ലക്ഷ്യത്തിൽ ഒരിടത്തും ഇല്ലാതിരിക്കുന്നത് അസംഭവം. ഞ്ജന്ധ
പര്യവസാനിച്ച ദിവസവും, സകലലോകങ്ങൾക്കും തപനനായ ദേവൻ അയാളോടു സഹതാപം ഭാവിക്കാതെ
തമഭിനയേന്നയനവദനപ്രസാദപ്രിയഭാഷണാലിംഗന- കണ്ടകിതപുലകിതാസ്രസ്വേദാദിഭിരനുഭാവൈഃ