വികസനവും ഉറപ്പുവരുത്താൻ 1986 ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ പ്രകാരം
ചിത്തം ചിത്തേന സ്മൃതിഃ സ്മൃത്യാ സ്മാരം സ്മാരേണ വിജ്ഞാനം വിജ്ഞാനേനാത്മാനം വേദയതി
ബഹിരാത്മാ ഗത്യാന്തരാത്മനാനുമീയതേ ഗതിരിത്യേവം ഹ്യാഹ യഃ
മാത്രമേ അനുസരിക്കുക എന്ന ബാദ്ധ്യത പ്രജകൾക്കുള്ളുവെന്നും. (21)
നിന്ന് 17 പതിപ്പുകൾ 999; 0 0 .5 സഹായം: സഹായം: സഹായം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്
(മിച്ചം വരുന്നത് മറ്റുള്ളവർക്കും) (തിർമിദി) 4) ഉബൈദുല്ല(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
തദാ വിദ്വാൻബ്രഹ്മജ്ഞാനാഗ്നിനാ കർമബന്ധം നിർദഹേത് . തതഃ പവിത്രം
148 അധ്യായം147 അധ്യായം147 അധ്യായം149 അധ്യായം149 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം149
പ്രയോക്തൃഭിഃ അത ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി വേഷാന്നാനാപ്രയോഗജാൻ 121 ശുദ്ധോ വിചിത്രോ
പ്രത്യയാഭാവം തന്നെയാണു പ്രഥമാവിഭക്തിക്ക് ലക്ഷണമായിരിക്കുന്നത്. നന്നൂൽ, സൂ ഞ്ജ95
ചൊല്ലാനില്ലൊരിത്തിരി നേരംപോലും. പൊള്ളുമാ വിരഹത്തിൻ മുഷ്ടിയിൽ, ചിറകിട്ടു തല്ലിടും
ഗോചരമാകുന്നു. മനോവിഭ്രമമല്ലെന്നു ബോദ്ധ്യമാകുമാറ്, ആദ്യത്തെ മുരൾച്ച ഘനധ്വനിയിൽ
തന്മനോ വിലയം യാതി തദ്വിഷ്ണോഃ പരമം പദം 21 കേചിദ്വദന്തി ചാധാരം സുഷുമ്നാ ച സരസ്വതീ .
കഴിച്ചു കൊടുത്ത് അവരുടെയെല്ലാം ബന്ധുത്വം സമ്പാദിക്കൻ സംഗതിയായത് ഒരു വലിയ
മന്ത്രാലയം വ്യത്യസ്‌ത നിബന്ധനകളോടെ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേ ഖലകൾ പ്രഖ്യാപിക്കണം. ധാതു
ഹദീസുകൾ/നബി(സ) പേരിൽ സ്വലാത്ത് ചൊല്ലൽ വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
പാരിജാതശതപത്രപാടലാ മല്ലികാബകുള ചമ്പകാദികൾ - പാരിജാതങ്ങൾ, ശതപത്രങ്ങൾ, പാടലകൾ,
താൾ: 1902. 125 നിലം ആകാഞ്ഞാൽ നീങ്ങിഇരിക്കണം- 2422 2424 2425 2014 താൾ: 1902. 23
നൃപൻ തന്നെയറിഞ്ഞിതോ പുണ്യവും പാപവും ക്ഷേമങ്ങളുമിഹ ധന്യനാം
നിശാന്ധകാര- നിർമ്മൂലനക്രിയ നടത്തുവതിന്ദുവത്രേ. അതിനാൽ വില്ലും അമ്പും
പ്രതി 111 ശരണം ത്വാം മഹാരാജ പ്രപന്നൗ സ്വ ഉഭാവ് അപി ക്ഷന്തും അർഹസി മേ രാജൻ
വരുത്തിനാരോരോപദാർത്ഥമൊക്കെയും കരുത്തുള്ളരാജപുരുഷന്മാരപ്പോൾ സുമന്ത്രരെ
നോക്കുന്നുവെല്ലൊ അവിടുന്നങ്ങോട്ടാട്ടെ. പൊ- ഇതു ശബ്ദസൌഷ്ടവത്തോടും
ചേരാതിരിക്കെ അമ് എന്നതിനെ പ്രത്യമായി പിരിച്ച് വന, ഫല മുതലായവയെ അടയാളമായി
ജ്ഞേയഃ കരുണോ രസഃ 40 വീരസ്യാപി ച യത്കർമ സോ ദ്ഭുതഃ പരികീർതിതഃ ബീഭത്സദർശനം യച്ച
ഗവേഷകർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. ഇന്ന് അത് സ്ത്രീകളുടെ നൃത്തരൂപമായി മാറിയിരിക്കുന്നു.
വർണ്ണിക്കുന്നില്ല. ആ ഭവനത്തെ ആവേഷ്ടനം ചെയ്ത തിമിരനിരയിൽ സുപ്രഗല്ഭമായ
വീതം. (ബുഖാരി. 1. 12. 742) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: ഇമാം ആമീൻ
 പഞ്ചശീർഷാസ് തഥാപരേ കാലാനലവിഷാ ഘോരാ ഹുതാഃ ശതസഹസ്രശഃ 21 മഹാകായാ മഹാവീര്യാഃ
ഏഷോഽന്തര്യാമ്യേഷ യോനിഃ സർവസ്യ പ്രഭവാപ്യയൗ ഹി ഭൂതാനാം നാന്തഃപ്രജ്ഞം ന ബഹിഃപ്രജ്ഞം
ചിത്രങ്ങൾ വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ എല്ലാ ഭാഷകളിലുമുള്ള വിക്കികളിലും ഉപയോഗിക്കുവാൻ
കുടിയിലും വിശാലത കാണിക്കുന്ന സ്വഭാവം അവരിൽ പ്രകടമാകും. (ബുഖാരി. 3. 48. 819) 9)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 118 താൾ: 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വസ്തു പ്രത്യഭിജ്ഞാനാർത്ഥമായും വർഗ്ഗം:അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി
പ്രാകൃതവും ഇക്കാലത്തെ മഹാരാഷ്ട്രിയും രണ്ടായി പിരിയുകയും പ്രാകൃതം
തിരുവനന്തപുരത്തു സഞ്ചരിപ്പിച്ചത് ദിവാൻജിയോടോ മറ്റോ സംഘടിപ്പാൻ അവനു സംഗതി
ശുഭമേകണം.102 ലങ്കാമർദ്ദനമെന്ന പതിനാറാം സർഗം സമാപ്തം വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
മാറ്റുന്നതു നിഷിദ്ധവും നികൃഷ്ടവുമാണല്ലോ. അതിനാൽ സ്വാമി കോപഭാവത്തോടുകൂടെ ഇനിയെന്ന്
1935. 352 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪൧ എഴുപത്തിമൂന്നാം പ്രകരണം
അധിക്ഷേപിപ്പാൻ ഭാവിചാപ്പോൾ 'എനിക്ക് കോപം വരാൻപോകുന്നു' എന്ന വിചാരം ഉണ്ടായിരുന്നു.
വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. രചയിതാവ്:എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ രാമനാഥ
ഒന്നു തന്നെയാണ്. അഥവാ, തന്മാത്രകളുടെ ചലനമാണ് താപം. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 47
മുഖവുര മുഖവുര അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
പാർത്തിരുന്ന ആ ബ്രാഹ്മണനെക്കണ്ട് തന്റെ പ്രേമാനുകൂലങ്ങളായ ചില കാര്യങ്ങൾ
 രാമനെക്കാൾ രാമന്മാരെക്കാൾ ഹെതുവായിട്ട രാമൻ ഹെതുവായിട്ടു രാമന്മാർ ഹെതുവായിട്ട
ഹനുമദ്ഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ഹനുമദ്ഗായത്രി ഹനുമദ്ഗായത്രി
വർഗ്ഗം: 2014 029 സൂചിക: 1919. 2014 ഗദ്യപ്രദീപം തോരണത്തു പരമേശ്വരമേനോൻ വാണീകളേബരം
വഴികിമപികഥിച്ചാൻഗംഗയാത്തച്ശരീരം കഴുകുകിലമരത്വം കിട്ടുമെന്നേവമായി ശ്ലോ അച്ഛൻ
550 1833. 551 1717. 552 1571. 553 92. 554 294. 555 634, 2053. 556 1036. 557 68.
പിലാമന്തോളില്ലത്തുണ്ടായിരുന്ന കന്യകയെ വിവാഹം കഴിപ്പിക്കുകയും സർവ്വസ്വദാനമായി
അത്വാഅ്(റ)ന്റെ അടുത്തു പ്രവേശിച്ചു. ഈ പ്രശ്നത്തിൽ മതവിധി ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
തൂമ്പിൽനിന്നു വരുന്ന വെള്ളം കിട്ടാൻ അമാന്തിച്ചുപോയതിനാലാണു് തനിക്കു കാലതാമസം
വർഗ്ഗം:വിഷയക്രമം വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:ചരകന്റെ കൃതികൾ
അമർഷിണോസ് തദാന്യോന്യം ദേവദാനവയോർ ഇവ 48 ഐന്ദ്രം വായവ്യം ആഗ്നേയം അസ്ത്രം അസ്ത്രേണ
പുരുഷസന്തതിയുടെ പ്രതിനിധിയായിട്ടല്ല മൂത്ത സ്ത്രീ ഭരണംനടത്തിയിരുന്നത്.
'ചതുരംഗ'ഭൃത്യരോടൊന്നിച്ച് എഴുന്നള്ളത്ത് ആരംഭിച്ചു. അജിതസിംഹന്റെ യാത്രാരംഭത്തിന്
പ്രസന്നപൂജാർപ്പണം ചെയ്യുന്നു. തൽപ്രദേശഭൂദേവിയും ദ്രാഹകർമ്മസാക്ഷിണിയായി ഭവിച്ച
ആശയവാദികൾക്ക് ഇന്ന് ഇതിൻറെ സഹായം കൂടി നഷ്ടപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്.
നൈവോപലഭ്യതേ 20 യദാ യാത്യുന്മനീഭാവസ്തദാ തത്പരമം പദം . യത്രയത്ര മനോ യാതി തത്രതത്ര
വെല്ലുവിളിതന്നെയായിരുന്നു: കേരളമാതൃകാസ്ത്രീത്വത്തെ പ്രകീർത്തിച്ച ഈ കൃതി, പക്ഷേ,
ഈ വർണ്ണ വിശേഷത്തെ ഒരു ബിന്ദു കൊണ്ട് ലക്ഷീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. തമിഴിൽ ഉള്ള ആയതം 7
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശാസ്തൃഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ശാസ്തൃഗായത്രി
കാര്യമെടുക്കാൻ നടക്കുന്നു. ഞാൻ ബന്ധനത്തിലും വലയുന്നു. ഇതാണു ധർമ്മരാജ്യം!
സ്വന്തം കൃതിയെന്നുള്ള നിഗമനത്തിൽ നീക്കം ചെയ്യുന്നു ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ