വർഗ്ഗം:1931-ലെ കൃതികൾ കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ:
ദുകൂലങ്ങൾകൊണ്ടു പുതപ്പിച്ചുദേഹം പിടിച്ചുനന്നായിയടുത്തുതാനുമാ- യൊരേടത്തു നന്നായ്
 അധ്യായം83 അധ്യായം83 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം83 വ്യാസൻ അധ്യായം 83 അധ്യായം82
കാര്യം തഥാമാത്യപുരോധസാം മധ്യസ്ഥാ യേ ച പുരുഷാ യേ ച ദീക്ഷാം സമാശ്രിതാഃ 116 ദിവ്യാ
അറ്റംവെടിഞ്ഞധികമോഹനസൽഗുണങ്ങൾ പറ്റത്തെളിഞ്ഞസകലാവയവങ്ങളോടെ
ചാന്ദ്രമാസവും ( ചന്ദ്രന്റെ പക്ഷസ്ഥിതിയെ ( പൗർണമി, അമാവാസി മുത താൾ:ജ്യോതിഷവും
ഗുരുരാജ ഘാട്ട്‌സ്‌ സൂരിസെഗാൾ, സെന്റർ ഫോർ ബയോ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ആന്റ്‌ കൺവേഷൻ , അശോക
ദുഗ്ധേഽസ്മൈ വാഗ്ദോഹം യോ വാചോ ദോഹോഽന്നവാനന്നാദോ ഭവതി യ ഏതാന്യേവം
ഖണ്ഡിപ്പൂ. ഇവ്വണ്ണം ഗുണ്യ ഗുണ്യത്തെ താൾ: 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത്തെ
പ്രവൃത്തരായ ശേഷമേ ജ്ഞാനകാണ്ഡോക്തമായ വിധിയെ കൈക്കൊള്ളാവൂ എന്നു നിയമമില്ലെന്നും,
അധ്യായം280 അധ്യായം280 അധ്യായം282 അധ്യായം282 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം282
ജഗത്ത്രയൈകാന്തമനോജ്ഞഭൂമി ചേതസ്യജസ്രം മമ സന്നിധത്താം രമാസമാസ്വാദിതസൗകുമാര്യം
ജനുനാസിക ഇത് പാ.സൂ. 1ന്ധഞ്ജ) ഉപദേശത്തിൽ, ആഗമം, ആദേശം, ധാതു, പ്രത്യയം മുതലായവ
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം കഥാരംഭം പഞ്ചതന്ത്രം
കുഞ്ചുക്കർത്താവ് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചേരാനല്ലൂർ കുഞ്ചുക്കർത്താവ് അമ്മന്നൂർ
ഇബ്നു അബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: തീർച്ചയായും പാത്രത്തിൽ ശ്വസിക്കുന്നതും
നമഃ ഓം സിദ്ധേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം സിദ്ധവിദ്യായൈ നമഃ ഓം സിദ്ധമാത്രേ നമഃ ഓം യശസ്വിന്യൈ
ഭവത്യാത്മാനമേവേമം ധ്യാത്വാഽനവേക്ഷമാണഃ പ്രാചീമുദീചിം വാ ദിശം പ്രവ്രജേച്ച . ത്രിഷു
ഭേദമില്ലെന്നു പറയുന്നതു പരമാർത്ഥം. കൈതമേലുണ്ടാകുന്ന കായ്ക്കൾക്കും മുള്ളുണ്ടല്ലോ!
നാലോ ദിവസം കൂടി താമസിച്ചാൽ അവതരിക്കുന്ന പ്രജ പുരുഷനോ സ്ത്രീയോ എന്നറിഞ്ഞിട്ടു
324. താൾ: 1917. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൬ ന പിന്നെ
തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ശിവമാഹാത്മ്യസ്തോത്രം ശിവഭക്തിപഞ്ചകം (കുമാരനാശാൻ)
കണ്ടവകാലാളുകൾപലകാവുകൾ കൊ ണ് താൾ 12033 താൾ: 1926. 251 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊണ്ടുപോകും. ശവം കുളിപ്പിക്കാൻ വെള്ളം കൊണ്ടുവരും. ഇവൎക്ക തെക്കർ എന്ന പേരുണ്ട.
രോഗാദിഭിരപഹരതേ തത്ര ഹാ ശിക്ഷയൈനം 92.9 ഗംഗാ ഗീതാ ച ഗായത്ര്യപി ച തുളസികാ
തീ താൾ താൾ: 1925. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '92 ഹരിശ്ചന്ദ്രൻ
കസ്മാദനുതിഷ്ഠാമി കിം കഥം 12 വ്യാചക്ഷതാം തേ ശാസ്ത്രാണി വേദാനധ്യാപയന്തു വാ .
കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാൻകൊട്ടാരക്കര തലസ്ഥാനമായുള്ള ഇളയിത്ത് സ്വരൂപത്തിന്റെ
വർദ്ധിക്കുകയും അച്ചടിക്കൂലി പണ്ടത്തതിൽ കുറയുകയും നല്ല പുസ്തകങ്ങൾ മാത്രമേ
നിന്നുപോകുമെന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. തെള്ളകം ദേവസ്വത്തിലെ ഊരാളന്മാർ മിക്കവരും
അതുപ്രകാരം തന്നെ പ്രവർത്തിക്കുന്നതിൽ തന്റെ എജമാനനു മുൻകൂട്ടി കാണാൻ കഴിയാത്ത വല്ല
സംവത്സരോ അജായത . അഹോരാത്രാണി വിദധദ്വിശ്വസ്യ മിഷതോ വശീ 64 സൂര്യാചന്ദ്രമസൗ ധാതാ
തിരുമുമ്പിൽച്ചെന്നു രാവിലെ ഉണ്ടായ സംഗതികളെല്ലാം തിരുമനസ്സറിയിച്ചു.
ഒരുവനാണെന്നും തുല്യന്മാരാണെന്നും നിങ്ങൾ പറയുന്നതു മഹാവിരുദ്ധമാകുന്നു. പുത്രനായ
ല്ലവണ്ണം മാതൃഷു സമവൃത്തിയല്ലോ സ്വമാതാവെക്കാളും വിശേഷിച്ചുമെന്നോ- ടനുരാഗം പാരമവനു
പ്രീതോ ഭവതി . സ്വാത്മാനം ദർശയതി . തസ്മാദ്യ ഏതൈർമന്ത്രൈർനിത്യം ദേവം സ്തൗതി സ ദേവം
രാജരാജവർമ്മ കോയിത്തമ്പുരാൻ, കിളിക്കോട്ടു കേശവപ്പണിക്കർ കൊട്ടിരത്തിൽ ശംകുണ്ണി.
മഹാലക്ഷ്മി മനുഷ്യഭുവനേ ചെന്നു ജനിച്ചാളല്ലയോ എന്നു നിനച്ചാലുണ്ടവകാശം. തനിച്ച നിദ്ര
കൊടുക്കുകയും അവൻ അതെടുത്ത് ഒട്ടും മടിക്കാതെ സന്തോഷത്തോടുകൂടി സേവിക്കുകയും ചെയ്തു.
പ്രദേശങ്ങളുടെ മാപ്പിംഗ്‌ നടത്തുന്നതിന്‌ അത്തരമൊരു രീതി ഞങ്ങൾ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
51 പർവ സാനത്സുജാതം ച ഗുഹ്യം അധ്യാത്മദർശനം യാനസന്ധിസ് തതഃ പർവ ഭഗവദ് യാനം ഏവ ച 52
പാകവൈരിതുല്യന്മാരാം പാണ്ഡുനന്ദനന്മാർ ലോകരഞ്ജനശീലന്മാർ ലോകപാലന്മാർ കേളിയുള്ള
ഉടുത്തുകൊണ്ട് ഞങ്ങളുടെയടുക്കൽ വന്നു. അപ്പോൾ അതൊരാൾക്ക് നന്നായിത്തോന്നി. എത്ര നല്ല
ദേവിയെ വന്ദിച്ചിട്ടു വീണ്ടും സ്വദേശത്തേയ്ക്കു പോവുകയും ചെയ്തു. ആ വിഗ്രഹം കാഴ്ചയിൽ
യോടൊപ്പം ഞങ്ങൾ ഇഅ്തികാഫ് ഇരുന്നു. റമളാൻ ഇരുപതിന് പ്രഭാതത്തിൽ നബി(സ) പള്ളിയിൽ
പ്പറ്റിയുള്ള പ്രധാനവിവരങ്ങൾ അവതാരികയിലും മറ്റും വിവരി ച്ചിട്ടുള്ളതുകൊണ്ട് ഇവിടെ
സന്താനങ്ങളാണ്. നബി(സ) അരുളി: നീ അവർക്ക് വേണ്ടി ദാനം ചെയ്യുക. നീ ചിലവ് ചെയ്തതിന്റെ
ജീവസന്ധാരണം ചെയ്യത്തക്കവിധം ആയിത്തീരുകയും ചെയൂഎന്നും ഭൂഗർഭശാസ്ത്രം
ഹ്യമേധ്യാമേധ്യകം തഥാ . ന പീനം ന കൃശം ക്ലേദം ന കാലം ദേശഭാഷണം 11 ന സർവം ന ഭയം
അധികാരം നടത്തിയ 18 സംവത്സരത്തിനകം ക്രിസ്തുമതവിരോധികളായ 10220 പേരെ കൊല്ലുകയും,
താൾ: 1922. 79 താൾ: 1922. 75 താൾ: 1922. 128 2014 താൾ: 1893. 45 2014 താൾ: 1922. 78
സുഖദുഃഖ പുണ്യാപുണ്യവിഷയാണാം ഭാവനാതശ്ചിത്തപ്രസാദനം അർത്ഥം:
നാരായണീയം/ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത്
വരണമെന്നാണോ നിന്റെ ഇഷ്ടം? അതികാന്തിമാനായി ജനിച്ച്‌ പുത്രൻ പ്രസവിച്ച്‌ ഭൂമിയിൽ
മുകരുക ബാഷ്പാഞ്ജലി/എനിക്ക് വേണ്ടത് എനിക്ക് വേണ്ടത് ബാഷ്പാഞ്ജലി/ഇരുളിൽ ഇരുളിൽ
പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥ വിദഗ്‌ധ പഠനസമിതിക്ക്‌ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. നൈസർഗിക
മക്കളാം ശാർദ്ദൂലവും പൂച്ച വ്യാഘ്രങ്ങളൊക്കയും മാതംഗജാതിയായുണ്ടായതൊക്കയും
ട്ടറിയാം കണ്ണിർ പതിച്ചിതു കവിളിൽ. ചതുരികേ, എനിക്കു വിനോദനോപായമായ ഈ ചിത്രം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൩൬ ഗദ്യമാലിക. ചിപ്പിക്കാൻ ബുദ്ധി എങ്ങിനെ സിദ താൾ 25070
കൃഷ്ണാവതാരശുഭവാസരമായിടുന്ന കൃഷ്ണാഷ്ടമിതിഥിയിലുത്തമഭക്തവൃന്ദാ
നാമ ധുരി രാജേന്ദ്ര പ്രയോക്തും ത്വം ഇഹാർഹസി ന ഹി പാപീയസഃ ശ്രേയാൻ ഭൂത്വാ
ലേക്കു പുറപ്പെടുന്ന ഓജസ്സിന്റെ ശക്തിയാണ്. അങ്ങനെയുള്ളവ നിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന ഏതു
വമ്പിച്ച കൊടുങ്കാറ്റുകളെ ഇളക്കിവിടുമെന്ന് ഞാൻ ശങ്കിച്ചിരുന്നില്ല. ഏതായാലും ഈ വക
അലകു ഉപയോഗിക്കണം. അല്ലെങ്കി താൾ 32002 താൾ: 2 1927. 412 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന