വധ്യരല്ല; തന്മാരണത്തിന്നുതകേണ്ടവനിന്നു നീതാൻ; ഘർമ്മാംശുവിന്നു കഴിയാത്ത
ഘടപടാദി വിഷയങ്ങളുടെ സ്വരൂപത്തെ നിശ്ചയിക്കുന്ന വൃത്തിക്കു ബുദ്ധി എന്നും ചിന്താ
പ്രാപഞ്ചികവസ്തുക്കളും പരസ്പരം ആകർഷിക്കപ്പെടുന്നു. പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ ഒരു മേഖലയും
അഥ മാം പുരുഷഃ കശ് ചിദ് ദ്വാരകാ നിലയോ ഽബ്രവീത് ത്വരിതോ രഥം അഭ്യേത്യ സൗഹൃദാദ് ഇവ
ഇതിനെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ താഴെചേർത്തു കൊള്ളുന്നു. ശൗനകഃ ശൃണു വിപ്ര!
കാളിയക്കോ! കൊട്ടും, കൊരവയും, പിള്ളേരും, പിരുക്കുട്ടിയും, നാഗവതരും, ഭാവസൊരവും,
ഇല്ലായ്മയും ഒരു വസ്തുവിൽ തോന്നി തൽക്ഷണം തന്നെ നശിക്കയും ചെയ്യും. ആകയാൽ ഒരുത്തരിൽ
അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു: തിരുവിതാംകൂറിൽ സ്ത്രീസമുദായത്തിൽ പഠിച്ചവർ കുറെയൊക്കെ
വാക്യത്തിൽ ആയിരം മനുഷ്യർ എന്ന വാക്ക് സ്ത്രീപുരുഷ ന്മാരെ പൊതുവെ അറിയിക്കുന്ന
1925. 272 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 79- 311. ലിഖിതകരലേഖ
2 എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഈ ഒപ്പ് ഇടാത്ത കുറിപ്പ് ചേർത്തത്: 0.0.0.0 0.0.0.0
വിരമിക്കുവീൻ. നിങ്ങൾ മുടി വെട്ടുവീൻ. ദുൽഹജ്ജ് എട്ടുവരേക്കും ഇഹ്റാമിൽ നിന്ന്
നിങ്ങളാരും തന്റെ സഹോദരന്റെ നേരെ വാൾ ചൂണ്ടിക്കാട്ടരുത് (കൈക്ക് പകരമായി) ഒരുപക്ഷെ
യഥാഖിലം 740 തദർഥം വാ ത്വമർഥം വാ യദി ലക്ഷയതി സ്വയം തദാ ജഹല്ലക്ഷണായാഃ
സംഭക്ഷ്യ സ്വാത്മാനമേവൈഷാ ദദാത്യത്യുഗ്രോഽതിവീരോതിമഹാനിതി
താഴ്‌ന്ന പ്രദേശങ്ങളിലെ ഭൂവിഭാഗങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം, വരൾച്ചാവേളകളുടെ ദൈർഘ്യം
കാർത്തവീര്യ വിജയവും കേളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കംസവധം , കൊടുങ്ങല്ലൂർ
സർവാകാരം സർവഗം സർവശൂന്യം നിത്യം ശുദ്ധം നിശ്ചലം നിർവികൽപം ബ്രഹ്മാദ്വൈതം
നല്ലവനെന്നു പറഞ്ഞപ്പോൾ യേശു അവനോടായിട്ട് എന്ന നലവനെന്നു പറയുന്നതെന്ത്? ദൈവം
പറഞ്ഞാരിങ്ങിനെ പുറത്തു ഞങ്ങൾ വന്നിരിയ്ക്കുന്നു സൂത തിരുമുഖം കാണ്മാൻ സകലരൊക്കെയും
നിങ്ങൾക്കു നീതിശാസ്ത്രത്തെ ഗ്രഹിപ്പിച്ചു, നിർമ്മലജ്ഞാനമുണ്ടാക്കുവാൻ നമ്മോടു
59 യദാ ന ഭാവ്യതേ കിഞ്ചിന്നിർവാസനതയാത്മനി . ബാലമൂകാദിവിജ്ഞാനമിവ ച സ്ഥീയതേ സ്ഥിരം
ഹ്രീനിഷേധോ മധുരവാഗ് ധാർമികശ് ച പ്രിയശ് ച മേ സ തേ ഽരണ്യേഷു ബോദ്ധവ്യോ യാജ്ഞസേനി
അവളുടെ ഭൎത്താവിന്ന വലിയ അപമാനമായി. അവൻ അവളെ ഉപേക്ഷിപ്പാൻ അതമതി സംഗതി. പുറമല
ദേഹത്തിന്തട്ടുന്ന പല അപകടങ്ങളിലും,പെട്ടെന്നു വല്ല രോഗവും പിടിപെടുന്ന
എഴുന്നേറ്റ് പോകുന്നതിന് തുല്യരാണ്. ആ സദസ്സ് അവർക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടതു തന്നെ
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ചെലവ തിരിച്ചുവിടുക തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ചെലവ്‌ ചെയ്യൽ
ഭൂമീടെ വടക്കെത്തലയും തെക്കെ ഭുജേടെ കിഴക്കെത്തലയും അകലമൊക്കും വൃത്തത്തിങ്കൽ.
നിൽക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അതു മറിഞ്ഞുവീണാൽ അനേകവിധത്തിലുള്ള നാശങ്ങൾ
അവരെക്കൊണ്ടു വളരെയൊന്നും ഇന്നത്തെ സ്ഥിതിക്കു ചെയ്വാൻ സാധിക്കയില്ലെന്നുവരികിലും
കൈവിട്ടാജ്ഞാവശീകൃതനാക്കിനാൻ; അവിദിതമിദം വാർഷണേയോപേതനാമൃതുപർണ്ണനാ- ലവർ
കുന്നിന്മേൽ ദേവീപ്രതിഷ്ഠ കഴിഞ്ഞിട്ട് ആദ്യമായി നടന ഉൽസവം മീനമാസത്തിൽ രോഹിണി
പ്രപൂജയേത് 37 നാഭൗ ലിംഗസ്യ മധ്യേ തു ഉഡ്യാനാഖ്യം ച ബന്ധയേത് . ഉഡ്ഡീയ യാതി തേനൈവ
അപ്രത്യക്ഷമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന പ്രതിഭാസം വിരൽചൂണ്ടുന്നത്‌ രണ്ട്‌
സത്രത്തിന്റെ മൂന്നു നിലകളിലും പരിശോധനാർത്ഥമെന്നുള്ള നാട്യത്തിൽ ഒന്നു സഞ്ചരിച്ചു
സംഭ്രാന്തിയുൾക്കാമ്പിലുയർന്നു പാരം അംഭോജനാഭന്റെ പാദാരവിന്ദം
അറിവില്ലാതിരുന്നതു കൊണ്ടും ക്രിസ്തുവിനെ ദൈവമെന്നു വിചാരിച്ച് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞ
അലകളുടെതായിരിക്കും. ഈ മുഴുവൻ ലോകത്തിന്റെ ജീവിതം അനേകകോടി ചെറുജീവിത ങ്ങളുടെ
അധ്യായം20 അധ്യായം20 അധ്യായം22 അധ്യായം22 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ
ഉച്ചരിക്കേണ്ടതി ല്ലാത്ത സ്വാഭാവിക 1ഞ്ജ9 ആദിഭാഷ മായി ശബ്ദിക്കാവുന്ന അക്ഷരങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ മണികർണ്ണികാഷ്ടകം അഷ്ടകങ്ങൾ
ആസ്വദിക്കയാണു്. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അവളുടെ മുഖം ചിന്താക്രാന്തചിത്തതയെ
സഖിയായിട്ടല്ല, നല്ല നിധിയായിട്ടല്ലോ തന്നു. പ്രിയ. വചനകൗശലേന കാമിനിമാർമണിയെ
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 75 താൾ: 76 താൾ: 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നിലയിലെത്തിയിരിക്കുന്നു. ഗൃഹങ്ങളുടെ സംഖ്യ ൧൨-ൽ നിന്ന് ഏതാണ്ട് ൧൭൦-ൽ പരമായി
രഥപ്രവരവും മതിച്ചൊരാനയും സുവർണ്ണവും നല്ല നവരത്നങ്ങളും സുവർണ്ണകുംഭങ്ങൾ അതിലോരായിരം
2009. 1990 . 656 1989. 1992. 2009. 2010. 2010. 1988. 2610/1/4, 18 2010. 1982. 133
അല്ലേ? കൊള്ളാം. എന്നാൽ പശ്ചിമദേശത്തിൽനിനും നിങ്ങളെപ്പോലെതന്നെ ധൈര്യവാന്മാരും
വിഷ്കംഭകസ്തു കാര്യഃ പുരോഹിതാമാത്യകഞ്ചുകിഭിഃ 111 ശുദ്ധഃ സങ്കീർണോ വാ ദ്വിവിധോ
ദർദുരോ ഭാവ ഉത്പ്ലുന്യോത്പ്ലുത്യ ഗച്ഛതി 53 പദ്മാസനസ്ഥിതോ യോഗീ തഥാ ഗച്ഛതി ഭൂതലേ .
അധികമാസഗണന, ഗ്രഹചലന വേഗത തുടങ്ങിയ കാര്യങ്ങൾ കാണാം. ഗോളാധ്യായത്തിലെ 50 ശ്ലോകങ്ങളിൽ
കഴിഞ്ഞവ */ 100.പാരത്രികാർത്ഥം ! ഹാ ! പാരത്രികാർത്ഥം !- ഞാൻ നേരത്തെ
രാജാവും തെക്കേ ഇന്ത്യയിലെ ശ്രീവൈഷ്ണവരുടെ പ്രസിദ്ധ ആൾവാരും ആയിരുന്ന കുലശേഖൻ
പ്രാശ്നീയാത് . യഥാലാഭമശ്നീയാത്പ്രാണസന്ധാരണാർഥം യഥാ മേദോവൃദ്ധിർന ജായതേ . കൃശോ
ഗ്രഹവും സൂര്യന്റെ സ്ഥാനത്തിന് ആപേക്ഷികമായി ഓരോ ചെറിയ വൃത്തത്തിൽ അഥവാ ഉപവൃത്തത്തിൽ
മോദമോടർഗ്ഘ്യാദികൾകൊണ്ടുപൂജിച്ചു. പദകമലമതിലധികഭക്ത്യാനമിച്ചതി-
അല്പകാലത്തേക്ക് ഒരു വിഷദ്യുതിയെ രാജ്യത്തിൽ വ്യാപരിപ്പിച്ചു എങ്കിലും ചില മടലടികളും
വിശേഷിച്ചും ഉണ്ടു 4. താൾ: 1871. 52 അന്തരാ-അന്തർവ അന്തർവാ-അന്തികം അന്തരായം
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പാർവ്വതി ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/പാർവ്വതി ഗായത്രി
പ്രത്യക്ഷമായതുകൊണ്ടു് ധനവാനെ ഭാഗ്യവാൻ എന്നു പറയാനും പ്രയാസമില്ല. പണ്ടു് ലീഡിയാ
പറയുന്നതു്. ദേവൻ, മന്ത്രി, ആന, കുതിര, തേരു്, കാലാൾ ഈ ആറെണ്ണത്തിനും നീങ്ങുന്ന കാൽ
19094 5 ഒന്നാമദ്ധ്യായം വസ്തുക്കളിലുംവെച്ച് അധികമായ ബലത്തോടും, സർവ്വാതിശായിയായ
പേടിച്ചു ജാനകി മന്നവന്മാരെ വിളിച്ചുകരഞ്ഞപോ- തുന്നതവൃത്തനാം രാമനും തമ്പിയോ- ടൊന്നു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൬ ന വന്നു അരയിൽ കെട്ടിയ ഇരട്ടമടക് താൾ താൾ: 3 1904. 567