ലഘുഭാസ്കരീയവുമാണ് മറ്റു രണ്ട് കൃതികൾ. മഹാഭാസ്കരീയം ആര്യഭടിയത്തിലെ മൂന്ന്
പ്രതികൂലം ഭണിതമേതസ്യശ്രുത്വാ സുരവനിതാ വക്തും പ്രാക്രമ തൈവം വചനം മദനേന വഞ്ചിതാ
പ്രാപിക്കും. പരിഭാഷ - പ്രദോഷം - സന്ധ്യാസമയം ദേഹാവസാനം - മരണം. ശിവഭാവം - മോക്ഷം.
പ്രഭൃതയോഽവ്യക്തലിംഗാ അവ്യക്താചാരാ അനുന്മത്താ ഉന്മത്തവദാചരന്തസ്ത്രിദണ്ഡം കമണ്ഡലും
ഹഠയോഗത്തിന്റെ ഉദ്ദേശം ശരീരത്തെ വളരെ ബലവത്താക്കു കയാണ്. പ്രസ്താവസംഗതിയിൽ നമുക്കു
ഒരു ചാർച്ചക്ക താൾ 32057 താൾ: 1917. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തന്നെയാണ് സചേതന വസ്തുക്കളിലും ഉള്ളതെന്നും അവയുടെ രചനാപരമായ സങ്കീർണ്ണതയാണ്
വസ്തുമാത്രതയാ സ്ഥിതിഃ മനസഃ സോത്തമാ ശാന്തിർബ്രഹ്മനിർവാണലക്ഷണാ 97
വാസ്തവം ഇതായിരിക്കെ, പ്രപഞ്ചം മനുഷ്യനുവേണ്ടി സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതാണെന്നുള്ള മധ്യകാല
മറുത മുതലായ ദേവതകളെ മാറ്റി മറ്റു ദേവന്മാരെ പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. 1095-ൽ കാരമുക്ക് എന്ന
(കുറത്തിപ്പാട്ട് ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട്പഴയ പാട്ടുകൾ,
ത്വമഭിവീക്ഷ്യാഥ രഥേ പി ഗാന്ദിനേയഃ വിവശോ ജനി കിന്ന്വിദം വിഭോസ്തേ നനു ചിത്രം
പുത്രകാൻ മഹ്യം ദഹൻ ദാവം ഇതി സ്മ ഹ 23 യ ച തദ് വചനം തസ്യ ത്വയാ യച് ചേഹ ഭാഷിതം ഉഭയം
എന്നറിയാം. ആര്യഭടീയം രചിച്ചത് 629 ലാണ്. മഹാഭാസ്കരീയവും അതിൻറെ സംക്ഷിപ്തരൂപമായ
അത്വാഅ്(റ)ന്റെ അടുത്തു പ്രവേശിച്ചു. ഈ പ്രശ്നത്തിൽ മതവിധി ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
തീവ്രവ്രതാദ്യങ്ങളും ഹാ, കാണേണ്ടിവയൊക്കെയേറ്റമവതന്നുള്ളൂടു മൂടാടിജ്ഞാൻ !! 3.
വാചാമഗോചരം . ഉദേതി ശുദ്ധചിത്താനാം വൃത്തിജ്ഞാനം തതഃ പരം 49 ഭാവിതം തീവ്രവേഗേന
മസ്ഥലത്തിലൊരത്തലെന്നിയേ. പ. സുമതേ, രാജേന്ദ്രാ, നിന്നുടെ മനം ദുരിതസരണിവിമുഖം രങ്ഗം
ഋഷീന്യക്ഷരാക്ഷസഗന്ധർവാൻ- ഗ്രാമ്യാനാരണ്യാംശ്ച പശൂനസൃജദിതരാ ഗൗരിതരോഽനഡ്വാനിതരോ
കാമയമാനാനാം സ്ത്രീണാ നൃണാമഥാപി വാ സാമാന്യഗുണയോഗേന യുഞ്ജീതാഭിനയം ബുധഃ 194
അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ അധ്യായം21 അധ്യായം20
32057 താൾ: 1942. 172 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വമുണ്ടാകന്നതല്ല.
നിന്ന് കിട്ടിയ കളിമൺ ഫലകങ്ങളിൽ 12 ഫലകങ്ങളിലായി ഈ കഥ ആഖ്യാനം ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
സായകപീഡിതാഃ കുർവന്തോ വിവിധാൻ നാദാൻ വജ്രനുന്നാ ഇവാചലാഃ 55 ഗജവാജിമനുഷ്യൈശ് ച
കാരണമാകുന്നു 27 താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പശ്ചിമഘട്ട സമിതി
ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ സ്ഥാപിക്കണം. പൂനയ്‌ക്കടുത്തുള്ള ഖോർപാടി ഗ്രാമത്തിൽ നിന്നുള്ള
താൾ: 97 രൂപമെടുക്കുന്നു സ്ത്രീധനത്തെക്കുറിച്ച് വേവലാതിപ്പെടാത്ത കുടുംബങ്ങൾ ഇന്ന്
ഉദക്രമിഷ്യദ്യന്മാം നാഗമിഷ്യ ഇതി 5. 14. 2 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഹോവാച
കണ്ടക്കു തെയ്യാറാക്കണം. സ്വന്തം കൈവശമുള്ള ഭൂമികളുടെ വിളവിന്നും കൃഷിച്ചെലവിന്നും
തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിനാല്‌ ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിനാല്‌ ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ്
ദേയാനി പൂർവേ വജ്രം വിചക്ഷണൈഃ 73 വൈഡൂര്യം ദക്ഷിണേ പാർശ്വേ സ്ഫടികം പശ്ചിമേ തഥാ
ചെയ്താലും സ്വർഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കും. (ബുഖാരി. 2. 23. 329) 2) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം:
നെ കണ്ടുമുട്ടി. അപ്പോൾ ഞാൻ പറഞ്ഞു. താങ്കൾ എങ്ങിനെയാണ് ഇവിടെ താമസമാക്കിയത്?
കൂടായിരിക്കുമല്ലോ. അതിനാൽ അവരുടെ അറിവിനായി ഈ വിവരങ്ങളെല്ലാം ഒരു ഗ്രന്ഥത്തിലെഴുതി
ദ്വിജോത്തമ ഗന്തും ഗൃഹം ഗൃഹേ ചാഹം ധീമൻ ന സ്ഥാതും ഉത്സഹേ ഏതത് സഞ്ചിന്ത്യ ഭഗവൻ
തത്ത്വ ചിന്തകൻ, ദൃശ്യ കലാകാരൻ, കഥാകൃത്ത്‌, നാടക കൃത്ത്, ഗാനരചയിതാവ്‌, നോവൽ
ചൊല്ലി വൈജയന്ത്യാഖ്യമായ പുരദ്വാരത്തൂടേ നടന്നു വീരനും തൊഴുതുവാഴ്ത്തിനാരവിടെ
പെൻസ്റ്റോക്കാണ്‌ പവ്വർ ഹൗസിലേക്ക്‌ നൽകുന്നത്‌. ഇവയുടെ ശേഷി 2 80 മെഗാവാട്ടാണ്‌.
എന്നിരിക്കട്ടെ ആ പ്രത്യേക പ്രദേശം ആ പരിസ്ഥിതി വിലോല മേഖല എന്ന ഗണത്തിൽ
എല്ലാം അവരുടെ ചിത്രങ്ങളിൽ കാണാം അധികാരം ക്രിസ്തുമതവിശ്വാസത്തിന്റെ ആത്മാവ്
*/ ആഗതൻ തന്റെ അങ്കികൾക്കകത്തുള്ള ശരീരം രോമാഞ്ചംകൊള്ളുന്ന അവസ്ഥയെ അറിഞ്ഞു
൨ ക്രോശം പോകുന്നു എന്നു പറയുന്നതു ശരിയല്ല.അതുകൊണ്ട് ഇവിടെ വസ്തുവിന്റെ ചലനം
ന്നു പറയൻ പറഞ്ഞു യാഹിലയുടെ അമ്മയോടു പറഞ്ഞിട്ടും മന്ത്രികുമാരന്റെ മ നോരഥം
ദിനേ ദിനേ യഥാ രക്ഷസലോകേ ച കർത്തവ്യം കന്യകാസ്തഥാ ബ്രാഹ്മണൈശ്ച സദാ യൂയം
ശുചിഷദ്വസുരാന്തരിക്ഷസദ്- ഹോതാ വേദിഷദതിഥിർദുരോണസത് . നൃഷദ്വരസദൃതസദ്വ്യോമസദ് അബ്ജാ
കൈക്കല കൂട്ടിപ്പിടിച്ച് അതു വാങ്ങിത്താഴെവെച്ചു. ഉടനെ തോലകവി 'ഇനി ഞാൻകൈ
ദശ പ്രാണാദിവായവഃ . പ്രാണാദിപഞ്ചകം തേഷു പ്രധാനം തത്ര ച ദ്വയം 77 പ്രാണ ഏവാഥവാ
സായകപീഡിതാഃ കുർവന്തോ വിവിധാൻ നാദാൻ വജ്രനുന്നാ ഇവാചലാഃ 55 ഗജവാജിമനുഷ്യൈശ് ച
പറയുന്നു: നിന്റെ നേരെ എത്ര സാക്ഷ്യം ചൊല്ലുന്നുഎന്നു കേൾക്കുന്നില്ലയൊ? ൧൪ അവനൊ ഒരു
ദൈവമില്ല. (യശയാ 45-5 മുതൽ 8 വരെ) ഞാൻയഹോവായാകുന്നു. മറ്റൊരുത്തനുമില്ലാ, ഞാനല്ലാതെ
പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ ഒരു യുദ്ധത്തിൽ (തബൂക്ക്) നബി(സ) യൊന്നിച്ചുണ്ടായിരുന്നു.
നല്ല തരത്തിലുണ്ടാക്കും വരകംബളകാരകന്മാരും പിന്നെ പരിമളമുള്ള പല വസ്തുകൊണ്ടും
൧൫. മഴുവും ചുമലിൽചേൎത്തു വരുന്നോൻദണ്ഡധാരിയും കഷ്ടമാമവരെക്കാൺക നേരേ വരികിലേററവും
പരാഗണം ചെയ്ത നിലക്കു വിറ്റാൽ (ആ വർഷത്തെ) ഈത്തപ്പഴം പരാഗണം ചെയ്തവനാണ്.
മഹാവാക്യാർഥമനുസ്മരൻ ബ്രഹ്മാഹമസ്മി അഹമസ്മി ബ്രഹ്മാഹമസ്മി യോഽഹമസ്മി ബ്രഹ്മാഹമസ്മി
745 താൾ: 1868. 612 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൃത്വാ മഹദ് ദുഷ്കരം ആര്യ കർമ ആലോകയാം ആസ തതഃ സ്വസൈന്യം; ധനഞ്ജയഃ ശത്രുഭിർ
സ്ത്രീത്തൊഴിലാളി വീട്ടിലേക്ക് രണ്ടാംവരുമാനം ( മാത്രം കൊണ്ടുവരുന്നവളാണെന്നു വന്നു.
വിലയം സമുപാനയത് 21 തസ്മിംശ് ച ഭ്രാമ്യമാണേ ഽദ്രൗ സംഘൃഷ്യന്തഃ പരസ്പരം ന്യപതൻ
ഗാനങ്ങൾ പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ പൂന്താനം
ഏവാഖിലഭുവനതയാ ദൃശ്യതേ ത്ര്യംശകൽപം ഭൂയിഷ്ഠം സാന്ദ്രമോദാത്മകമുപരി തതോ ഭാതി തസ്മൈ
പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നയിടത്ത് ലഭ്യമാകുന്ന (+) ( എന്നീ ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഞെക്കി യഥാക്രമം
നമ തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി മാർ യോഹന്നാൽ തന്നെ
സത്യമിതി സത്യവചാ രാഥീതരഃ തപ ഇതി തപോനിത്യഃ പൗരുശിഷ്ടിഃ സ്വാധ്യായപ്രവചനേ ഏവേതി നാകോ