1_114_18133_ 18133 താൾ: 1947. 132 38078 താൾ: 1896. 132 2014 താൾ: 1947. 133 38078
വിശ്വസിച്ചുപോന്നിരുന്നതു്. ചാർച്ചകൊണ്ടു വിചാരിച്ചാൽ കുഞ്ഞുരാമൻനായരുതന്നെയാണു്
അഹമേവ സദാ ഭാമീത്യേവം രൂപം കുതോഽപ്യസത് . ത്വമിത്യേവം പരം ബ്രഹ്മ ചിന്മയാനന്ദരൂപവാൻ
ജാതിരിതി ച . ന ചർമണോ ന രക്തസ്യ ന മാംസസ്യ ന ചാസ്ഥിനഃ . ന ജാതിരാത്മനോ
രാഘവ! ഇവിടുന്നു നേരേ പടിഞ്ഞാറു ചെന്നാൽ അവിടെ കാളന്ദീയതിലൊരു തീർത്ഥം അതിൽക്കൂടെ
സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ചു അരുളുകയുണ്ടായി. നിങ്ങളിലൊരാൾ അടിമയെ അടിക്കും പോലെ സ്വപത്നിയെ
സ്ഥാവരജംഗമം 125 ത്വത്പ്രസാദാച് ച മേ ദേവ സ്മൃതിർ ന പരിഹീയതേ ദ്രുതം അന്തഃ ശരീരേ തേ
പുതിയനിയമം ഫറവോന്റെ ഭരണത്താൽ ഫറവോന്റെ ഭരണത്താൽ പരിതാവപ്പെട്ടു മുന്നം അട താൾ
ബ്ലോഗിൽ] പ്രസിധീകരിച്ച സ്വന്തം കൃതിയാണെന്നു കരുതുന്നു. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
പ്രാധാന്യത്തോടുകൂടി പഠിപ്പിക്കുന്നുണ്ട് - ആ പേരിലും അല്ലാതെയും. ഏറ്റവും വിശാലമായി
നിർവ്വഹിച്ചിരുന്നത്‌ സൂര്യാസ്തമനത്തിന്‌ ശേഷം ആകാശത്ത്‌അവശേഷിക്കുന്ന ചുകപ്പു നിറം
വിഹരത്യുപാസകഃ സർവത്ര . നിരന്തരസമാധിപരമ്പരാഭി- ർജഗദീശ്വരാകാരാഃ സർവത്ര സർവാവസ്ഥാസു
പര്യവസാനിച്ച ദിവസവും, സകലലോകങ്ങൾക്കും തപനനായ ദേവൻ അയാളോടു സഹതാപം ഭാവിക്കാതെ
എന്നാൽ ആ ശരീരനാശത്തോടുകൂടി നൊമ്മടെ ആത്മാവു നശി ക്കുന്നില്ല.ആയത്
(വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ശാസ്ത്രനമ്പൂരി ശാസ്ത്രനമ്പൂരി മൂസ്സത്
തുടർന്നുള്ളത് ഹ്രസ്വതരംഗ അൾട്രാവയലറ്റാണ്. അതിനുശേഷം വരുന്നതാണ് എക്സ്-റേ മേഖല.
ഏകകണ്‌ഠമായിരുന്നില്ലെന്നും പാനലിലെ 5 പേരിൽ 3 പേരും പദ്ധതിയെ എതിർത്തുവെന്നും, ഇതിൽ
വരെയും ഒരു ചെറിയ കുട്ടി 20 പ്രാവശ്യം ഒരു മിനിട്ടിൽ ശ്വാസം കഴിക്കുന്നു. വായു
കരഞ്ഞുകൊണ്ട് അവിടെനിന്ന് ഇറങ്ങി പ്പോയി. ഉടനെ ഒരു തോണിയിൽക്കയറി കായലിനു
വിരോധിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 7. 63. 253) 15) ഇബ്നു ഉമർ (റ) നിവേദനം ചെയ്തു.
വീര ശോണിതസിക്തായാം ഭൂമൗ ഭരതസത്തമ ഉപാശാമ്യത് തതസ് തീവ്രം തദ് രജോ ഘോരദർശനം 43 തതോ
സന്തോഷിക്കുകയും രണ്ടുണ്ണികൾ ഒരുമിച്ചുണ്ടാകുന്നപക്ഷം ഒരുണ്ണിയെ കൊടുത്തേക്കാമെന്നു
ഈ വഴിക്ക്‌ നടന്ന പ്രവർത്തനങ്ങളെ പറ്റിയുള്ള വിവരം ശേഖരിക്കാൻ സമിതി ( നടത്തിയ
ഏതദേവ രൂപമഭിസംവിശത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദേതി 3. 6. 3 സ യാവദാദിത്യഃ പുരസ്താദുദേതാ
താമസിക്കുവാൻ ഇടയില്ല' എന്നു പറഞ്ഞു, സ്റ്റേഷനാപ്സരുടെ വായന കഴിയുന്നതുവരെ
നാർത്താബറിയാ എന്ന ദേശത്തിലെ രാജാവും മറ്റുള്ള എല്ലാ രാജാക്കന്മാരെക്കാളും അതിബലവാനു
ഇത്തിൾക്കണ്ണിപോലെ എല്ലാ സമുദായങ്ങളിലും - പണക്കാർ, പാവപ്പെട്ടവർ എന്ന
ഉയരുന്ന ശക്തമായ എതിർപ്പിനെ പിന്തുണയ്‌ക്കുന്നതാണ്‌ ഖനനത്തിനെതിരായ പൊതുതാൽപ്പര്യ
ഒണനാടും കൂടിയ നടുവിൽ ഐങ്കാതം വഴിനാടു പന്തളം രാജാവിനും കൊടുത്തു. പറപ്പൂസ്വരൂപം,
ഗുരുമാസാദ്യ പ്രദക്ഷിണപൂർവകം ദണ്ഡവത്പ്രണമ്യ പ്രാഞ്ജലിർഭൂത്വാ വിനയേനോപസംഗമ്യ ഭഗവൻ
മ്രഷ്ടമായ് മുദാ ഭജിച്ച ഭ്രമീസുരർ ഭ്രരിമംഗളം ഭവിച്ചിടും നിങ്ങളിലെന്നു
ഭയങ്കരഃ ഭീഷയന്ന് ഏവ ദംഷ്ട്രാഭിർ ദുർനിരീക്ഷ്യോ രവിർ യഥാ 67 യുദ്ദ്ധാഭിലാഷുകോ ഭൂത്വാ
യദ്‌ബിന്ദുലേശകണികാപരിമാണഭാഗ്യഃ സൗഭാഗ്യസീമപദമഞ്ചതി പഞ്ചബാണഃ കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം
ഗ്രീസിനെ ഗ്രസിച്ചു. പിന്നെ റോമിനെയും. റോമാ സാമ്രാജ്യത്തെയും ഇന്ത്യയെയും എല്ലാം
നടപ്പാക്കാൻ. പുതിയ പ്രൊജക്‌ടിനുവേണ്ടി നദി ഗതി തിരിച്ച്‌ വിടുകയോ ഫോറസ്റ്റ്‌
വന്നിരുന്ന ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞനോടു സംസാരിച്ചതിൽ അവിടത്തെ രീതിയും ഇതിൽനിന്നു വളരെ
ഇവയെല്ലാം ഭവതിയാൽ പരിഗ്രഹിക്കപ്പെടേണമേ. പരിഭാഷ - മൃഗമദോപയുതം - മൃഗമദത്തോടു
297 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഉത്തരകാണ്ഡം ൨൮൩ സീതാദേവി-ഭക്താ;
ലബ്ധസഞ്ജ്ഞം മനസ്വിനം സമീക്ഷ്യ പിതരം സ്വസ്ഥം വവന്ദേ ബഭ്രു വാഹനഃ 14 ഉത്ഥിതേ
പ്പറ്റി മാത്രമേ പറഞ്ഞുള്ളൂ.എന്നാൽ സമുദ്രത്തിൽ സ്ഥിരവാ സംച്ചെയ്ത് മരണശേഷം
ആശ്രയിക്കണം . ക്ലിഷ്ടതകൂടാടാതെ ശുദ്ധമലയാളപദങ്ങളെക്കൊ 2014 താൾ: 1916. 77 2014 താൾ:
കനിമധുരക്കടലീന്നു കാന്തിതേടും മുനിവരർ മുങ്ങിയെടുത്തിടുന്ന മുത്തേ പനിമതി ചൂടിയ
രേഖപ്പെടുത്തുകയും അവിടത്തെ കാർഷിക പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കുകയും അനുവദനീയമായ
ദിവ്യരൂപധാരികളായി സന്നിധാനം ചെയ്തു.അപ്പോൾ വാ യുദേവൻ ദേവേന്ദ്രന്റെ ആളായിട്ടു വന്ന്
ഇകാരം വന്നാൽ ആ രണ്ടിനും ഏകാദേശമായി ദീർഘം വരുന്നു. ഉദാഹരണം ദധി+ഇഹ=ദധീഹ. തമിഴിൽ
യഥാസുഖം വിഹരന്മത്തഃ കശ്ചിന്നാന്യോ വ്യതിരിക്ത ഇതി ഫലപത്രോദകാഹാരഃ പർവതവനദേവാലയേഷു
തുലാം-വൃശ്ചികം 17 അനിഴം അനുരാധ മുത്തുമാല(4) വട്ടവില്ല് (9) ഓലക്കുട വൃശ്ചികം 18
ആശ്രിതവത്സലനും ആയ സിദ്ധാ! എനിക്കു് അവിടത്തെ അനുഗ്രഹംമൂലം സൽഗുണനായ ഒരു പുത്രൻ
 യുഞ്ജീതേതി 3 അഥാന്യത്രാപ്യുക്തമഥ ഖലു യ ഉദ്ഗീഥഃ സ പ്രണവോ യഃ പ്രണവഃ സ ഉദ്ഗീഥ
വാസ്തവത്തിൽ, ഡാർവീനിയൻ സിദ്ധാന്തത്തെ തന്മാത്രാതലത്തിൽ ശക്തമായ അടിത്തറയിൽ
ഭാഗംപറ്റിബ്‌ഭരിക്കുംരസമൊടുമരുളും ഇടഇടസ്വർണ്ണദീദേവിമായേ
വാസസം അത്യുഗ്രം ഉമാ ഭൂഷണതത്പരം 10 പരം പരേഭ്യഃ പരമം പരം യസ്മാൻ ന വിദ്യതേ
സാക്ഷിഭിരുകാരരൂപൈരുത്കർഷാദുഭയത്വാത്സ്ഥൂലത്വാത്-
നേവൽ ചീഫുകൾ ( വളർത്തിയെടുത്ത തേക്കിൻകാടുകളാണ്‌ ആദ്യകാലതോട്ടങ്ങളെന്ന്‌
വജ്രമോ? ഭരതനിങ്ങിനെ പതിനാലുവർഷം ഭരിച്ച രാജ്യത്തെ ഭുജിക്കയില്ലവൻ ചെറിയ ഫേരവം
വയസ്സുപോയതുധരിയ്ക്കയില്ലാരും ജലധിയിൽ രണ്ടുതടിവന്നുകൂടി പ്പിരിഞ്ഞുപോം പോലെ
33 സുരാണാം സംമതോ നിത്യം അസുരാണാം ച ഭാരത ഉശനാ വേദ യച് ഛാസ്ത്രം അയം തദ് വേദ സർവശഃ
അങ്ങനെയുള്ള ചില ശ്ലോകങ്ങൾ കൂടിയാട്ടങ്ങളിൽ ചാക്യാന്മാരുപയോഗിക്കുന്ന
1902. 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1913 കയ്യൂരി= 1915 2) 3) 4) 1919 പാളയം=
കണ്ണുചിമ്മി- പ്പാലാഴിപ്പെൺകൊടിയുടെ മണാളന്റെ മായങ്ങളോർത്തു. 72 നീലാംഭോദച്ഛവി
ഉണ്ടു. ക. ണ. പ. പ്രക്രതിശാസ്ത്രത്തിലെ അത്ഭുതങ്ങൾ മൂളർക്കാത്തു കുമാരൻ 1 8 0 മലയാള
കേരളത്തിലെയല്ല, ഏതു ചേരചോളമണ്ഡലത്തിലെയാകട്ടെ വർഷത്തുവിനും ആയുഷ്‌പരിമിതിയുണ്ടെന്നു
സാനംഗകുസുമാദ്യഷ്ടകം ഭവതി . സഗുപ്തതരം ഭവതി . ത്രിപുരസുന്ദര്യാധിഷ്ഠിതം ഭവതി .
വനവല്‌ക്കരണം, വൃഷ്‌ടി പ്രദേശങ്ങളുടെ ജൈവപുനരുദ്ധാരണം, മഴവെള്ള സംഭരണം, പ്രളയജല