ബംഗാൾപോലുള്ള ചില പ്രദേശങ്ങളെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് ധാരാളം പ്രബന്ധങ്ങളും ലേഖനങ്ങളും
എനിക്കാഗ്രഹമുള്ളൂ. മരിച്ചാൽ ശേഷക്രിയ (ഇത്രയും പറഞ്ഞപ്പോഴേക്കും യോഗീശ്വരൻ
താൾ: 1925. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഭ്രമസി വൃഥാ ഭവമരുഭൂമൗ വിരസായാം ഭജ ഭജ ലക്ഷ്മീനരസിംഹാനഘപദസരസിജമകരന്ദം 2
ഒരു മണ്ഡലമല്ല അത്. അനുഭവമാണ് അവിടെ പ്രമാണം. അതുള്ളവർക്കേ അതി അതിനെപ്പറ്റി
വീണു എന്ന് സഹപാഠികൾ പറയുന്നു. 1942 ൽ ബി.ഏ പാസായശേഷം കുറച്ചുകാലം അദ്ധ്യാപികയായി
129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്ന താത്പര്യത്തിലുള്ള ഒരു ലേഖനം അജിതസിംഹനു
63 ദീർഘസ്വപ്നമിദം യത്തദ്ദീർഘം വാ ചിത്തവിഭ്രമം . ദീർഘം വാപി മനോരാജ്യം സംസാരം
സംശയമില്ല. തിരുവിതാംകോട്ടു രാജാവിനു ചേർന്നതായ രാജ്യം ഇപ്പോൾ ഉള്ളതിലും കൂടുതലായ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുധാംഗദ. 53 മതി മരിക്കട്ടെ ഞാനിനി! അൻപാർന്നു,
04-150 എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 02 04-150 വർഗ്ഗം: 2014 014 സൂചിക: 02 04-150
അദ്ധ്യായം30 അദ്ധ്യായം 30 അദ്ധ്യായം31 അദ്ധ്യായം 31 അദ്ധ്യായം32 അദ്ധ്യായം 32
അതുകൊണ്ടു ജഗത്തിനു കാരണം പരമാത്മസ്വരൂപമായീടുന്നു. അതുതന്നെയിക്കാണുന്നതൊക്കെയും
പകരം പാസ്സ്‌വേഡ് ഫീൽഡിൽ ചെറിയ നക്ഷത്ര ചിഹ്നങ്ങളോ കറുത്ത പുള്ളികളോ മാത്രം
2014 02 02-150 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 02 02-150 എന്ന താൾ
തിരുമേനി(സ) അബൂദർറ്(റ)നോട് പറഞ്ഞു: മുന്തിരി പോലെ ശിരസ്സുള്ള നീഗ്രോയാണ് നിന്റെ
മഹാത്മനാ 22 തഥാ മയാ ചാപ്യ് അസകൃദ് വാര്യമാണോ ന ഗൃഹ്ണസി വാക്യം ഹിതം ച പഥ്യം ച
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 18 അദ്ധ്യായം 18
ബ്രഹ്മവൃത്തമനുവ്രതം . ഗൂഢധർമാശ്രിതോ വിദ്വാനജ്ഞാനചരിതം ചരേത് 35 സന്ദിഗ്ധഃ
ദൗർബല്യം ചാത്ര കർതവ്യം ഷഡ്ജഗാന്ധാരമധ്യമൈഃ 125 കുര്യാദപ്യത്ര സഞ്ചാരം
-രുക്മിണീസ്വയംവരം കഥകളി. ഇവിടെ രജസ്സുകൊണ്ടു് രജസ്സില്ലാത്തവനായി എന്നു വിരോധം.;
എർത്ത്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ സെൻസിറ്റിവിറ്റി ഇൻ വെസ്റ്റേൺ നം. 5. 21 സ്റ്റ്രീറ്റ്‌
താമരപ്പൂക്കൾ, കുങ്കുമപ്പൂക്കൾ, മുല്ല പ്പൂക്കൾ, ഇലഞ്ഞിപ്പൂക്കൾ, ചമ്പകപ്പൂക്കൾ
(ബുഖാരി. 2. 23. 464) 86) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: മുശ്രിക്കുകളുടെ
എംഗൽസും മൂർച്ചയേറിയ ഭാഷയിൽ ആവർത്തിച്ചു വിമർശിച്ചിട്ടുണ്ടു്13. 11 ഓവൻപക്ഷക്കാർ -
ചാരികൊണ്ടിരുന്നു. ൩൮ മുത്താഴത്തിന്നു മുമ്പെ കുളിക്കാത്തതു കണ്ടിട്ടു പറീശൻ
എന്നത് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയതിന്റെ ശേഷം ഭൂ+തി എന്നായി തീർന്നു. ആയവസരത്തിൽ
പദ്ധതി കർണ്ണാടകത്തിലെ ഹാസ്സൻ, ദക്ഷിയണകന്നട ജില്ലകളിൽ ഗുണ്ഡിയ നദീതടത്തിൽ 200
തന്റെയും വൃദ്ധപരിചാരികയുടെയും ജീവധാരണത്തിനു വേണ്ട മുതലിന്റെ യഥാകാലലബ്ധിക്കായി
പ്രപദനം നിരോധോഽവിദുഷാം 8. 6. 5 തദേഷ ശ്ലോകഃ ശതം ചൈകാ ച ഹൃദയസ്യ നാഡ്യസ്താസാം
ഫലകം:മായ്ക്കുക/പ്രമാണം/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/പ്രമാണത്തിന്റെ%20സംവാദം/
5 ന തച് ഛക്യം ത്വയാ ദ്രഷ്ടും രൂപം നാന്യേന കേന ചിത് കാലാവസ്ഥാ തദാ ഹ്യ് അന്യാ വർതതേ
ചണ്ഡരക്ഷോഗണംകൊണ്ടുകൊണ്ടങ്ങിനെ ദണ്ഡപാണിയ്ക്കുകൊടുത്തുതെരുതെരെ
കൂട്ടാക്കുന്നില്ല എങ്കിലും വിഷ്ണുഭഗവാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടത്‌ അനുസരിച്ച്‌ എല്ലാം
വേണുവും പ്രഖ്യാപിച്ചു. തന്റെ പത്രാധിപത്യത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്ന 'പാഠഭേദം' മാസിക
തന്റെ വിചാരകാളിമയ്ക്കിടയിലും, അങ്ങനെയുള്ള ഒരു ദർശനം ഉണ്ടായപ്പോൾ തന്റെ മർദ്ദനത്താൽ
വെള്ളത്തിനടിയിലാകുന്ന പ്രദേശത്തിന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം 104 ഹെക്‌ടറാണെങ്കിലും ആവശ്യമായ
പുത്രശതം ബഭൂവ ഗാന്ധാര്യാം വരദാനാദ് ദ്വൈപായനസ്യ 62 തേഷാം ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ പുത്രാണാം
സംക്രമിച്ച പാപം എവിടെ പോകും? ഈ പാപത്തിനു് ഇരിപ്പാൻകൂടി ആ വസ്തുക്കൾ മതിയാകുമെങ്കിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തലക്കെട്ട്4 ഗർഹ്യമായ നടത്ത ദി വാൻ മി. പി.
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം താൾ:കിരണാവലി. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ചെയ്യാൻ അവരെ ഉപദേശിച്ചു. അപ്പോൾ സ്ത്രീകൾ അവരുടെ മോതിരങ്ങളുടെ നേരെ കൈനീട്ടാൻ
മാം സ്മ യുധ്യസ്വ കൗന്തേയ മാ ച വീരാൻ സമാസദഃ മാ ചൈനാൻ അപ്രിയം ബ്രൂഹി മാ ച വ്രജ
10 കരുണേ പി പ്രയോക്തവ്യം കഷ്ടം ശാസ്ത്രകൃതേന തു പ്രബദ്ധനാദാ ച തഥാ വിസ്മയാർഥേഷു
പരിചിതങ്ങളാണ്. ബാലാമണിയമ്മയെയും 'മാതൃത്വ'ത്തിന്റെ കവി എന്നൊക്കെയാണ് സാധാരണഗതിയിൽ
തിരുമനസ്സിലെ ഭരണം പ്രജകളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ ഇല്ലായ്മ ചെയ്യുന്നതിനു പ്രേരണ
രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ അനുബന്ധങ്ങൾ : വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ
പുടവൃത്തം പുഷ്പമാസഃ 80 ദ്വിതീയാന്ത്യേ ചതുർഥം ച നവമൈകാദശേ ഗുരു വിച്ഛേദോഽതിജഗത്യാം
അതിമനോഹരമായ കല്ലുകൊണ്ട്‌ നിർമ്മിതമായ ആ അകത്തെ, വരിവരിയായി നിൽക്കുന്ന
കാലം അവനു ശമ്പളംകൊടുക്കാമെന്നു ഞാനും, വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു. എന്നെ അനുസരിക്കാഞ്ഞാൽ
കൈക്കുമ്പിൾ നിറയെയുള്ള രക്തവും കൊണ്ട് തനിക്കും സ്വർഗ്ഗത്തിനുമിടയിൽ ഒരു
വഞ്ചിയൂർക്കാട്ടിലും പേരു പറയണില്ല, അവൻ വന്നി വന്നിരിക്കുന്നു താൾ: 127
നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം:ഫ" / ഫലകം: 1
മയങ്ങി ഞാൻ കാലു തന്നു കനിയുന്നതെന്നു നീ വേലുമേന്തി വിലസുന്ന ദൈവമേ! ശ്ലോ 46
ലളിതമായും ഗണിതം പ്രതിപാദിക്കാൻ കഴിയുമോ? അത്ഭുതത്തോടെയാണ് ലോകം ആ കൃതിയെ കണ്ടത്.
കിഴക്കുപടിഞ്ഞാറും ദിശയിൽ ഇഷ്ടിക പടുത്തവയായിരുന്നു. അവർ മൃതദേഹങ്ങൾ അടക്കം
രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/വാഴക്കുല വാഴക്കുല രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/കൊടുങ്കാറ്റ് കഴിഞ്ഞ് കൊടുങ്കാറ്റ്
ഗദ്ദ്യമാലിക ഒന്നാം ഭാഗം 176 ഇതില്ര പ് താൾ 25046 താൾ: 1947. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രിയാൻ അന്യേ ബാന്ധവാൻ ബാന്ധവപ്രിയ വ്യുത്ക്രാന്താഃ സമദൃശ്യന്ത തത്ര തത്ര മഹാരണേ 57
എന്തുപറയുന്നുവെന്ന് കേട്ടാൽ കൊള്ളാം. പാഠപുസ്തകങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കെണ്ടതായിവരുന്ന
ബ്രഹ്മ സദൈവ രൂപ്യതേ ത്വാരോപിതം ബ്രഹ്മണി നാമമാത്രം 236 അതഃ പരം ബ്രഹ്മ സദദ്വിതീയം
 സ്വദേശബഹിഷ്കൃതന്മാരും പാഷണ്ഡമതഗാമികളും ആയ ഒരു കൂട്ടം ആര്യബ്രാഹ്മണരുടെ വലയിൽ
പുറപ്പെട്ടുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളാരും വ്യസനിക്കരുത്. ഈശ്വരവിധി
സുഖമൊടുകേട്ടു സുമംഗളമേകുക മദനമഹാമദനൻ. വരിക, ഭജിക്കുക, ഹരിപദകമലം, കളയുക കലുഷഭരം,