സർവേ ഹൃഷ്ടരൂപാഃ പരന്തപ 32 തതോ ദുന്ദുഭിഘോഷേണ ഭേരീണാം നിനദേന ച ബാണശബ്ദൈശ് ച വിവിധൈർ
മുഹ്‌യദ്ദീൻ_മാല താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു മുഹ്‌യദ്ദീൻ_മാല നഫീസത്ത് മാല അറബി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 62 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 215
അത്യപൂർവവുമായ 155 ഇനം സസ്യങ്ങളും വിഭാഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന 33 ഇനം സസ്യങ്ങളും ഉണ്ട്‌.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ശിലാ സദാ ചപലമായ ജനങ്ങളേറെ- ക്കാലം വസിക്കുകില താൾ താൾ:
സ പർജന്യഃ യോ ഽശ്വഃ സോ ഽഗ്നിഃ 174 യ ഋഷഭസ് ത്വയാ പഥി ഗച്ഛതാ ദൃഷ്ടഃ സ ഐരാവതോ നാഗരാജഃ
സത്യജ്ഞാനാനന്തമാനന്ദരൂപം ബ്രഹ്മാദ്വൈതം യത്തദേവാഹമസ്മി 514 നിഷ്ക്രിയോ സ്മ്യവികാരോ
സ്ത്രീകൾ മുന്നിട്ടിറങ്ങുന്നു പ്രമാണം: 06. 220 1917ൽ ബ്രിട്ടിഷ് ഇന്ത്യയിലെ
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31 അധ്യായം31 അധ്യായം33
പൊരുത്തമൊപ്പിച്ചിണചേർക്കയാൽ ചിരം പൊറുത്തതാമപ്പഴി തീർത്തു പദ്മജൻ. അതിനാൽ ഇപ്പോൾ
സത്താണു്. എന്റെ പ്രസംഗത്തിന്നു വിഷയമായ വെണ്മണിമഹൻ നമ്പൂരിപ്പാടിനു കവിതാലോകത്തിൽ
 താൾ: 77 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 70 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 100 സാധൂകരിച്ചവ */ അപ്പോൾ
അമ്മമാർ ഉരിയാടീല്ല, ബഹുമാനം കൊണ്ടോ അല്ലയോ. മിതത്വം ഗുണം, പരിവാഹം ദോഷം എന്നു
പ്രയോജനങ്ങൾ സൂക്ഷിച്ചുനോക്കി അറിക. അഭ്യാസം താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ
പാടുള്ളതല്ലാ. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ സ്വപ്നങ്ങളും അസംഭാവ്യങ്ങളും പര്യായ
ശക്തികളെയും അവൻ ഗ്രഹിച്ചിരിക്കയാകുന്നു. പ്രാണനെ കീഴടക്കിയവൻ അവന്റെ ആ സ്വന്ത
കാപ്പിരികളുടെ ഇടയിൽ ഒരുതരം ആയുധമുണ്ട. അത ആരുടെ നേരെ പ്രയോഗിക്കുന്നുവോ, അവരിൽ
കഴിക്കുന്ന ആഹാരം മുതലായവയിൽ നാം ജാഗ്രതയായി (സൂക്ഷിച്ചു) ഇരുന്നാൽ ഈ രോഗങ്ങൾ വരാതെ
ഭാഗങ്ങളിൽ പൊട്ടി വിടവുണ്ടാവുക പതിവാണ്. ദേവിയുടെ പരിവാരങ്ങൾ വസൂരിവിത്തു കൊണ്ടുപോയി
എന്നായിതീർന്നു. അപ്പോൾ സർവധാതുകാർധധാതുകയോഃ 7-ഞ്ജ-84) ഈ സൂത്രത്താൽ ഉ എന്നതിനു
തെന്റെ പിന്നൂടെ; ധീരൻ ബാഹു സം ജ്ഞൻ നിന്നുടെ ഖേദം തീരു വാ നു ചെ യ്താ നു ത്ത തി
ചിട്ടയോടുംകൂടി പ്രചോദിപ്പിക്കുന്നതിനു കേന്ദ്രനാഡീവ്യൂഹത്തിലും അതിനനുസരിച്ചുള്ള
കിരാതബർബരാന്ധ്രാശ്ച ദ്രവിഡാഃ കാശികോസലാഃ പുലിന്ദാ ദാക്ഷിണാത്യാശ്ച പ്രായേണ ത്വസിതാഃ
പിന്തുടരുന്നതുകൊണ്ട്. ഇന്നാണെങ്കിൽ കൂടുതൽ സൗകര്യപ്രദമായ വസ്ത്രംധരിക്കാൻ സ്ത്രീകൾ
ല്ലിവരെന്നെക്കൊലചെയ്യു, മില്ല വാദം. കട്ടി-ശ്ലോ 111 നവകൌമുദിയെന്ന കൈതവത്താ
ഭാഗ്യവാന്മാരുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഗണിക്കുന്നില്ലേ? എന്നു രാജാവു ചോദിച്ചു. മഹാരാജാവേ!
അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയും വാക്കുകളെ ഭേദപ്പെടുത്താതേയും ശരിയായി അർത്ഥം
അകാരം. പ്രത്യേക അക്ഷരങ്ങൾ ചുരുക്കം അനുമതി ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/23 2
കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 192 ശ്രീമാൻ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻപിള്ള!
രാത്രീര്യദവാത്സീർഗൃഹേ മേ- ഽനശ്നൻ ബ്രഹ്മന്നതിഥിർനമസ്യഃ . നമസ്തേഽസ്തു ബ്രഹ്മൻ
വകക്കായി ഗവൎമ്മെന്റു ഖജനാവിൽ നിന്നും പണം കടംകൊടുത്തു കുടികളെ സഹായിക്കുന്നതു്
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 26 സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ് 134308 നീക്കം ചെയ്യുന്നു
നല്ല വാക്ക് തന്നെ. (ബുഖാരി. 7. 71. 650) 15) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)അരുളി:
ഉരിചൊൽ വിഭാഗം{ തമിഴ്ഭാഷകളുടെ സംസ്കൃത സംബന്ധാഭാവത്തെ തെളിയി ക്കുന്നു. കൂടാതെ,
വേർപെട്ടിതപ്രതീക്ഷിതമായി നീ നിഷ്ഫലം നിൻ സമാഗമം വെറും സ്വപ്നമാത്രമായ് തോന്നിമേൽ
നിദാഘഃ പ്രണതോ ഭൂത്വാ ഋഭും പപ്രച്ഛ സാദരം . ബ്രൂഹി മേ ശ്രദ്ദധാനായ
(മയ്യിത്ത്)നമസ്കാരം നിർവ്വഹിച്ചാൽ അവൻ(സ്വർഗ്ഗം) കരസ്ഥമാക്കി. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി)
സത്യവിശ്വാസിയായ ഒരു മനുഷ്യൻ മരിച്ചാൽ അവൻ ദുൻയാവിന്റെ ക്ളേശങ്ങളിൽ നിന്ന്
തസ്യൈതസ്യ മഹാവിഷ്ണോർമഹാശക്തേർമഹീയസഃ 312 സർവജ്ഞത്വേശ്വരത്വാദികാരണത്വാന്മനീഷിണഃ
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:യുസ്തൂസ് യോസഫ് കർത്താവിനെ നാം സ്തുതിക്ക
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 655 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 01-150 66 താൾ:
താൾ താൾ: 1913. 104 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മിത്ഥ്യാഭിമാനം 101
*/ ' മംഗളോദയം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1942. 52 16009 താൾ: 6 1913. 46
താളീദളമതിമൃദുലം മൗക്തികം നാസികായാം ഹാരോ മന്ദാരമാലാപരിമളഭരിതേ കൗസ്തുഭസ്യോപകണ്ഠേ
കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
നാലുകെട്ടിനകത്തു നടന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. ബാലികയുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്താൽ ആ ഭവനത്തിലെ
നൽകിയിരുന്നു. ഇതേ സിന്ധുദുർഗ ജില്ലയിലെ 25 വില്ലേജ്‌ ഗ്രാമസഭകൾ തങ്ങളുടെ പ്രദേശം
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ജീവചരിത്രം ശ്രീ നാരായണ ഗുരു" / ശ്രീ നാരായണ
മരണത്തെ വിട്ടു, ജീവനിൽ കടന്നിരിക്കുന്നു എന്നു സഹോദരരെ സ്നേഹിക്കുന്നതു കൊണ്ടത്രെ
ഭാഗിച്ചുകൂടായെന്നും 2-ാം ചോദ്യത്തിന്റെ ഉത്തരത്തിലും 5-ാം ചോദ്യോത്തരത്തിലും
കൺമുമ്പിലുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 1.10.546) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: തണുപ്പു
൫ അംഗമായി വിഭാഗിക്കപ്പെട്ടതു( 5 കൂർവാഴ്ച്ച. നാലംഗം=ചതുരംഗം. അംഗഛേദം അംഗജം അംഗജൻ
ഫണസമുച്ചയങ്ങൾപോലെ ഓരോ സ്ഥലങ്ങളിൽനിന്നും ധൂമം പൊങ്ങുന്നതു വലുതായ ജനസംഘങ്ങളെ
ചലനാത്മകമായ ഒരു പരിത:സ്ഥിതിയിൽ സങ്കീർണങ്ങളായ ഭൌതിക-രാസിക പ്രക്രിയകളിലൂടെയാണ്
മറുപടികൊടുത്തു. (മുസ്ലിം) 45) ഇബ്നുഉമറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുളി:
ഭാരതീയഭാഷകളുടെ ഉദ്ഭവത്തിനെക്കുറിച്ച് ഗഹനമായ ഒരു പഠനത്തിനു പുതിയൊരു തുടക്കം
. വർഷാസ്വേകത്ര തിഷ്ഠേത സ്ഥാനേ പുണ്യജലാവൃതേ 21 ആത്മവത്സർവഭൂതാനി
ചേർക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളവയാണ്. അവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ വായനക്കാരെ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളവയല്ല.
അസ്ഥി വർഷം ച പതിതം അന്തരിക്ഷാദ് ഭയാനകം 37 ജജ്വലുശ് ചൈവ ശസ്ത്രാണി ധ്വജാശ് ചൈവ
പ്രസാദേന സൂക്ഷ്മേ മേ രമതേ മതിഃ 2 [വാ] അത്രാപ്യ് ഉദാഹരന്തീമം ഇതിഹാസം പുരാതനം
താൾ:കിരണാവലി. താൾ:കിരണാവലി. 60 താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. 20
വരുത്താതെയും ഗൗണ്ഡൻ അടങ്ങിയിരുന്നു. ഗൗണ്ഡന്റെ പരിശ്രമം ഫലപ്പെടാഞ്ഞ യത്നത്തിൽ താൻ
ബ്രഹ്മാഭിന്നത്വവിജ്ഞാനം ഭവമോക്ഷസ്യ കാരണം യേനാദ്വിതീയമാനന്ദം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ
ഘോഷണരീതിയിലുള്ള ഒരു കാഹളം മുഴങ്ങി. കോട്ടയെ സംരക്ഷിച്ചുനിന്നിരുന്ന ആഭിസീനികന്മാർ