വിവിധ പ്രതിപക്ഷ പാർട്ടികളോടുള്ള കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുകാരുടെ നിലപാടിനെപ്പറ്റി
ലിറ്റെറേച്ചർ) എന്ന പദത്തിനു തക്കതായ ഒരു നിൎവ്വചനം തന്നെയില്ല. വൎഡ്സ് വൎത്ത്)ഉം
വനവാസാന്തത്തിലയോദ്ധ്യയിൽ വന്നാ- ലനുശാസിപ്പാനുമിനിയാരുള്ളതു
ചെയ്താ- ലനുഷ്ടിതമിതെന്നുറച്ചുകൊള്ളുക പിതാവും ചൊല്ലേണമിതെന്നുണ്ടോ ദേവി ഭവതി താൻ
ശപിച്ചു. ടി സഹ്യാദ്രിഖണ്ഡത്തിന്റെ ഉത്തരാർദ്ധം ആറാം അദ്ധ്യായ ത്തിൽ പരശുരാമന്റെ
ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം:
നിഗമപഥാസ്തത്ഫലാന്യപ്യവാപ്താ മത്താസ്ത്വാം വിസ്മരന്തഃ പ്രസജതി പതനേ
34 അഹമാകാശവത്സർവം ബഹിരന്തർഗതോ ച്യുതഃ സദാ സർവസമഃ സിദ്ധോ നിഃസംഗോ നിർമലോ ചലഃ 35
പൈങ്കിളിയേയാണു പിടികൂടിയതെന്നു പറയുന്നതു വലിയ സാഹസമെന്നേ പറയേണ്ടു. ൬) തന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ക്രമസംഖ്യ !! മലയാളനാമം !! സംസ്കൃതനാമം !! മാധവീയം
ആരാമനികുഞ്ജങ്ങളോ ഭവനത്തിലെ ഏകാന്തതളിമങ്ങളോ ആയിരുന്നില്ല. അനന്തവിസ്തൃതിയോടുകൂടിയ
സ്വാധീനം ചെലുത്താൻ കഴിയുമാറു് അതിമനോഹരമായ ഒരു കാവ്യാന്തര ശൈലി
അബ്ദുറഹ്മാൻ ആ മാർക്കറ്റിലേക്ക് പ്രഭാതത്തിൽ പുറപ്പെട്ടു. കുറച്ചു പാൽക്കട്ടിയും
നിരാകാരേ നിർവിശേഷേ ഭിദാ കുതഃ 399 ദ്രഷ്ടുദർശനദൃശ്യാദിഭാവശൂന്യൈകവസ്തുനി നിർവികാരേ
നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന ജാത്യാചാരത്തിലെ അനീതിയെയും അക്രമത്തെയും
കഥകളെ എങ്ങനെ നീയറിഞ്ഞു? നന്നു നിന്മഹിമാ നമുക്കു തിരിഞ്ഞു; എന്നോടെന്തു മറവിന്നു
ചെയ്തുറപ്പിച്ചുപറയുകയാണോ എന്നു ഞാൻ (നിവേദകൻ) ചോദിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നബി(സ)
വേറെയില്ലെന്നുള്ള പ്രസിദ്ധി അവൻ അചിരേണ സമ്പാദിക്കുകയും ചെയ്തു. ഏറെത്താമസിയാതെ
സ്തംബകരിതാവപ്തൃർഗുണമപേക്ഷതേ പരാവർത്തനം: വളമേറിന കണ്ടത്തിൽ വിതച്ചാൽ വിളവൊരു
ചുരുണ്ട മുടിയും ചുകപ്പും വെളുപ്പും കലർന്ന നിറവുമാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റേത്. ഈത്തപ്പനമരം
യുദ്ധാം ശരശക്തിസമാകുലം 2 തയോർ ആസൻ മഹാരാജ ശരധാരാഃ സഹസ്രശഃ അംബുദാനാം യഥാകാലേ
ഖ്യാപയാമോ ധനം ദാസ്യതി പാണ്ഡവഃ സുവ്യക്തം ഇതി നഃ ഖ്യാതോ ഹ്രദേ ദുര്യോധനോ നൃപഃ 31
പറയുന്നവെങ്കിൽ നടക്കാൻ പോകുന്നവയേ നിയമിക്കാത്തപ്പോഴേ അവയെ അറിഞ്ഞുമിരിക്കുകയില്ലാ.
കഷ്ടം! അവരെയൊക്കെയും കുലത്തോടേ കുറ പറയുന്നെന്തിനു സ്വകുലപാംസിനീ ഭരതമാതാവിൻ
സഹിതാ ഹാസ്തിനപുരം ആനീയ താപസൈർ ഭീഷ്മസ്യ വിദുരസ്യ ച നിവേദിതാഃ 78 തത്രാപി ജതു ഗൃഹേ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: തിരുമേനി(സ)യുടെ കാലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒന്നും തന്നെഇന്ന്‌ (അതിന്റെ
123 ബഹുചാരീസമായുക്തം പഞ്ചപാണികലാനുഗം ചഞ്ചത്പുടേന വാ യുക്തം സ്ഥിതപാഠ്യം വിധീയതേ ]
മുക്തി നിരയം നിരയം കൂട്ടക്കൊലകൾ കൂട്ടക്കൊലകൾ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
മാതൃഭാഷാസ്നേഹം പ്രമാണിച്ചു ക്ഷമിക്കുമെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു. ഗുണത്തിനോ ദോഷത്തിനോ
വാ ദം ശോ വാ മശകോ വാ യദ്യദ്ഭവന്തി തദാഭവന്തി 6. 9. 3 സ യ ഏഷോഽണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവം
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 19 താൾ: 1871. 101 താൾ: 1913. 11 താൾ: 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ
(പര്യാവരൻ വാഹിനി അല്ലെങ്കിൽ ഓണററി വന്യജീവി (വാർഡന്മാരുടെ മാതൃകയിൽ) ജില്ല
1927. താൾ: 1927. 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കഥനന്ദിനി 176
വകഭേദമെന്നോ ഗണിക്കാവുന്നതാകയാൽ നിദർശനയ്ക്കു് ആദ്യം പറഞ്ഞ ഒരു പ്രകാരമേ ഉള്ളൂ എന്നു
ത്രിപുരസിദ്ധ്യാധിഷ്ഠിതം ഭവതി . സഖേചരീമുദ്രയാ ജുഷ്ടം ഭവതി . അഷ്ടമം സർവസിദ്ധിപ്രദം
പുരുഷൻ സ്ത്രീയോട് ഗൃഹകൃത്യങ്ങൾ നടത്താൻ പറയും. കുട്ടികൾ നിമിത്തം തനിക്ക്
സാധുഷു അകാരണകൃതാന്യ് ഏവ തേഷാം വഃ ഫലം ആഗതം 40 ആത്മനോ ഽർഥേ ത്വയാ ലോകോ യത്നതഃ സർവ
കൂട്ടരുടെ സമസൃഷ്ടി പ്രിയമില്ലായ്മയെപ്പറ്റിയും മറ്റും കുന്നലക്കോൻ അവരെ
പിതരശ്ച തർപ്പണവിധൗ നാഹം ക്ഷമഃ ക്ഷമ്യതാം യത്ര ക്വാപി നിഷീദ്യ യാദവകുലോത്തംസസ്യ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 56 താൾ: 57 താൾ: 58
കരഞ്ഞുമിണ്ടാതെയിരുന്നാൾ ജാനകീ സുരനദി തന്നെ കടന്നുമൂവരും മറവോളം നേരമിരുന്നു ഞാനഥ
ചേർത്തിട്ടില്ല 0 6600 150 സ്കോർ പിഴവ്) സ്കോർ ഇതുവരെ ചേർത്തിട്ടില്ല 0 66 150 സ്കോർ
അനുഭവിച്ച് അവരുടെ പ്രതിഫലത്തിൽ നിന്ന് യാതൊന്നും കുറവ് വരികയുണ്ടായില്ല. എന്നാൽ
ആയിരിക്കും. നീചരാശിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഗ്രഹങ്ങൾ ദുർബലരായിരിക്കുമത്രേ. ദൃശ്യരാശികളും
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ലംഘന ബൃംഹണീയം ലംഘന ബൃംഹണീയം
ഭാഷകളിൽ വിവർത്തനം ചെയ്യപ്പെട്ട കൃതിയാണിത്, ഇസ്ലാം എന്ത്? അതിന്റെ ലക്ഷ്യമെന്ത്?
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
വെളുത്തചാമരമെടുത്തു സീതയു മടുത്തുനിന്നുടൻ പതുക്കെവീശിയും സുമന്ത്രരും കണ്ടു വണങ്ങി
പുതിയ വിചാരങ്ങളൂം സങ്കല്പങ്ങളുമാകയാൽ) ആദ്യം ഇത്രമാത്രം ശാരീരമായ തടസ്സങ്ങൾ
ചോത്ഥായ സംഹൃഷ്ടാ പ്രത്യുദ്ഗച്ഛേദ്യഥാവിധി തതഃ കാന്തം നിരീക്ഷേത പ്രഹർഷോത്ഫുല്ലലോചനാ
കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം/ചാതുർവർണ്യം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
താൾ: 11 താൾ: 10 താൾ: 30 പ്രമാണം: 02 01. 600 താൾ: 29 താൾ: 70 പ്രമാണം: 01. 600 താൾ:
ഗുരുർബ്രഹ്മവിത്തമഃ ഉപാസാദ്യഃ പ്രയത്നേന ജിജ്ഞാസോഃ സ്വാർഥസിദ്ധയേ 253 ജന്മാനേകശതൈഃ
തദ്വക്താരമവത്വവതു മാമവതു വക്താരമവതു വക്താരം ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ അഥ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0/പത്രക്കുറിപ്പ് കണ്ണൻ മാഷ് തയ്യാറാക്കിയ
നെല്ലും പയറും വേൎതിരിക്കുകയും. കൊച്ചിശ്ശീമയിൽ കണക്കൻ നന്നെ താണ ജാതിയാണ.
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/1882-ലെ റഷ്യൻ പതിപ്പിനുള്ള
കോഷുത്തിലും ത്വക്കിലും വായു നിറഞ്ഞും, കയ്യുംകാലും വീങ്ങിയും, കണ്ണുകൾ മിഴിച്ചം,
ആഭിമുഖ്യസംഭാഷണങ്ങൾക്ക് ആകാംക്ഷിക്കാതെയും ദിവസം നാലഞ്ചു കഴിഞ്ഞു. കിഴക്കേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '629 കിളിപ്പാട്ട്
പൗത്രാൻ അന്യാംശ് ച പാർഥിവാൻ ലോകാന്തര ഗതാൻ വീരാൻ അപശ്യത് പുനരാഗതാൻ 215 ഋഷേഃ
വാക്കും ഖേദിക്കും പ്രണയിനിതന്റെ നെഞ്ചിടിപ്പും കണ്ണീരും ബഹുനെടുവീർപ്പുമെന്നിവറ്റാ-
രാജൻ രരാജ രാജോത്തമരാജമുഖൈർ; വൃതഃ സ ദേവൈർ ഇവ വർജ പാണിഃ 4 തസ്മിന്ന് അനീക പ്രമുഖേ