ചുരുക്കെഴുത്തുകൾ വർഗ്ഗം:പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് പ്രമാണം:
സ്വദേശിയായിരുന്ന കെ. ചിന്നമ്മ ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ തിരുവിതാംകൂറിൽ
അന്തഃകരണവ്യാനാക്ഷിരസപായുനഭഃക്രമാത് 1 മുഖ്യാത്പൂർവോത്തരൈർഭാഗൈർഭൂതേഭൂതേ ചതുശ്ചതുഃ .
ചെയ്താണല്ലോ അവരുടെ വംശം നശിപ്പിച്ചത്. ആ പിള്ളമാരുടെ പരേതാന്മാക്കളും അവർ
ദ്വൈതവർജിതചിന്മാത്രേ പദേ പരമപാവനേ അക്ഷുബ്ധചിത്തവിശ്രാന്തഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 973
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമായണകഥ മായ മുപ്പത താൾ
പ്രകാശിച്ചു വിരാട്സ്വരൂപത്തിന്റെ മഹായോഗോപാധിപ്രശാന്തത ബന്ധിച്ച ആ മണ്ഡപത്തെ സർവത്ര
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് പ്രസാധകൻ വെള്ളായ്ക്കൽ നാരായണമേനോൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ വിദ്യാവിനോദിനി'
അവിദ്യാസാഗരപ്രതിബിംബിതനിത്യവൈകുണ്ഠപ്രതിവൈകുണ്ഠമിവ വിഭാതി . ഉപാസകസ്തത്പുരം പ്രാപ്യ
പ്രത്യയങ്ങളെ ഇടനിലൈ, ചാരിയൈ മുതലായവ പോലെ അടയാളമായി മാത്രം ഏർപ്പെടുത്തുന്നതു തന്നെ
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള ഒരു കറുത്ത വസ്ത്രവും ധരിച്ച് ഒരായുധവുമായി മരത്തിന്റെ
ഒട്ടുംതന്നെ അന്ധാളിക്കേണ്ടതായിട്ടില്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ അവന്റെ ആത്മസത്തയുടെ
നായകാഗമവിക്ലവാ വിഷണ്ണാ വേപമാനാ ച ഗച്ഛേത്തോരണമേവ ച 246 തോരണം വാമഹസ്തേന കവാടം
എന്നി ലേഖനങ്ങളിൽ എന്ന ലേഖനത്തിൽ ലേഖനത്തിലെ മുഖ്യവിഷയത്തെക്കുറിച്ച്
തെവിയാൻ = നീർക്കോലി. 1565. തൊട്ടാലൊട്ടി = ചെവിപ്പാമ്പു. 1569. താൾ: 1868. 582
ന. ദ്വി. ബ. ഭക്ഷ്യാണി - അ. ന. ദ്വി. ബ. ഭുങ്ക്ക്ഷ്വ - ലോട്ട്. ആ. മ ഏ. ജഗദംബ - ആ.
ഗുണാഃ കാഞ്ചനമാശ്രയന്തി. ദ്രവ്യമുണ്ടായാൽ ഒരു മനുഷ്യനു സിദ്ധിക്കാവുന്ന സകല
കെട്ടോനെ ചങ്ങാതിയാക്കല്ല. 1076 കുലം കേട്ടോന്റെ ചങ്ങാത്തം കെട്ടി, ഊരും ഇല്ല ഉടലും
തിരിച്ചു ചെല്ലുമ്പോൾ ഒരു ഈത്തപ്പഴം എന്റെ വിരിപ്പിൽ കിടക്കുന്നത് ചിലപ്പോൾ കാണും.
ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരു ജൂതനിൽ നിന്നും അവധി നിർണ്ണയിച്ച് കുറച്ച് ഭക്ഷണം
അവയവങ്ങളുടെ ശോഭകൊണ്ടു പ്രകാശിച്ചിരിക്കുന്ന കാമവേദനയുടെ ആധിക്യത്താൽ അത്യന്തം
ചെയ്ത് സാധനങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ മറ്റു പലതിനും ഇല്ല എങ്കിലും ചിലർ അവ
മുമ്പു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ആ ബിംബം അവർ എവിടെയാണ് കളഞ്ഞതെന്ന് ആർക്കും
മൃദംഗാദിവാദ്യങ്ങളുടെ മേളിപ്പുകൾ എന്നിവ ഭട്ടന്റെ രൗദ്രതയെ ഉജ്ജ്വലിപ്പിക്കുമാറ്
പ്രതിബദ്ധബോധവിഭവസ്തേനൈവ ദേവഃ സ്വയം മായാം സ്വാമവലംബ്യ നിശ്ചലതയാ സ്വച്ഛന്ദവൃത്തിഃ
എന്ന് വർദ്ധിച്ചുവന്നിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 1. 11. 633) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
അർജ്ജുനൻ തിരിച്ച്‌ ബ്രാഹ്മണനോട്‌ പറയുന്നു. ഭക്തവത്സലൻ എന്ന് പേരുകേട്ട്‌
തീൎപ്പുണ്ടാക്കുകയായിരുന്നു. 2014 താൾ: 1922. 143 താൾ: 1922. 48 താൾ: 1868. 56 2014
തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും/തൃപ്പുത്തരിയും മുക്കുടിയും
ഐതിഹ്യം ഒരു പക്ഷേ, ഈ ലോഹയുഗത്തിന്റെ സംഭാവനയായിരിക്കാം. പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങളിൽ
കാരണങ്ങൾതന്നെയാണ്. ഒരു വസ്തു ഉണ്ടാകുന്നതിനു മൂന്നു കാരണങ്ങൾ വേണം. ഉപാദാനകാരണം,
നാരായണമേനോൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ വിദ്യാവിനോദിനി' അച്ചുകൂടത്തിൽ അച്ചടിച്ചത് 40 40 40 1089
പറഞ്ഞുതുടങ്ങിനാൻ. ഇന്ദ്രോപമനായരാഘവ! ഞങ്ങളെ- ച്ചന്ദ്രാനന! പരിപാലിയ്ക്ക ഞങ്ങളെ
ദൂരദൂരം ചരന്ത്യഃ കിമപി വിപിനമൈഷീകാഖ്യമീഷാംബഭൂവുഃ 58.2
പ്രകാരമോ ഗ്നു ഫ്രീ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ അനുവാദപത്രം ( പ്രകാരമോ താങ്കൾക്ക്
ഉണ്ടാവുകയില്ല. അതിനാൽ ആ കല്ലു വാങ്ങിക്കൊണ്ടുപോകാനായി അവിടെ അസംഖ്യമാളുകൾ
ദ്വിജേന്ദ്രലാൽ അടിയാട്ടു് കൃഷ്ണമേനോൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ 1932 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 057
ഘട്ടത്തിൽ കുമാരധാര, ലിങ്കത്ത്‌ഹോളെ അരുവികളുടെ 78 ച.കി.മീ. വൃഷ്‌ടി പ്രദേശത്തെയും
ഭ്രഷ്ടരാകയാൽ സാമുദായികങ്ങളായ അവകാശങ്ങളിൽ ക്രമേണ കുറവുള്ളവരായും ഇരിക്കുന്നതു്
സുഖമനതിശയം മാ ഗൃധോ ന്യദ്ധനാദ്യം 41 ജീവന്മുക്തിർമുമുക്ഷോഃ പ്രഥമമഥ തതോ
ടുക്കുന്നത ഗു ഇകൂദാശഎപ്പൊൾകൈ ക്കൊള്ളെണ്ടു ശി ദെണ്ഡംഭാരിച്ചമരിപ്പാൻപ്ര
രാവണൻ-ഇതുസത്യംത താൾ 26060 താൾ: 1888. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
അനുവദിച്ചുകൊടുത്തത്‌ 6-10-1998 ലാണ്‌. തുടർന്ന്‌ കോർപ്പറേഷൻ വിവിധ വകുപ്പുകളിൽ
നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 171 തിരിച്ചുപോരികയം ചെയ്തു. അനന്തരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നിർമാണവും, നിത്യപൂജാരികളും,
ഒരു കൊല്ലത്തേക്ക താൾ 24004 താൾ: 2 1927. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പുരോഗമിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയും സാമൂഹ്യ വ്യവസ്ഥകൾ അതിനനുസരിച്ച് മാറാതിരിക്കുകയും
സാന്നിദ്ധ്യവും ഇപ്പോഴും അവിടെ ഒട്ടും കുറഞ്ഞിട്ടില്ലെന്നുതന്നെ വിശ്വസിക്കാം.
 ഗ്രാമമുൻസീഫ മജിസ്ത്രേട്ടമാർ പള്ളരുണ്ട. കുട്ടികൾ അമ്മയു േയും അമ്മാമന്റെയും
കൽപ്പിച്ചുഹോ ലക്ഷമണ! നീ നമ്മുടെ ഭണ്ഡാരപ്പുരയിൽ ഈ ഋത്വിക്കുകളോടുകൂടി പോയി
വർധന്തേ അദ്യതേഽത്തി ച ഭൂതാനി തസ്മാദന്നം തദുച്യത ഇതി തസ്മാദ്വാ ഏതസ്മാദന്നരസമയാത്
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു കഠരുദ്രോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ കഠോപനിഷത്ത്
സംവാദം:ചിത്രോദയം ഉമാകേരളം 1913 സൂചിക:ഉമാകേരളം. ഉപയോക്താവ്: വിനയരാജ്.വി ആർ
മുഖേനയുള്ള ജീവികളുടെ ഉൽപ്പത്തിയെസ്സംബന്ധിച്ച സിദ്ധാന്തമാണു് ഡാർവിന്റെ മുഖ്യ ആശയം.
പദം 4 നളൻ: (ആത്മഗതം) പ. കുണ്ഡിനനായകനന്ദിനിക്കൊത്തൊരു പെണ്ണില്ലാ മന്നിലെന്നു
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 108 പ്രസംഗമാല എന്നാക്കി. ഈ പേ താൾ താൾ: 1913. 112
2 ദുഗ്ധേഽസ്മൈ വാഗ്ദോഹം യോ വാചോ ദോഹോഽന്നവാനന്നാദോ ഭവതി യ ഏതദേവം വിദ്വാന്വാചി
കളയുന്നവരും. എന്നു തുടങ്ങുന്ന ആയത്തു അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടപ്പോൾ നബി(സ) സൈദ്(റ) നെ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. അതുകൊണ്ട് ഇനി അധികം താമസിയാതെ കമലത്തിന്റെ വിവാഹവും നടക്കും.
മന്യേഽഹമസംശയഃ 16 വിപര്യസ്തോ നിദിധ്യാസേ കിം ധ്യാനമവിപര്യയേ . ദേഹാത്മത്വവിപര്യാസം ന
എന്ന് കാരണം കൂടി നിബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 21. പാരിച്ച
ശ്യാമം പ്രസന്നവദനം സർവാഭരണഭൂഷിതം . ധ്യായന്നേവം ജപേന്മന്ത്രം വർണലക്ഷമനന്യധീഃ 47
താമോദമോടുകാശിക്കുപോകുന്നിതു. ഇത്ഥംവസിഷ്ഠഗിരംകേട്ടുഹുണ്ഡുകൻ