വയോധികയായ പ്രിയമാതാവിനെ അവർതന്നെ വണ്ടിയിൽ ഇരുത്തി വണ്ടി വലിച്ചുകൊണ്ടുപോയി.
സൗണ്ട്ബോക്സിന്റെ സമ്മേളനംകാത്തു ക്ഷമയില്ലാതെ വട്ടം ചുറ്റുകയാണ്; ഒരു
ഗാർഹസ്ഥ്യം തദ് വിധീയതേ ശ്രദ്ധാ ലക്ഷണം ഇത്യ് ഏവം ധർമം ധീരാഃ പ്രചക്ഷതേ 34 ഇത്യ് ഏതേ
സംയുഗേ ക്ഷുരപ്രേണ ധനുശ് ഛിത്ത്വാ താഡയാം ആസ കർണിനാ 4 തദ് അപാസ്യ ധനുശ് ഛിന്നം
കൃഷ്ണസഖാവിന്‌ എന്താണ്‌ അസാദ്ധ്യമായത്‌? ഏത്‌ ബ്രാഹ്ംണപുത്രനെ ആണ്‌ നിനക്ക്‌
സദ്യോമരണീയമിന്ദ്രിയം ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/അണുജ്യോതീയമിന്ദ്രീയം
കാണിക്കുന്നു: എ} സാമാന്യനിർദ്ദേശം : മരം എന്നതു് ഒരു ജാതി. അതിൽ മാവു്, പിലാവു്,
തേക്ക്‌തോട്ടങ്ങൾ വച്ച്‌ പിടിപ്പിക്കുന്നു കൃഷിക്കും, നദീതടപദ്ധതികൾക്കും
പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൧൦൧ നീലകണ്ഠൻഭഗവാൻവിശ്വാനായകൻ ചാലവേബ്രഹ്മൈക്യബോധകമാകിയ.
ചെയ്തു. അപ്പോൾ ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നീ തന്നെയാണ് എന്നെ മുറിവേൽപിച്ചത്? ഹജ്ജാജ്
കണ്ണുകളിലും ജലദ്രവം തിളങ്ങി. അദ്ദേഹം വൃദ്ധജന വൃദ്ധജനങ്ങളുടെ താൾ: 349
സമയമുണ്ടായിരുന്നു. സൈദ്(റ) പറഞ്ഞു. അമ്പതു ആയത്തു ഓതുന്ന സമയം. (ബുഖാരി. 3. 31.
സദേകം പരം സത്തദേവാഹമസ്മി 887 ന സദ്ദ്രവ്യജാതം ഗുണാ ന ക്രിയാ വാ ന ജാതിർവിശേഷോ ന
തമ്മിൽ ഒരു വിളിപ്പാട് അക അഗൽ) 1. 2. ക്കേണം ധർമ്മമകന്ന വാക്കുകൾ ഇല്ലാത്ത അകല, അകലേ
ശിതേന മഞ്ജുനാ 147 ശ്രുതിപ്രമാണൈകമതേഃ സ്വധർമ നിഷ്ഠാ തയൈവാത്മവിശുദ്ധിരസ്യ
സങ്ക്രുദ്ധഃ പ്രഹസന്ന് ഇദം അബ്രവീത് 41 കാമം അഭ്യാസവാ മാ വാ ന ത്വാം യോത്സ്യേ കഥം ചന
അമ്=അഭവിഷ്+യ്+അ+അം എന്നിരിക്കെ അ, അ എന്നുള്ള രണ്ടിനും കൂടി ഒരു അകാരം ആദേശമായി
ദുരുദ്ദേശ്യം ഇല്ലാതെ ദാനം ചെയ്താൽ ദാനം ചെയ്തതിന്റെ പ്രതിഫലം അവൾക്കുണ്ട്.
 ദിശിദിശിയൊക്കെമുദാചരിയ ക്കയും വിരവിൽ താരകാഗണങ്ങളൊക്കെയും വിരവിലംബരതലേവിളങ്ങിയും
ആടിനേക്കാൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടതാണത്. അപ്പോൾ നബി(സ) അതിനെ അറുക്കുവാൻ അദ്ദേഹത്തിന്
29 സർവഥാ ധർമമൂലോ ഽർഥോ ധർമശ് ചാർഥപരിഗ്രഹഃ ഇതരേതര യോനീ തൗ വിദ്ധി മേഘോദധീ യഥാ 30
പറയരുതെന്നു ഗുരുവരുൾ ചെയ്തു പുരമതിൽവന്നുനരപതിപിന്നെ കുടിലയാം നിന്റെ ജനനിയെയപ്പോൾ
തമസ്സുകൊണ്ടു അവരെ മൂടാൻ മാത്രമേ അവർക്കു സാധിക്കുന്നുള്ളു. അതു മനസ്സിനെ ജഡവും മൂ
പദത്തോടും അതാതു പദവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ബാഹ്യവസ്തുവിൽനിന്ന് അഥവാ സംഭവത്തിൽ നിന്ന്
വിക്കിപീഡിയയിൽ നിന്നുള്ള ലേഖനങ്ങൾ സമാഹരിച്ച് ഇതിനകം പലരും (മലയാളമടക്കം) സി.ഡി.
മാം വിനാ പുനരപിമനോ വാമം കാമം കരോതി കരോമി കിം !! പരിഭാഷ എന്നോടു കൂടാതെ
ധരിച്ചിരിക്കുന്ന ഉറുമാലാൽ വക്ഷസ്സിനെ വീശിയും പാദുകങ്ങൾകൊണ്ടു 'ശഠഃശഠഃ' എന്ന
രാഘവൻ മായാമൃഗത്തെ വധിച്ചങ്ങനന്തരം സീതയെ കാണേണമെന്നു വിരഞ്ഞുടൻ ചേതസി ചിന്തിച്ചു
ആത്മപ്രകാശത്തോടുകൂടിയ അഹങ്കാരവും അക്ഷണത്തിൽ തനിക്കു വിഷയഗ്രഹണസാമഗ്രിയായുള്ള
വല്ലവന്റേയും പാദങ്ങളിൽ പൊടിപറ്റിയാൽ ആ സ്ഥലം എരിച്ച്‌ കളയരുതെന്ന്‌
മാനിഫെസ്റ്റോയുടെ ആദ്യത്തെ റഷ്യൻ പതിപ്പു് അറുപതുകളുടെ ആരംഭത്തിൽകുറിപ്പുകൾ കമാഫെ
166 1930. 167 1930. 168 1930. 169 1930. 170 1930. 171 1930. 172 1930. 173
1632 നരി നുണെക്കുംപോലെ- 1633 നരി പെറ്റമടയിൽ കുറുക്കൻ പെറുമൊ- 1634 നരിയിൻകയ്യിൽ
ദ്രുതം ഭവാന്വിദലിതകണ്ഠമണ്ഡലോ വിമോചയൻപശുപശൂൻ വിനിര്യയൗ 51.7 ക്ഷണം ദിവി
നിഷേധിക്കുന്നു. രാമൻ ആ സ്ത്രീയുടെ ഭർത്താവല്ലെന്നു് ഇതിനാൽ നിഷേധിക്കുന്നു. ശാരദ
അന്യർക്കായിക്കൊണ്ട് തന്റെ മകനെ ദണ്ഡിപ്പിക്ക എന്നും ഉള്ളതെല്ലാം നീതിയും മഹിമയും
1907. 26 നിങ്ങളുമവരുടെയരികേചെന്നീടരു- തിങ്ങിനേയന്തകനുംപറഞ്ഞുവിരമിച്ചാൻ.
അറിഞ്ഞിരുന്നു വല്ല പുതിയ കാര്യങ്ങളും തുടങ്ങുമ്പോൾ അദ്ദേഹം ചിലപ്പോൾ എന്നോടു
എന്റെ ബലി മൃഗത്തെ ഞാൻ അറുത്തു. എന്റെ അടുത്ത് ഒരു വയസ്സുള്ള ആടുണ്ട്. രണ്ട്
താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1893. ശ്രീ അമരുകശതകം സൂചിക: 1893. 99 താളുകൾ)
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 111 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 225 2014
മൂന്നുദിവസം നോമ്പനുഷ്ഠിക്കൂ. വീണ്ടും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഇനിയും അവിടുന്ന് എനിക്ക്
സമീ പത്തിൽ എത്തിയപ്പോൾ കഴുത്തു മുതൽ മുട്ടുവരെ പട്ടു ധരിച്ചൊരു വൃദ്ധൻ പുറത്തുവന്നു
ചിലമ്പിനേത്തുവീട്ടില്, വെളുത്തവാവുപൊലെ അങ്ങനെ തൊളങ്ങിക്കൊണ്ട് നിയ്പാൻ നമ്മുടെ
പൂർണ്ണവും, സൂക്ഷ്മവും, വിശ്വാസയോഗ്യവുമായ വിവരങ്ങളായിരിക്കണമെന്നില്ല.
മാധുര്യസിദ്ധിരവതാന്മധുവിദ്വിഷോ നഃ കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 48 വിരണന്മണിനൂപുരം വ്രജേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 20 ങ്ങളായ കണ്ണുകളും വളഞ്ഞുനീണ്ട
തൊടാതെ അതിലെ, അന്ത വെള്ളിമകുടത്തിലെ; ചിന്നതാക കേ കാരം കൊത്തിയിരുക്കോ? എന്ന്
സ്നാത്വാ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് കൃതശൗചം സമാസാദ്യ തീർഥസേവീ കുരൂദ്വഹ പുണ്ഡരീകം അവാപ്നോതി
ചെയ്ത കുറ്റത്തെ മറ്റൊരു ആത്മാവിന്റെ മേലാക്കി ദണ്ഡിപ്പിക്കും എന്നു പറയുന്നതു
ദേവേന്ദ്രസ്സപ്തമസ്തം സുരയുവതിമരുന്മന്മഥൈർമോഹയിഷ്യൻ യോഗോഷ്മപ്ലുഷ്യമാണൈർന തു
22 താൾ: 1902. 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 284. 1234. 285. 78. 286. 69, 71,
(ബുഖാരി. 1. 12. 705) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) രണ്ടു റക്അത്തിൽ നിന്ന്
നപുംസകലിംഗങ്ങളുടെ അന്ത്യത്തോടൊ ത്തിരിക്കുന്നു. ഈ യൊജിപ്പു തമിഴിൽ നിന്നും സംസ്കൃത
മാത്രമറിയാവുന്നവനെയും ഇംഗ്ലീഷ് മാത്രമറിയാവുന്നവനെയും സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
പിന്തുണച്ച എല്ലാവർക്കും ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി.തുടർപ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏവരുടേയും സഹായം
ഭാഗത്തെ 1 എന്ന വിഭാഗത്തിൽ പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. മധ്യത്തിലുള്ള ഗോവ-നീലഗിരി മേഖലയെ
ഇക്കാലത്ത് തീരെ അസാധാരണമല്ലായിരുന്നു - നോവൽവായന അവരെ അലസകളും അഹങ്കാരികളും
ചാസ്യൈ കുണ്ഡലേ പ്രായച്ഛത് 164 സാ ചൈനം പ്രത്യുവാച ഉത്തങ്ക ദേശേ കാലേ ഽഭ്യാഗതഃ
സ്പർശജ്ഞാനേ വിധീയതേ 31 ആകാശസ്യ ഗുണോ ഘോഷഃ ശ്രോത്രേണ സ തു ഗൃഹ്യതേ ശ്രോത്രസ്ഥാശ് ച
സംയുക്തമുണ്ടാക്കുന്നതിന് സാധാരണയിൽ കവിഞ്ഞ ഊർജം ആവശ്യമുണ്ട്. അതുകൊണ്ട് ഇലക്ട്രോൺ
അക്രൂര ഏഷ ഭഗവൻ ഭവദിച്ഛയൈവ സത്രാജിതഃ കുചരിതസ്യ യുയോജ ഹിംസാം അക്രൂരതോ
പ്രത്യക്ഷനായിനമ്മോടിത്തരമരുൾചെയ്തു ഉത്തമോത്തമ!നിയ്യുംമത്തേജോയുക്തൻഭവാൻ
സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 05:29, 1 മാർച്ച് 2013 ( സംവാദം