നിന്നുമൽപ്രാണൻ കളയുന്നു നിർണ്ണയം പാരമായുള്ളോരു തിയ്യേ വളർത്തു ഞാൻ പാരാതെ ചെന്നു
നാളികേരവും ഒപ്പം മാവ്‌, പ്ലാവ്‌ എന്നിവയുമുണ്ട്‌ മറ്റ്‌ പ്രധാന തോട്ടവിളകളിൽ തേയില,
പദ്യങ്ങളിൽ പൂർവ്വോത്തരവാക്യങ്ങൾ സന്ധികൊണ്ടു കൂടിച്ചേർന്നുപോയാൽ
ഇന്ദ്രിയം എന്നീ രണ്ട് ഉപാധികളെ വിട്ട് മനസ്സ്, ബുദ്ധി, ചിത്തം, അഹങ്കാരം, പ്രാണൻ
പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥ വിദഗ്‌ധ പഠനസമിതിക്ക്‌ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. നൈസർഗിക
ഉഭാവഗ്നിശ്ച വായുശ്ച സൂര്യാചന്ദ്രമസാവുഭൗ വിദ്യുന്നക്ഷത്രാണി യച്ചാസ്യേഹാസ്തി യച്ച
പുറ്റിന്നുചുറ്റിപ്പുറപ്പെറ്റുവന്നൊരു സർപ്പസംഘങ്ങൾ പോലെ മമബാണങ്ങൾ ഉൽക്കടമായി
വല്ലവനും കറക്കാതെ പാൽ കെട്ടി നിറുത്തി മൃഗത്തെ വാങ്ങിയാൽ കറന്നു നോക്കിയിട്ട്
യോഗീശ്വരൻ: നിങ്ങൾ മഹാരാജാതിരുമനസ്സിലെ അടിയാരിൽ ഒരു ഭാരിച്ച ഗൃഹസ്ഥനാണ്. കേൾക്കാൻ
വസ്ത്രാംഗുലീയകാനാം സംസ്പർശം വ്രീഡിതഃ കുര്യാത് 59 ചപലതാ നാമ
ഊന്നിനിൽക്കുന്നത്. അനന്തമായ പരിണാമസാധ്യതയെ അംഗീകരിക്കുന്ന ഒരു തത്വശാസ്ത്രത്തിന്
ഖണ്ഡഃ ദശമഃ ഖണ്ഡഃ തദ്യ ഇത്ഥം വിദുഃ യേ ചേമേഽരണ്യേ ശ്രദ്ധാ തപ ഇത്യുപാസതേ
അവസരത്തിൽ അവയ്ക്ക് ഈ ലിംഗവ്യത്യാസമോ വാക്യവാചകപ്രപഞ്ചം സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള ശക്തിയോ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശനിഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ശനിഗായത്രി രാഹുഗായത്രി
2014 താൾ: 3 1910. 19094 താൾ: 1911. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ലിച്ചില്ല.
ശരിയാണെന്നു എനിക്കും തോന്നുന്നു. പക്ഷെ ആ പട്ടരെ ഇപ്പോൾത്തന്നെ ആളയച്ചു
ആഭിസന്ധിം വിവർജയ 62 പ്രകീർണകേശം വിമുഖേ ബ്രാഹ്മാണേ ച കൃതാഞ്ജലൗ ശരണാ ഗതേ
ഞാംങള്‌ പൊലും തൃണാന്തരാഭിഭാഷ്യർ തൃണഭെദഭാഷണീയർ. എൻറരുളിച്ചെയിതാ(ൻ) ശ്രീവാസു:
അക്കര, അപ്പുറം, അപ്പോലെ ( അതുപോലെ അയ്യാൾ അവ്വിടം അദ്ദേഹം അങ്ങു അ അൻ ( അഫലം
വിലയേറിയതായിരിക്കുമെന്ന് അടിയൻ വിശ്വസിക്കുന്നു. താൾ: 83 താൾ:ജ്യോതിഷവും
മെഴുന്നുയർന്നരന്നതീപ്പുകയും കണ്ടവൻ എഴുന്നരുളിയൊട്ടിതിലുണ്ടുനൂനം വഴി ഭരദ്വാജൻ
ശിക്ഷിക്കും. ആ അപമാനം സഹിച്ചുകൊണ്ടു പിന്നെ ജീവിച്ചിരിക്കണമെന്നു ഞാൻ
വല്ല കമ്പക്കൂത്താടിയും ഇങ്ങോട്ടു ചാടിക്കടക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ വല്ലടത്തുമിരുന്നു
ഫാലതലേ - അ. ന. സ. ഏ. തവ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. അതിവിമലേ - അ. ന. സ. ഏ.
അവകാശ നിയമം, സംയുക്തവനം മാനേജ്‌മെന്റ ്‌ ഗിരിവർങ്ങ അവകാശ നിയമം, ദഹാരു താലൂക്ക്‌
സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര തലക്കെട്ട്4 ചുരുക്കെഴുത്തുകൾ അടിവര തലക്കെട്ട്4
സ്ത്രീ പുരുഷന്മാർ ആ വെള്ളം കൊണ്ട കുളിക്കണം.തിരളും മുമ്പെ വിവാഹം ചെയ്താൽ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 235 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 236
യമാരേ ഹരേതി ബ്രുവാണഃ സ്മരിഷ്യാമി ഭക്ത്യാ ഭവന്തം തതോ മേ ദയാശീല ദേവ പ്രസീദ ശ്ലോ 9
ജീവസുഷുപ്തിയിൽ വിലയിക്കുന്നു. ആ ജീവസുഷുപ്തിപോലും ഉപാധിരഹിതമായ ജീവതുരീയത്തിൽ
തോന്നിയതുകൊണ്ടോ എന്തോ അതു താൻതന്നെ ബാലകൃഷ്ണനെക്കൊണ്ടു ചെയ്യിച്ചതാണെന്ന്
അന്തർബോധം ഉണരുന്നു. പരാജയക്ലമത്താൽ പീഡിപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലാത്ത കാര്യക്കാർ
ചെയ്തു. ആയുധം ഒരിക്കലും ഹറമിൽ പ്രവേശിക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 2. 15. 83)
കാലമായിരുന്നു അത്. സമൂഹം മതേതരവാദികളെന്നു കരുതി വിശ്വസിച്ചിരുന്നവരിൽ പലർക്കും
സിദ്ധിച്ചു. പ്രഥമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ തസ് ആദേശം വന്ന് തസ് എന്നതിന് താം ആദേശം വന്ന്
യുവമാന്ത്രികസിദ്ധന്റെ ഹോമകർമ്മങ്ങളിലെ 'സമ്പ്രീണയ'ധ്വനികൾക്കു ഗ്രഹകദംബവും
നമ്മളിൽ അധികം പേർക്കും ഉള്ളിലെ യന്ത്രകൗശലങ്ങളെ നോക്കിയറിവാനുള്ള ശക്തി മിക്കവാറും
താമസിപ്പിച്ചു. ഇസ്ലാംമതം ശരിക്ക്‌ പ്രചരിക്കുന്നതിന്റെ മുമ്പായിരുന്നു. അവസാനം
ദുർബലതയുടെ നിലവാരം രത്‌നഗിരി, സിന്ധുദുർഗ ജില്ലകളുടെ ഒരു ഭാഗം മാത്രമേ
7-1-35) എന്ന സൂത്രത്താൽ തു എന്നതിനു താത് എന്നു വരുമ്പടി ഭൂ+താത് മുൻപ്രകാരം
കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം? ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം? കേരളത്തിൽ റാണിമാർ
പകുതിയിലധികം ഭാഗം മതിലിമേൽ കയറുകയും ആ ആന ഉറക്കെ നിലവിളിച്ചുകൊണ്ട് മലമൂത്രവിസർ നം
ചിത്രകൂടങ്ങളെ അതിക്രമിച്ചു. ദിവസം ഏഴെട്ടു കഴിഞ്ഞു. സൂര്യപ്രകാശം വർഷകാലമേഘങ്ങളുടെ
രൂപം കൊണ്ടു-സോഷ്യലിസം- അവശേഷിച്ച ഭൂരിപക്ഷത്തിനും - ഏഷ്യ, ആഫ്രിക്ക,ലാറ്റിനമേരിക്ക-
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 75 0.8 75% ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
വസു കിം ചന തത് സർവം അസ്മൈ സത്കൃത്യ പ്രയച്ഛാമി ന ചേച്ഛതി 37 തതോ ഽബ്രവീൻ മാം
(ബുഖാരി. 1.10.539) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരു രാത്രി തിരുമേനി(സ) ഇശാ നമസ്കാരം കുറെ
ശേഷം ഒരു നമ്പൂരിയുടെ ഇല്ലത്തു ചെന്നു അത്താഴവും കഴിച്ച് അവിടെ കിടന്നു. ഇന്നു
ഉൾക്കൊള്ളിച്ച്‌ ഒരു പ്രബന്ധം തയ്യാറാക്കുകയും ചെയ്‌തു. 2004 ലാണ്‌ ഈ പ്രബന്ധം
നൂറ്റാണ്ടുകാലത്തെ വാഴ്ചയ്ക്കിടയിൽ ബൂർഷ്വാസി സൃഷ്ടിച്ചിട്ടുള്ള ഉല്പാദനശക്തികൾ,
 100%; 0; 0; 000; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 192 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 191
ച.കി.മീ. 35.00 ച.കിമീ. ഫുൾ റിസർവോയൽ ലെവൽ 750 മീ. 763 മീ. 745 മീ 740.മീ. റിവർബെഡ്‌
സ്വീകരിച്ചിരുന്ന പ്രമാണങ്ങൾ ഇവയായിരുന്നു. (1) ജനങ്ങളേയും സഭകളേയും നീഗ്രോജനങ്ങളുടെ
1159 കൊട്ടയിൽ പിടിച്ചിട്ട പാമ്പുപോലെ- 1160 കൊട്ടിലിൽ കട്ടിലിട്ടാൽ
ഒരുത്തനാകുന്നു എങ്കിൽ മണ്ണും കുടവും വേവേറെ അല്ല ഒരേ വസ്തുവത്ര. പിതാവും പുത്രനും
പോകുന്നതുവരെ രക്ഷയില്ല. അതിന്റെ മാർഗം വളരെ ലഘുവായി തോന്നുന്നു എങ്കിലും അതു
കർണധാരം ഗുരും പ്രാപ്യ കൃത്വാ സൂക്ഷ്മം തരന്തി ച 17 അഭ്യാസവാസനാശക്ത്യാ തരന്തി
സഹ സുവ്രതഃ 13 തതോ യുധിഷ്ഠിരോ രാജാ ബഹൂൻ ക്ലേശാൻ വിചിന്തയൻ സിംഹവ്യാഘ്ര ഗജാകീർണാം
111 1902. 112 1902. 113 1902. 114 1902. 115 1902. 116 1902. 117 1902. 118 1902.
വിധമേയുള്ളു എന്നും അഭിപ്രായമുണ്ടു്. ജ്ഞാനസാധനങ്ങളായ ബഹിഃകരണങ്ങളായ - ശ്രോത്രാദി
ഗതിപ്രചാരശ്ച ധ്രുവാ താലസ്തഥൈവ ച സങ്ക്ഷിപ്താന്യേവ കാര്യാണി ത്ര്യശ്രേ
അന്നേരംപേടിമൂത്തിട്ടവശതയൊടുഞാ നെന്റെയച്ഛന്റെമാറിൽ ത്തന്നേതാതൻവിരുത്തുംചിറകുകൾമറയാ
വർഗ്ഗം:നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ നാടകാദ്യം കവിത്വം നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ നാടകാദ്യം