ആദിവാസിസമൂഹത്തിലാണ്. 19-ാം നൂറ്റാണ്ടുമുതൽ ഇന്നുവരെയും കേരളത്തിലെ ആദിവാസികൾ
1911. 145 2014 താൾ: 1911. 153 താൾ: 1911. 150 താൾ: 1921. 393 16012 താൾ: 1921. 394
അയാൾക്ക് (അടിമക്ക്) കൊടുത്തു. (അബൂദാവൂദ്) 10) മിഖ്ദാം(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
വിട്ടുപോകാൻ മനസ്സില്ലാതെ സ്വാമിയുടെ സന്നിധിയിൽ തന്നെ നിന്നിരുന്നതിനാലാണ് അവരേയും
ശ്വസിക്കാതിരുന്നാൽ അവ ചത്തുപോകുന്നതാണ്. കൊതുക്കളെ തടുപ്പാനുള്ള ഉപായങ്ങൾ 1.
ചെറിയ മാളികയുടെ മുകളിലത്തെ നിലയിലാണ്. അതിനാൽ ആ ഭഗവതിയെ സാധാരണയായി പറഞ്ഞു വരുന്നത്
നടയിലാകുമ്പോൾ തിരുനീലകണ്ഠൻ അതിഗംഭീര ശബ്ദത്തോടുകൂടി ഗർജ്ജിക്കുക പതിവാണ്. അപ്പോൾ
ജനങ്ങളിൽ ജനിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഈ കാരണത്താൽ അദ്ദേഹത്തെ താൾ: 2 1913. 97 താൾ:
ഒരു ഒട്ടകത്തെയും നൽകി. ഫാത്തിമ(റ) യുമായി വീടു കൂടാൻ ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചപ്പോൾ
അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 12 പേജ് 12 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 14 പേജ് 14 ഒരു ഉപമേയത്തെ
സൂചിപ്പിക്കാൻ നാൾ പ്രയോജനപ്പെടുത്താം. ഉദാ: എന്റെ ഗൃഹപ്രവേശം അടുത്ത വിശാഖം
മറന്നതും കായവൈകൃതമിയന്നതും, കിമപി കാളിമാ യശസി വന്നതും, അന്യസേവനകർമ്മം തുടർന്നതും
സെപ്റ്റംബർ 2014 ( പിന്താങ്ങുന്നു ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വെള്ളത്തിലും ആകാശവായുവിലും തിങ്ങിക്കിടക്ക താൾ താൾ: 4
ഒരു പ്രദേശത്തിന്‌ അതിരുകൾ നിർണ്ണയിക്കാൻ ഈ മാനദണ്ഡങ്ങൾ കൂട്ടിചേർത്ത്‌
ലക്ഷണാനി പ്രോക്താനി വൈ ഭൂഷണസംമിതാനി കാവ്യേഷു ഭാവാർഥഗതാനി തജ്ജ്ഞൈഃ സമ്യഗ്
സംരക്ഷണം-ന്യായമായ സംരക്ഷണം, അതിലധികമൊന്നും അടിയൻ ആവശ്യപ്പെടുന്നില്ല-ലഭ്യമാക്കുക
ചത്വാരിംശത്സങ്കാര- സമ്പന്നഃ സർവതോ വിരക്തശ്ചിത്തശുദ്ധിമേത്യാശാസൂയേർഷ്യാഹങ്കാരം
അനീതികൊണ്ടു പൊറുതിമുട്ടിയ അവിവാഹിതരായ രണ്ടു സ്ത്രീകളും അവർക്കൊപ്പം കക്ഷിചേർന്നു.
നിർദേശിക്കുവാനുമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥാ വിദ്‌ഗ്‌ധപഠനസമിതി രൂപവൽക്കരിച്ചത്‌.
ഘടകങ്ങൾക്കുണ്ടാവുന്ന വ്യതിയാനങ്ങളോട്‌ അങ്ങേയറ്റം സംവേദനത്വം പുലർത്തുന്നവയാണ്‌
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഉത്തരകാണ്ഡം ൨൭൭ രുകയും ചെയതു. ദേവി
കോമരമാക്കിയെടുക്കുന്നതിന് ഊരാളന്മാരും മറ്റും കൂടിത്തീർച്ചയാക്കി. ആ സമയം
സദശ്വവേഗോദ്ധത വീര്യയാതഃ മഹാസ്ത്ര ബാണാശനിദീപ്തമാർഗം; കിരീടിനം ശാന്തനവോ ഽഭ്യധാവത്
പേരുവരവും അഭിപ്രായവും വഴിയെ. താൾ: 2 124 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പരിച തുടക്കുമണി ചൊല്ലിയപ്പോൾ * മൂക്കാത്തമ്പടഞെടുങ്ങിപ്പോയി * കാക്കാതം
അദ്വയാനന്ദമാത്രോഽഹം ചിദ്ഘനൈകരസോഽസ്മ്യഹം . സർവം ബ്രഹ്മൈവ സതതം സർവം ബ്രഹ്മൈവ കേവലം
. ചതുരാത്മേശ്വരഃ പ്രാജ്ഞസ്തൃതീയഃ പാദസഞ്ജ്ഞിതഃ 13 ഏഷ സർവേശ്വരശ്ചൈഷ സർവജ്ഞഃ
പരക്കാൻതുടങ്ങിയത്. ഇവയെക്കുറിച്ച് മുമ്പൊരദ്ധ്യായത്തിൽ പറഞ്ഞല്ലോ.
സർവവർണേഷ്വജഗരവൃത്ത്യാഹാരപരഃ സ്വരൂപാനുസന്ധാനപരഃ . ജഗത്താവദിദം നാഹം സവൃക്ഷതൃണപർവതം
പാപാന്ധകാരമകലുന്നതിനാജ്ജനങ്ങൾ ദീപാളിവെച്ചുഹരിതന്നടികുന്വിടുന്നു
അകപ്പെട്ട ഹസ്തിനിയെപ്പോലെ ആരു ജയിക്കുമെന്നുള്ള സംശയത്താൽ ഉണ്ടായിട്ടുള്ള
പ്രാധാന്യമുള്ള സ്ഥലങ്ങൾ' എന്ന നിർദ്ദേശം തന്നെ യാണ്‌ കൂടുതൽ മെച്ചം സംരക്ഷിത
ഹരദം ഗത്വാ സതംഭയിത്വാ തദ അംഭഃ ദുര്യൊധനം വിരഥം ഭഗ്നദർപം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ
മുതലുണ്ടെന്നും മറ്റൊരുവനു് അഞ്ഞൂറു റുപ്പിക മുതലെടുപ്പുണ്ടെന്നും മറ്റും നാം
ഭക്ഷിച്ചരുളുക ഇത്ഥം പറഞ്ഞതുകേട്ടുരഘൂത്തമൻ ചിത്തം തെളിഞ്ഞവനുത്തരം ചൊല്ലിനാൻ
അതിനെയും ജയിപ്പാനുപായമുണ്ട്. ഇരുതലമണിയനെന്ന സർപ്പം ബഹുദൂരദൃ ഷ്ടിയുള്ളത്. അതിന്റെ
കിട്ടില്ലെന്നുറപ്പായപ്പോൾ ഞാനവ തിരസ്ക്കരിച്ചു. പിന്നെ ഒരു തീരുമാനമെടുത്തു. ഒരു
സർവൈരാർത്വിജ്യൈർവൃണീതേതി 1. 10. 6 തം ജായോവാച ഹന്ത പത ഇമ ഏവ കുൽമാഷാ ഇതി
സോമ്യേമാഃ സർവാഃ പ്രജാഃ സത ആഗമ്യ ന വിദുഃ സത ആഗച്ഛാമഹ ഇതി ത ഇഹ വ്യാഘ്രോ വാ സിം ഹോ
അധികമുണ്ടായിരുന്നില്ലെന്നും അവയിൽ ചിലതു് വ്യാഖ്യാനിച്ചാൽ അയോഗ്യമായി തീരാമെങ്കിലും
ഭട്ടതിരി ദേവസ്വത്തിലേക്കു കൊടുത്തിട്ടുള്ള വസ്തുക്കളിലെ ആദായത്തിൽ ചെലവു കഴിച്ചു
സ്ഥാനാനി ഭേജിരേ 14 ദേവലോകം യയുഃ കേ ചിത് കേ ചിദ് ബ്രഹ്മ സദസ് തഥാ കേ ചിച് ച വാരുണം
കുറവായിരിക്കയില്ല. ഒടുവിലത്തെ ചൊവ്വാഴ്ചതോറും അവിടെ അമ്മനെ എഴുന്നള്ളിക്കുകയും
പറയുന്നിങ്ങിനെ മതിമതിയിനി വരുത്തുക നിന്റെ മതിമാനായുള്ള മകനെ വേഗത്തിൽ മടിയാതെ
പലരുമിങ്ങിനെ വിലാസിനീജനം ചലനമില്ലാതെ സുരലോകെപോയിസ്സുഖിച്ചുവാഴുന്നു ഇതിത്തരം
ചിത്രം ബഹുധാ ജാതം ജായമാനം ച യത്സർവസ്യ സോമോഽഹമേവ ജനിതാ വിശ്വാധികോ രുദ്രോ മഹർഷിഃ
യസ് ത്വം ദ്രഷ്ടാ ശവധരം തഥാ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം37 വ്യാസൻ അധ്യായം 37
പഞ്ച ബ്രഹ്മപുരുഷാൻസ്വർഗസ്യ ലോകസ്യ ദ്വാരപാന്വേദാസ്യ കുലേ വീരോ ജായതേ പ്രതിപദ്യതേ
ജനേശ്വര 43 ന കർണോ ഽഭ്യധികസ് ത്വത്തഃ ശങ്കേ നൈവ കഥം ചന ന ഹി മദ്രേശ്വരോ രാജാ
അല്പവും ചേരുകയില്ലാ. സമസ്തനായകനായ ദൈവത്തെ ദുഷിക്കയും, ഒരുവനെ കൊല്ലുകയും, ഒരു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
പരിവർതതേ ന തു ത്വാം പ്രസഹേ വക്തും ഇഷ്ടാനിഷ്ട വിവക്ഷയാ തവ ത്വ് ഇദം മതം ജ്ഞാത്വാ
മുഖകമലവിലാസലോലവേണീവിലസിതനിർജ്ജികത- ലോലഭൃഗമാലാഃ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. യുവജനസുഖകാരി
ഫംിൽൗശൗപംറെ'ശ ശതൗന) കായകല്പങ്ങൾക്കും മറ്റുമായി ജനങ്ങൾ ആരാഞ്ഞുനടന്നിരുന്നു.
പരിസ്ഥിതി വിലോലതയുടേയും ഒരു വിശ്വസനീയ മാനദണ്ഡമാണ്‌ ബീറ്റ-വൈവിധ്യം
ഏർപ്പെടുത്തിയിരുന്നത്. ബ്രാഹ്മണ നിയമവ്യവസ്ഥയും ഇവിടുത്തെ രാജഭരണവും മേൽജാതി
ഹംസാനാം ചരതാം ഇവ 40 യുദ്ധം സമഭവത് തത്ര സുസംരബ്ധം മഹാത്മനോഃ ദ്രോണ പാണ്ഡവയോർ ഘോരം
പദ്യമാലപിക്കുന്നതും നിരോധിച്ചു. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 84) ഉമറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
മേഖലയിൽ തന്നെ നന്നായി മഴ ലഭിക്കുന്ന ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളിൽ 6 മാസത്തിലേറെ നീണ്ടു
ചതുരശ്രം ഗൃഹം ഭവേത് അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി ത്ര്യശ്രഗേഹസ്യ ലക്ഷണം 101 ത്ര്യശ്രം
തന്നെ അയാളുടെ മസ്തിഷ്കത്തിലെ ടെമ്പറൽ ലോബിലെ (ചെന്നിഭാഗം) ഏതാനും നാഡീകോശങ്ങൾ ഒരു
നാസ്തി ന ലൗകികം 38 സർവം ബ്രഹ്മേതി നാസ്ത്യേവ ബ്രഹ്മ ഇത്യപി നാസ്തി ഹി .
വിദ്രുമശകലങ്ങളെക്കൊണ്ടോമറ്റോ പടുത്തതായികണ്ടു. ഞങ്ങൾ ചെന്നുവീണ അകത്തേ