ഉപയോഗിക്കുന്നത് അനുവദിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മറ്റു തരത്തിലുള്ള ഉപയോഗത്തിന് മുൻകൂർ
ഭാഗം: താളുകൾ 201 മുതൽ 251 വരെ) 1863. 201 1863. 202 1863. 203 1863. 204 1863. 205
പ്രധാനാമാത്യസ് തസ്യാഭ്യാശ ചരാഃ സ്ത്രിയോ ഽപൃച്ഛത് കിം അത്ര പ്രയോജനം വർതതേതി 22
താങ്കൾക്ക് ഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഇപ്പോൾ നടക്കുന്ന പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ വിവരണങ്ങളും മറ്റ്
തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 149 യദാശ്രൗഷം കലഹദ്യൂതമൂലം; മായാബലം സൗബലം പാണ്ഡവേന ഹതം
വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യരുടെ_രചനകൾ താൾ:ചിത്രോദയം. 14 വർഗ്ഗം:1932-ലെ കൃതികൾ
തന്നിധനം 2. 3. 1 വർഷതി ഹാസ്മൈ വർഷയതി ഹ യ ഏതദേവം വിദ്വാന്വൃഷ്ടൗ പഞ്ചവിധം
രൈക്വായ ദദൗ രൈക്വോ രാമായ ദദൗ രാമഃ സർവേഭ്യോ ഭൂതേഭ്യോ ദദാവിത്യേവം നിർവാണാനുശാസനമിതി
ദേഹേന്ദ്രിയപ്രാണഗുണൈർനിബദ്ധ്യ അഹംമമേതി ഭ്രമയത്യജസ്രം മനഃ സ്വകൃത്യേഷു ഫലോപഭുക്തിഷു
എന്നാണെങ്കിൽ അനേകലിംഗം. പുല്ലിംഗം, സ്ത്രീലിംഗം ഇവയിൽ ഉൾപ്പെടാതെ നിൽക്കുന്നതോ?
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 216- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
ഉന്മാദത്തിന്റെ ഓടക്കുഴൽ രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/ജീവിതത്തിന്റെ നെടുവീർപ്പ് ജീവിതത്തിന്റെ
വമ്പിച്ച പുരോഗതി നേടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. എല്ലാ ജീവികളുടെയും വളർച്ച ഒരു പ്രത്യേക
വ്രീഡിതാ പ്രവിവേശ ഹ 8 നിശമ്യ സതതം ചാക്ഷാൻ പുണ്യശ്ലോകപരാങ്മുഖാൻ നലം ച ഹൃതസർവസ്വം
പറഞ്ഞു. മിണ്ടാതിരിക്കൂ, നിങ്ങൾ യൂസഫിന്റെ കൂട്ടുകാരികൾ തന്നെയാണ്. അബൂബക്കറി(റ)നോട്
അതിനോട് 50 പിന്നെ പിന്നെ 144 ആദിഭാഷ പാൽച്ചെല്ല് ലിംഗശബ്ദം) ചേർന്ന് അലിപ്പാലെന്നും
തിര്യക്ത്രിപുണ്ഡ്രരേഖാവിരാജമാനഭാലപ്രദേശം സ്മിതസമ്പൂർണപഞ്ചവിധ- പഞ്ചാനനം
വേല്ലിതാഗ്രാൻ അനിന്ദിതാൻ ജുഗൂഹ ദക്ഷിണേ പാർശ്വേ മൃദൂൻ അസിതലോചനാ 2 വാസശ് ച
ആശയക്കുഴപ്പം നിലനില്‌ക്കുന്നു. 3. ഇന്ന്‌ മിക്ക സംസ്ഥാനങ്ങളിലും ഡി.പി.സികൾ
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ */ വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ ഇന്നേരം പ്രിയ
ദൈവം താൻ അഭിലഷിക്കുന്നതും സാധിതപ്രായവുമായ ദർശനം നല്കി അനുഗ്രഹിക്കുമെന്നു
വാക്കുകൾ ഉണ്ടാകുന്നു. തമിഴിൽ ഇങ്ങനെ ഉപസർഗം ചേർത്ത് അർത്ഥ വ്യതാസം വരുത്തുന്ന
തിമിരാന്ധനാശം . പശ്യാമി തം സർവജനാന്തരസ്ഥം നമാമി ഹംസം പരമാത്മരൂപം 20 അനാഹതസ്യ
ശരിക്കു പറ്റിയ പ്രതിദ്വന്ദ്വിയും വസുമതീമാനവിക്രമമെന്ന നാടകത്തിന്റെ രചയിതാവുമായ
ഹ്യാദ്യന്തവത്ത്വാത്പരിണാമിഭാവാത് ദുഃഖാത്മകത്വാദ്വിഷയത്വഹേതോഃ ദ്രഷ്ടാ ഹി
ഏകത്വത്തെ കാണുന്നു. ഒടുവിൽ ആത്മാവിനോടടുക്കുമ്പോൾ ആ ആത്മാവ് കേവലം ഏകമായിരിപ്പാനേ
എന്നു പറയുന്നു. എന്നാൽ യാതൊരുവക ഭോഗങ്ങളിലും തിരിഞ്ഞുനോക്കാത്തവർ മോക്ഷമാകുന്ന
ഉസ്മാനുബ്നു മള്ഊനിനെയായിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തെ ഞങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ താമസിപ്പിച്ചു.
താൾ: 1915. 191 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 172 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
*/ '566 അശ്വമേധം. തിണ്ണംഭവാനങ്ങൊളിച്ചാൽഫ താൾ 27014 താൾ: 2 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാ വ്യുവാഹ പതിതാൻ ബഹൂൻ 62 നരാശ്വഗജസംബാധേ നരാശ്വഗജസാദിനാം ലോഹിതോദാ മഹാഘോരാ നദീ
ലോഖനത്തിൽ സെർജെ.സി.ബോസിന്റെബുദ്ധി താൾ താൾ: 1935. താൾ: 1935. 1914 താൾ: 10 1916.
ബിരുദവിദ്യാഭ്യാസം പൂർത്തിയാക്കിയത്. പുരുഷന്മാരായ വിദ്യാർത്ഥികളോട് സമഭാവനയോടെ
ഏതദൈക്യപ്രമേയസ്യ പ്രമാണസ്യാപി ച ശ്രുതേഃ സംബന്ധഃ കഥ്യതേ സദ്ഭിർബോധ്യബോധകലക്ഷണഃ 9
ഉപയോക്താവ് ഉന്നതഗുണ മന്ദിരം ശൌൽ എന്ന താൾ ഉന്നതഗുണ മന്ദിരം ശൗൽ ആയി മാറ്റിയിരിക്ക
(വൃക്ഷങ്ങളിന്മേൽ നിൽക്കുന്ന)ഫലങ്ങൾ വിൽക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. വിലക്ക് വാങ്ങിയ ആളുകൾ
സമീപത്തുളള വീടുകളിൽപ്പോയി ഭക്ഷണം ചോദിക്കാമെന്നുകരുതി പലരോടും താൾ: 155 തിരക്കി.
ഏതു വഴിയേ പോകുന്നതിനും ഏതു ദിക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതിനും അദ്ദേഹത്തിന് ഒരു
അമേരിക്കയ്‌ക്കോ ഇംഗ്ലണ്ടിനോ മറ്റു രാജ്യങ്ങൾക്കോ അതുമായി എന്തു കാര്യമാണുള്ളത്?
പരമബന്ധുവു- മിതൊക്കെയുമായിട്ടിരിക്കുന്നരാമൻ ഇതിലെവിടെയെന്നറിയേണമമ്മേ അതിവേഗം
ആനന്ദകോശഹീനാത്മാ പഞ്ചകോശവിവർജിതഃ . നിർവികൽപസ്വരൂപാത്മാ സവികൽപവിവർജിതഃ 75
അതിലേ യ്ക്കുവേണ്ടി മറ്റൊരുത്തനെ ദണ്ഡിപ്പിക്കയില്ല. ആ സ്ഥിതിക്ക് സർവ്വജ്ഞനായും,
എന്നാണ്. ഈ ചലനത്തിൻ ശ്വാസോച്ഛ്വാസത്തോട് സംബന്ധമുണ്ട്. ശ്വാസോച്ഛ്വാസം കൊണ്ട് ഈ
ദൃശ്യാത്മതയാ ന ദൃഷ്ടഃ 183 ബുദ്ധിർബുദ്ധീന്ദ്രിയൈഃ സാർധം സവൃത്തിഃ കർതൃലക്ഷണഃ
. ദേഹോഽഹമിതി യജ്ജ്ഞാനം തദേവ ദ്വൈതമുച്യതേ 94 ദേഹോഽഹമിതി സങ്കൽപഃ സത്യജീവഃ സ ഏവ ഹി .
അംബ! താംബൂലനിർജ്ജിത സുതപ്തസുവർണ്ണവർണ്ണമായി സ്വർണ്ണാക്ഷപൂഗഫലമക്തൗിക
ദുരാഗ്രഹിയാണെന്നുകൂടി അതുകൊണ്ടു വരുന്ന്. പോയി തെയ്യാറായി കൊൾവിൻ. നാടകക്കാർ പോയി)
പൂർണ്ണസ്വരൂപമായ പരബ്രഹ്മമെന്ന് 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' എന്ന മഹാവാക്യംകൊണ്ടു
ശ്വേതം കമണ്ഡലും ബിഭ്രദ് അമൃതം യത്ര തിഷ്ഠതി 38 ഏതദ് അത്യദ്ഭുതം ദൃഷ്ട്വാ ദാനവാനാം
1863. 206 1863. 207 1863. 208 1863. 209 1863. 210 1863. 211 1863. 212 1863. 213
അപ്പോൾ ചരിത്രമെന്നാൽ മഹാന്മാരും രാജാക്കന്മാരും അവരുടെ ചെയ്തികളുമാണെന്ന് നമ്മൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
അധ്യായം3 അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം4
അധികാരമുണ്ടായിരുന്നില്ല. അവൻ എന്നെ നിഷേധിച്ചതു അവനെ മരണത്തിനുമുമ്പുളള രൂപത്തിൽ
മരിച്ചാൽ ശവം വയർ കീറി കുട്ടിക്ക ജീവനില്ലെങ്കിൽ അവിടേത്തന്നെ വെച്ച ഒന്നായി
ഓം സ്വര്ണ്ണഗര്ഭായൈ നമഃ ഓം അവരദായൈ നമഃ ഓം വാഗധീശ്വര്യൈ നമഃ ഓം ധ്യാനഗമ്യായൈ നമഃ ഓം
പടവെട്ടുമധീരനോട്ടം മാൻപേടയോടു ഗിരികന്യകതാൻ ഗ്രഹിച്ചോ? മാൻപേടതന്നെ
കർമ്മണിപ്രയോഗമാണു നടപ്പു്. ഇതിനു കാരണമുണ്ടു് - സംസ്കൃതത്തിലും ഇംഗ്ലീഷിലും
മതിലൊന്നുണ്ടെനിക്കിപ്പോൾ ശിഥിലമാക്കുക വചസാ താപസവര്യ പൂരിത. പദം 22 നാരദൻ:
തഥാശന്യശ് ച സമ്പേതുർ വവുർ വാതാശ് ച ദാരുണാഃ 35 മൃഗപക്ഷിഗണാശ് ചൈവ ബഹുശഃ പൃതനാം തവ
അപ്പോഴേക്കും സ്വമിയാർക്കുണ്ടായ ബുദ്ധിമുട്ട് എത്രമാത്രമെന്നു പറവാൻ പ്രയാസം. ഭിക്ഷ
മർദ്ദനവും ചൂഷണവുമേറ്റ് തീർത്തും നിഷ്ക്രിയരായിത്തീർന്ന ഒരു വിഭാഗമായിരുന്നു
270 കാട= 272 തൊഴ= കഴുക്കൊൽ= 273 2) 274 275 276. 2) 3) 4) 5) താൾ: 1902. 130 2527
ദിക്കറിയണം. യാഗത്തറ കെട്ടാൻ ദിക്കറിയണം. ക്ഷേത്രവും വീടും കൊട്ടാരവും നിർമിക്കാൻ