അവഭ്രഷ്ടവാസത്തിന് അനുവദിക്കപ്പെട്ട പടിഞ്ഞാറേക്കെട്ടിലേക്കു തിരിപ്പാൻ അവർ
ഇവിടെയിരിക്കുന്ന യക്ഷി അത്യുഗ്രമൂർത്തിയാണ്. ആ യക്ഷിയുടെ ആനുകൂല്യം കൊണ്ടു കൂടിയാണ്
ബുദ്ധിര ന തേ മുഹ്യന്തി ഭാരത 185 നിഗ്രഹാനുഗ്രഹൗ ചാപി വിദിതൗ തേ നരാധിപ നാത്യന്തമ
ഒരു ദിവസം മദ്ധ്യാഹ്നസമയത്ത് ആയുധപാണികളും അന്യനാട്ടുകാരുമായ അഞ്ഞൂറോളം നായന്മാർ
ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ലൈസൻസിലേക്ക് മാറ്റാൻ ആവശ്യപ്പെടുക. അനുയോജ്യമായ സാങ്കേതിക
ആവർത്തിച്ചു. കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളകാര്യക്കാരുടെ അന്തകസ്ഥാനം വഹിപ്പാൻ
ജീവികളുടെ ഒട്ടാകെയുള്ള എണ്ണത്തിൽ പ്രകടമാവുന്ന സ്ഥിരത 3. നിലനില്പിനുവേണ്ടിയുള്ള
പശ്ചാദഗ്നേഃ സംവിശതി ചർമണി വാ സ്ഥണ്ഡിലേ വാ വാചംയമോഽപ്രസാഹഃ സ യദി സ്ത്രിയം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/നിയമാവലി/ കരട് ചർച്ച ഇവിടെ സഹായത്താളുകൾ
ചെയ്യുകയും ആ സ്ത്രീയിൽ അദ്ദേഹത്തിനു ചില സന്താനങ്ങളുണ്ടാവുകയും ചെയ്തു.
കരുതി. വിജ്ഞാനപ്രചാരണത്തിലൂടെയും സാമൂഹ്യപരിഷ്കാരങ്ങളിലൂടെയും ഈ അസമത്വത്തെ
താൾ: 1928. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കൾ തന്റെ വേങ്ങക്കോവിലുള്ള ഈ
1915. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1896.
കന്ഥാം ബഹിർവാസോ ധാരയേദ്ധാതുരഞ്ജിതം 30 ഏകവാസാ അവാസാ വാ ഏകദൃഷ്ടിരലോലുപഃ . ഏക ഏവ
സർവം സർവഗതം ശാന്തം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ തദാ 91 ഭവ ഭാവനയാ മുക്തോ മുക്തഃ പരമയാ ധിയാ .
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഹേ!കപിവീരരെ! നിങ്ങളെല്ലാവരും ഒരുപോതെ മഹാശക് താൾ താൾ: 1921.
ചന്തമോടങ്ങെഴുനെള്ളിനിന്നീടിനാൻ ചെഞ്ചിടകെട്ടിയിട്ടംബുജലോചനൻ മന്ദാനിലനേറ്റു
ത്വാപ്ര. അവ്യ ഝടിതി - അവ്യ. കനകസൂത്രഃ - അ. ന. തൃ. ബ ജൂടം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. അന്വേ
അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടവനുമാണ് - അരുളി: നിങ്ങളിൽ ഓരോരുത്തരുടെയും സൃഷ്ടിപ്പിനുളള
തതഃ കുന്തീ സമീക്ഷ്യൈനാം വിസ്മിതാ രൂപസമ്പദാ ഉവാച മധുരം വാക്യം സാന്ത്വപൂർവം ഇദം
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉപയോഗിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതുമായ പ്രമാണങ്ങളുടെ കോമൺസിലേക്കുള്ള
അധ്യായം58 അധ്യായം58 1 [വ്] രാജോപരിചരോ നാമ ധർമനിത്യോ മഹീപതിഃ ബഭൂവ മൃഗയാം ഗന്തും സ
ഭംഗിയായ് പാടുമോമനകളാം സുകങ്ങൾത ന്നോടുചേർന്നു വിലസീ നഭസ്ഥലംകട്ടി-ശ്ലോ 25 ചെന്നു
അമംഗലത്തിന് ഉദാഹരണം - സുരവസതിയിലാശയെങ്കിൽ വേണോ തപമിതു നിൻപിതൃഭൂമി ദിവ്യയല്ലേ അഥ
സ്ത്രീകൾക്ക് അത് ലഭിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്നു. 1919ലെ തെരഞ്ഞെടുപ്പ് പരിഷ്കാരത്തിന്റെ
മാനേജ്‌മെന്റിന്റെ അനുഭവസാധ്യതകളും കൂട്ടായ്‌മയുടെ അനന്തസാധ്യതകളും
ഭവനങ്ങൾ. പിന്നീട് ബനൂഅബ് ദുൽ അശ്ഹൽ ഗോത്രത്തിലെ ഭവനങ്ങൾ. ശേഷം ബനൂസാഇദ്
രാജഹംസത്തോടുകൂടിക്കളിയ്ക്കുന്ന രാജഹംസിവന്നുകാരണ്ഡവത്തിനെ നോക്കിയാലും മതി നീചനാം
കയറിട്ടു വരിഞ്ഞമൂലമി ന്നൊഴിവാകും ദ്രുഹിണാസ്തബന്ധനം അകതാരിലിതോർത്തു ശക്രജി-
ചലവീസ്തീർണനയനാ ചപലാ ശീഘ്രഗാമിനീ 125 ദിവാത്രാസപരാ നിത്യം ഗീതവാദ്യരതിപ്രിയാ
കാരണമുണ്ട്; ബ്രഹ്മസ്വങ്ങൾ നശിക്കാൻമാത്രം ഉയർച്ചയാണ് തുക തുകയിലുണ്ടായത്! താൾ:
അഭിമാനരോഷമുളള ആരും തന്നെയില്ല. (ബുഖാരി. 7. 62. 149) 35) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
പ്രതിഷ്ഠാസം സ്താവം ഹി സാമേതി 1. 8. 7 തം ഹ പ്രവാഹണോ ജൈവലിരുവാചാന്തവദ്വൈ കില തേ
വനത്തിന്നുരഘുപ്രവീരനെവേഗം വരുത്തേണം തിരിച്ചയോദ്ധ്യയിലെന്നു ഗമിയ്ക്കുന്നു
അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി
വകയായി. എങ്കിലും ഇപ്പോഴും അതുവെചു സൂക്ഷിക്കുന്നത് പൂർവസ്ഥലത്തുതന്നെയാണ്.
പാത്രങ്ങളുടെ സാക്ഷാൽ സംഭാഷണരൂപേണ ബന്ധിക്കുന്നതു പുഷ്ടികരമായിരിക്കും. നാടകങ്ങളിൽ
ശീലോപേതൻ വിധിയുടെ മകൻ ദേശികൻ സത്യവാദീ ആലോചിക്കാത്തൊരു പിശകു വന്നായവർക്കും
ഉദ്യോഗസ്ഥരേയോ, ചില വിഷയങ്ങളിൽ പ്രാവീണ്യമുള്ള വിദഗ്‌ധരേയോ. ചെയർമാന്‌ പ്രത്യേകം
രാജ്യനിവാസികളുടെ ഏകകണ്ഠമായ അഭിപ്രായങ്ങളെ അനുകൂലിച്ചു പ്രവർത്തിക്കുന്നതിനു
ക്ഷണിച്ചുവരുത്തിയിരിക്കയാണു്. രാജാവു്: 'അവരെ വേഗത്തിൽ കൂട്ടിക്കൊണ്ടുവരട്ടെ'
സഹായിക്കുന്നു. മീഡിയവിക്കി മീഡിയവിക്കിയുടെ സംവാദം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ സാങ്കേതിക
കീർതനാദ്യൈസ്തവ ഖലു മഹതസ്തത്ത്വബോധം ഭജേയം 99.4 വിഷ്ണോഃ കർമാണി സമ്പശ്യത മനസി സദാ
വിവിധാനസംഖ്യാനതിദുർലഭാന്മനോരഥാനനവരതമാശാസ്യമാനഃ അതൃപ്തഃ സദാ പരിധാവതി .
ചിന്തനകൾക്കു പുറമേ ഇന്ത്യയിലുള്ള മതസംബന്ധമായ വിവിദ സിദ്ധാന്തങ്ങൾ എല്ലാം 'ഓം' എന്ന
ഭൂ+അ=ബഭൂവ്+അ=ബഭൂവ എന്നു സിദ്ധിക്കും. ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ മി എന്നതിന് (ണല്) അകാരം
തീരെ സാഹസമാണ്. തമിഴിന്റെ മാതൃഭാഷയായ മൂലദ്രാവിഡത്തിലും അക്ഷരങ്ങൾ
രമണീയജനവസതികൾ, പ്രത്യാസന്നമായ ധർമ്മഭ്രംശത്തെ വീക്ഷിച്ചു സന്തപ്തഹൃദയങ്ങളാവുകയാൽ
കിടക്കുന്ന മുറിയിൽ കൂടിയാണു അകത്തേക്കു കടന്നതു്. തിരിയെപോന്നതും പരിഭ്രമത്തിന്റെ
ശീഘ്രതരവുമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കിടയിൽ, സ്ഫടികശലാകകൾ, വജ്രമണികൾ ചിലപ്പോൾ
സ്വാതന്ത്ര്യവും താൾ 24004 താൾ: 1927. 89 25039 താൾ: 5 1906. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിങ്ങൾക്ക് തൃപ്തിപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു (5:3) എന്ന വാക്യം തന്നെ. ഉമർ(റ)
ഒന്നിനെപ്പറ്റി പാടുകയോ പറയുകയോ എഴുതുകയോ ചെയ്യുമ്പോൾ കൂട്ടിച്ചേ ർക്കുന്ന
1907. 44 ൪൦ കാശീമാഹാത്മ്യം പിന്നെക്രമേളകന്താനുംമുദാനിജ-
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വസ്തുവും പ്രക്രിയയും തമിലുള്ള, ബന്ധമെന്താണ്? വീണത് മാങ്ങയാണ്. മാങ്ങക്ക് സംഭവിച്ച
നിത്യശുദ്ധോഽസ്മി ന ക്വചിത് . വാചാ യദുച്യതേ കിഞ്ചിന്മനസാ മനുതേ ക്വചിത് 40 ബുദ്ധ്യാ
ത്തമ്പുരാക്കൻമാർക്കു കലശലായിത്തീരുകയാൽ നമ്മുടെ ആയില്യം തിരുനാൾ
ന്നാശരത്വം കളഞ്ഞീടുമനന്തരം ശാപമോക്ഷത്തിനങ്ങുണ്ടാമിതെന്നതും കോപിച്ചകോപം തണുത്തവൻ
ഭുർഭുവസ്സുവശ്ചന്ദ്രമസേ ദിഗ്ഭ്യഃ സ്വാഹാ നമോ ദേവേഭ്യഃ സ്വധാ പിതൃഭ്യോ ഭൂർഭുവഃസുവരഗ്ന
അമ്പലത്തിൽ ചെന്നപ്പോൾ ഉത്തമർണ്ണനായ ബ്രാഹ്മണൻ മണ്ഡപത്തിൽ ജപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതു
മാതാവ് ആശങ്കാകുലയാകുന്നതിന്റെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ ബാലാമണിയമ്മയുടെ കവിതകളിലുണ്ട്.
ശതാധിപനോട് അവനെ സൂ ക്ഷിച്ചു കൊള്ളുകയും വേണ്ടപ്പെട്ടവർ ആരും ശുശ്രൂഷിപ്പ തൊ,വന്നു
വഴികാട്ടിയായി ഓറിയോൺ ഉണ്ടായിരുന്നു (ഒപ്പം ധ്രുവനും ത്രിശങ്കുവും പിന്നെയും