യദ്യഹമിമാനവേദിഷ്യം കഥം തേ നാവക്ഷ്യമിതി 5. 3. 5 സ ഹ ഗൗതമോ രാജ്ഞോഽർധമേയായ തസ്മൈ ഹ
വ്യത്യസ്‌ത ബിന്ദുക്കളിൽ നിന്നുള്ള അളവുകൾ ഒരേ ചരിവിലേക്കുതന്നെ എടുക്കേണ്ടതും
ഗ്രന്ഥശാല പദ്ധതി പ്രമാണം: 200 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
മറ്റൊരിടത്തായിരുന്നു പോകേണ്ടതു് എന്നുകൂടി സ്ഫുരിക്കും. ഇതു് ഇംഗ്ലീഷ്
ജീവിപ്പാൻ കഴികയില്ല. അതുകൊണ്ട് ഈ കാര്യങ്ങളിൽ വല്ല വാസ്തവവും ഉണ്ടോ ഇല്ലയോ എന്നുള്ള
കൊണ്ടിങ്ങുപോരുകിൽ കാര്യമെന്നോതിനാൾ നിന്നുടെ ശൌര്യവും രാമന്റെ ശൌര്യവും കണ്ടറിഞ്ഞു
ഇക്രിമ: യോട് പറഞ്ഞു: എല്ലാ വെള്ളിയാഴ്ചയും ഒരുപ്രാവശ്യം ജനങ്ങളെ ഉപദേശിക്കുക. അതിന്
ചുമലണച്ചങ്ങിനെ നേരേയയച്ചൊരു ബാണങ്ങൾ ചെന്നുടൻ വീരൻ ത്രിശിരസ്സു തന്റെ ശിരസ്സുകൾ
സിദ്ധിമാകുന്നുവല്ലോ. ഇപ്രകാരം അഭ്യസ്തയായ വിദ്യ 2014 താൾ: 1914. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പലലപിണ്ഡമോതപ്രോതമനുവ്യാപ്തം വ്യതിരിക്തം വ്യാപ്നുത ഇതി വ്യാപ്നുവതോ വിഷ്ണോസ്തത്പരമം
പ്രതിഷ്ഠകളിൽ ചിന്തിക്കാൻ വക നൽകുന്ന തരം വൈവിദ്ധ്യം സംദൃശ്യമാണ്. നെയ്യാറിൽ നിന്നു
നിന്തിരുവടിയുടെ 104 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം കരുണയാൽ യാതൊന്ന് (എന്നാൽ കൃത്യമായി) അത്
പ്രവിശത്യ് അഭിതാപയൻ തഥാ ത്വം അപി ജാനീഹി ഗർഭേ ജീവോപപാദനം 10 യഥാ ച ദീപഃ ശരണം
സിദ്ധയേ സർവഭൂതാദി വിശ്വാധിഷ്ഠാനമദ്വയം . യസ്മിൻസിദ്ധിം ഗതാഃ
ബോംബുവിമാനം പറ്റമായിപ്പറന് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ബാലിശത്വമല്ലയോ? കാന്താമുഖം കാനനം പോലെ ശോഭിക്കുന്നു എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ രണ്ടും
ജൈവദൗർബല്യത്തിന്റെ നിലവാരത്തെ സംബന്ധിച്ച വിവരങ്ങൾ സമിതി വ്യാപകമായി
ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 04:47,
വാസനാം 74 സ്ഥിതിം ബധ്നാസി തത്ത്വജ്ഞ ക്ഷണമപ്യക്ഷയാത്മികാം . ക്ഷണേഽസ്മിന്നേവ
ദ്രുപദസുത ഗൃഹീതവ്രതാ പത്നിയല്ലോ മാലേറും കൗരവന്മാരിൽ പശുകുലമാം യുദ്ധമാമദ്ധ്വരത്തിൽ
ഏറ്റവും താഴെ വരുന്ന 25 % മേഖല 3 ലും ബാക്കി മേഖല 2ലും ഉൾപ്പെടുത്തണമെന്നും സമിതി
അഭയത്തേയും വരത്തേയും കൊടുക്കുന്ന ഹസ്തങ്ങളെവെച്ച് ഏറ്റവും മാർദ്ദവമുള്ള മേൽ
പോലീസുകാരുടെ മുന്നിലേക്ക് ഒരു തൊഴിലാളിസ്ത്രീ താൻ ധരിച്ചിരുന്ന കുപ്പായം
അന്തോന്തം അന്തമം അന്തണൻ അന്തണോത്തമ അന്തണന്മാരിൽ വിശ്വാസം അന്തഃ, അന്തർ അന്ത:ശുചാ
എന്തതിൻമൂലം? പൂരിത. പദം 22 നാരദൻ: വിദർഭമന്നവനുണ്ടങ്ങനല്പസദ്ഗുണാ കന്യാ
ന?ചെയ്യുന്നവന്റെ ന?യെഅവൻ സ്വീകരിക്കട്ടെ. തി? ചെയ്യുന്നവരുടെ തി? മാപ്പ്‌
 നമ്മുടെ ഇന്ത്യാസ്റ്റേറ്റ് സെക്രട്ടരിയുടെയും കൌൺസിലിൻ െയും അനുമതിയോടുകൂടി ക്രമേണ
ഷോഡശപത്രസംവൃതം ചക്രം ചതുർദ്വാരം ഭവതി . തതഃ പാർഥിവം ചക്രം ചതുർദ്വാരം ഭവതി . ഏവം
പറഞ്ഞിട്ട് ആ ദിവ്യൻ അപ്പോൾത്തന്നെ മറയുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരി ആ
മന്ത്രിയുടെയും സേനാനായകന്റെയും നിലയിൽ അകക്കാമ്പെരിയുന്ന ചൂടോടെ അദ്ദേഹം
വിവരണം ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: വിവരണം എന്ന താൾ
അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 7 അദ്ധ്യായം 7 വിദുരനീതി അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 8 അദ്ധ്യായം 8
നാദം സോപാധികവികാരങ്ങളെ വിട്ടുനീങ്ങി തനതു കാരണമായ പര എന്ന അക്ഷരത്തിന്റെ
ബ്രഹ്മാണ്ഡങ്ങളിലെ ചില രഹസ്യങ്ങൾ സമുദായാഭിമാനത്തിന് അർഹങ്ങളാകുന്നു. ചിലത്
പര്യവസാനത്തിൽ ഒന്നുതന്നെ. 7. വിശേഷപരിവൃത്തം വിശേഷം വേണ്ടിടത്ത് സാമാന്യം
സ്മ മേനിരേ 20 തതഃ സേനാപതീ രാജൻ പാണ്ഡവസ്യ മഹാത്മനഃ പാർഷതഃ പ്രയയൗ തത്ര യത്ര രാജാ
ജനോപകാരാർത്ഥമായിട്ടുകൂടി ഉപയോഗിക്കണം ജനങ്ങൾ സന്തത്യർത്ഥമായും മറ്റും
അത്ഭുതകർമങ്ങളും അയാൾ ചെയ്തിട്ടുള്ളത് ശിഷ്യരോട് ചോദിച്ചാൽ അവർ
കാമതന്ത്രസമുത്ഥിതം 202 സുഖദുഃഖകൃതാൻ ഭാവാൻ നാനാശീലസമുത്ഥിതാൻ യാന്യാൻ പ്രകുരുതേ
നഷ്ടമായത്. 'സ്വന്തം കാര്യങ്ങളെല്ലാം' മാറ്റിവച്ചുവേണം സമുദായത്തിനും
 രൂപവാദ്യാദിസംയുക്തം പാഠ്യേന ച വിവർജിതം നാട്യം ഹി തത്തു വിജ്ഞേയം സൈന്ധവം
പ്രാർത്ഥിക്കേണ്ടതാണ്) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/തറാവീഹ്‌
താവന്മിതാശ്ച രജനീർബഹുശോ നിനായ നിദ്രാത്യസൗ ത്വയി നിലീയ സമം സ്വസൃഷ്ടൈർ
പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ അനന്തമേഖലകളിൽ നിലനില്ക്കുന്ന വസ്തുസഞ്ചയങ്ങളുടെയും അടിസ്ഥാനഘടകങ്ങൾ
വൈകുണ്ഠം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/രാഗോപഹാരം രാഗോപഹാരം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/നിഗൂഢനിർവൃതി
വനത്തിലേക്കിപ്പോൾ പുറപ്പെട്ടെങ്കിലോ ഭവാന്റെ മുമ്പിലെക്കുശസൂചികളെ
ബ്രാഹ്മണമൂല്യങ്ങൾ 'പാവന-പുരാതന' 'ഇന്ത്യൻസംസ്ക്കാര'ത്തിന്റെ അവിഭാജ്യഘടകമാണെന്നും ഈ
പ്രതിഫലം വാങ്ങി ബാക്കി അവകാശികളും അവരുടെ അവകാശം കൈവിടണം. എന്നാൽ ജോലി ചെയ്യാൻ അവനെ
സ്റ്റഡി ടു വയനാട്‌ സെന്റർ, പുത്തൂർ വയൽ പി.ഒ. ഡിസ്‌ട്രിക്‌ട്‌. വയനാട്‌ 673121,
ഷഡ്ജഗ്രാമേ ഭവേദ്വിധിഃ 24 ചതുഃശ്രുതിർഭവേത് ഷഡ്ജ ഋഷഭസ്ത്രിശ്രുതിഃ സ്മൃതഃ
പ്രവർത്തിച്ചത് ഞാൻ കണ്ടു കഴിഞ്ഞു. ജനങ്ങളേ!നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വീടുകളിൽ വെച്ച്
ഉദ്യോഗത്തിനായി ഒരാളുടെ അടുക്കൽ ചെന്നു എന്നും ഇരിക്കട്ടെ. ഇവരിൽ ആരെ ആയിരിക്കും
മർത്ത്യനായാലവനെത്രപണിപ്പെട്ടു മെത്തേണമേതുചെയ്തുംമഹാകാശിയിൽ.
ഉള്ളു. ഇവൻ ദേഹത്തിന്നു വളരെ കട്ടിയും മാറിനും കയ്യിനും ശക്തിയും ഉള്ളവനാണ്. ആണിനു
പത്മനാഭക്കുറുപ്പിന്റെ മഹാകാവ്യങ്ങൾ ശ്രീചക്രപൂജാകല്പം പൂജാസമ്പ്രദായം */
നാലിൽ ഒന്നെന്ന അർത്ഥത്തേയും അതിന്റെ ഗുണങ്ങളേയും പാദസദൃശഃ പാദഃ പാദത്തിനു അളവാൽ)
ജിതാഞ് ശ്രുത്വാ യുഷ്മാംസ് ത്യക്തഘൃഷൈഃ പരൈഃ ഉദ്വിഗ്നാഃ സ്മ ഭൃശം സർവേ നാസ്മാൻ ഹാതും
വ്യവസ്ഥകളും ഏർപ്പെടുത്തുന്നതല്ലാ എന്നും, കാലാന്തരത്തിൽ സംസ്കൃതജ്ഞന്മാർ കലർന്ന്
- ഈ. സ്ത്രീ. തൃ. ബ. ധൃതം - അ. ന. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ദ. ഷ. ഏ. മയാ - അസ്മ. ദ. തൃ.
1915. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1896.
ബ്രാഹ്മണമേധാവിത്വത്തെ ചെറുക്കാനുള്ള മാർഗ്ഗമായി നായർസമുദായനേതാക്കൾ സ്ത്രീകളുടെ
സ്വർഗ്ഗത്തിലേക്കും നയിക്കും. ഒരു മനുഷ്യൻ സത്യം പറയുന്ന ശീലം വളർത്തുന്നപക്ഷം
ഇരിക്കുന്നിടത്തു സൂര്യനും ഇല്ല. ആയതുകൊണ്ട് സൂര്യൻ പ്രതിബിംബിക്കുന്നു. സൂര്യൻ
മറ്റെല്ലാ പാപങ്ങളും രക്തസാക്ഷിക്ക് അല്ലാഹു പൊറുത്തുകൊടുക്കും. (മുസ്ലിം) 76)