ദ്വിജാതീനാം ദമേനാസി സമന്വിതഃ 10 പിതുഃ പിതാമഹാ യേ ച തഥൈവ പ്രപിതാമഹാഃ പ്രീതാസ് തേ
മരം മുറിക്കുവാനോ വേട്ടമൃഗത്തെ ഓടിക്കുവാനോ വീണ് പോയ വസ്തു അതിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ അല്ലാതെ
ഭർത്താക്കന്മാർ ശുശ്രൂഷിക്കേണ്ടതെന്നും ഭാര്യമാരെ ഭർത്താക്കന്മാർ
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32 അധ്യായം32
നമ്പൂരിപ്പാട് അന്ന് ആരോടും ഒന്നും പറഞ്ഞില്ല കഥകളി ഏകദേശം പകുതിയായപ്പോഴേക്കും
 ഈ ദേവിയേയും ഇവിടെനിന്ന് ആവാഹിപ്പിച്ച് കൊണ്ടു പോകണം. ഈ ചിറയുടെ കിഴക്കുഭാഗത്തു
മുതൽക്കേ ഈ പ്രക്രിയകൾക്ക്‌ ആരംഭം കുറിച്ചിരിക്കാം. പന്നൽവർഗത്തിൽപ്പെട്ട ചെടികൾ,
സംസ്കൃത-പാലിഭാഷകളിൽ പാണ്ഡിത്യംനേടിയ യൂറോപ്യൻ 'ഓറിയന്റലിസ്റ്റ്' ഗവേഷകരുടെയും
കുന്ദലതയേയും വിളിക്കും. എന്നാൽ, രാമകിശോരനെക്കുറിച്ചുള്ള പരിചയക്കേടുനിമിത്തം
ദനുജപതിബലിയുമൃഷിവരനുമഥകണ്ടുടൻ ദണ്ഡവൽഭൂമൌപതിച്ചുവന്ദിച്ചഥ.
പള്ളിപ്പുറം വരെ ഉദ്ദേശം നാൽപ്പത് നാഴികയോളം വഴിയുള്ള കായലുകളുടെ കിഴക്കേക്കര വരെ
വർത്തിച്ചു. സാവിത്രിയോടുള്ള സഹവാസം ചന്ത്രക്കാറനെ മനുഷ്യജീവിതത്തിനു
സ്വഭൂർജ്യോതിസ്തിസ്രഃ . സീതാരാമാവേകാ . ജീവവാചീ ഷട്ഷഷ്ടിഃ . ഭൂതാദികമേകാദശ .
മറ്റുള്ള ചില ഭൃത്യന്മാരെക്കൊണ്ട് പിടിപ്പിച്ച് ഒരു മരത്തിന്മേൽ ചേർത്ത്
പ്രകാശിക്കുന്നതു്. വെളുത്തവാവുന്നാൾ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ചന്ദ്രൻ
അങ്ങനെ ലഭിക്കാത്ത ധനമാണെങ്കിലോ നിങ്ങൾ അതിന്റെ പിന്നാലെ നടക്കരുത്. (ബുഖാരി. 2. 24.
അത്രാര്യാ ഭവതി - അവിമൃശ്യ തു യഃ കാര്യം പുരുഷോ വധതാഡനം സമാരഭതേ
എന്നതു ഭൗതിക വിഭവത്തിന്റെ വർദ്ധനവല്ല. എന്നാൽ ധനം എന്നതു മനസ്സിന്റെ സംതൃപ്തിയാണ്.
 താൾ: 1942. 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നാലാമധ്യായം കാമം
സവിശേഷതകൾ നിറഞ്ഞ മലയോരമായതിനാൽ 75% പ്രദേശം ഇത്തരത്തിൽ
സ്വാഗതംചെയ്തിരുന്നോ എന്നത് സംശയമാണ്. കേരളത്തിലെ ഏറ്റവും ഉയർന്നജാതിക്കാരായിരുന്ന
പിന്നത്തെ കൊല്ലത്തിൽ ഉണ്ണിയുടെ അച്ഛൻ മരിച്ച് ആ ദീക്ഷയുമായിരിക്കും. ദീക്ഷക്കാലത്ത്
മാസവും ആയി. മുരാപുത്രൻ അതിമതിമാനായിരുന്നതിനാൽ, നവനന്ദന്മാർക്കു പ്രായമായതുകണ്ട്
ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 അഥ ഹ ശാണ്ഡില്യോ ഹ വൈ ബ്രഹ്മഋഷിശ്ചതുർഷു വേദേഷു
മാറിത്താമസിക്കാൻ തീരുമാനിച്ച വിവരം ഞാനറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അവർ പറഞ്ഞു: അതെ,
അനാഗസം 33 തം മാർഗമാണാ ഭർതാരം ദഹ്യമാനാ ദിനക്ഷപാഃ ന വിന്ദാമ്യ് അമരപ്രഖ്യം പ്രിയം
വോല്യം 2 ഭാഗം 2 ആകെ താളുകൾ: 87 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 87 വരെ) 02 02-150 02 02-150
രാജാവും തെക്കേ ഇന്ത്യയിലെ ശ്രീവൈഷ്ണവരുടെ പ്രസിദ്ധ ആൾവാരും ആയിരുന്ന കുലശേഖൻ
നിർവഹിക്കുന്നുണ്ട്. അതിൽ സുപ്രധാനമാണ് വിക്കിസോഴ്സ്. പകർപ്പവകാശ കാലവധി കഴിഞ്ഞതോ
പ്രായമായപ്പോൾ ഒരു സംഗതി സംഭവിച്ചത്‌ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മേലാലത്തെ ജീവിതം ഏതു
കുളിക്കും. നീ എന്തു പറയുന്നു. പിന്നീടവന്റെ ശരീരത്തിൽ വല്ല അഴുക്കുംഅവശേഷിക്കുമോ?
അത്യാവശ്യം ഉയർന്ന ഗുണമേന്മയുള്ള 2 സ്കാനറുകളും അനുബന്ധസാമഗ്രികളും കൂടെ
ശുദ്ധസ്ഫടികസങ്കാശം കേവലം മോക്ഷകാങ്ക്ഷയാ 5 ചിന്തയൻപരമാത്മാനം ഭാനുലക്ഷം ജപേന്മനും .
ദിവാൻ ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ സി. അച്ച്യുതമേനോൻ രാമാനുജമുദ്രാലയം ക്ലിപ്തം തൃശ്ശിവപേരൂർ
ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം എട്ടാം അദ്ധ്യായം എട്ടാം അദ്ധ്യായം പത്താം
സ്ത്രീവാദികളായ നിരീക്ഷകരിൽ പലർക്കുമുണ്ടായിരുന്നു. 1944ലെ തിരുവിതാംകൂർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഈ വിളി കേട്ടുകൊണ്ടു തളത്തിൽ പ്രവേശിച്ചത് മുമ്പിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 417 ഭീമൻകഥ നൂറു കുടത്തിൽ രസാളം ശുഭ- മേററമെന താൾ 41018
ആക്കിത്തീർത്ത ശ്രീമൽ കേരളവർമ്മരാജശേഖരനാൽ ഭരിക്കപ്പെട്ട മഹനീയക്ഷേത്രത്തിലെ
കേട്ടതെന്ന് ചോദിച്ചു. ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ) പറയുന്നത്. ഞാൻ കേട്ടു. അല്ലാഹു
തികച്ചും വ്യത്യസ്തമനുഷ്യരായിത്തീരുകയും ചെയ്തതുപോലെതന്നെ സമൂഹമൊട്ടാകെ
പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നുവെന്ന് പുരോഗമനവാദികളായ എഴുത്തുകാർ പരാതിപ്പെട്ടു. 1934ൽ
ഇങ്ങനെ തന്റെ ഭൂതഗണങ്ങളെക്കൊണ്ടു ചെയ്യിച്ചതായിരിക്കും. മേൽക്കാവിൽഭഗവതി
സന്നദ്ധരായി നിന്നു കഴിയുമ്പോൾ യുദ്ധം തുടങ്ങുന്നതിന് രാജാവ് കല്പനകൊടുക്കും. ഉടനെ
ഭാവയിതവ്യാ ഭവതി . തം സ്ത്രീ ഗർഭ ബിഭർതി . സോഽഗ്ര ഏവ കുമാരം ജന്മനോഽഗ്രേഽധിഭാവയതി .
ചെയ്യുന്നു. ആ സുവിശേഷം ലോകത്തിൽ ഒക്ക യും ഉള്ളപോലെ നിങ്ങളിലും എത്തി, നിങ്ങൾ
പുഷ്പം ഇതൊക്കെ കൊടുക്കും. അവൾ അതെല്ലാം മടിയിൽ വെക്കും. മറ്റവൾ ഒരു
പഞ്ചലക്ഷണമെന്നാണ് പറയ പ്പെടുന്നത്. സാധാരണയായി പദച്ഛദേം, പദാർത്ഥോക്തി, വിഗ്രഹം,
പ്രാഞ്ച് എന്നായിത്തീരുന്നു. പ്ര ഥമൈകവചനത്തിങ്കൽ പ്രാഞ്ച് സ് എന്നിരിക്കുമ്പോൾ
ഇരുകക്ഷികൾക്കും പോരു പറഞ്ഞുകൊടുക്കുന്നതിലേക്കു് എത്രപേരും ചേരുന്നതിനു വിരോധമില്ല.
വഹിച്ചുകൊണ്ടു മനുഷ്യന്നു കാണ്മാൻ സാധിക്കാത്ത വല്ല ദിക്കിലും ജീവിക്കുന്ന
ശാപവർഷങ്ങൾ അവർക്കനുഭവപ്പെടുത്തി കൊടുക്കുകയും ചെയ്യേണമേ! മുളർ വംശത്തിൽ കിഴക്കൻ
സംഗതികളുമുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. നീലകണ്ഠൻ കുറച്ചുകാലം കൂടി ജീവിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ
വർഗവൈവിധ്യം,ഉന്നതസംരക്ഷണനൂല്യം, പരിസ്ഥിതി വിലോലത ജൈവ സമാനതകളില്ലാത്ത ഒരു പ്രദേശം
ഷട്പദഃ 34 ന മേ ഭോഗസ്ഥിതൗ വാഞ്ഛാ ന മേ ഭോഗവിസർജനേ . യദായാതി തദായാതു യത്പ്രയാതി
പ്രാണസ്തൂഡ്ഡീയതേ യതഃ 106 തസ്മാദുഡ്ഡീയനാഖ്യോഽയം യോഗിഭിഃ സമുദാഹൃതഃ . ഉഡ്ഡിയാനം തു
29 31 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം ശുചീകരണവുംജനനമരണക്കണക്കും
കേളിനടിപ്പതി- ന്നുണ്ടായ്‌വരികയില്ലാമനോമോഹനേ! സ്വാധീനനായുള്ള ഭർത്താവു രാമനാ-
വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നതിന്‌ പ്രയോജനപ്പെടുത്താവുന്നതാണ്‌. ഇത്തരം ഇനങ്ങൾ
യഥാ ച ഹൃദയാദ്യവദാനാനാമാനന്തര്യനിയമഃ ക്രമസ്യ വിവക്ഷിതത്വാൽ ന തൗേ െഹക്രമോ വിവക്ഷിതഃ
അനുഭവിക്കുന്നവൻ ഒരാളായിരിക്കും. അവന്റെ പാദങ്ങൾക്കിടയിൽ രണ്ട് തീക്കട്ട വെക്കും.
രംലോകവാഴ്ച മതിയാക്കി വെടിഞ്ഞു പോയ ഭൂലോകവാസവകളേബരമെന്നപോലെ ആലാപഹീനമൊരുമട്ടിൽ
സന്താനരൂപമായിട്ടുതന്നെ പിന്നെയും സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതുകൊണ്ട് എല്ലാ ജീവന്മാരും
നിനയ്ക്കെന്നാകിൽ സാമ്യമല്ലിതു രണ്ടും ഇതു നിസ്തുലമായ ഉദ്യാനം ആകുന്നു. ഇതിനു