ഗംഭീരസ്വരസംയുതം ദേവസ്തോത്രം പുരസ്കൃത്യ യസ്യ പൂജാ പ്രവർതതേ 113 രാജ്ഞോ വാ യത്ര
അഭിസാരികമാരാണെന്ന വിശ്വാസംപോലുമുണ്ടായിരുന്നു! എലിക് റെക്ലസ് ( എന്ന ബ്രിട്ടീഷുകാരൻ
വിചാരിക്കാം. എന്നാൽ ഇങ്ങിനെയുള്ള സഹോദരന്മാരുടെ ശേഷക്രിയക്കും സ്വന്ത
136 1868. 137 1868. 138 1868. 139 1868. 140 1868. 141 1868. 142 1868. 143 1868.
പുത്രേണ പുത്രികായാ ധനഞ്ജയഃ സംഗ്രാമേ ബഭ്രു വാഹേന സംശയം ചാത്ര ദർശിതഃ അശ്വമേധേ
പ്രഥമഃ പാദഃ സ്വപ്നസ്ഥാനോഽന്തഃപ്രജ്ഞഃ സപ്താംഗ ഏകോനവിംശതിമുഖഃ പ്രവിവിക്തഭുക് തൈജസോ
ഒരു പുണ്യകർമ്മമെന്നോ മറ്റോ കൂടി വിചാരിച്ചാണ് ജനങ്ങൾ കളിപ്പിച്ചുവരുന്നത്. അതിനു
ഉണർത്തുന്നതിനുമാണ് അഴിവോടു കൂടിയ ഭൂമിയിൽ പാപികൾക്കു അധിവാസം നിയമിക്കപ്പെട്ടത്.
വേദവിഹിതകർമമാർഗേഷു ശ്രദ്ധാ . ജപോ നാമ വിധിവദ്ഗുരൂപദിഷ്ട- വേദാവിരുദ്ധമന്ത്രാഭ്യാസഃ
കൈയിൽ പിടിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും പ്രാണൻ വായിലായിരുന്നു. ആദിത്യൻ
ഏറ്റവും കൂടുതൽ റെഫർ ചെയ്യപ്പെടുന്ന ഒരു സൈറ്റായി മാറും എന്നാണു എന്റെ അനുമാനം.
16. 5 ഇതി ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തദശഃ ഖണ്ഡഃ പ്രജാപതിർലോകാനഭ്യതപത്തേഷാം തപ്യമാനാനാം
തസ്മൈ ഹോചുഃ പ്രാണോ ബ്രഹ്മ കം ബ്രഹ്മ ഖം ബ്രഹ്മേതി 4. 10. 4 സ ഹോവാച വിജാനാമ്യഹം
ഗതസ്തരുമണ്ഡലാത്‌ കുസുമനികരസ്സോ യം നൂനം സമേതി ശനൈരിതി 50.7 ക്വചന ദിവസേ ഭൂയോ
സ്ഥലപരമായി ഏക സ്വഭാവമുള്ള ഈ ഭൂവിഭാഗത്തിൽ, പക്ഷേ, വിവിധ പ്രദേശങ്ങളിലായി ധാരാളം
മാത്രം മതി പഞ്ചായത്ത്‌ വനങ്ങളിൽ വൃക്ഷങ്ങൾക്കുണ്ടാകുന്ന നാശനഷ്‌ടം റിസർവ്‌
ഭവിക്കും. പരിഭാഷ - ഭക്തിസംയുക്തൻ - ഭക്തിയോടുകൂടിയവൻ. പൂജനം പൂജാ. വാഗ്വാദിനീ -
4. 1 തേ വാ ഏതേഽഥർവാംഗിരസ ഏതദിതിഹാസപൂരാണമഭ്യതപം സ്തസ്യാഭിതപ്തസ്യ യശസ്തേജ
ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള താൾ: 1936. 73 14/ 14/ 15/ 15/ താൾ: 1936. 74 താൾ: 1936.
കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 47 താൾ: 02 01-150 32 താൾ: 1868. 20 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
കാര്യരൂപത്തിൽ തോന്നുന്നതിന് വിവർത്തമെന്നു പറയുന്നു. അതിനുദാഹരണം രജ്ജൂസർപ്പം,
യദുജനമഹിതാസ്ത്രിമാസമാത്രം ഭവദനുഷംഗരസം പുരേവ ഭേജുഃ 84.11 വ്യപഗമസമയേ സമേത്യ രാധാം
ചെയ്താലും അതു ജനസാമാന്യത്താൽ സമ്മതമായിത്തീരും. ഒരു നീഗ്രോസ്ത്രീ
ദയാർദ്രഃ പ്രാപ്യോപാന്തം ജീവയാമാസിഥ ദ്രാക്‌ പീയൂഷാംഭോവർഷിഭിഃ ശ്രീകടാക്ഷൈഃ 54.7 കിം
സഞ്ചാര കേന്ദ്രമായി വികസിപ്പിക്കാനുള്ള എല്ലാ സാധ്യതകളുമുണ്ട്‌. മനുഷ്യനും
1915. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാഹിത്യം ൫ ധാരാളം ഉണ്ടു്.
ഈ ലോകത്ത്‌ നിന്ന്‌ തിരുമേനി(സ)യെ കൊണ്ടുപോയ ആനാഥനെക്കൊണ്ട്‌ സത്യം. അല്ലാഹുവുമായി
കവിതാസമാഹാരം കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ ഫലകം:വർഗ്ഗവൃക്ഷം എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം:പൂച്ചമരം
അടിയന്തിരം നമ്മുടെ പൂർവ്വന്മാരുടെ ഇടയിൽ വളരെ ഗൌരവമുള്ള ഒന്നായിരുന്നു. രണ്ടു
നിർമ്മിതമാണ്. ഇത് ഉള്ളിലുള്ള കേന്ദ്രമേഖലയെ ആവരണം ചെയ്തുകൊണ്ട് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
വ്യവഹാരം ഇങ്ങനെ വർദ്ധിച്ചുവർദ്ധിച്ച് സഹജമായി ഇപ്പോൾ നായന്മാർ തമ്മിലുള്ള
വിരക്തിവന്നല്ലോ കൊടുപ്പുരാജ്യവും അതിന്നു രാമനും ഭരതനും പിന്നെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 497 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 144
പ്രാണായാമം ശ്വാസാഭ്യാസമല്ല. പിന്നയോ ശ്വാസകോശത്തെ ചലിപ്പിക്കുന്ന മാംസലീനമായ ആ
പറ്റാതെയിരുന്നില്ല. ഒരു തവണ പെരുമനത്തുപൂരത്തിന് തെക്കെ ഗോപുരത്തിൽക്കുടി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 342 അശ്വമേധം തേരുംതിരിച്ചങ്ങുകൊണ്ട
വെളിച്ചത്തിന്നു സക്ഷിയാകേണ്ടിയവനത്രെ. എല്ലാമനുഷ്യ ൯ നേയും, പകാശിപ്പിക്കുന്ന
അഥാപശ്യൻ കുരബകാൻ വനരാജിഷു പുഷ്പിതാൻ കാമവശ്യോത്സുക കരാൻ കാമസ്യേവ ശരോത്കരാൻ 59 തഥൈവ
വാതിൽഅടങ്ങി ചാരികൊൾക അടങ്ങ അടക്കം 2 അടങ്ങമുടിത്തു അടക്കു-അടപ്പം അടങ്ങൽ, അടങ്കൽ അ
തെര്യപ്പെടുത്തിവരുന്നുണ്ടു്. മൌര്യനെപ്പറ്റി ഒന്നു നാം ആലോചിച്ചു്
അധ്യായം22 അധ്യായം21 അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23 തതോ ഽന്തരിക്ഷേ നിനദോ ബഭൂവ 4 തതഃ
പുത്രഃ പുത്രവതാം ശ്രേഷ്ഠഃ കിം നു വക്ഷ്യാമി തേ വചഃ 70 കോ ഹി സംബന്ധകം ശ്ലാഘ്യം
ദുരാശദുരാസദം മുദമവാപ ച സാദരപൂജിതഃ സ ഭവതാ ഭവതാപഹൃതാ സ്വയം 78.6 സ ച ഭവന്തമവോചത
ചെയ്യും നിരന്തരം താപമായീടുമൊടുക്കത്തിലങ്ങതു ചെറ്റുകാലം ശുഭമായിട്ടു കാണ്മതു
കോടിതീർഥേ നരഃ സ്നാത്വാ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 59 പ്രദക്ഷിണം ഉപാവൃത്യ ജ്യേഷ്ഠസ്ഥാനം
അധ്യായം128 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം128 വ്യാസൻ അധ്യായം 128 അധ്യായം127
പ്രയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നു് ഒരു പ്രസിദ്ധകവിയുടെ പ്രയോഗം എടുത്തു് ഉദ്ധരിക്കും.
 മാളവ, കുന്തള, കൊങ്കണ, മഹാരാഷ്ട്ര, ചോള, കേരള, ചേര, ബല്ലാല, ഭോജാന ധ്ര ശ്മ,
ഞങ്ങൾക്ക്‌ ഇശാ: നമസ്കരിച്ചു തന്നു.ജനങ്ങൾ അതിന്ന്‌ അത്മത്ത്‌ എന്നു പറയുന്നു. ശേഷം
നമ്മുടെ സുന്ദരിയായ കന്യക നിലത്തു ചവുട്ടിക്കുതിച്ചു സാവധാനത്തിൽ ആടുവാൻ തുടങ്ങി.
അഴകപ്പാപിള്ളയെ ഗ്രഹിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. അഴകപ്പാപിള്ള വിവരമൊക്കെ
സുഹൃത്തുക്കളിലോപെട്ട ആരെങ്കിലുമായിക്കൊള്ളണമെന്ന്-പലപ്പോഴും അങ്ങനെയാണ്
നയനഹീനനാംദ്വിജവരനായി അസത്യഭീതനായ്ക്കൊടുത്തുകണ്ണുകൾ
ദ. ന. ദ്വി ഏ. നീരാജയാമി - ലട്ട്. പ. ഉത്ത. ഏ. 71 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ജഗദംബ -
ദേഹാരോഗ്യത്തിന് ആവശ്യമാകുന്നു. പകൽ മുഴുവനും ആലോചിച്ചു പ്രവൃത്തിയെടുത്തിട്ടുള്ള
വാണീ. വൈദർഭോ നിജതനയാം നളേന സാർദ്ധം വാദിത്രദ്ധ്വനിമുഖരം നിനായ ഗേഹം 26 നളചരിതം
പൊതുജനങ്ങളുമായും സമിതി ചർച്ചകൾ നടത്തി. 2. ഇതിനപുറമേ സമിതി വിപുലമായ ഒരു സാങ്കേതിക
സേതുവരെയാണ് ലോകത് താൾ താൾ: 1913. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
1935. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചെയ്യുന്ന രൂപകത്തിന് ആഭാസരൂപകം എന്നു പേർ. കാത്തിടട്ടെന്നെ നിൻ കാൽത്താ- രിത്യാദി
കല്യാണമെ ഉള്ളൂ. ചില കൂട്ടൎക്ക് വ്യാഴാഴ്ചയാണ് ശുഭദിനം. താലികെട്ടുക ഭൎത്താവാണ്.
ഏജൻസികൾ എന്നിവരുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിലാണ്‌ പ്രശ്‌നങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യുന്നത്‌.
ചമച്ചുരാഘവൻ വസിക്കുന്നെങ്ങിനെ ശിവശിവയെന്നും മൃദുസ്ഥലങ്ങളിരുന്ന രാഘവൻ
അതിർത്തി എത്തുന്നതേതോ അതിനു സക്കാത്തു കൊടുത്താൽ അതു പൂഴ്ത്തിവെക്കലല്ല.