ദൃക്കിന്റെ ഉപാധിയായും ദൃശ്യത്തിന്റെ ഉപാധിയായും രണ്ടു പിരിവോടുകൂടിയതായി ഭാവിച്ച്,
കഷ്ടമശാന്തിരാസീത്‌ യേന വ്യരുന്ധ സ ഭവത്തനുമേവ ശർവം യജ്ഞോ ച വൈരപിശുനേ സ്വസുതാം
മുറിച്ചിട്ടിതു ബാണങ്ങൾ മൂന്നങ്ങെടുത്തു രഥത്തിന്റെ വേണുകൾ മൂന്നും മുറിച്ചു രഘുപതി
ഡിഗ്രിക്കടുത്താണ്. ഇത് കാണിക്കുന്നത് വേദാംഗജ്യോതിഷത്തിലേത് നേരിട്ടുള്ള നിരീക്ഷണ
താൾ: 22 താൾ: 23 താൾ: 24 താൾ: 25 താൾ: 26 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 27 സാധൂകരിച്ചവ */
അല്ലെങ്കിൽ ഈ അതീതജ്ഞാനം ഭിന്നരാജ്യങ്ങളിൽ തുല്യമായിരിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്നു
പ്രിയജനഗാന്ധർവകാവ്യസേവാഭിഃ ഉപവനഗമനവിഹാരൈഃ ശൃംഗാരരസഃ സമുദ്ഭവതി 47 നയനവദനപ്രസാദൈഃ
ലഘു യസ്യാഃ സപ്താക്ഷരേ പാദേ ജ്ഞേയാ സാ തൂദ്ധതാ യഥാ 11 സൗ ത്രികൗ യദി പാദേ
അപ്രതിമമായ പ്രതിഭാശക്തി മുതലായ അനർഘസമ്പത്തുകളുടെ വിളനിലങ്ങളായി പ്രശോഭിച്ചിരുന്ന
സുവലിതം കൃത്വാ നൂപുരം കരണം തഥാ 194 ഭുജംഗത്രാസിതം സവ്യം തഥാ വൈശാഖരേചിതം ആക്ഷിപ്തകം
നിനാദം കേട്ടു ഞാൻ മദകരിവെള്ളം കുടിക്കുന്നെന്നോർത്തു കുലച്ചുവില്ലുമായ് ത്വരിച്ചു
എണ്ണ ചേർത്ത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മൂക്കിലും ഇന്നഭാഗങ്ങളിലും ഒഴുക്കുക. തീർച്ചയായും
മത്തഗജത്തിന്റെഹസ്തത്തിനുകിട- യൊത്തുവിളങ്ങുന്നു നിന്റെ തുടകളും വൃത്തങ്ങളായ കുചങ്ങൾ
വികൃതിയുമില്ല സുഖദുഃഖാദിയിൽ മഹാമതികളാം സഹായങ്ങളുണ്ടു മഹാസ്ത്രങ്ങൾകൊണ്ടു മഹാൻ
വനങ്ങളിലാണ്‌. ഇന്ത്യയിൽ ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്തിന്റെ നിധികുംഭം എന്ന നിലയിൽ കിഴക്കൻ
വിസ്പഷ്ടം സാവധാനമനാഃ ശൃണു 5 തത്ത്വമസ്യാദിവാക്യോത്ഥം യജ്ജീവപരമാത്മനോഃ
എന്നു വിശ്വസിക്കുന്ന ജൂതന്മാരുമുണ്ടു്. പിന്നെ നമ്മുടെ ബ്രാഹ്മണരെക്കുറിച്ചു് താൻ
പോയിതുത്തരഹരിത്തിനെ നോക്കി. കട്ടി-ശ്ലോ വങ്കറുപ്പിയലുമജ്ജവനാശ്വ ത്തിങ്കലേറിയവനേറെ
മനോനാശാർത്ഥം ഹഠയോഗങ്ങളാൽ നിമിത്തമായിരിക്കും. ഈ രണ്ടു മാർഗ്ഗങ്ങൾ കൊണ്ടല്ലാതെ
ബലാലെറിഞ്ഞാലും അതിലകപ്പെട്ട പശുക്കളൊക്കയും തരുവനെന്നാശുപറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ സരഭസം
കൊടുത്തു കല്യാണംകഴിക്കാൻ എനിക്കു നിവൃത്തിയുണ്ടായിരുന്നില്ല. എന്റെ വിവാഹത്തിന്റെ
യജ്ഞമണ്ഡപത്തിലെക്കെഴുന്നുള്ളി.മണ്ഡപത്തിലെത്തിയപ്പോൾ തേരിൽനിന്നിരങ്ങി സീതയോടുകൂടി
സൃഷ്ടിച്ചിര താൾ: 5 1906. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൨]
മഹാഭാഗം ശാലവൃക്ഷം ഉപാശ്രിതം കൗശ്യാം ബൃസ്യാം സമാസീനം ചക്ഷുർ ഹീനം നൃപം തദാ 5 സ രാജാ
അനുഭവിച്ചവർക്കല്ലേ അറിയാവൂ? അതിനുപകരം മുണ്ടും മടക്കിക്കുത്തി മൂളിപ്പാട്ടുംപാടി
പ്രദേശത്തു തന്നെ ആരുമില്ല. ഇതു പറിച്ചു കാണിച്ചു പേരു ചോദിച്ചാലും തിരുവിഴായിലെ
ഒരുത്തനല്ലാ എന്നും ഇതിനുമുമ്പിൽ ക്രിസ്തുചരിതത്തിൽ തെളിവായി
സിംഹനാദേന നാദയന്തോ ദിശോ ദശ 15 ശ്വേതൈശ് ഛത്രൈഃ പതാകാഭിർ ധ്വജവാരണവാജിഭിഃ താന്യ്
സ്ഥിരപ്പെടുത്തുന്നതേയുള്ളു. അതുകൊണ്ട് വിവർത്തേതരങ്ങളായ വൃത്ത്യാദിപക്ഷങ്ങളെ അവയുടെ
അരണ്യവാസമായിരിപ്പവന്നോർത്താൽ ധരിക്ക സങ്കടം വനത്തിൽ തന്നെയാം
അധ്യായം159 അധ്യായം161 അധ്യായം161 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം161 വ്യാസൻ
മലയന്നു ചക്കകൊടുത്താൽ ഏറ്റമായി- 1036 2) 3) 1046 2) 3) 1047 കുംഭകർണ്ണൻ = 1052 2)
അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല്
പോർ പിഴച്ചു മേച്ചിങ്ങാപ്പുറത്തു ചെട്ടിയാൻ. വെയ്യുതെടാ വെയ്യുതെടാ എന്റെ
തുടർന്ന് രസകരങ്ങളായ ആട്ടങ്ങളാണ്‌. ബ്രാഹ്മണന്‌ വിശ്വാസം വരുന്നില്ല. ശ്രീകൃഷ്ണൻ
(പള്ളി)തന്നിൽ വാഴുന്ന ഗീവറുഗീസെ പുകൾപ്പെരുകിയ (ദേശം)തന്നിൽ വാഴുന്ന ഗീവറുഗീസെ" /
ദ്വിജാഃ സൂചീവിദ്ധം വിധായാഥ ത്രികം തു വിനിവർതയേത് 122 കരൗ ച രേചിതൗ കാര്യൗ
പന്ഥാനമാസാദ്യാഗ്നിലോകമാഗച്ഛതി സ വായുലോകം സ വരുണലോകം സ ആദിത്യലോകം സ ഇന്ദ്രലോകം സ
ശബ്ദതാരാവലി ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ള 1918 നിഘണ്ടു ഉള്ളടക്കം ഏററവും
ശേഷം) ശക്തൻ: ഇനി അതിങ്ങോട്ടു തരരുതോ? സർവ്വാധികാര്യക്കാർ: നിവൃത്തിയില്ല. ഇതു
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട്/6 ആറാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ദേവഗാന്ധാരം-അടന്ത ഭാഷാഷ്ടപദി ഫലകം:
അധ്യായം136 അധ്യായം135 അധ്യായം135 അധ്യായം137 അധ്യായം137 മഹാഭാരതം
നിരർത്ഥകമാണെന്നു മനസ്സിലാക്കും. എങ്ങനെയെന്നാൽ, 'ബ്രഹ്മം ഒരേ വസ്തുതന്നെ അഭിന്നമായി
അമരസ്തുതിവാദമോദനിഘ്നോ ഗിരിശസ്തന്നിപപൗ ഭവത്പ്രിയാർത്ഥം 28.2 വിമഥത്സു സുരാസുരേഷു
ലൈംഗികമായ എല്ലാ സൂചനകളിൽനിന്നും നൃത്തകലയെ വിമുക്തമാക്കിക്കൊണ്ടാണ് അതിനെ
യല്ലക്ഷ്മീകുചശാതകുംഭകലശവ്യാകോശമിന്ദീവരം യന്നിർവ്വാണനിധാനസാധനവിധൗ സിദ്ധാഞ്ജനം
രാഗദ്വേഷമാത്സര്യാമർഷാപ്രതികൂല്യാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യാശ്ച
ഒന്നിനോടു് അടുത്തുനിന്നാലേ ഗ്രഹണം വരൂ എന്നു് എളുപ്പത്തിൽ ബോധപ്പെടും. സൂര്യനെ
തന്നെ രകാരത്തിനു ശേഷം ഘടിപ്പിച്ചിരി ക്കുന്നു. ളകാരം എഴുത്തുകളുടെ അവസാനത്തിൽ
അധ്യായം220 1 [മാർക്] ശ്രിയാ ജുഷ്ടം മഹാസേഹം ദേവ സേനാപതിം കൃതം സപ്തർഷിപത്ന്യഃ ഷഡ്
ദിവസം മൈതാനത്തേക്കു പുറപ്പെട്ടു. നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) ജനങ്ങളെ
പുരുഷസ്യ ദുരാത്മനഃ തം യമഃ പാപകർമാണം നിര്യാതയതി ദുഷ്കൃതം 32 അവമന്യാത്മനാത്മാനം
താൾ:ശതമുഖരാമായണം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. പ്രമാണം: എന്റെ
നയിക്കുമെങ്കിൽ നിനക്കു യാതൊരു ദോഷവുമുണ്ടാവുകയില്ല.നിനക്കു യാതൊന്നിനേയും
പുത്രി ഭർത്തൃവിയോഗദുഃഖമനുഭവിക്കുന്നതു കണ്ട്ഉകൊണ്ട് മാതാപിതാക്കന്മാർ ഏറെക്കാലം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/25 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
തദാദിത്യാ ഉപജീവന്തി വരുണേന മുഖേന ന വൈ ദേവാ അശ്നന്തി ന പിബന്ത്യേതദേവാമൃതം ദൃഷ്ട്വാ
സുകുസുമൈഃ മാണിക്യാമലമക്തൗികാമലയുതൈഃ സ്വ ഃൈ ഗംഗാതീർത്ഥോദകൈഃ സുവർണ്ണോദകൈഃ
7. 69. 517) 9) നിസ്സാർ (റ) പറയുന്നു: അലി(റ) വാതിലിന്റെ അടുത്തുളള ഒരു
107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ൧0൬ സീതാസ്വയംബരം
ചെറ്റുമേയെന്റെ വിരലിന്നുകൂടിയും പറ്റുകയില്ല നിൻ ഭർത്താവു നിർണ്ണയം ഇന്നു ഞാൻ വന്നു
കർതൃത്വാദീനി ചാത്മനി കൽപ്യന്തേ ബുഗതേ ചന്ദ്രേ ചലനാദി യഥാംഭസഃ 22 രാഗേച്ഛാസുഖദുഃഖാദി
പൊണ്ണത്തടിയനായ തടവുകാരനെ കേവലം പരവശനായ മറ്റവൻ പിടിച്ചുകൊണ്ടു ചെന്നതു കണ്ടിട്ടു്
പോക്കുവാൻ ഒരു രാജാവിന്റെ ചരിത്രം ഞാൻ പറയാം. 'ലങ്കയെന്നുപേരായി അതിമനോഹരമായ ഒരു