417) 4) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: പ്രവാചകൻ - അവിടുന്ന് സത്യസന്ധനും സത്യസന്ധനായി
ലേഖനവും ഗായത്രി ചക്രവർത്തി-സ്പിവാക്കിന്റെ ലേഖനവും പുതിയ സാദ്ധ്യതകൾ തുറന്നിട്ടു.
എന്നുപറയൂ (പൊളോണിയസ്സ പോയി) അവരെ ബദ്ധപ്പെടുവിക്കുവാൻ നിങ്ങളുടെകൂടെ സഹായിക്കുമോ?
തമ്മിൽത്തല്ലാതെ കഴിച്ചുകൂട്ടുമല്ലൊ. വിശേഷിച്ചു് കവിതക്കാരന്റെ വേഷം കെട്ടിക്കൊണ്ടു
ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: മറ്റേത്‌ മാസങ്ങളിലുമില്ലാത്ത പരിശ്രമമാണ്‌
'കാമമുണർത്തുന്ന വസ്തു'വെന്നു പറഞ്ഞ് സ്ത്രീശരീരത്തെ പുച്ഛിക്കുമ്പോൾ സ്വന്തം
കയ്യിലുമുണ്ടു കൽവു- 920 കാക്ക വഴികാട്ടിയാൽ തീട്ടക്കുഴിയിലെക്കു- 921 കാക്കവായിലെ
പ്രത്യേക മാർഗ്ഗങ്ങൾ കൈക്കൊള്ളേണ്ടി വന്നേക്കാം കാണുക ലംബവര ലേഖന വ്യവസ്ഥ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 129 ജ്യോത്സ്യം പോലുള്ള പഴഞ്ചൻ വിശ്വാസങ്ങളും ചൂഷണരീതികളും
യേഷു ഭാരം സമാസജ്യ രാജ്യേ മതിം അകുർമഹി തേ സന്ത്യജ്യ തനൂർ യാതാഃ ശൂരാ ബ്രഹ്മ വിദാം
ഉമാകേരളം/പതിനഞ്ചാം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വദാഇന്റെ വർഷം ഞാൻ(മക്കയിൽ) രോഗ ബാധിതനായിരിക്കുമ്പോൾ നബി(സ) എന്നെ സന്ദർശിച്ചു.
ദരഹാസോജ്ജ്വലന്മുഖ്യൈ നമഃ ഓം ഗുരു മൂര്ത്തയേ നമഃ ഓം ഗുണനിധയേ നമഃ ഓം ഗോമാത്രേ നമഃ ഓം
ശരീരവും കൊണ്ട് ശ്രേഷ്ഠത നൽകപ്പെട്ടവനിലേക്ക് നിങ്ങൾ നോക്കിക്കഴിഞ്ഞാൽ നിങ്ങളേക്കാൾ
സുദൃഢം ത്വയി ബദ്ധഭാവാഃ സാരസ്വതാ മുനിവരാ ദധിരേ വിമോക്ഷം ത്വാമേവമച്യുത
രാസമാലിന്യങ്ങളും ജൈവമെഡിക്കൽ മാലിന്യങ്ങളും പുന:ചംക്രമണം നടത്താവുന്ന വസ്‌തുക്കളും
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/ക്ഷതക്ഷീണ ചികിത്സിതം ക്ഷതക്ഷീണ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
മദാമ്മ 1877ൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഘാതകവധം എന്ന നോവലിലും 'സ്ത്രീധനം'
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഒരു പൊട്ടിത്തകർന്ന സ്വപ്നം താൾ സൃഷ
9: 953-963 16. 2003, 17. 2003, 31: 79-92 18. 1998, 391: 382-384. 19. 2002. 6 (2):
വയസ്സുകാലത്ത് സ്വത്തുക്കളോ വരുമാനമോ ഇല്ലാത്ത വിധവകളുടെയും ഒറ്റയ്ക്കു
ഭവതി . കേവലകുംഭകാത്കുണ്ഡലിനീബോധോ ജായതേ . തതഃ കൃശവപുഃ പ്രസന്നവദനോ
വികാരങ്ങൾക്കു വേഗം അടിപ്പെടുന്നതും, സൂക്ഷ്മസ്ഥിതികളെ ഗ്രഹിക്കുന്നതും, വേഗം
ശങ്കയ്ക്ക് ഒരിക്കലും ഇടയുണ്ടാവുന്നതല്ല. ഭരണരീതിയുടെ പരിണാമഭേദങ്ങളാൽ ഭൂമിയുടെ
ഹോട്ട്കാറ്റ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ താളുകളിൽ വർഗ്ഗങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന
വൃദ്ധജനനിയുടെ തിടുക്കവും ശുഷ്കാന്തിയും മതിയാകായ്മയും പ്രകടിപ്പിച്ച് അവർ
കിട്ടാത്ത പ ക്ഷം ഒരു സംകുചിതബന്ധം കൊണ്ടും താഴെ പറയും പ്രകാരം താടിയെ ബന്ധിയ്ക്കാം.
ദക്ഷിണേന ച ഗൃഹീത്വാ തോരണാശ്ലിഷ്ടാ സമ്പ്രതീക്ഷേത നായകം 247 ശങ്കാം ചിന്താം ഭയം ചൈവ
വാമനാഭിപ്ര്യേണായമാക്ഷേപഃ ഭാമഹാഭിപ്രായേണ തു സമാസോക്തി ഇത്യമുമാശയം എന്ന വാചകത്തിലെ
വാമദ്ധ്യായ താൾ 26044 താൾ: 1906. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കഴിഞ്ഞവ */ മൈ സൂർ സംസ്ഥാനത്ത് ഒരു പുതിയ പ്രസ്സ് നിയമം നടപ്പിലാക്കിയതിനെപ്പറ്റി
പ്രകാശവാനിത്യുപാസ്തേ പ്രകാശവാനസ്മിം ല്ലോകേ ഭവതി പ്രകാശവതോ ഹ ലോകാഞ്ജയതി യ ഏതമേവം
ധൂളീകരിക്കാനെന്നപോലുള്ള സംഘട്ടനോർജ്ജിതത്തോടെ പായുന്ന ആ ജന്തുക്കൾ
വ്യാസൻ അധ്യായം109 അധ്യായം108 അധ്യായം108 അധ്യായം110 അധ്യായം110 മഹാഭാരതം
പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ ഉമർ(റ) അദ്ദേഹത്തെ വിളിപ്പിച്ചു. (മടങ്ങിപ്പോകാനെന്താണ്
ഉണ്ടാകാനിടയുള്ളൂ എന്ന വിചാരം. അതായത് അവർക്ക് ഈ നാലുപേരെയും സ്നേഹിക്കാൻ കഴിയില്ല
കരോ ഭവേത് 77 സ്വസ്തികൗ ഹസ്തപാദാഭ്യാം തദ്ദിക്സ്വസ്തികമുച്യതേ അലാതം ചരണം കൃത്വാ
നീങ്ങിയ രാമവർമ്മമഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടായിരുന്നു. കൽപനപ്രകാരം
സംവാദം: 30 05:51, 10 ജനുവരി 2013 ( വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം/
അന്യൈർനാനാവിധൈർജീവൈഃ ശസ്ത്രാഗ്നിജലമാരുതൈഃ . ശരീരം പീഡ്യതേ തൈസ്തൈശ്ചിത്തം
പര്യായപദങ്ങളെ ആവർത്തിക്കുന്നതു ശബ്ദപൌനരുക്ത്യം. പ്രസിദ്ധനും കീർത്തിപ്പെട്ടവനുമായ
ബ്രഹ്മാദ്യൈശ്വര്യാശാസിദ്ധസങ്കൽപ- ബീജസന്താപം തപഃ . പരമം പദമിതി ച
ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊന്ന് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊന്ന് ഫലകം:നാരായണീയം 90.1
'ഏറ്റുമാനൂർ ഭജനമിരുന്നിട്ടും മാറാത്ത ഭ്രാന്താണോ ഇവിടെയിരുന്നാൽ മാറുന്നത്?
ഭാവൽക്കപാർശ്വത്തിലടുത്തുകൂടി ഭാവിച്ചു നന്നെന്നിവർ കണ്ടമാനം പേവാക്കു ജൽപ്പിച്ചതു
വിമുഞ്ചൻ 10.9 വേദാൻപുരാണനിവഹാനപി സർവവിദ്യാഃ കുർവന്നിജാനനഗണാച്ചതുരാനനോ സൗ പുത്രേഷു
വശപ്പെടുത്തുന്നതുകൊണ്ട്, നമുക്കു മനസ്സിനെ ആജ്ഞയിൽ നിറുത്താൻ കഴിയും.
സേവിച്ചവർക്കെല്ലാം പൂർണ്ണസുഖം സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ളതു തീർച്ചയാവുകയാൽ
തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 115 യദാശ്രൗഷം സത്കൃതാം മത്സ്യരാജ്ഞാ; സുതാം ദത്താമ ഉത്തരാമ
നിങ്ങളുടെ അടുക്കലേക്ക് സത്യവിശ്വാസികളായ സ്ത്രീകൾ സ്വദേശം ഉപേക്ഷിച്ചു
ഉൾപ്പെടുത്തുന്നതിനെക്കാൾ എന്നെ ഇംഗ്ലീഷിൽ പറയപ്പെടുന്ന ആത്മഗതകാവ്യത്തിൽ
254. 447 254, 364 1252, 1388, 1759. താൾ: 1930. 130 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
1926. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി
രമണീയേ രാജസനേസ്മിൻ ഉപവിശ പദയുഗ്മം ഹേമപീഠേ നിധായ (ന്ധ) വിഭക്തി -
ശക്തിം വയംസിതാം മാധവേന ഘടൊത്കചേ രാക്ഷസേ ഘൊരരൂപേ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 142
അനുഭവിക്കുമെങ്കിൽ പുണ്യത്തിലേയ്ക്കുവേണ്ടി സുഖത്തെയും അനുഭവിക്കുമെന്നല്ലയോ
തഥാ ദ്രൗണിം കുർവാണം കർമ ദുഷ്കരം വിന്ദാനുവിന്ദൗ കൈകേയൗ സാത്യകിഃ സമവാരയത് 7
മറ്റ് പല ജാതികളും ഉണ്ട്. കൊളംബു യാത്രക്കു വേണ്ട ചിലവുകൾ അൽവാറീസ് മെത്രാപ്പോലീത്താ
പ്രധാനമായി അർത്ഥംകൊടുക്കുവാൻ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളതു 'മടി' എന്നാകുന്നു. എന്തെന്നാൽ,
സൌഹാർദ്ധബദ്ധയായ കൃതജ്ഞതയുടെ സ്വല്പസൂചകമായ വന്ദനം പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നു. അവരുടെ പേരു
അവന്റെ അനുഗ്രഹങ്ങളെ തിരസ്കരിക്കാനും അവനെ കൈവിടാനും ആർക്കും കഴിയുകയില്ല.
പെട്ടിയിൽ ത്ന, ഗ്മ എന്നീ കൂട്ടക്ഷരങ്ങൾ കൂടി കൂട്ടിച്ചേർക്കാമോ? ഉപയോക്താവ്:
ചിഹ്നങ്ങൾ കാണുമ്പോൾ സർപ്പവിഷം രക്തത്തിൽചേർന്നു പോയിട്ടുണ്ടെന്നു
തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ മി എന്നതിന് അമ് ആദേശം വന്ന് ഭൂ+അമ്