മന്ത്രം ജപിച്ചിട്ട് ഇവിടെയുള്ള എലികളൊക്കെ ഇവിടെ വരട്ട് എന്നു പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ
ക്ഷീരം ഘൃതാത്മകം 73 ഷട് ചക്രാണി പരിജ്ഞാത്വാ പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലം .
അതായിരുന്നു എന്നും കാണുകയും ചെയ്യും. സമാധി എല്ലാ മനുഷ്യജീവികളുടെയും എന്നുവേണ്ട
തുടങ്ങുന്നു. ശീലത്തിന് ഉപാംഗങ്ങളായി മറ്റൂ ചില കാര്യങ്ങളൂം കായ്യങ്ങളും
നിർബ്ബന്ധിതരാണ്. ഈ പശ്ചാത്തലത്തിൽ, ഇത്തരം പദങ്ങളുടെ പഴയ അർത്ഥങ്ങളെ
മെത്തിപ്പൊരുവാനിടമുള്ള ഭൂമിയിൽ മത്തേഭതുല്യർ നിരന്നുനില്പായിനാർ
വ്രതം ശീലം ഖ്യാപയേന്നൈവ സദ്യതിഃ 2 ന സംഭാഷേത്സ്ത്രിയം കാഞ്ചിത്പൂർവദൃഷ്ടാം ച ന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സൂചിക താളുകൾ വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ കേരളത്തിലെ നാടൻ
മിനുക്കുപണികഴിഞ്ഞ് നിറം കാച്ചിയതിനുശേഷമേ അത് ഉപയോഗയോഗ്യമായിത്തീരുന്നുള്ളൂ.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ നയങ്ങൾക്ക്‌ എതിരായതിനാൽ :വർഗ്ഗം:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള
ഫൗണ്ടേഷന്റെ ആക്സസ്സ് ടു നോളേജ് പ്രോഗ്രാം ഇന്ത്യയിൽ നടപ്പിലാക്കുന്ന എന്ന ഓർഗനൈസേഷൻ
പറഞ്ഞപ്പോളവർ പറഞ്ഞാരിങ്ങിനെ ഭരതൻ തന്നോടു അറിവേറും രഘുവരനോടെന്തിപ്പോൾ
തലക്കെട്ടിൽ ഒന്നും കണ്ടെത്തിയിട്ടില്ല എന്നാണു പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതെങ്കിൽ, താഴ്ഭാഗത്ത്
ചതിച്ചുവോ? ഒരിടത്തും ശരണം ലഭിക്കാത്ത ഞങ്ങൾ മൂലം നിന്റെ സഹോദരിക്ക്‌ വൈധവ്യ ദുഃഖം
രക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. ഇങ്ങനെ ആറു മാസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ ബ്രാഹ്മണൻ ഉണർന്നു. അപ്പോൾ
 10 ബ്രഹ്മൈവേദമമൃതം പുരസ്താദ് ബ്രഹ്മ പശ്ചാദ് ബ്രഹ്മ ദക്ഷിണതശ്ചോത്തരേണ അധശ്ചോർധ്വം
പറയുന്നവെങ്കിൽ നടക്കാൻ പോകുന്നവയേ നിയമിക്കാത്തപ്പോഴേ അവയെ അറിഞ്ഞുമിരിക്കുകയില്ലാ.
എന്നെ നിന്ദിക്കുകവഴി ആരെങ്കിലും സന്തോഷിക്കുമെങ്കിൽ അതിൽ പ്രയത്‌നം കൂടാതെ തന്നെ
ശിക്ഷയിൽനിന്ന് അയാളെ രക്ഷിക്കുന്ന കവചം ഏതെന്നും വായനക്കാർ ഇപ്പോൾത്തന്നെ
 ശ്രീരാമശരമ്പൊലെപാരാവാരത്തിന്മെലെഘൊരരാവവെണപൊമ് ൊൾപാരാതെതടുത്തൊരുസുരസാദെവിയെയും
വിലോമേന പഠിത്വാ പ്രഥമസ്യാദ്യം തദേവം ദീർഘം ദ്വിതീയസ്യാദ്യം സുനവാമ സോമമിത്യനേന കൗലം
അപാർത്ഥം അ'വിശേഷം അപി 1. അഭി, 2. അപിച, അപിതു അപിധാനം അപി) അപുത്രത്വം ഏകപുത്രത്വം
വർഷത്തിന്നുമുമ്പേ സൈറാക്ക്യൂസിൽവെച്ചു നാം തമ്മിൽ വേർപിരിഞ്ഞതു നീ ഓർക്കുന്നില്ലയോ?
സമയം പോലെ ബ്രാഹ്മണപത്നി വീണ്ടും ഗർഭവതിയായി. പ്രസവകാലം അടുത്തപ്പോൾ ബ്രാഹ്മണപത്നി
ആര്യന്മാരായ ബ്രാഹ്മണരുടെ കൂട്ടത്തിൽ ദുരിതരൂപികളായ വംശക്കാർ ധാരാള
ചന്ദ്രപ്രഭാനനം തൊട്ടടിയോളവും ചിന്തിച്ചുകണ്ടാലമരകൾക്കാദിയാ- യുണ്ടാം മലർ
നായന്മാരോടുചേർന്ന് അവരെ അനുകൂലിക്കുമ്പോൾ ഇതരന്മാർ സ്പർദ്ധിച്ചു വശമാ വശമാകയും
തമിഴകവും കേരളമാഹാത്മ്യവും എഴുതിച്ചേർത്തിട്ടുണ്ട്, അക്ഷരത്തെറ്റും
കടിപിടി കൂട്ടുക = ശണ്ഠപിടിപ്പിക്ക കമ്പം പൊട്ടിക്കുക = വല്ലതും വിളിച്ചുപറക കിണ്ടം
പുരുഷനിലും അന്തർലീനമായിക്കിടക്കുന്ന ബുദ്ധിപരമായും മറ്റുമുള്ള കഴിവുകളെ
സംസാരിച്ചിരുന്നു. കുറച്ച് കവിതകളെങ്കിലും കിട്ടിയേക്കും. കെ. പാനൂർ കെ. പാനൂർ -
ഭീഷ്മാഭ്യാം നാകലോകേ മഹീയതാം 57 ഇത്യ് ഉക്തോ ദേവദേവാഭ്യാം സഹസ്രാക്ഷോ ഽബ്രവീദ് വചഃ
സംബന്ധിച്ചിരിക്കയാണ്. അത് ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എല്ലാ പ്രാണികൾക്കും ഒന്നുപോലെയുള്ള
ധന്യാഃ ശ്ലോ 12 ന ശക്നോമി കർതും പരദ്രോഹലേശം കഥം പ്രീയസേ ത്വം ന ജാനേ ഗിരീശ തഥാഹി
രൂപകൈരുപസാഭിർവാ തുല്യാർഥൈഃ സുപ്രയോജിതൈഃ അപ്രത്യക്ഷാർഥസംസ്പർശസ്തുല്യതർകഃ
ഹൃദയത്തെ ചലിപ്പിച്ചു. വനകുസുമങ്ങളുടെയും കാടുഞെരിച്ചുള്ള യാത്രയിൽ മർദ്ദിക്കപ്പെട്ട
നല്ലതാണെന്ന് അവൻ പ്രഖ്യാപിച്ചാലും. (ബുഖാരി. 3. 48. 809) 4) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
കൊള്ളുവാനും. ആലോച്ചുകൊണ്ടുനിൽക്കുന്നു) പരിജനങ്ങൾ: തങ്ങളിൽ
മഹമ്മദീയരുമായുണ്ടായ ഒരു യുദ്ധത്തിൽ പേർഷ്യൻ നിശ്ശേഷം പരാജിതമാകയും. ഒന്നുകിൽ
ഉറപ്പിച്ചും കൊണ്ടിരിക്കെ എല്ലാടത്തും ഘോഷിച്ചു പോരുകയും ചെയ്തു. 40 40 40 ൧൨൬
ന വായുർന ച ഖം ക്വചിത് . ന ദേവാ ന ച ദിക്പാലാ ന വേദാ ന ഗുരുഃ ക്വചിത് 36 ന ദൂരം
ഭൗതികഗുണമുണ്ടായിരിക്കാമെങ്കിലും ഭഗവദ്ഗീത ഭഗവദ്ഗീത ഉപനിഷത്ത് വ്യാസൻ
സ ഹി ഗാന്ദിനേയ- സ്തസ്യൈവ കാപഥമതിഃ കഥമീശ ജാതാ വിജ്ഞാനവാൻപ്രശമവാനഹമിത്യുദീർണം ഗർവം
കൂടെ ഒരു നേന്ത്രക്കന്നു (നേന്ത്രവാഴവിത്ത്) കൂടി കൊടുത്തയച്ചിരുന്നു.
കൊണ്ടു ബ്രഹ്മത്തിന്റെ ഏകത്വത്തിനും പൂർണ്ണതയ്ക്കും അദൈ്വതസിദ്ധാന്തത്തിനും ഒരു
ശാസ്ത്രം നല്ലവണ്ണം വ്യക്തമാക്കിത്തരുന്നുവോ അത് ഹോരശാസ്ത്രമാകുന്നു. ചുരുക്കത്തിൽ
ഏതച്ചമ്പകതൈലമംബ, വിവിധൈഃ പുഷ്പൈർമ്മുഹുർവ്വാസിതം ന്യസ്തം ര മയേ സുവർണ്ണചഷകേ ഭൃംഗൈർ
*/ താൾ: 1916. 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പഠിപ്പിക്കുകയും ചെയ്ത ജനങ്ങൾക്ക് ഈ അഭിപ്രായം എവിടന്നു കിട്ടി? അത് സഹജബോധമല്ല.
ഖുറൈശികളുടെ ഭാഷാശൈലിയിൽ എഴുതുക. കാരണം അത് അവരുടെ ഭാഷയിലാണ് അവതരിപ്പിച്ചത്. അങ്ങനെ
സ്ഥലത്തിൽനിന്നു മറ്റൊരു സ്ഥലത്തിലേക്കു നേരെ ചെന്ന് അവിടവിടേയുള്ള
ഹിരണ്യമസ്തൃതം ഭവ . തേജോ വൈ പുത്രനാമാസി സ ജീവ ശരദഃ ശതം അസാവിതി നാമാസി ഗൃഹ്ണാതി.
ബഹുസമ്പത്സഹിതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. മയാ - അസ്മ. തൃ ഏ. അംബ - ആ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. തേ -
നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ ഘോഷിക്കയാൽ അവരെയും പ്രത്യേകം ദൈവമെന്നു പറയേണ്ടതായിട്ടുവരും.
റസൂൽ(സ)യുടെ പിന്നിൽ നിന്ന്‌ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ അവിടുത്തെവലതുഭാഗത്താകാൻ
ഉദാഹരണം (ജ്ഞാനാനി) ജ്ഞാനാൻ+ഇ=ജ്ഞാനാനി, (വാരിണി) വാരീണു+ഇ=വാരീണി, മൃദുനി)
321 ന പ്രമാദാദനർഥോ ന്യോ ജ്ഞാനിനഃ സ്വസ്വരൂപതഃ തതോ മോഹസ്തതോ ഹന്ധീസ്തതോ ബന്ധസ്തതോ
ഗ്രാമ്നരെന്ന പ്രാട്ട ണ്ടു ക്രിസ്ത്യൻ തന്റെ മതത്തിൽ വരാത്ത 5 പുരുഷന്മാരെ
നിന്തിരു വടിപാദങ്ങളെ വണങ്ങുമെന്നതും സുഖമെചൊല്ലുക പിതാവിനോടു നീ ഭരതനെച്ചെന്നു
സഞ്ചരിക്കുന്ന 'ഒഡ്ഢർ', 'ചലിപ്പർ' മുതലായവരുടെ വാസസങ്കേതം ആയി. ആ കാടിന്റെ
നപുംസകം എന്ന ഭാഷ്യപദ്യത്തേയും അതിന്റെ വിവരണമായ കൈയട ത്തേയും ശബ്ദേന്ദുശേഖരത്തേയും
കുറച്ചു സംസാരിച്ചു കൊണ്ടിരുന്നതിനുശേഷം ലാത്താനുള്ള പുറപ്പാടായി പത്രാധിപർ അവരോട്
വർഷാണാം പുംസാം പുത്രഃ പ്രജായതേ 53 ഭവന്തി ഷോഡശേ വർഷേ നരാഃ പലിതിനസ് തഥാ ആയുഃ ക്ഷയോ
ഇതി 5. 3. 3 അഥാനു കിമനുശിഷ്ഠോഽവോചഥാ യോ ഹീമാനി ന വിദ്യാത്കഥം സോഽനുശിഷ്ടോ