സഗുണോപാസനകൊണ്ടു ദേവതാപ്രസാദം നേടി രാജയോഗംകൊണ്ട് മനോമാലിന്യം (മനസ്സിന്റെ വിക്ഷേപം)
ദ്വിജാഃ ഏതേഷാം ലക്ഷണമഹം വ്യാഖ്യാസ്യാമ്യനുപൂർവശഃ 16 കുതപസ്യ തു വിന്യാസഃ പ്രത്യാഹാര
അനീതികൊണ്ടു പൊറുതിമുട്ടിയ അവിവാഹിതരായ രണ്ടു സ്ത്രീകളും അവർക്കൊപ്പം കക്ഷിചേർന്നു.
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം80 വ്യാസൻ അധ്യായം80 അധ്യായം79 അധ്യായം79 അധ്യായം81
ഉത്സൃജേയം യഥാശ്രദ്ധം അഹം വാചോ ഽസ്യ സംനിധൗ 54 [സ്] തഥേതി രാജൻ പുത്രസ് തേ സഹ കർണേന
ഊന്നിയിരിക്കുന്ന കലാശത്തിലേക്കു ചാഞ്ഞു ചാഞ്ഞു വരും. നാനാഭാഗങ്ങൾക്കും പരസ്പരം ഓരോ
നമോ ഭഗവതേ ഭസ്മാംഗരാഗായോഗ്രതേജസേ ഹനഹന ദഹദഹ പചപച മഥമഥ വിധ്വംസയവിധ്വംസയ ഹലഭഞ്ജന
ഇടയിൽ ക്കൂടികുറച്ചുനേരം ഓടിനടന്നിട്ട് അമ്മനെ തൊഴുതു, ഗണപതി പ്രതിഷ്ഠയുള്ളതായ അവിടെ
ഇന്ദ്രസേനാദയശ് ചൈനാൻ ഭൃത്യാഃ പരിചതുർദശ രഥൈർ അനുയയുഃ ശീഘ്രൈഃ സ്ത്രിയ ആദായ സർവശഃ 11
23) മുൻപ്രസ്താവിച്ച സംഗതിയെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയും മറ്റും നായന്മാരെപ്പറ്റി മി ർ ഫാ
ചെയ്തിരുന്നു. 1920കളുടെ അവസാന വർഷങ്ങളിൽ നമ്പൂതിരിസമുദായപ്രസ്ഥാനത്തിൽ താൾ: 162
290 ഉത്ഥാപ്യാലിംഗയേച്ചൈവ നായികാ നായകം തതഃ രതിഭോഗഗതാ ഹൃഷ്ടാ ശയനാഭിമുഖീ വ്രജേത് 291
ഽദ്യാപി ലക്ഷ്യതേ ഇത്യ് ഏവം വിവിധാ വാചസ് താവകാനാം പരൈഃ സഹ 50 വിനിഃശ്വസ്യ തതഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '660 രസികരജ്ഞിനി പുസ്തകം ൩ സ്ഥലത്തേക്ക്
(വ്യാസൻ)/സ്വർഗാരോഹണപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
ബാഹ്യവും ആന്തരികവുമായ അഴുക്കുകളെ നീക്കം ചെയ്യുന്നതാണ്. നബി(സ) വീണ്ടും
പുരോഹിതരുടെ കുത്തകയായി മാറി. നിരീക്ഷണത്തിനും ഗണനത്തിനും എല്ലാം വേണ്ടത്ര സമയം
188 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഗ്രീക്കുകാർക്ക് ആദ്യകാലത്ത് 10 ദിവസമുള്ള
നിനക്കൊ- രാളിയിതല്ലോ വന്നു കാൺക, വന്നിരിക്കുന്ന മാലോകരെ അറിഞ്ഞു ചൊന്നാൽ,
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രജ്ഞർ
ചകാരപ്രായസംശ്രയാം 60 ഹിമവത്സിന്ധുസൗവീരാന്യേ ജനാഃ സമുപാശ്രിതാഃ ഉകാരബഹുലാം
ഭവേദാസാരിതക്രിയാ കീർതനാദ്ദേവതാനാം ച ജ്ഞേയോ ഗീതവിധിസ്തഥാ 21 അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യമി
വ്യാസൻ സ്ത്രീപർവം സൗപ്തികപർവം സൗപ്തികപർവം ശാന്തിപർവം ശാന്തിപർവം മഹാഭാരതം
ബുദ്ധിമുട്ടും അസൗകര്യവുമാണെന്നു തോന്നി; അവർ കൃഷ്ണപിള്ളയെ അനുസരിക്കാൻ
ശേഷത്തെ വിരലാക്കീട്ടു വെക്കേണമതുഹാൎയ്യമാം അനന്തരം പ്രശ്നകാലഛായേടെ രണ്ടുഭാഗവും ൩.
ജില്ലകളുടെയും താലൂക്കുകളുടെയും വിശദാംശങ്ങൾ അനുബന്ധം രണ്ടിലും മൂന്നിലും ലഭിക്കും
നിലംപതിപ്പിച്ചു. വഞ്ചിസേനയുടെ അണിവെടികൾ തെരുതെരെ തകർത്ത് ടിപ്പുസേനയെയും
ഭാഗ്യമാത്രോ ന തു സർവോ വിരുധ്യതേ തസ്മാജ്ജഹല്ലക്ഷണായാഃ പ്രവൃത്തിർനാത്ര യുജ്യതേ 738
സങ്കൽപത്തിൽനിന്നുണ്ടായിട്ടുള്ളവയായിരിക്കാനല്ലാതെ കാരണമില്ലല്ലോ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
സഖികൾ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
പതിപ്പുകൾ ചിത്രം: 20 സംവാദം താൾ: പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നിശ്ചയാത്മികയായ ബുദ്ധിയിലേക്കും കൊണ്ടുചെല്ലുന്നു. ഇതിൽ നിന്നു പുരുഷൻ അല്ലെങ്കിൽ
പറയാനില്ലല്ലോ. അപ്പോൾ, ഓരോരോ കരച്ചിലും ശ്വാസത്തിനു വിച്ഛദേം വരുന്ന ഇടങ്ങളിൽ
സഞ്ജയ 119 യദാശ്രൗഷം കർണദുര്യൊധനാഭ്യാം; ബുദ്ധിം കൃതാം നിഗ്രഹേ കേശവസ്യ തം ചാത്മാനം
അശ്വമേധോദ്ദിഷ്ടമായ ആ മേഘാരവത്തെ പ്രതിദ്ധ്വനിപ്പിച്ചു. അശ്വപാദങ്ങളിൽ ഒന്നു
ദ്വേ ഗുരുണീ ചേത് സാ സ്യാത്തനുമധ്യാ ഗായത്രസമുത്ഥാ യഥാ സന്ത്യക്തവിഭൂഷാ
ആദിഭാഷ സംസ്കൃതത്തിൽ നാമപദങ്ങളിൽ സർവ്വനാമപദങ്ങളെന്ന് ഒരു പിരിവ്
സോഷ്യൽ ആഡിറ്റും ഏർപ്പെടുത്തണം. മേഖല രണ്ടിൽ സ്ഥിതിഗതികൾ
തന്റെ പാപകർമ്മങ്ങളിൽ ഭാഗഭാക്കാക്കിയില്ലെങ്കിലും രാജകക്ഷിയിൽനിന്ന് അദ്ദേഹത്തെ
നാൻ തന്ന തോണി കടന്നില്ലേ നിങ്കള് തോണിക്കകത്ത് നീർ കണ്ടില്ലെ ചൊവ്വറ്? നാൻ തന്ന
21 യസ്യ ബാഹൂ സമാശ്രിത്യ വയം സർവേ മഹാത്മനാഃ മന്യാമഹേ ജിതാൻ ആജൗ പരാൻ പ്രാപ്താം ച
പരിമിതമാണ്‌. ഇത്തരം ശാസ്‌ത്രശാഖകളിൽ പ്രാവീണ്യമുള്ളവരെ വാർത്തെടുക്കുവാൻ
അടുക്കളെക്കെത്തിഅമ്മയെപ്പോലെ സ്നേഹം ആർക്കുമുണ്ടാകില്ലെന്നു പറയുന്നതു വെറുതെ.ആ
ചോടിന്നുറപ്പി,വയെഴുംപരദേശികൾക്കു മൂടുംകുചേ!രുചികരംപലഹാരമല്ലോ 55
സഹ ആനന്ദം ബ്രഹ്മണോ വിദ്വാൻ ന ബിഭേതി കദാചനേതി തസ്യൈഷ ഏവ ശാരീര ആത്മാ യഃ പൂർവസ്യ
 മരുമക്കത്തായ കുടുംബ ്ങളിലെ സ്ത്രീകൾ എല്ലാവിധത്തിലും സ്വതന്ത്രകളായിരുന്നു എന്നല്ല
പമ്പ്‌ചെയ്യുന്നതുവഴി ഭൂഗർഭജലവും മലിനപ്പെടുന്നതായി മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. ഇത്തരം
സമുദ്ധൃത്യാമൂർഛയത് 3 തമഭ്യതപത്തസ്യാഭിതപ്തസ്യ മുഖം നിരഭിദ്യത യഥാഽണ്ഡം
ധത്തേ പ്രിയമിഹ പരമം ധാമ തസ്യാഭിയായാം തദ്ഭക്താ യത്ര മാദ്യന്ത്യമൃതരസമരന്ദസ്യ യത്ര
സോപാധിക ചൈതന്യമാകും. ജീവൻ എന്നത് പുണ്യപാപകർമ്മ വാസനാമിശ്രകിഞ്ചിജ്ഞത്വാദിഗുണാധാര
ഹസ്തപാദം ച തസൈവാക്ഷേപണം പുനഃ 81 യത്ര തത്കരണം ജ്ഞേയം വിക്ഷിപ്താക്ഷിപ്തപ്തകം
അത്യാവശ്യമായും വന്നുകൂടി. തെക്കുംകൂർ രാജാവും ഇക്കൂട്ടത്തിൽ പ്രാധനപ്പെട്ട
343 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 488 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915.
1877. 47 താൾ: 1919. 27 താൾ: 1914. 13 11 ഒരു നഗരത്തിൽ രണ്ടു സഹോദരന്മാർ
ചൊടിയേറെയുള്ളൊരു പെരുംകുരങ്ങിനാ- ലിടിവെപ്പൊഴെങ്കിലുമെനിക്കു പറ്റിയാൽ മുടിവുണ്ടു
സാക്ഷ്യംവഹിക്കുന്നു. (ഇതിനെ അനുകരിച്ച് മാപ്പിളമാരും, വള്ളുവനാട്ടു രാജാവിന്റെ
ഗുരുപുണ്യാഹാദിമഹാഘോഷംകൊണ്ട- ങ്ങയോദ്ധ്യയാം പുരി നിറഞ്ഞിതന്നേരം അഖിലലോകരും
സാധർമ്മ്യം നിർണ്ണയിക്കുന്നു. അനന്തരം നമ്മുടെ നിഗമനങ്ങളെ അല്ലെങ്കിൽ സിദ്ധാന്തങ്ങളെ
തുടർന്ന് നമസ്ക്കരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. അബൂമുആവി:യ്യായുടെ നിവേദനത്തിൽ തിരുമേനി(സ)
പീതാരാതിസ്തഥാ ലാന്തോ യോന്യാ യുക്തസ്തതോ നതിഃ 63
പ്രാദേശിക പേരുകൾ മലയാളം വിക്കി ഡിക്ഷ്‌ണറിയിലും ക്ലാസിഫിക്കേഷൻ വിവരങ്ങൾ
അവസാനമായിരുന്നു ഉമയമ്മറാണി ഭരണമേറ്റത്. അവർ ബാക്കിവച്ച പല രേഖകളിലും
സീമാവനങ്ങൾ (എൃീിശേലൃ ളീൃലേെ)െ നിർവചനം: ആദിമകാലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു നൈസർഗിക
ജഡമെന്നും പറയേണ്ടി വരും. അക്ഷര ജ്ഞാനം ഇല്ലാത്തവനായാലും അൽപമെങ്കിലും തിരിച്ചറിവ്