നടന്നുവരുന്ന കാലത്താകയാൽ, ഈ വാക്കുകേട്ടുകൂടുമ്പോൾ,' ഓഹോ എന്നെ രയിക്വൻ ശൂദ്രനെന്നു
വിഭജ്യ ദൃഗ്ദൃശ്യപദാർഥതത്ത്വം ഛിനത്തി മായാകൃതമോഹബന്ധം യസ്മാദ്വിമുക്തസ്തു പുനർന
പിന്നെയും പറഞ്ഞു തുടങ്ങി) ചെയ്‌വാൻ ആരുമില്ലാതെയിരിക്കുന്നതു കഷ്ടമാണല്ലോ.
നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ നര പറിച്ചുനീക്കരുത്. അന്ത്യ ദിനത്തിൽ മുസ്ളിമിന്റെ
പല്ലവതുല്യാംഗീ, തവ കല്യാണം; നല്ലതു നല്ലതിനോടേ ചേരേണം; തവ വല്ലഭനപരൻ തുല്യൻ നഹി
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പുകൾപ്പെരുകിയ (പള്ളി)തന്നിൽ വാഴുന്ന ഗീവറുഗീസെ പുകൾപ്പെരുകിയ
അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7
പ്രത്യേകനിക്കു നിശ്ചയിക്കപ്പെടും- നിശ്ചയിക്കപ്പെടും- ആറുമാസത്തേയ്ക്കു ക 1_6_0
! (മുസ്ലിം) 24) ഇബ്നു അംറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പ്രാർത്ഥിച്ചു: ഹൃദയത്തെ
വൈകുണ്ഠത്തിൽഇരിക്കുന്നു)മുതലായ സ്ഥലത്തു ആധാരാർത്ഥത്തെ കാട്ടുന്നു. ത്രിതീയാവിഭക്തി
അതിന്റെ കാവൽക്കാരനും ലഭിക്കും. അവരിൽ ആർക്കും മറ്റേയാൾക്ക് കൊടുത്തതു കാരണം
കൃതികൾ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ" / മാർത്താണ്ഡവർമ്മ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
പ്രവർതതേ 11 സാധനചതുഷ്ടയസമ്പത്തിര്യസ്യാസ്തി ധീമതഃ പുംസഃ
ഒരു നിലനിത്തില്ലെന്ന് അറിയണമെന്നു സാരം. അധിഷ്ഠാനാരോപങ്ങൾ ഇല്ലാത്തവയാണെങ്കിൽ
ഇത്രയും ദരിദ്രമായ ഒരു പ്രദേശം ഇത്രയും നേട്ടം കൊയ്തതെങ്ങനെ എന്ന ചോദ്യമായിരുന്നു
അന്തഃപ്രണവോ വ്യാവഹാരികപ്രണവഃ . ബാഹ്യപ്രണവ ആർഷപ്രണവഃ . ഉഭയാത്മകോ വിരാട്പ്രണവഃ .
ചെല്ലൂ. അയിസഖി ശ്ളോകം. 14 സുലളിതപദവിന്യാസാ രുചിരാലങ്കാരശാലീനീ മധുരാ മൃദുലാപി
വേശ്യായൂഥോപായാപൂപാപക്കളികളിലിളകിത്തത്തിടാതസൂശങ്കം പാഥോജാക്ഷാദികൾക്കും
കൈവല്യം . പ്രാണാനവകീര്യ യാതി കൈവല്യം തം പശ്ചാദ്ദിഗ്ബലിം കുര്യാദഥവാ ഖനനം ചരേത് .
വാദഘോഷങ്ങൾ ധ്വനിപ്പിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ആ സചിവ്യമല്ലാങ്കണത്തിൽ പ്രയോഗിക്കപ്പെട്ട
തപിപ്പിക്കും വീര! അഭിഷേകത്തിനു വരുത്തിയതെല്ലാം തിരിയെ കൊണ്ടു പോവതിന്നു ചൊല്ലുക
മെന്മേൽ തൊടുവതിന്നായി കണ്ടു പേടിച്ചു ഞാനോടി എന്റെ കാലും കരവും തളർന്നു
വഴിയിൽ വീണു കിടക്കുന്ന ഒരു ഈത്തപ്പഴത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നബി(സ) നടന്നു. അവിടുന്ന്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1912. 165 2014 താൾ: 1911. 123 2014 താൾ:
അംബാലിക കല കല വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/കല മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള കല ഊർമ്മിള
നക്കാതിരിക്കുമൊ- 2480 ശവം ചുട്ടവൻ ചാവു കഴിക്കയില്ല- 2456 2465,2466,2467 2473 2)
പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിർത്തിവെയ്‌ക്കണമെന്ന ആവശ്യവുമായി ദക്ഷിണഗോവയിലെ ഗ്രാമവാസികൾ അര ഡസൻ
തത്യന്തയാതനാദുഃഖങ്ങളിലഹോ. യാതനാദുഃഖമോരായിരംവത്സര- മേതുംകുറയാതനുഭവിച്ചീടിനാൻ.
കടക്കാരനായിക്കൊണ്ടു അല്ലെങ്കിൽ ദരിദ്ര കുടുംബത്തെ വിട്ടുകൊണ്ടു മരണമടഞ്ഞാൽ അവൻ
4. 55. 573) 12) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: എന്നാൽ ഇബ്രാഹിം (അ) യെ
2011 ഘ 9 പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പഴക്കം കുറഞ്ഞ അവസാദശിലാ മേഖല അവലംബം
പുരുഷസ്യ ദുരാത്മനഃ തം യമഃ പാപകർമാണം നിര്യാതയതി ദുഷ്കൃതം 32 അവമന്യാത്മനാത്മാനം
മുതലായവ കേട്ടു സന്തോഷിച്ച് ആ രണ്ടു മഹാരാജാക്കന്മാരും മാരാർക്കു പല സമ്മാനങ്ങൾ
മിങ്ങോട്ടും കാണുന്നു. നമുക്കഞ്ചിന്ദ്രിയങ്ങൾ ഉണ്ട്. നാം പ്രാണന്റെ ഒരു പ്രത്യേക
ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ എന്ന പുസ്തകത്തിലെ താളുകൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ
കൊണ്ടുപിടിച്ചുകടിച്ചുഭുജിച്ചവൻ കൊണ്ടുപറന്നുകാട്ടാളദേശങ്ങളിൽ
അരുളി: ജൂത-ക്രൈസ്തവരെ അല്ലാഹു ശപിക്കട്ടെ. അവർ അവരുടെ പ്രവാചകന്മാരുടെ ഖബറുകൾ
സ്കന്ധങ്ങളുരച്ച് അതുകളെ ചാഞ്ചാടിക്കുന്നതും കൊമ്പുകളെ വലിച്ചൊടിച്ചു പാദങ്ങളിന്മേൽ
അധ്യായം101 അധ്യായം101 അധ്യായം103 അധ്യായം103 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം103
നാന്ദീശബ്ദമുപശ്രുത്യ ഹിംസ്രാ നശ്യന്തി ചൈവ ഹി 25 പാഠ്യം നാട്യം തഥാ ഗേയം
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6 താൾ:
താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മാ ഗമസ് ത്വം യമക്ഷയം 25 [ജ്] നാജിതാൻ വൈ നരപതീൻ അഹം ആദദ്മി കാംശ് ചന ജിതഃ കഃ
മനുഷ്യശ്രേണിയിൽ ഈ ദോഷം എങ്ങിനെ കാണപ്പെടുന്നു എന്ന് അറിയേണ്ടതാണ്.
ചാതുർവർണ്യാഭാസവും ബ്രാഹ്മണമതവും പ്രാചീനമലയാളം ഇതു വിഷം. അതിനെ ആചരി ക്കുന്നത്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1913. 13 2014 താൾ: 02 04-150 21 താൾ: 02
കുന്തീപുത്രായ ഭൂരിശഃ 22 ന ക്വചിദ് ധി മയാ ദൃഷ്ടസ് താദൃശോ നൈവ ച ശ്രുതഃ യാദൃഗ്
തിർമിദി 42) ഇബ്നുമസ്ഉദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ഖുർആനിലെ
മൂഢശിരോമണിയായ ചന്ത്രക്കറൻ തന്റെ കണ്ഠാലങ്കാരമായി കരുതിയിട്ടുള്ള കുടൽമാലകളുടെ
കുടുംബക്കാരും ഒന്നിച്ചു് ഒരടിയന്തിരങ്ങൾക്കും കുറേനാളായി വരാറില്ല. യദൃച്ഛയായി
പരസ്മൈപദേഷു ഞ്ജ-4-77) എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിന് ലോപം വന്ന് അഭൂ+തി=അഭൂത്=+ഇ
രാമപാദാബ്ജമുള്ളിൽകൊമളന്ധ്യാനഞ്ചെയ്തു ധിമന്തെന്ദിശിനൊക്കിരാമദുതഞ്ചാടിനാൻ
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ സ്വർഗ്ഗത്തിങ്കൽ
ശതാനീകം ച സമരേ ഹത്വാ ഭീഷ്മഃ പ്രതാപവാൻ സഹസ്രാണി മഹാരാജ രാജ്ഞാം ഭല്ലൈർ ന്യപാതയത് 26
നിർമ്മലമായ ബാലഹൃദയ ത്തിൽ നിന്ന് ആദ്യമായി വേറെ ഏതൊരു സ്വരമാണ് ഉണ്ടാകാൻ
വിദ്ധനായ്ശരംകൊണ്ടുവീണു താൾ 12033 താൾ: 1926. 257 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മുനിസരസിജഭാനൗ നന്ദഗോപാലസൂനൗ കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 49
അച്ചനു മനസ്സിനുണ്ടായ വ്യസനവും, അസ്വാസ്ഥ്യതയും നിമിഷംതോറും വർദ്ധിച്ചു വർദ്ധിച്ചു
ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നോ 84 ആദിഭാഷ അതതു വാക്കുകൾ അതതു ലിംഗങ്ങളിൽ പ്രയോഗിച്ചു
വസിഷ്ഠഃ കാശ്യപശ് ചൈവ വിശ്വാമിത്രോ ഽത്രിർ ഏവ ച മാർഗാൻ സർവാൻ പരിക്രമ്യ പരിശ്രാന്താഃ
കേട്ടുടൻ ഭക്തിപൂർവ്വം മുദാ സത്വരം ചൊല്ലിനാൻ ലക്ഷ്മണവീരനും ഇപ്രദേശം നമുക്കു
ഗായത്രിമന്ത്രം/മാഹേശ്വരിഗായത്രി മാഹേശ്വരിഗായത്രി ബ്രാഹ്മിഗായത്രി കൗമാരിഗായത്രി
ഒന്നും പാടില്ല. ഷോഡശോപചാരങ്ങൾ ഏതെന്നാൽ 1. ആവാഹനം, 2.ആസനം, 3.പാദ്യം, 4. ആൎഘ്യം, 5.
സ്വാഹാ ശ്രിയം ച ലക്ഷ്മീം ച പുഷ്ടിം ച കീർതിം ചാനൃണ്യതാം ബ്രാഹ്മണ്യം ബഹുപുത്രതാം .