നന്ദിയെന്നെന്നുടയ നാമം എന്നകതാരിൽ നന്ദിയോടമരേന്ദ്രനന്ദന ധരിക്ക നീ, പൂരു)
ഈറ്റസന്നി മുതലായവ കൊമാരഭൃത്യം എന്ന അഞ്ചാം ഭാഗത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്. ആറാം
കേശവഃ സംബഭൂവ 32 യേ തേ പൂർവം ശക്ര രൂപാ നിരുദ്ധാസ്; തസ്യാം ദര്യാം പർവതസ്യോത്തരസ്യ
അല്ലെങ്കിൽ വരമൊഴി എന്ന് ഒരു വ്യത്യാസം എല്ലാ ജീവൽഭാഷകളിലും ഉള്ളതു പോലെ ഈ തമിഴിലും
ഏതാണ്ട് 40,000 ൽ പരം പേജുകൾ ആണ് ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്യുന്നത്. എന്നാൽ സ്കാൻ ചെയ്തു
വാസോഹസ്താഃ ശതം കണാഹസ്താസ്തം ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കുർവന്തി സ ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കൃതോ
മന്നിടംചലിയ്ക്കുമ്പോൾതങ്ങളിൽക്കൂട്ടിത്തട്ടി
591 എന്നെക്കണ്ടാൽ കിണ്ണംകട്ടെന്നു തോന്നുമൊ? 592 എന്റെ ആശാന്റെ എഴുത്തെ എനിക്കു
രംഗഭൂമീ - വിഗിളിതമായിരിക്കുന്ന മാല്യങ്ങളാൽ വികീർണ്ണ മായിരിക്കുന്ന
സമ്പന്നമായ മത്സ്യവൈവിദ്ധ്യവും മേല്‌പറഞ്ഞ പ്രാധാന്യങ്ങളും കണക്കിലെടുത്ത്‌
അവിടുത്തുകാർ (നായന്മാർ) വളരെ മുമ്പിനാലെ കപ്പൽപ്പണി ചെയ്തിരുന്നെന്നും
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മുതലാളിമാരും തൊഴിലാളിമാരും തമ്മിലും മുതലാളിമാരും
മണിമാല/അദ്ധ്യാപകവൃത്തി തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/അദ്ധ്യാപകവൃത്തി താൾ: 14 ബിപിൻ
മനോശരണത്തോടുകൂടെ യാചിക്കുന്നു. ദൈവജനനിയായ അമലോത്ഭവ കന്യകയോട് അങ്ങേ ഒന്നിപ്പിച്ച
എന്നും, (ഋവേലൃലമഹ ഢശയൃമശേീി) തലച്ചോറിലെയും സിരകളിലെയും ചലനം എന്നും മാനസപ്രതികരണം
കീർതിം വൈരം പ്രതിചികീർഷതാം 20 ആത്മാർഥം യുധ്യമാനാനാം വിദിതേ കൃത്യലക്ഷണേ അന്യൈർ
നിലയിലെത്തിയിരിക്കുന്നു. ഗൃഹങ്ങളുടെ സംഖ്യ ൧൨-ൽ നിന്ന് ഏതാണ്ട് ൧൭൦-ൽ പരമായി
ജീവിച്ചിരുന്നതായി വിചാരിക്കണം. മനോരഥഃ ശംഖദത്തഃ വാമനാദ്യശ്ച മന്ത്രിണഃ എന്നു
നിലത്തൻ, നട ഇത്യാദികൾ (പേർമൊഴി നട, നടന്താൻ മുതലായവ വിനമൊഴി, മൻ, കൊൻ മുതലായവ
ഗുണ്യത്തെത്തന്നെ കൂട്ടുന്നൂതും എന്നു വിശേഷമാകുന്നതു്. അവിടെ ഗുണകാരത്തിങ്കൽ എത്ര
കല്പിച്ചു് പ്രത്യേകം ഉപമിച്ചാൽ സാവയവോപമ. ഉദാഹരണം : 9. തളിരുപോലധരം സുമനോഹരം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨] ചണ്ഡാളൻ 685 ത്താൽ സ്വതവേതന്നെ ഘോരമായ താൾ 28022
സയൻസ്‌ പേപ്പർ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതിപരമായി പ്രത്യേക പ്രാധാന്യമുള്ളതും
ധർമം യോ ഽനൂചാനഃ സ നോ മഹാൻ 13 ദിദൃക്ഷുർ അസ്മി സമ്പ്രാപ്തോ ബന്ദിനം രാജസംസദി
അവിടെവെച്ചു ചില വിവരങ്ങൾ കൃഷ്ണനോടു പറവാനുണ്ടെന്നും പറഞ്ഞപ്രകാരം കൃഷ്ണൻ
ഒരു കഥയുണ്ട്. സൂര്യൻ മാനത്തെ രാജാവും ചന്ദ്രൻ രാജ്ഞിയുമായി വിലസുന്ന കാലം. സൂര്യൻ
[സ്കന്ദ] മാതരോ ഹി ഭവത്യോ മേ സുതോ വോ ഽഹം അനിന്ദിതാഃ യച് ചാഭീപ്സഥ തത് സർവം
ധർമ്മരാജ ധർമ്മരാജാ" / ധർമ്മരാജാ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ധർമ്മരാജാ താൾ:
1977ൽ ഒഴിച്ച് എല്ലാ തെരെഞ്ഞെടുപ്പുകളിലും അവർ അവിടുന്ന് തെരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു.
പൂശുന്നതിൽ ഗവർമെന്റ് ഒതുങ്ങിക്കൂടുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണെന്ന്
പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങൾ നിസ്സംശയമായും സംരക്ഷിക്കപ്പെടേണ്ടവ തന്നെയാണ്‌. താഴെ പറയുന്ന
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 161 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ്
വനാന്തേ നിവസന്തി സന്തഃ സംന്യസ്യ സർവം പ്രതികൂലമർഥം 83 ശ്രദ്ധാഭക്തിമതിം സതീം
നപുംസകപ്രഥമാദ്വിതീയകളിൽ ഏകവചനത്തിനു ലോപവും, ദ്വിബഹുവചനങ്ങൾക്കു് ഒരേ പ്രത്യയവും
മാതാപിതാക്കന്മാർ അവരുടെ സന്താനത്തിന്റെ ഭവിഷ്യൽപ്രഭാവത്തെ ഗ്രഹിക്കാതെ അതിന്
സ്ഥിതോഽസ്മ്യഹം 8 തേനാത്മനാ ബഹുജ്ഞേന നിർജ്ഞാതാശ്ചക്ഷുരാദയഃ . പരിനിർവാമി
അടിയന്തരഘട്ടത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കാനുള്ളതോ ആയ വിദഗ്ദ്ധോപദേശങ്ങൾ) അക്കാര്യത്തിൽ
ഉദിക്കുന്ന കാലത്ത് ബാബിലോണിയയിലും സിറിയയിലുമെല്ലാം വരണ്ട ചുടുകാറ്റ്
അളന്നു. വിഷുവബിന്ദുവിന്റെ പുരസ്സരണം 70 വർഷത്തിൽ ഒരു ഡിഗ്രി എന്നു്
പ്രാചീനകൃതികളുടെ ഡിജിറ്റലൈസേഷനിൽ അവരെ പങ്കാളികളാക്കുക, ഐടിക്ലബ്ബ് പ്രവർത്തനങ്ങൾ
മഹാഭാരതം/വനപർവം/അധ്യായം5 2 വ്യാസൻ അധ്യായം5 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വ്യാസൻ
അ. ന. പ്ര. ഏ. ആജ്യം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഇദം - ഇദംശ. മ. ന. പ്ര. ഏ. ഉ ് വലം - അ. ന.
ക്രിസ്തന്റെ സാക്ഷ്യം ഉറെച്ചുവന്നു സ്പഷ്ടം. അവൻ നിങ്ങളെ അവസാനം വരെയും ഉറപ്പിച്ചു.
മദ്ധ്യത്തിലുളള രോമങ്ങൾ) നരച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 56. 746) 9) അനസ്(റ)
മണിമുക്താവിലസ ുവർണ്ണദണ്ഡങ്ങളായിരി 68 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ക്കുന്ന
ഗാന്ധാരീ രക്തഗാന്ധാരീ മധ്യമാ പഞ്ചമീ തഥാ കൈശികീ ചൈവ പഞ്ചൈതാ മധ്യമഗ്രാമസംശ്രയാഃ 53
ഇരുന്നുകെട്ട വേശ്യയും ഇല്ല- 1612 നടന്നുവന്നു നടന്നോനും നടന്നുവന്നു കിടന്നോനും
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) ചെറിയ പെരുന്നാൾ ദിവസം പുറപ്പെടുകയും രണ്ട് റക്അത്ത്
വർണ്ണിക്കുന്നവന്നാണ്. തന്നിമിത്തം അതു നമസ്കാരത്തിലോതാൻ ഞാനിഷ്ടപ്പെടുന്നു. നബി(സ)
കൃതികൾ. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
അണുജ്യോതീയമിന്ദ്രീയം ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/ഗോമയചൂർണ്ണീയമിന്ദ്രീയം
സദസസ്പതിമദ്ഭുതം പ്രിയമിന്ദ്രസ്യ കാമ്യം . സനിം മേധാമയാസിഷം 19 ഉദ്ദീപ്യസ്വ
വർഗ്ഗങ്ങൾ എന്ന താളിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള വർഗ്ഗങ്ങൾ ഈ
വിശ്വാസവുമുണ്ടായിരുന്നു. മാക്കത്തെക്കുറിച്ച് ആരെല്ലാം എന്തെല്ലാം ഏഷണി പറഞ്ഞാലും ആ
സ്തോത്രം ശ്രീ മനുവേലനേ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
ക്രിസ്തീയ പണ്ഡിതർ വാദിച്ചു. എട്ടാം നൂറ്റാണ്ടിൽ രാശികൾക്ക് ക്രിസ്തുശിഷ്യന്മാരുടെ
സാക്ഷാൽ 'ശ്ലോകങ്ങൾ' തന്നെയാണ് എന്നു പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ. ഈ വൃത്തത്തിൽ അനവധി
കാവ്യകർത്താക്കൾ കൃത്രിമാഡംബരം ഭ്രമിച്ച് നിസ്സാരങ്ങളെ സാരമാക്കിത്തുടങ്ങി;
ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ആഘാതം 1. ആവാസവ്യവസ്ഥ തകിടം മറിക്കും : അണക്കെട്ടിന്റെ നിർമ്മാണം
ഘടപടാദിവസ്തുക്കളെ അന്തഃകരണവൃത്തി ഇന്ദിയദ്വാരാ വെളിപ്പെടുത്തുന്നതിന്
അതിനാൽ ഏതെങ്കിലും ഒരുവിധം കൃതി ചമയ്ക്കാനുള്ള മാർഗ്ഗം ഉപദേശിച്ചാൽ ശേഷം ഉള്ളതിനും
നിന്നു. അപ്പോൾ നമ്മുടെ കഥാനായകൻ എന്നു വിശ്വസിച്ചു സന്തോഷസമേതം വീണ്ടും
അങ്ങനെ ചെയ്തത് സ്വല്പം പോരാതെയായിപ്പോയി. അതുകോണ്ട് അദ്ദേഹത്തിനു
200 വർഗ്ഗം: 2014 001 ഫലകം: 3 താൾ: 1911. താൾ: 1913. 19 താൾ: 1911. താൾ: 1911. താൾ: