ഭൂകമ്പങ്ങളും, ക്ഷാമങ്ങളും, കലഹങ്ങളും ഉണ്ടാകും; ഇവ ഈറ്റുനോവുകളുടെ ആരംഭങ്ങളത്രെ;
നസോഃ പ്രാണഃ . അക്ഷ്യോശ്ചക്ഷുഃ . കർണയോഃ ശ്രോത്രം . ബാഹുവോർബലം . ഉരുവോരോജഃ .
മുതലായവരും ആ സ്ഥലത്തെത്തി. അപ്പോഴും പുറ്റിൽനിന്നു രക്തം
കാണുകയാകുന്നു. ഗ്രഹണം അല്ലെങ്കിൽ സാക്ഷാൽക്കാരം വിഷയരഹിതമായിത്തീരുകയും ആ ആത്മാവ്
6. 4. 7 ഇതി ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ അന്നമശിതം ത്രേധാ വിധീയതേ തസ്യ യഃ സ്ഥവിഷ്ഠോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 59 അക്കൊല്ലത്തിലെ മഴ വളരെ
രേഫോ ഭവതി തഥാ ഖു ത്തി ഖലുശബ്ദഃ 11 ഡ ഇതി ച ഭവതി ടകാരോ ഭടകടകകുടീതടാദ്യേഷു സത്വം ച
ഹിംഗു, നാഗരം, നിശാകുസ്തുംഭരീ ഇവയാൽ സംസ്കൃതങ്ങൾ. ഹിംഗു - കായം, നാഗരം - ചുക്ക്.
വിരോധിച്ചു. അപ്പോൾ മുസ്ളിംകളിൽ പെട്ട ഒരു മനുഷ്യൻ പറഞ്ഞു. നിശ്ചയം താങ്കൾ അപ്രകാരം
വലിയിലണച്ചീടുമങ്ങു നിസ്വനെപ്പോൽ വലിയൊരു നിലവിട്ടു വൈകിയാകും ബലിയൊരു മൂവടി
പുണ്യമോമനേ! വേണുംപടിക്കാണ്ട നിനക്കു കല്മഷം കാണുന്നവൻ തേനിനു കയ്പു കണ്ടിടും.
മഹിമാവ് അതിനും ചേർത്തു വരാന്തയിൽനിന്നു നോക്കി. താടിയെ കശക്കിയും നേത്രങ്ങളെ
ഽയം സാധ്വ് അസാധു ച മാനവഃ കരോതി പുരുഷഃ കർമ തത്ര കാ പരിദേവനാ 3 ആത്മാനം മന്യസേ ചാഥ
എന്തൊരു പാച്ചൽ- 559 ഊട്ടും കാണാം ഉപ്പും വിൽക്കാം- 560 ഊഢമുള്ളവനെ ഓല വായിചുകൂടു-
അർജുനേനൈവം ഉക്തസ് തു ദ്രോണോ ഹൃഷ്ടതനൂ രുഹഃ മുഞ്ചസ്വേത്യ് അബ്രവീത് പാർഥം സ
04-150 52 02 04-150 53 02 04-150 54 02 04-150 55 02 04-150 56 02 04-150 57 02
എങ്കിൽ അവന്റെ തെറ്റുകളിൽ ചിലത് അല്ലാഹു മാച്ച് കളയാതിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 7. 70.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഏറ്റവും പുരാതനവും പ്രബലവുമായ ഗ്രീസിനോടാണ് ഏ താൾ താൾ: 1918.
ഈത്തപ്പഴം എന്നിവയിൽ ഒരു സ്വാഅ് വീതം നിർബന്ധമാക്കി. ചെറിയവർക്കും വലിയവർക്കും
മുമ്പു വരേയും ഇൻഡ്യയുമായി കച്ചവടം നടത്തിയിരുന്നത് ഈജിപ്ത് രാജ്യം വഴിയായിരുന്നു. ആ
ഇദം പ്രഥമമായി ക്രമമായ രീതിയിൽ ഉദ്യമിച്ചതു ൧൮൩൪ാം വൎഷത്തിൽ ആയിരുന്നു. ആകൊല്ലത്തിൽ
ഭീഷ്മഃ ശരൈർ അഭ്യഹനത് തരസ്വീ സ ചാപി ഭീഷ്മസ്യ ഹയാൻ നിഹത്യ; വിവ്യാധ പാർശ്വേ ദശഭിഃ
ശ്രവണമനനനിദിധ്യാസനൈര്യദ്യദൃഗ്ദൃശ്യസ്വരൂപം സർവാന്തരസ്ഥം സർവസമം ഘടപടാദിപദാർഥ-
ദുര്യോധനം അമർഷണം ദുഃസഹം ചൈവ സമരേ ഭീമസേനോ ഽഭ്യവർതത 5 സഹദേവസ് തു ശകുനിം ഉലൂകം ച
ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/മറവി തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം:
സ കൽപാനധീതേ സ ഗാഥാമധീതേ സ നാരാശംസീരധീതേ സ പ്രണവമധീതേ യഃ പ്രണവമധീതേ സ സർവമധീതേ സ
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് കളി പട്ടത്താനം ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ
അവിടെപ്പോയി സ്വാമിദർശനം കഴിക്കാതെയിരിക്കാറില്ല. അന്നു രാജധാനി കോട്ടയത്തു
ആന്ദോളത്തിൽ ഇരുന്ന് ഇളകിച്ചാടി, 'ചൈത്താൻ' എന്നു തുടങ്ങിയുള്ള ഒരു അശ്ലീലപദാവലിയെ
മന്ത്രിയായി വന്നേക്കാമെന്നുള്ള ആശംസകൊണ്ട് വിദേശീയനായ തന്നെപ്പോലെയുള്ളവർ ഇവിടെ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ഉയരം (എസ്‌.എൻ പ്രസാദ്‌) പ്രമാണം: 29. 200 ചിത്രം: 3
ചില മനുഷ്യർ പള്ളിയിൽ ളുഹാ നമസ്കരിക്കുന്നു. ഞങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തോട് അവരുടെ
ജഗത്തിങ്കലെങ്ങാനുമീശ്വര! വിസ്തൃതിയല്ലെയോ മദ്ധ്യത്തിനൊക്കെയും
വീണ്ടെടുപ്പായി കൊടുപ്പാനും വന്നുവല്ലൊ 400 ൪൬ 2അവർ യറിഹോവിൽ എത്തി; പിന്നെ അവൻ
സൂചിക:തുപ്പൽകോളാമ്പി. ബാലു 25 സൂചിക:അമൃതവീചി. 26 സൂചിക:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 27
വേദനയുണ്ടായിട്ടോ എന്തൊ ഏതെങ്കിലും അതു നമ്പ്യാതിരിയെ ഒന്നു കടിച്ചിട്ടു താഴെ ചാടി
നിയമം(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി നാലു സുവിശേഷങ്ങളും അപ്പൊസ്തൊല പ്രവർത്തികളും
കൃതികൾ */ 2012 ൽ ചേർത്ത പ്രധാന കൃതികൾ സാഹിത്യസാഹ്യം - രചയിതാവ്:എ.ആർരാജരാജവർമ്മ
സല്പാത്രങ്ങൾക്കർപ്പണം ചെയ്തീടേണം രക്ഷണം ചെയ്തില്ലെന്നാൽ തൽക്ഷണം നശിച്ചീടും
പ്രാചീനമലയാളം/അനുബന്ധം 2 ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ അനുബന്ധം 2 അനുബന്ധം 1 അനുബന്ധം 1
ഷോഡശസ്വരരൂപയാ ശക്ത്യാ യുക്തോ യദി ഭവതി തദാ 5ഞ്ജ സന്ദൗര്യലഹരി ശ്ലോകം 1 146 ആദിഭാഷ
ശേഷംവീണ്ടും അദ്ദേഹം ബാങ്ക്‌ കൊടുക്കാനൊരുങ്ങി. അപ്പോഴും ചൂട്‌ ശമിപ്പിക്കാൻ
ഇവ 84 വാസനാസമ്പരിത്യാഗസമം പ്രാണനിരോധനം . വിദുസ്തത്ത്വവിദസ്തസ്മാത്തദപ്യേവം
ജാനുക്കൾ - മുട്ടുകൾ. യു ം - രണ്ട്. ധരണി - ഭൂമി. ദാനംചെയ്ക കൊടുക്കുക. ആരാത്രികം -
സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. ക്ഷണം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. സാവധാനേന - അ. ന. തൃ. ഏ. ചിത്തേന - അ. ന.
 തെറ്റെന്നു വലിപ്പിച്ചു തൻപുരന്തന്നിൽച്ചെന്നു- പറ്റിയെന്നതേവേണ് ൂ പാരമാധിയും
ഒന്നും മിണ്ടാതെ തിരിച്ചെഴുന്നള്ളി. പുരുഷാരങ്ങളും പിരിഞ്ഞു. തോലകവിയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 28014 താൾ:
ഗച്ഛതി തം ബ്രഹ്മാഹാഭിധാവത മമ യശസാ വിരജാം വായം നദീം പ്രാപന്നവാനയം ജിഗീഷ്യതീതി 3 തം
അവലംബിക്കുന്നത്. ഈ പരിഷ്കൃതമുറയെ ആസ്പദമാക്കിയാകുന്നു മേൽ സ്വര നിരൂപണം
ഇപ്രകാരം നാവ് മുമ്പോട്ടു വലിച്ചു നിൽക്കന്നന്നതിന്റെ ആവശ്യം രോഗിക്കു
കുപ്രസിദ്ധിനേടിയ ബങ്കാളത്തെയാണ് തിരുമേനികൾ സന്ദർശിച്ചതെന്നു ആരും പറയുന്നതല്ല.
പ്രവക്ഷ്യാമി പണ്ഡിതൈര്യ ഉദീരിതഃ 709 സമഷ്ടിരൂപമജ്ഞാനം സാമാസം സത്ത്വബൃംഹിതം
ക്ഷമിച്ചിതിങ്ങിനെ നൃപകുലോത്തമൻ വസിച്ചാലെന്തൊരു കഴിവുചൊല്ലുക ധരിത്രിപാലനം
സഖീജനങ്ങളുടെ പ്രയത്നംകൊണ്ടു മോഹാലസ്യം തീരുന്നസമയത്തു പുറപ്പെടുന്ന ദീർഘശ്വാസത്താൽ
തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ ആഗമനവും മറ്റും ഇന്ദുലേഖ/പത്തു് -
അവന് അഭയം ലഭിക്കുകയും ചെയ്യും. (മുസ്ലിം) 65) ഫളാലത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
ഊഹിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. വ്യോമമണ്ഡലത്തിന് ഇപ്പോഴത്തെ തെളിവുണ്ടായിരുന്നില്ലങ്കിൽ
ച മാതൃഗണാഃ പ്രോക്താഃ പുരുഷാശ് ചൈവ യേ ഗ്രഹാഃ സർവേ സ്കന്ദഗ്രഹാ നാമ ജ്ഞേയാ നിത്യം
പിന്നെ ഞാറു നടലും കള പറിക്കലും വളം ചേർക്കലും കൊയ്ത്തും ഒക്കെ യഥാകാലം നടക്കണം.
നിർമിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത് വെള്ളത്തിന്റെ കണികകൾക്കിടക്കുള്ള പഴുതുകളിൽ ഉപ്പിന്റെ
ബ്രാഹ്മണാനഭ്യർച്യ മുക്ത്യന്തം യഥാവിധി നിർവർത്യ പിണ്ഡപ്രദാനാനി നിർവർത്യ
ചേർത്താണു സൂപ് എന്ന പ്രത്യാഹാരം ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കുന്നതു. ഈ പ്രത്യയങ്ങളെ
ബീജാക്ഷരമെന്നു കേൾപ്പൂ അതഭ്യസിക്കാതെ പഠിച്ച മന്ത്രം ഫലിക്കയില്ലെന്നു ധരിക്കവേണം.