വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമായണം 157 സീതയേ വിടൂ. ഞ താൾ 15060 താൾ: 5 1912. 269
തയ്യാറായില്ല. എന്നിരുന്നാലും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിക്ക്‌ മാതൃകയാക്കാവുന്ന
സ്വർണ്ണവസ്ത്രക്കാരൻ തന്റെ കിരീടത്തിന് അലങ്കാരമായി ധരിച്ചിരുന്ന തലക്കെട്ടിനെ
 പരാംഗ്മുഖസ്തു കർതവ്യോ യാനേ നൃണാം പ്രയോക്തൃഭിഃ 38 ത്രിപതാകേ യദാ ഹസ്തേ ഭവേത് പൃഷ്ഠ
മാർത്താണ്ഡവംശജരാർത്തസംരക്ഷരാം പേർത്തുമുനിവരരാർത്തിപിണഞ്ഞിതു. രാത്രി മുഴുവൻ
അടുക്കലേക്ക് വലിച്ചെറിഞ്ഞു. ആ എഴുത്ത് അവരുടെ അടുക്കൽ എത്തിയ ക്ഷണത്തിൽ ആ
യൗ തു പ്രഥമേ പാദേ ൻജൗ ജ്രൗ ഗശ്ച തഥാപരേ യത്ര തത്പുഷ്പിതാഗ്രാ സ്യാദ്യദി ശേഷം തു
. യഥാ സർവഗതസ്യ നിരാകാരസ്യ മഹാവായോശ്ച തദാത്മകസ്യ ത്വക്പതിത്വേന പ്രസിദ്ധസ്യ
കഴിവില്ലാത്ത എത്ര സ്ത്രീകളാണ് അകാലമൃത്യുവിന് പാത്രീഭവിക്കുന്നത്! തങ്ങളുടെ
അടുത്തുതന്നെ രണ്ടുപേരുണ്ടു് രാജാവു്:നീ ഇപ്പോൾതന്നെ പോയി അവരിൽ ഒരുത്തനെ വിളിച്ചു്
ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഞങ്ങളോടുപറഞ്ഞത്‌ സമീപത്തുള്ള 550 ഹെക്‌ടറിൽ ഒരു പുതിയ പെട്രാകെമിക്കൽ
ഗാലക്സിയിലുള്ള രണ്ടുതരം നക്ഷത്രസമൂഹങ്ങളെക്കുറിച്ച് മുകളിൽ സൂചിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
3. 49. 856) 2) ഉമ്മുകുൽസും(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ജനങ്ങൾക്കിടയിൽ
മഹാരഥഃ സന്ദധേ നിശിതം ബാണം ഗിരീണാം അപി ദാരണം തേനോരസി മഹാബാഹുർ ഭീമസേനം അതാഡയത് 5 സ
കൊടുക്കേണ്ടിവരും. നിരക്ഷരകുക്ഷികളാണ്. നികുതി അടച്ചത് ഇത്രയെന്ന അറിവാൻ ഒരു
ഏർപ്പാടുകളും നശിച്ചു വർണ്ണസാംകര്യം സംഭവിച്ചുപോകുമെന്നും
ആരെല്ലാമെന്ന് എഴുതിവെച്ചിട്ടുമുണ്ട്. അപ്പോൾ ഒരാൾ പറഞ്ഞു. ദൈവദൂതനേ! എങ്കിൽ ഞങ്ങൾ
(സച്ചിദ്ഭാവങ്ങളെ) ശരീരത്തിലും ആരോപിക്കുന്നു. ഈ ആരോപത്തിന് അന്യോന്യാദ്ധ്യാസം
താൾ: 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 51
മാത്രമല്ല, മേല്പഞ്ഞ മുന്നു സ്ഥിതിയിലാണ് പ്രശോഭിയ്ക്കുന്നതും ശോഭിയ്ക്കുന്നതും
സഹായകമാം വിധം കൊടുക്കുന്നതിൽ തെറ്റൊന്നുമില്ല. എന്നാൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പാട്ടിലാക്കൽ
ഉദയാചലക്കൊടുമുടിപ്പരപ്പിൽ നി- ന്നുദയം തുടങ്ങി ഹരിണാങ്കനപ്പൊഴെ. കട്ടി-ശ്ലോ 35
ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയൊന്നിച്ച് ശയിക്കലും പാടുള്ളതല്ല. (മുസ്ലിം) 53) ബുറൈദ(റ)യിൽ
വസ്തുവിനെപ്പറ്റിയല്ലാതെ, ചിന്തിക്കാനുള്ള കഴിവ് മനുഷ്യന് മാത്രമുള്ളതാണ്.
4%9 0% 5%8 0% 4%9 0% 4% 0% 4%95 1000 ഉപയോക്താക്കളുടെ പട്ടിക അംഗങ്ങളുടെ പട്ടിക
സുമനോഭിശ് ച ചിത്രാഭിർ ജാലൈർ ഉച്ചാവചൈർ അപി സർവം സ്വിഷ്ട കൃതം കൃത്വാ വിധിവദ്
മറുത്തു ചൊല്ലാതെ ത്രിഭുവനപതി സമനായരാമൻ അനുഭവിയ്ക്കേണമിതുരാജ്യമെല്ലാം സമർത്ഥരാം
പ്രത്യേകം സൂക്ഷിക്കുന്നതിന് ഉത്തരവുകൊടുക്കുകയും അവന്റെ പേരിലുണ്ടായിരുന്ന
പേർ. കാത്തിടുന്നതിനു് സ്വയമേ അശക്ത വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 19 ഭാഷാഭൂഷണം
യതിർമ്ലേച്ഛകുലാദപി . ഏകാന്നം നതു ഭുഞ്ജീത ബൃഹസ്പതിസമാദപി . യാചിതായാചിതാഭ്യാം ച
രണ്ടു തരക്കാരുണ്ട്. ഇവരിൽ ശ്‌ളാഘ്യതയും ആഭിജാത്യവും കൂടുതലുള്ളത്
ചെയ്യുവാൻ തയ്യാറുണ്ടോ? അപ്പോൾ രണ്ടുപേരും വിസമ്മതിച്ചു. മൂന്ന് പ്രാവശ്യവും നബി(സ)
നിന്നും സർക്കാരിതര സംഘടനകളിൽ നിന്നും സമിതിക്ക്‌ ലഭിച്ച നിവേദനങ്ങളുടെ
തലയ്ക്കലുമിരിക്കുന്ന ഭൂലക്ഷ്മീമാരോടുകൂടെ അനന്തന്മേൽ കിടക്കുന്നതായിട്ടുമാണ് ഭഗവാനെ
കൊടിയുംകുത്തിയിറിങ്ങിയംബരത്തെൻ വടിവേലൻ വിളയാടിടുന്ന മൈലേ!ശ്ലോ 24 അവലംബം മമ നീ
എറിഞ്ഞ പന്ത എങ്ങിനെ കൊണ്ടദിക്കിൽ യാതൊരു ദോഷവും ചെയ്യാതെ വളരെ ഊക്കോടെ മടങ്ങിവന്ന
ഒരു പ്രത്യേക നിയമനിർമ്മാണം നടത്തുന്നത്‌ ഉചിതമായിരിക്കും. രശറ:132) രശറ:132) വിവിധ
മാത്രമല്ല, പ്രായോഗികമായി തൽക്കാലം സാധ്യവുമല്ല. അതുകൊണ്ട്, പ്രകടമായ വസ്തുതാപരമായ
ഐതിഹ്യമാല/തെക്കേടത്തു കുടുംബക്കാർ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി തെക്കേടത്തു കുടുംബക്കാർ
പടയാളിയൊരുത്തനോടി- പ്പാരാതെ മാന്മിഴിയെഴുന്നൊരിടത്തിലെത്തികട്ടി-ശ്ലോ 156 കയ്യും
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി നിലവിൽ വരുമ്പോൾ വിശാലാടിസ്ഥാനത്തിലുള്ള പങ്കാളിത്ത
പന്നിയെപ്പോലെ- 218 ആട്ടുന്നവനെ നെയ് വാൻ ആക്കിയാൽ കാര്യമൊ- 219 ആട്ടം മുട്ടിയാൽ
ചരിയ്ക്കുന്നുവെന്നതു ചിത്രമല്ലേതും ജഗത്തിലറിഞ്ഞിതോ?
ധരിപ്പിച്ചു. ടിപ്പു ആക്രമിക്കുന്നതായാൽ സഹായിക്കാമെന്നു് അവർ മഹാരാജാവിനു്
പ്രഭാതമായപ്പോൾ ഇവൻ തന്നെ അതു പരസ്യമാക്കി. (ബുഖാരി. 8. 73. 95) 29) അബൂഅയ്യൂബ്(റ)
ഏറെറടുത്തിരിയ്ക്കുന്നു. ഗ്രാം തിയിൽ നടത്തുവാനു ശ്രമം ചെയ്യുന്നുണ്ട്. കമ്പനിയിൽ
 രണ്ട് വേറൊന്നു കൂടി ശ്രീ അമരുകശതകം ശ്രീ മയൂരസന്ദേശം മണിപ്രവാളം താൾ: 129 താൾ: 130
പരിഗണിച്ചത്. ഒരു പകൽകൊണ്ട് നിഴൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ദൂരത്തെ അവർ 12 സമഭാഗങ്ങളാക്കുകയാണ്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: താൾ: താൾ: താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പര്യായങ്ങളെക്കൊണ്ടു് നിർദ്ദേശിച്ചാൽ പ്രതിവസ്തൂപമ വാചകപദം കൂടാതെ
ചരിത്രം, മാർട്ടിൻ ലൂഥർ, റാബലേ തുടങ്ങിയ ചരിത്രപുരുഷന്മാരുടെ ചിന്തയുടെ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 14 അദ്ധ്യായം 14
ഉണ്ടാകുന്നുവെങ്കിലും ഒരു പ്രേതത്തിൽപോലും അങ്ങനെവല്ലതും പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ
23. 372) 28) ഉസാമ(റ) നിവേദനം: തന്റെ പുത്രന് മരണം ആസന്നമായിരിക്കുകയാണെന്നും
സിദ്ധാസനോപരി സംസ്ഥിതനായ് ജാലന്ധരോത്കൃഷ്ടബന്ധത്താൽ പ്രാണനെ ശ്രീലസുഷുമ്നയിൽത്തന്നെ
വിരോധമോ അരുതെന്നു നമ്മളുടെ പ്രമാണങ്ങൾ ഘോഷിക്കുന്നതിൽ സാരമായ ചില വലിയ തത്വങ്ങൾ
സ്കൂൾ വിദ്യാർഥികളുടെ പദ്ധതികൾ മലയാളത്തിലെ ആദ്യ മഹാകാവ്യമായ രാമചന്ദ്രവിലാസത്തിന്റെ
ദൈ്വതമതപ്രകാരം അതിനെ പ്രതിപാദിക്കുന്ന ക്രമം. അദൈ്വതമതപ്രകാരം പറയുന്നത് മനുഷ്യൻ
രഘുപതിയ്ക്കാപത്തുവന്നതി- ങ്ങിഷ്ടം നിനക്കെന്നു നന്നായറിഞ്ഞു ഞാൻ മത്തമാതംഗഗതിയാം
നായികയെ സഹവാസയോഗ്യയല്ലെന്നു ത്യജിച്ചിരിക്കുന്ന നിദ്രദേവി, വ്യാജപരിഭവത്തോടെ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം162 വ്യാസൻ അധ്യായം162 അധ്യായം161 അധ്യായം161 അധ്യായം163
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മുക്തിസാധനം ജീവഭോഗം ജീവഭോഗം നീതിവിധി ഇനി നീതിവിധി എന്നത്
ഭവേജ്ജഗത് 88 ക്ഷുധിതസ്യാഗ്നിർഭോജ്യശ്ചേന്നിമിഷം കൽപിതം ഭവേത് . ജാത്യന്ധൈ രത്നവിഷയഃ
സർവക്രതുഭിരിഷ്ടവാൻഭവതി . തേനേതിഹാസപുരാണാനാം രുദ്രാണാം ശതസഹസ്രാണി ജപ്താനി ഫലാനി