ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യച്ചക്ഷുഷാ പശ്യത്യഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന പശ്യതി തസ്യ ശ്രോത്രമേവ തേജോ
തിക്തങ്ങളായ അനുഭവങ്ങളിലൂടെയും കടുത്ത സമരങ്ങളിലൂടെയുമാണ് ഇത്തരത്തിലുള്ള
സഹവസിച്ചീടുന്ന സർവ്വഹൃദഝഷങ്ങൾക്കു വിപത്തുകൾ ഉണ്ടായ്‌വരുന്നതുപോലെനിശാചര-
തിഷ്ഠതി അഗ്നിസ്തം ന വേദ . സ ഹ്യാത്മാ . അഹം കഥം ഭോക്താ ഭവാമി . രസവത്യ ആപോ
സ്റ്റാറ്റിസ്റ്റിക്കൽ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ പ്ലസ്‌ ടു നേച്ചർ കൺസർവേഷൻ ഡൽഹി 10.
അതിനോട് വിരോധവും! ഇതിനിടയിൽ ഞെരുങ്ങിയ സ്ത്രീകളുടെ പലകഥകളും അന്നു
ഹംസോ ജടാധാരീ ത്രിപുണ്ഡ്രോർധ്വപുണ്ഡ്രധാരീ അസങ്ക്ലൃപ്തമാധൂകരാന്നാശീ
താഴ്‌വരയാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെയും (നീലഗിരി) പൂർവ്വഘട്ടത്തിന്റെയും
അസാധ്യമായിരിക്കുകയും ചെയ്തതുകൊണ്ടു പന്തളത്തുതന്നെ കോയിക്കലിനു സമീപം ഒരു ക്ഷേത്രം
ബാണസഹസ്രൗഘൈർ ആകീർണാ വസുധാഭവത് അന്തരിക്ഷം ച സഹസാ ബാണഭൂതം അഭൂത് തദാ 37 ശരാന്ധകാരം
ചിലപ്പോൾ ഏതെങ്കിലുമൊരു ജനതയുടെയടുക്കലേക്കയയ്ക്കും. അവരുടെ അടുക്കൽ ഞങ്ങൾ
ക്ലേശങ്ങളെ അറിയാത്തതിൽ ആശ്ചൎയ്യപ്പെടുവാനില്ല. കന്യകമാരുടെ വിവാഹകാലത്തെ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
ചക്രവർത്തി ലിയോയുടെ കൊട്ടാരത്തിലേക്ക് പ്രാചീന ഗ്രീക്കു ഗ്രന്ഥങ്ങൾക്കായി അദ്ദേഹം
ഭവേത് പ്രമാദേനൈകദാ ത്വനഭ്യർച്യ മാം ഭുക്ത്വാ ഭോജയിത്വാ കേശാന്വാപയിത്വാ ഗവ്യാനാം
ഉപയോഗമുള്ളവയായിട്ടും കഴിയുന്നതും ഗദ്യാകൃതിയായിട്ടുള്ള പുസ്തകങ്ങൾ നടപ്പാക്കുകയും'
സോപാധിക ചൈതന്യമാകും. ജീവൻ എന്നത് പുണ്യപാപകർമ്മ വാസനാമിശ്രകിഞ്ചിജ്ഞത്വാദിഗുണാധാര
ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: ഇശാഅ ്‌ നമസ്കാരം കഴിഞ്ഞ്‌ സുഭി
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഖണ്ഡകാവ്യം വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1934-ലെ കൃതികൾ
മേൽവസ്ത്രം ധരിക്കാൻ അദ്ദേഹം അനുവദിക്കുംവരെ അവർ നഗ്നങ്ങളായ ചുമലുകളോടെ അങ്ങനെ
ഒന്നിച്ചുചേർത്ത് മുറുക്കി മരത്തിൽ തൊങ്ങലിടുകയും, ഒരു പെൺപിള്ളയെ ജപാലയപ്രധാനിയുടെ
താൾ: 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മാനസാശയുമേറെ വർദ്ധിപ്പിച്ചു. ലോകമാനുഷരായ മഹാജനം ലോകനായകനെ സ്തുതിച്ചീടിനാർ.
രത്നാദേശ്ചാപഹാരേണ തദപ്യാശു വിനാശയേത് 14 ബ്രാഹ്മണം ക്ഷത്രിയം വൈശ്യം ശൂദ്രം ഹത്വാ ച
- വാഗംഗാഭിനയേനേഹ യതസ്ത്വർഥോ നുഭാവ്യതേ ശാഖാംഗോപാംഗസംയുക്തസ്ത്വനുഭാവസ്തതഃ സ്മൃതഃ 5
കേച് ചിത് തത്ര മഹാരഥാഃ 12 തതസ് തു നകുലഃ ശൂരോ ധർമരാജേ പ്രപീഡിതേ അഭിദുദ്രാവ വേഗേന
എടുത്തുപിന്നെയുമൊരുമരവിരി കൊടുത്തുസീതക്കായുടനെകൈകേയി ഉടുക്കപോകാതെവിലജ്ജിതയായി
തിരുനാൾ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും കഥകളിയോഗവും ന്മാരുമായിട്ടുണ്ട്. പണ്ട് ധനപുഷ്ടികൊണ്ടും
സ്വഭാവങ്ങളും പ്രത്യേകതകളും ചുരുങ്ങിയതോതിലെങ്കിലും വിശദമാക്കേണ്ടത് അവയുടെ
എന്നതിനു അഥുസ് എന്ന ആദേശം വന്നു ഭൂ+അഥുസ്=ബഭൂവ് +അഥുസ് =ബഭൂവഥുഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും
മദിരോത്സവം ചൂഡാമണി/വിരാമം വിരാമം ചൂഡാമണി/ഇന്നത്തെ കവിത ഇന്നത്തെ കവിത
കൃതികൾ ശാരദാഭുജംഗപ്രയാതാഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ശാരദാഭുജംഗപ്രയാതാഷ്ടകം
രഥാതിരഥ സംഖ്യാ ച പർവോക്തം തദനന്തരം ഉലൂക ദൂതാഗമനം പർവാമർഷ വിവർധനം 54 അംബോപാഖ്യാനം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കിളിപ്പാട്ട് 377 ചേർത്തുതന്നെചൊറിഞ താൾ 41016 താൾ: 1917. 64
തലോടിയാൽ പോകുന്നതല്ലല്ലോ. കർമ്മഫലമനുഭവിക്കുന്നതിൽ ഓരോരുത്തൎക്കോരോ കാലമുണ്ടു്. അതു
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. കേരളത്തിൽ പിന്നീടുണ്ടായ സ്ത്രീപക്ഷപ്രസ്ഥാനത്തിലൂടെയാണ് അവർ
കലാശം അല്ലെങ്കിൽ ഉദ്ദേശ്യം മനസ്സിൽ ഉണ്ടായിരിക്കും. കഥയിലെ നാനാഭാഗങ്ങളും ഉപകഥകളും
ഞ്ഞതികാന്തിയൊടീ വിധുവിൻതിരുമെയ് ഇഹ കണ്ടതുപാർക്കിൽ നമുക്കിയലും
അമ്പത്‌ ആയത്തു ഒരാൾ പാരായണം ചെയ്യുന്നസമയം. (ബുഖാരി. 1.10.550) സഹ്ല്‌(റ) നിവേദനം:
തെക്കൻപാട്ടിൽ. താൾ: 42 53.25 പൊയ്കയിൽ അപ്പച്ചൻ ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിൽ കേരളത്തിലെ
[ർ] ആശംസസേ ബന്ദിനം ത്വം വിജേതും; അവിജ്ഞാത്വാ വാക്യബലം പരസ്യ വിജ്ഞാത വീര്യൈഃ ശക്യം
നബി(സ) യാത്ര തിരിച്ചു. വാതിൽകുറായിലെത്തി ആ തോട്ടക്കാരിയോടു ചോദിച്ചു. നിന്റെ
തിലകുശാക്ഷതമിശ്രം രത്നൈഃ സഹ ഹേമപാത്ര നിഹിതം ഏതൽ അർഘ്യം ഉരരീകുരു. അന്വയാർത്ഥം
ക്രി.മു. രണ്ടായിരത്തിനടുത്ത് കാന്തം കണ്ടുപിടിച്ചെങ്കിലും അതു മറ്റിടങ്ങളിൽ
തന്നെനിങ്ങൾ സുഗന്ധദ്രവ്യം ഉപയോഗിക്കുവിൻ എന്ന്‌ തിരുമേനി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചതായി
മാസികകൾ - പി.ജി. രാമയ്യർ അവർകൾ ബി . എ . ബി . എൽ . കണ്ണമ്പറ കുഞ്ഞുണ്ണിനായർ അവർകൾ
വിളങ്ങിനാനപ്പോൾ നിരന്നതാരകാഗണങ്ങൾ തങ്ങടെ നടുവിൽ താരേശൻ വിളങ്ങുന്നപോലെ നരപതിതാനും
രക്തഗാന്ധാര്യാ ഗാന്ധാര്യാ ഏവ യത്സ്മൃതം ധൈവതോ ബലവാനത്ര ദൗർബല്യം തസ്യ ലോപതഃ 116
പറഞ്ഞുശോണിതമുണങ്ങിദേഹവും തിരണ്ടുപാപികൾ കിടന്നുഴലുന്നു മരിച്ചുനാരകേപതിയ്ക്കയും
വർഗ്ഗം:ശതനാമാവലികൾ ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:നാമാവലികൾ
ചെയ്യുന്നതും, വക്കീൽ വാദിയ്ക്കുന്നതും, മജിസ്രേട്ടു വിധി കല്പിയ്ക്കുന്നതും,
കണ്ടുവരികെടോ! അഭ്യുദയം ഭവാന്മാർക്കു വളരെയ- ങ്ങുത്ഭവിയ്ക്കുമതുകൊണ്ടുമഹാമതേ! ഇത്തരം
ഇരിക്കുകയോ ചെയ്യരുത്. (മുസ്ലിം) 110) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ)
മനസി പ്രതിഷ്ഠിതാ മനോ മേ വാചി പ്രതിഷ്ഠിതമാവിരാവീർമ ഏധി വേദസ്യ മ ആണീസ്ഥഃ ശ്രുതം മേ
പുനർ വേത്സ്യസി താം ലക്ഷ്മീം ഏഷ പന്ഥാഃ സനാതനഃ 17 യഥൈവ ഹി നൃഗോ രാജാ ശിബിർ ഔശീനരോ
ദീർഘനിഃശ്വസിതാധോമുഖ- വിചിന്തനനിദ്രാതന്ദ്രീശയനാഭിലാഷാദിഭിരനുഭവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ സംഭാവനകൾ എഫ്. സുടർ എടുത്തു് പറയുന്നുണ്ടു്. അവരിൽ പലരും
അവന് അതിൽ നന്മയുണ്ടാവില്ല. എത്ര തിന്നാലും വയറു നിറയാത്തവനെപ്പോലെ ആയിരിക്കും
രണ്ടാം ഘട്ടത്തിൽ ചിത്രങ്ങൾ അതാതിന്റെ സ്ഥാനത്ത് ചേർക്കുകയും ആണ് .
സദുപായമിതു നല്ലൂ. സഖി. ശഹാന - ചെമ്പട ച. ഒരു സഖി: പോക പൂങ്കാവിലെന്നു പുതുമധുവചനേ,
ഭാര്യയേയും വേശ്യാവൃത്തികളിലെ പൈതങ്ങളെയും എടുത്തുകൊൾക എന്നിങ്ങനെ യെല്ലാം
തങ്ങളേക്കാൾ താഴെയാ 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 122 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ഇന്ദ്രിയങ്ങളും വിഷയ ങ്ങളുമായിട്ടുള്ള സംബന്ധത്തിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന ജ്ഞാന ത്തിന്
പകർത്താൻ വിഘാതം സൃഷ്ടിക്കും. വാക്യത്തിൽ നിന്നും ശ്രദ്ധമാറിപ്പോകാൻ കാരണമായേക്കും.