പി./ബാല്യം ബാല്യം ജി. പി./രാഷ്ട്രീയ ധൎമ്മസമരം രാഷ്ട്രീയ ധൎമ്മസമരം ൧൩ ജി.
ലോലാക്ഷീനിഹ്നവോത്കം പ്രഹരതി രുദതീ ധന്യമേനം ഹസന്തം. അമരുകശതകം. ഇതിൽ മേലാലീവണ്ണം
വിഷ ധാ രേവ പതിതാ അഥോ ല്ക്കേ വാ സഹ്യാ നൃപ ദൃ തു പർണ്ണസ്യ ച ഗിരാ തതശ്ചിന്താ മാ ത്ത
ഉദാഹരണം ചാത്തൻ, ചാത്തി, ചാത്തർ, ചാത്തികൾ, അറിണച്ചൊല്ലുകൾ ഒന്റെൻപാൽ, പലവിൻപാൽ
അലയാകുന്നു. ഈ ചെറിയ അലയെ നിയമനം ചെയ്യാൻ സാധിച്ചെങ്കിൽ മാത്രമേ മുഴുവൻ പ്രാണനെയും
അസ്മിൻ സമരേ ഭവാൻ നൗ കർതും അർഹതി ഇത്യ് ഉക്തേ വചനേ കൃഷ്ണോ യത്രോവാച മഹാമതിഃ 138
പപ്രച്ഛ യാജ്ഞവൽക്യം പൃച്ഛാമി ത്വാ യാജ്ഞവൽക്യ അയജ്ഞോപവീതി കഥം ബ്രാഹ്മണ ഇതി . സ
സഹോദരന്മാർ അല്പം വിശ്രമിക്കുവാനായി ഒരു സ്ഥലത്തു പോയി കിടക്കുകയും യാതൊരു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 176 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 177
അംഗുല്യഗ്രസ്വസ്തികയോഗാൻ പരിമണ്ഡലേനൈവ 49 പ്രാദ്ക്ഷിണ്യ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
സ്ഥിതിയെയും സൂര്യചന്ദ്രന്മാരുടെയും നക്ഷത്രങ്ങളുടെയും സൂക്ഷ്മാവസ്ഥയെയും
കാട്ഇവിടെ, 56 ആദിഭാഷ വേട്ടാളക്കുഞ്ഞിനെ മുട്ടയെന്ന നാമം കൊണ്ടുപറകയാൽ ഇരുപോലെയുള്ളവ
നേടുവാൻ ഉതകുന്നതായ ഒരു സമീപനരീതി ആവശ്യമായി വരുന്നു. വസ്തുക്കളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
'സർവ്വദർശനസംഗ്രഹ'ത്തിൽ രസേശ്വരദർശവം എന്ന ഒരു പ്രകരണംതന്നെ രസശാസ്ത്രത്തിന്നായി
ചൊന്നാൻ ഭരതനോടേവം ധരണിയൊക്കയും പരിത്രാണം ചെയ്യും ഭരതനീയ്യെന്തിങ്ങിവിടെ വന്നതും
വിജയിയെ തിരുമാനിയ്ക്കാനുള്ള ഏകകങ്ങൾ കൂടുതൽ വ്യക്തത വരുത്താനായി ചർച്ചയ്ക്ക്
മഹാമതിർ അജായത ഭൂമൗ ഭൂമിപതിഃ ശ്രേഷ്ഠോ ദേവാധിപ ഇതി സ്മൃതഃ 28 ശരഭോ നാമ യസ് തേഷാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഇടഇടഇട൨൬൮ സൻ, ലക്ഷ്മീദാസൻ മുതലായ പ്രാചീ താൾ 38078 താൾ:
ഈ വിധം ഈ പുസ്തകം അച്ചടിച്ചു തന്നതിനു് കേരളകല്പദ്രുമം മുദ്രാലയാദ്ധ്യക്ഷനോടും എന്റെ
ഗമയിത്വാ ത്രികൂടാം ത്രിപുരാം പരമാം മായാം ശ്രേഷ്ഠാം പരാം വൈഷ്ണവീം സംനിധായ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി. പരമേശ്വരൻ
ക്ലാസ്സുകളിലെ നിശബ്ദരായ കേൾവിക്കാർ എന്നതിലുപരി എന്തുപങ്കാളിത്തമാണ് അവർക്ക്
ശ്രോത്രേണ ധ്യായന്തോ മനസൈവമിതി പ്രവിവേശ ഹ വാക് 5. 1. 8 ചക്ഷുർഹോച്ചക്രാമ
പിൻതുടർന്നാൽ ഒരു ഖീറാത്തു പ്രതിഫലം അവന് ലഭിക്കുമെന്ന് അബൂഹുറൈറ(റ) ഉദ്ധരിച്ച വിവരം
ഭേദജ്ഞാനത്തിന്റെ സംസ്ഫൂർത്തിയും മാറ്റപ്പെട്ടു പൃഥ്വി മാത്രമായ വ്യാപകപ്രകാശത്തെ
ദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും അവർ തമ്മിൽ നിസ്തുലങ്ങളായ സ്നേഹവിശ്വാസങ്ങൾ
പുകഴുന്നതു കേട്ടു തൻ പത്തനം പുക്കു നത്വാ ജനനീപദേ അമ്മയ്ക്കു സങ്കടമുണ്ടായതൊക്കയും
കഠിനകൃത്യങ്ങളെ ടി. സഭക്കാരും അവരോടു പിന്നെ ചേർന്നവരും ചെയ്തു എന്ന് സിവിലി എന്ന
ഗിരിവർഗ്ഗ ക്ഷേമവകുപ്പുകൾക്ക്‌ ആവശ്യമായ സഹായം നൽകാൻ സംസ്ഥാന വനം വകുപ്പുകൾക്ക്‌
പ്രേരിപ്പിക്കുമാറുള്ള പരി പരിഷ്കരണം താൾ: 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്ന്
നരയ്ക്കാത്തതും ഇടകലർന്നതായിരുന്നു. നബി(സ) ഞങ്ങൾക്ക് പതിമൂന്ന് ഒട്ടകം തരാൻ
വ്യാഖ്യാനവും. വാസ്തവം നോക്കുമ്പോൾ കവികളും അവരുടെ കൃതികളെ വിമർശം ചെയ്ത
സ്ഥാപിക്കേണ്ടതായും വന്നിട്ടില്ലെന്നില്ല. ഭാഷാഭേദം മറ്റു ചില ദിക്കുകളിൽ
നന്നൂൽ ഞ്ജ19-ാം സുത്രം ഇവിടെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. ഈ വിധി സംസ്കൃതത്തിന് അനുഗുണമായി
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ
 സവിച്ഛേദം വചോ യത്ര സാ യുക്തിരിതി സഞ്ജ്ഞിതാ ജ്ഞേയാ വിചലനാ തജ്ജ്ഞൈരവമാനാർഥസംയുത]
യഥാന്യായം സ്തംഭാനുത്ഥാപയേച്ഛുചിഃ യഥാ ചലോ ഗിരിർമേരുർഹിമവാംശ്ച മഹാബലഃ 61 ജയാവഹോ
സ്തൃതീയാർധമാത്രാ ചതുർഥീ നാദഃ പഞ്ചമീ ബിന്ദുഃ ഷഷ്ഠീ കലാ സപ്തമീ കലാതീതാഷ്ടമീ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/3. പ്രാണൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണൻ" / എന്ന
മഹിളമാർമണി നാഹ മാമപി. ശരണം അരുളിച്ചെയ്തപോലിതെല്ലാം കേട്ടേൻ,
ലൈംഗികചൂഷണത്തിനു വിധേയരാക്കിയിരുന്നുവെന്നത് നേരുതന്നെ. എന്നാൽ മാറുമറയ്ക്കാത്ത
കിടക്കുന്ന ആ ബിംബം എടുത്തുകൊണ്ടുപോരുന്നതിനു സ്വല്പമൊരു പ്രതിബന്ധമുണ്ട്. അതും
ഉപനിഷത്തുകൾ/ഗരുഡോപനിഷദ് ഗരുഡോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഗരുഡോപനിഷത്
അരിശം പെരുകുന്ന രാക്ഷസ- പ്പെരുമാൾ മാരുതിഗീതു കേൾക്കവേ അഭയമം തെറിവാക്കുരയ്ക്കുമി-
ആജീവനാന്തം ശപിക്കപ്പെട്ടവരായിക്കഴിയുന്ന ക്രിസ്തീയവനിതകൾ ഇവരൊക്കെ കേരളത്തിൽ
പതിനൊന്നു മണിയ്ക്ക് എത്തും. സാക്ഷിക്കയ്പീത്തു മുതലായതു സ്വന്തം കയ്യക്ഷരത്തിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമായണകഥ മായ മുപ്പത താൾ
 നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന അവസ്ഥയിൽ സ്വാഭാവിക സസ്യജാല ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായി നശിക്കപ്പെട്ട
ഒരു ബൊമ്മയെ അടുത്തിരുത്തിയശേഷം ഏതെങ്കിലും സ്ത്രീകളായ ബന്ധുക്കൾ താലികെട്ടുകയോ
രൂപകത്താൽ വന്നുചേർന്ന തെന്നൂഹിക്കാം ഇവ കൂടാതെ ജഡത്വത്തെ ലക്ഷീകരിക്കുന്ന അനേകം
അമരം യാതൊരാൾക്കും കൈവിട്ടുകൊടുത്തിട്ടുണ്ടായിരുന്നതുമില്ല. അഘോരനാഥന്റെ ഒരുമിച്ച്
ചേരുന്നതിൽ ഭേദം രാജ്യം വിട്ടു പോയ്ക്കുക തന്നെയാണെന്ന് ഇവർ തീർച്ചപ്പെടുത്തി
02-150 74 ൧൬-തേൾവിഷത്തിന്ന സിദ്ധൗഷധം തേൾകടിച്ച സ്ഥലത്ത രൺറ്റുതുള്ളി ഒഴിച്ചാൽ
എന്നപോലെ ഉയർത്തി ക്കൊണ്ടുവരുന്നതിനും അതിനെ മറ്റവനിൽ പകർത്തുന്നതിനും സാധിക്കയും
ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടു്. അത്തരക്കാരിൽ ഒരുവനായിരുന്നു താൾ: 1913. വില 2 ണ. 6 പൈ താൾ: 1867.
സകലവിവരത്തിനും ഒരു എഴുത്തെഴുതിക്കൊടുത്തിട്ട് ഒരു ഭൃത്യനെ മുൻകൂട്ടി ചെങ്ങന്നൂർക്ക്
ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌ പ്രാദേശികത ലത്തിൽ സംഭവിക്കുന്ന വംശനാശം, ദേശാടനം, കമ്യൂണിറ്റി
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിട കുലസ്ത്രീയും'
 വിലസും നീ ചേലിൽ! മലരണിലതികകൾ വിലസിന ശിശിരിത- യമുനാതീരത്തിൽ,
ഉപനിഷത്തുകൾ/ബൃഹജ്ജാബാലോപനിഷദ് ബൃഹജ്ജാബാലോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു സൂചിക: 3 1910. 2014 മംഗളോദയം മംഗളോദയം പ്രസ്സ് തൃശ്ശിവപേരൂർ
അധ്യായം24 അധ്യായം24 അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം26 വ്യാസൻ
ഭവിഷ്യച് ച ജാനന്ന് അപി നരാധിപ 86 അതസീ പുഷ്പവർണാഭഃ ശ്രീവത്സ കൃതലക്ഷണഃ സാക്ഷാൽ
പറഞ്ഞു: മുസ്വ്അബ്ബ്നു ഉമൈർ വധിക്കപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം എന്നെക്കാൾ ഉത്തമനായിരുന്നു.