പ്രജ്ഞാന്തരമെന്നതുകൊണ്ടറിയേണ്ടതു്.൬പൃക്ത്വംപാർത്ഥക്ക്യം)വേർപാടു്.൭പുരുഷാർത്ഥം
ജനസാന്ദ്രതയും കണക്കിലെടുത്ത്‌ പശ്ചിമഘട്ടസംരക്ഷണവും അവിടത്തെ വിഭവങ്ങളുടെ
യന്നോപലഭ്യതേ കിഞ്ചിദതോ സത്സ്വപ്നവന്മൃഷാ 234 അതഃ പൃഥങ്നാസ്തി ജഗത്പരാത്മനഃ
 രാജ്ഞഃ സംനിഗൃഹ്യ ത്വം രു ്രായോപജിഹീർഷസി 9 അസ്മാംസ് തദ് ഏനോ ഗച്ഛേത ത്വയാ
കുല ചെയ്തുമമ്മേ കഴിപ്പിച്ചീടുവനഭിഷേകമിപ്പോൾ ഇവന്തന്നെയിന്നു മഹീപതിയാകു-
പൂരയതേവ രംഗം യത്പഠ്യതേ തദർപണം വിസർഗോ നാമ വാക്യന്യാസഃ അനുബന്ധോ നാമ പദാന്തരേഷ്വപി
ഹർഷം ച കൃതജ്ഞത്വാദുപൈതി സാ അദീർഘശായിനീ ചൈവ യക്ഷശീലാ ംഗനാ സ്മൃതാ 117
ആശ്ചൎയ്യത്തിൽ നാം മുഴുകിപ്പോകും. അത്യഗാധമായ സമുദ്രത്തിൽമുങ്ങി അടിയിൽകിടക്കുന്ന
വന്നാൽ രാജ്യത്തിന്നാകെ പുതിയൊരു നന്മ വരുത്തുന്നതും അതു വഴിയെ ജനസമുദായത്തിന്നു
ഗ്രഹം തു സുഷുവേ യം തം സിംഹീ ചന്ദ്രാർകമർദനം ക്രാഥ ഇത്യ് അഭിവിഖ്യാതഃ സോ ഽഭവൻ
നിങ്ങൾ പുണ്യം ലഭിക്കണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലേ? മുജാഹിദ് പറയുന്നു: അവശിഷ്ടങ്ങൾ
ജനനകാലമായിരുന്നു. ആധാരങ്ങൾ രജിസ്തർ ചെയ്യുന്നതിനു ഒരു ഡിപ്പാൎട്ടുമെന്റു
സമ്യക് 8 യത്പ്രീത്യാ പ്രീതിമാത്രം തനുയുവതിതനൂജാർഥമുഖ്യം സ തസ്മാ- ത്പ്രേയാനാത്മാഥ
പശുഭിർഭവതി മഹാൻകീർത്യാ ന കാഞ്ചന പരിഹരേത്തദ്വ്രതം 2. 13. 2 ഇതി ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ
മാതാപിതാക്കളെയോ അവരിൽ ഒരാളെയോ ലഭിച്ചിട്ടും സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുവാൻ
മറ്റും മാരാൻകൂടാതെ കഴികയില്ല. ബലിക്ക ദൎഭയും എള്ളും കൊടുക്കേണ്ടത അവനാകുന്നു. നാലാം
(പിൻതുടർച്ചാവകാശപ്പെടുത്തുന്നതിന്) ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ? അവർ പറഞ്ഞു: സ്വതന്ത്രനാക്കിയ
വരുത്താനുള്ള സംരംഭത്തിൽ ഇതിനാൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട ദോഷങ്ങൾ വൈദ്യശാസ്ത്രത്തെ
നിർബ്ബന്ധമാക്കിക്കൊണ്ടുള്ള അല്ലാഹുവിന്റെ കൽപ്പന വന്നപ്പോൾ എന്റെ പിതാവ്
ഇരട്ടിച്ചതിനെക്കൊണ്ടു് അതിനു കീഴെസ്ഥാനങ്ങളെ ഗുണിച്ചു് അതതിന്നു നേരെ കൂട്ടൂ.
മുനീനാം വസതാം വനേ വാനപ്രസ്ഥം ദ്വിജാതീനാം ത്രയാണാം ഉപദിശ്യതേ 33 സർവേഷാം ഏവ വർണാനാം
കരോത്യലംഘ്യേഽപി തൃപ്താ വിഫലമീഹതേ . ചിരം തിഷ്ഠതി നൈകത്ര തൃഷ്ണാ ചപലമർകടീ 23
തിരിച്ചുപോരുവാനുചിതമല്ലേതും ഗുരുവായതാതൻ നിനക്കുതന്നുള്ള ധരണിയെനീയുമഭിഷേകഞ്ചെയ്തു
നിശ്ചയം, ഒരാളുടെസത്യവിശ്വാസത്തിന്റെയും സത്യനിഷേധത്തിന്റെയും ഇടയിലുള്ള അന്തരം
അനുകൂലിക്കുന്നില്ല. ( 2011, 2011) ഭരണപരമായ പ്രശ്നങ്ങൾ വനഅവകാശ നിയമത്തിലെ
കേന്ദ്രീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്. പരിതഃസ്ഥിതിയുടെ സമ്മർദ്ദം മൂലം രൂപംകൊള്ളുന്ന
ആദ്യമിരിക്കുന്ന ഹകാരം അകാരമായി ചിതൈന്തും, (ന്യൂനപ്പെട്ടും) രകാരം
സരസ്വതിയമ്മയുടേതായിരുന്നു അവസാനത്തെ ശബ്ദം. സാമൂഹ്യ-സാമ്പത്തികമായി
പ്രിയയോജിതഭുക്താനി നിഷേവേത മുദാന്വിതഃ 234 ന തഥാ ഭവതി മനുഷ്യോ മദനവശഃ കാമിനീമലഭമാനഃ
റസൂൽ(സ) അരുളി: മുസ്ളിമിന്റെ സർവ്വതും മറ്റൊരു മുസ്ളിമിന്ന് നിഷിദ്ധമാണ്. അഥവാ,
വൻകി വ്യ സാ ത്തി ന്റെ ഏതു ഗു മാ ണോ അതേ ഗുണം തന്നെ യാ ണ് വ്യ ത്യ സ്ത മാ യൊ രു സാ
ഏ. തവ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. കരുണയാ - ആ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ. പൂജിതാം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. ഏതു
ശാസ്ത്രേഷു വിദ്യാസ്വാധ്യാത്മികേഽപി ച . സർവേഷു വിദ്യാദാനേഷു വിഘ്നസൂര്യേശശക്തിഷു .
പുലയജാതിക്കാർ ഒളിഞ്ഞിരുന്ന് നായർസ്ത്രീകളെ സ്പർശിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമായിരുന്നത്രെ.
ഊന്നിയിരിക്കുന്ന കലാശത്തിലേക്കു ചാഞ്ഞു ചാഞ്ഞു വരും. നാനാഭാഗങ്ങൾക്കും പരസ്പരം ഓരോ
അവിന്ദ ഉസ്രിയാ അനു ദേവയന്തോ യഥാ മതിമച്ഛാ വിദദ്വംസു ഗിരഃ മഹാമനൂഷത ശൃതം ഇന്ദ്രേണ സം
ഉൾപ്പടെയുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങൾ കടുത്ത സംഘർഷത്തിലാണ്‌. ഉദാഹരണത്തിന്‌ ഈ മേഖലയിൽ നിന്ന്‌
കെട്ടി ആടിപ്പാടി, പറക്കും പൈങ്കി പൈങ്കിളികൾ താൾ: 335 തന്റെ ജീവാഗ്നിയെ
ഗ്രഹിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഈ അറിവു കിട്ടുകയാൽ അങ്ങുമിങ്ങുമായി താമസിച്ചിരുന്ന
ഭാഗമാകാനും വിദ്യാർഥികളെ ഈ പദ്ധതി സഹായിക്കും. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന് വേണ്ടി,
പുരോഗമിക്കുന്നു 36 പുരോഗമിക്കുന്നു 37 പുരോഗമിക്കുന്നു 38 പുരോഗമിക്കുന്നു 39
മരണപ്പെട്ടപ്പോൾ അവരെ സംബന്ധിച്ച് സംതൃപ്തനായിരുന്നു. എനിക്ക് ശേഷം അവർ ഖലീഫ:
നിർബന്ധമായതാണ്. അവർക്ക് അപ്രകാരം ചെയ്യാതിരിക്കുവാൻ എന്തുണ്ട്?. (ബുഖാരി. 2. 15.
മുട്ടുകുത്തി നട- ന്നിഷ്ടമായ് പ്പിച്ചനിന്നൊട്ടു വീണന്തരാ ഒട്ടുനടക്കു,
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 08:21, 5 ഏപ്രിൽ 2012 ( വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്ത
വിരമിച്ചശേഷം ഒരാൾ മേലെമദീനയിലേക്ക്‌ പോകും. അദ്ദേഹം അവിടെ എത്തുമ്പോൾ സൂര്യൻ
സുഖപ്പെടുത്തേണ്ടത് നായർസ്ത്രീകളുടെ ഒഴിച്ചുകൂടാത്ത ധർമ്മമാകുന്നു ഭാഗപ്രകാരം
കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 04-150 താൾ: 1863. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~
മന്ത്രം ഞാൻ നിനക്ക് മന്ത്രിക്കട്ടെയോ? അതെയെന്ന് ഞാൻ പ്രത്യുത്തരം നൽകി. അപ്പോൾ
ഭയമുള്ളവനെന്നിരിയ്ക്കിലും ക്രൂരവാക്യങ്ങൾ സദാ പറഞ്ഞീടിലും
തമിഴ് ഇലക്കങ്ങളെ വേറായും അവയിൽ മുഖ്യങ്ങളെ ആശ്രയിക്കാതിരുന്നാൽ പഠിക്കുന്നവർക്ക്
ഭജന്തേ ഹൃദംഭോജമധ്യേ സദാസീനമീശം ശ്ലോ 39 ഭുജംഗപ്രിയാകൽപ ശംഭോ മയൈവം ഭുജംഗപ്രയാതേന
മേൽഭാഗത്തുകൂടിയും ശാസ്ത്രികളും കൂട്ടരും നിലത്തുകൂടിനടന്നുമാണ് പോയത്. തേജസ്സ്
മഹാമതേ! ലോകനായകവിഭോ ഹരേ മുകുന്ദ പാഹിമാം (രാമ രാമ രാമ രാഘവാ മനോഭിരാമ പാഹിമാം
താളിന്റെ ഭാഷ വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിട്ടില്ല അക്ഷരങ്ങളുടെ എണ്ണം ഈ താളിന്റെ അക്ഷരങ്ങളുടെ
വില്വമേ കണ്ടുനീയെങ്കിൽ പറകെടോ കാണിച്ചുസീതയെമെല്ലെന്നെനിയ്ക്കുനീ
അനുഭവമാകുന്നതല്ല. ഈ പ്രാണധാരകൾ ശരീരം മുഴുവൻ സഞ്ചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതായി
വർഗ്ഗം:വാർഷിക റിപ്പോർട്ട് താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 12 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 13 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ
ദംഭാഹങ്കാരനിർമുക്തോ ഹിംസാപൈശൂന്യവർജിതഃ . ആത്മജ്ഞാനഗുണോപേതോ യതിർമോക്ഷമവാപ്നുയാത്
എങ്ങിനെയുള്ളതാണെന്നു നോക്കാം. കേരളീയബ്രാഹ്മണരായ നാം ഒരു കാലത്തു നമ്മുടെ
വൈഖാസനനിവർ മാമുനിമാരവരൊക്കെയൊരുമിച്ചു ആലിന്റെ കീഴിലിരുന്നു തപസ്സുകൾ ചാലവേ
ചരമമിതിനിനപ്പാനുണ്ടുവേണ്ടുന്നലക്ഷ്യം പരമിതിനിയതിനാൽനാം നാകലോകത്തിലസ്മ-
്തരരാമചരിതം ഇമ്മട്ടു വൻപാപിയായ ഞാൻ പെറ്റതിൽ പിന്നെക്കഠോരതപസ്സു ചെയ്തീടുവൻ
വിരൂപാക്ഷം ശങ്കരം നീലലോഹിതം ഉമാപതിഃ പശുപതിഃ പിനാകീ ഹ്യമിതദ്യുതിഃ . ഈശാനഃ