പ്രാണാദിശ്ചേച്ഛാദിശ്ച സത്ത്വാദിശ്ച പുണ്യാദിശ്ചൈതേ പഞ്ചവർഗാ ഇത്യേതേഷാം പഞ്ചവർഗാണാം
കഥയൊക്കെ മറന്നു ഗോവിന്ദന്റെ നേരെ തിരിഞ്ഞു- ആട്ടെ എജമാനന്മാർ ഇപ്പോൾ
മനസ്സിലാക്കുന്നതു എളുപ്പമായിരിക്കുന്നു എന്നു ള്ളതു ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ പക്ഷെ മനസ്സിൽ
നിശിതൈഃ ശസ്ത്രൈഃ സമന്താത് ക്ഷതവിക്ഷതാഃ 4 ദീർഘം ഉഷ്ണം ച നിഃശ്വസ്യ പാണ്ഡവാൻ
തട്ടിവിട്ടു - ശീവൊള്ളി ബി) ശങ്കുവാശാന്റെ ഉപദേശം ചണ്ടയും കൂട്ടവും നക്കയ്യം. അമ്മ
നടത്തിക്കൊടുക്കുകയും അതുകൊണ്ട് ജനങ്ങൾക്ക് അഭീഷ്ടസിദ്ധിയുണ്ടാകുകയും ചെയ്തുതുടങ്ങി.
കൃത്തയായീടുന്നവല്ലീകണക്കിനെ കാക്കൽവീണെ൯പ്രാണനാഥ ഞാനിങ്ങിനെ നീക്കമില്ലാതുള്ള
ഞങ്ങൾക്ക്‌ ഇശാ: നമസ്കരിച്ചു തന്നു.ജനങ്ങൾ അതിന്ന്‌ അത്മത്ത്‌ എന്നു പറയുന്നു. ശേഷം
കൂടാതെ വിശേഷ്യമായി കാണിക്കുന്നു. വെളുത്ത, കറുത്ത, 70 ആദിഭാഷ പഠിച്ച മുതലായ
കാവിവസ്ത്രംകൊണ്ടു മുടിയിരിക്കുന്നു.ചുമലിൽഒരു പൊക്കണം തൂക്കീട്ടുണ്ടു്.രോമങ്ങൾ
ജാതേഷു ധൃതരാഷ്ട്രാത്മജേഷു ച മദ്രരാജസുതാ പാണ്ഡും രഹോ വചനം അബ്രവീത് ന മേ ഽസ്തി
തമ്മിലുള്ള സംഘർഷം - ഇവയെല്ലാം ചേർന്നാണ് ഇവിടെ വിവരിച്ച 'യുദ്ധ'ത്തിനു
പാടലീപുത്രഗേഹത്തിന്നധീശ്വരൻ നിങ്ങടെ താതൻ നിലിംപരാജോപമൻ മംഗലാകാരൻ മഹീപാലശേഖരൻ
ജീവിയുടെ, ആ മനുഷ്യന്റെ എല്ലാ സ്വഭാവങ്ങളെയും പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന ജീനുകൾ
അഭികാമ്യമെന്ന്‌ ഡാനിയേൽസ്‌ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. ഉയർന്ന മഴ ലഭിക്കുന്നതു മാത്രമല്ല,
അഥാപ്യസ്യാരൂപസ്യ ബ്രഹ്മണസ്ത്രീണി രൂപാണി ഭവന്തി സകലം നിഷ്കലം സകലനിഷ്കലം ചേതി .
പഞ്ചനദം ആസാദ്യ ധീമാൻ അതിസമൃദ്ധിമത് ദേശേ ഗോപശുധാന്യാഢ്യേ നിവാസം അകരോത് പ്രഭുഃ 44
ഉത്തമൻ. (ബുഖാരി. 8. 73. 100) 30) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: സത്യം പറയൽ നന്മയിലേക്കും
മഹാരഥന്റെ പ്രതാപമുദ്രകളായി പ്രമോദ പ്രമോദനൃത്തം താൾ: 322 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
741) അബൂവാഇൽ(റ) പറയുന്നു: ഒരാൾ ഇബ്നുമസ്ഊദിന്റെ അടുത്തുവന്നു ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു:
നിന്നുണ്ടാകുന്ന ആ രണ്ടു പ്രേരകശക്തികളെയും നിയമനം ചെയ്കയും, അതുകൊണ്ടു ചിത്തത്തെ
(ബിസ്മി) പറയാൻ അവൻ മറന്നാൽ ആദ്യവും അവസാനവും ഞാൻ അല്ലാഹുവിന്റെ പേര് പറഞ്ഞുകൊണ്ടാണ്
ഉത്സാഹശക്തി പ്രഭുശക്തിയും മന്ത്രശക്തി മത്സ്വാമി ഗ്രഹിക്കേണമീദൃശം നീതിശാസ്ത്രം,
വ്യാമോഹമാകുന്നു എന്നു് സോളൻ പറഞ്ഞു. മലയാളം റീഡർ (പാർട്ട് ഒന്നു് പ്രൌഡത്തിനു്:
വരുണലോകകാമോ വരുണലോകമവാപ്നോതി യവൈരേതാവദ്ഭിരഭിഷിച്യ സൂര്യലോകകാമഃ സൂര്യലോകമവാപ്നോതി
ഏവാന്യഥാ ഭവേത് 1 അഹമേവ പരം ബ്രഹ്മ നിശ്ചിതം ചിത്ത ചിന്ത്യതാം
44.2 നന്ദോ ഥ നന്ദിതാത്മാ വൃന്ദിഷ്ടം മാനയന്നമും യമിനാം മന്ദസ്മിതാർദ്രമൂചേ
ദ്വിജന്മാരെക്കൊണ്ടു പരിചിനോടാശീർവ്വദിപ്പിച്ചു പിന്നെ പെരുകിയ ദാനം കഴിപ്പിച്ചു
ഇതുപോലെതന്നെയാണ്. ചൊവ്വയുടെയും ചന്ദ്രന്റെയും ഘടകവസ്തുക്കൾക്കു തമ്മിൽ അടുത്ത
നാം അറിയുന്നു; സൎവ്വലോകവും ദുഷ്ടനിൽ കിടക്കുന്നു.൨൦ ദൈവപുത്രൻ വന്നു നാം
നിലയ്ക്കല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു നിലയ്ക്കു്, അന്നത്തെ യൂറോപ്യൻ വ്യവസ്ഥയുടെ
അപഭൂദൂരങ്ങൾ ( സൂര്യോച്ചം ( ഗ്രഹപഥങ്ങളും ക്രാന്തിവൃത്തവുമായുള്ള ചരിവ്, സൈൻ പട്ടിക
മർമസ്ഥാനേഷു ക്രമാദ്ധാരണം പ്രത്യാഹാരഃ . പാദാംഗുഷ്ഠഗുൽഫജംഘാജാനൂരുപായുമേഢ്രനാഭിഹൃദയ-
അഘോരനാഥൻകൂടി ഇങ്ങനെ ത്രസിക്കേണമെങ്കിൽ കുന്തളേശൻ വളരെ പ്രബലനായിരിക്കേണമെന്നു
ഇതി രാമതാപിന്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/രാമരഹസ്യോപനിഷദ്
അമിതദ്യുതിഃ സുഭദ്രാം ആജഹാരൈകോ വാസുദേവസ്യ സംമതേ 28 തസ്യ ജിഷ്ണോർ ബൃസീം ദൃഷ്ട്വാ
ശാസ്ത്രങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്നവയെക്കാൾ രാജ്യകാർയ്യങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്ന
കണിശം അധികം കാണിച്ചിരുന്നത്. ബ്രാഹ്മണ ആശയങ്ങൾ 'ദേശീയ' ആശയങ്ങളായി പരിണമിച്ചതിൽ
നടപ്പാക്കീട്ടുണ്ടു. ഇതിനാൽ ജന്മികൾക്കും കുടിയാന്മാൎക്കും തമ്മിൽ വളരെ കാലമായി
യഥാ ച ഹൃദയാദ്യവദാനാനാമാനന്തര്യനിയമഃ ക്രമസ്യ വിവക്ഷിതത്വാൽ ന തൗേ െഹക്രമോ വിവക്ഷിതഃ
ലോകം ഉത്തമം 25 അവ്യക്താദ് ഏവ സംഭൂതഃ സമയജ്ഞോ ഗതഃ പുനഃ തമോ രജോഭ്യാം നിർമുക്തഃ
അനിവാര്യതയും യാദൃച്ഛികതയും തമ്മിലുള്ള വൈരുധ്യാധിഷ്ടിത ബന്ധത്തിന്റെ ചലനനിയമം
സവ്യാഖ്യാനപ്രവേശകേ അഭിസംജ്ഞിതങ്ങൾ=സംജാത താൾ താൾ: 1900. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാങ്കേതിക പ്രായോഗികത 1. ചാലക്കുടി പുഴയിലെ നദീതടഗവേഷണകേന്ദ്രവും ചാലക്കുടി പുഴ
പ്രകൃതിക്ക് അതിന്റേതായ നിയമങ്ങളുണ്ട്. പ്രകൃതിക്കതീതമായി, അതിനെക്കൂടി ഉൾകൊള്ളുന്ന
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നസ്യ സംയുഗേ കർണം അസ്യന്തം ഇഷ്വസ്ത്രൈർ വിചേരുർ അമിതൗജസഃ 68 താംസ്
നിരൂപിച്ചാനവൻ ജനനിമാർക്കെല്ലാം സുതനോളം കൂറു ജഗത്തിലാരെയും വരികയില്ലെന്നു
നന്നായി ഭരിപ്പിച്ചീടുക പെരുകിനരാജ്യം- വിനയമേറുന്ന സുമന്ത്രരും തദാ മനം
സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ശക്തികൂടൈകതാപന്ന കട്യധോഭാഗ ധാരിണ്യൈ നമഃ ഓം മൂലമന്ത്രാത്മികായൈ
തടദ്രുമാഃ 71 തദമലമരജം തദാത്മതത്ത്വം തദവഗതാവുപശാന്തിമേതി ചേതഃ .
താൾ:കിരണാവലി. 17 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ പ്പോയുള്ള
പ്രതിജഗ്രാഹ മിഥ്യാ മേ ന സ്കന്ദേദ് രേത ഇത്യ് ഉത ഋതുശ് ച തസ്യാ പത്ന്യാ മേ ന മോഘഃ
വസ്ത്രാണ്യ് അലങ്കാരം ഭക്ഷ്യം പേയം ച ശോഭനം അദദാൻ മുദിതോ രാജൻ പൂജയിത്വാ
ഇരിക്കുന്നിടത്തോളം കരം ഒഴിവുള്ളവയും അന്യന്മാർക്കു അധീനമാകുമ്പോൾ കരം
വിനിർധൂയ കർതവ്യം സതതം ശനൈഃ 50 പൂരകാന്തേ തു കർതവ്യോ ബന്ധോ ജാലന്ധരാഭിധഃ .
വിധിചുവെന്നു പറഞ്ഞാൽ യുക്തിക്കു ചേരും. ക്രിയാനാമം, ഗുണനാമം, മുൻകാലങ്ങളിൽ തൊഴിൽ
നിഗമമഹാദ്രേർഗ്ഗുഹാന്തരാധേയം നരഹരിപദാഭിധേയം വിബുധവിധേയം മമാനുസന്ധേയം കട്ടി-ശ്ലോ
ഈഴവരുടെയിടയിൽ അക്കാലത്ത് നേരെ തിരിച്ചായിരുന്നു നിയമം - അതായത്, മേൽവസ്ത്രം
കരയേറിപ്പിന്നെ നിറന്ന ഭാസ്കരകുലമണികളും തരുണിരത്നമാമവളോടും കൂടി നടന്നു
ധ്രുവനക്ഷത്രമായിരുന്ന കാലത്താണ് ഈജിപ്തിൽ ഗിസ്സെ, അബുസ്സേർ എന്നിവിടങ്ങളിലെ
ഹാജറാക്കപ്പെടുകയും നമസ്ക്കാരത്തിന് ഇഖാമത്തു കൊടുക്കുകയും ചെയ്താൽ നിങ്ങൾ ഭക്ഷണം
ചേദേതസ്മിന്വയസി കിഞ്ചിദുപതപേത്സ ബ്രൂയാത്പ്രാണാ രുദ്രാ ഇദം മേ മാധ്യന്ദിനം സവനം
പ്രചോദയാത് . ഓം പരോരജസേ സാവദോം . ഓം ആപോജ്യോതീ രസോഽമൃതം ബ്രഹ്മ ഭൂർഭുവഃ സുവരോം . ഓം
കുറുവം= 1155 1160 കയ്യൻ= 1163 അഞ്ചുക= 1166 കൊണ്ടാടുക= 1167 1168 പേശുക= താൾ: 1902.