ശുശ്രൂഷിക്കണമെന്നും അവർ പല സന്ദർഭങ്ങളിലും മൗനം അവലംബിക്കണമെന്നും മറ്റുമുള്ള
അതുകൊണ്ട് ആകാശത്ത് നാട്ടിയ 3 കുറ്റികൾ ആയി നാമതിനെ സങ്കൽപിച്ചു. ശങ്കു എന്നാൽ
അതിനുവേണ്ടുന്നപദാർത്ഥമൊക്കയും അതിവേഗം കൊണ്ടൊന്നൊരുക്കിയെല്ലാരും ഭരതൻ തന്നുടെ
സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കരണത്തിൽ 'ഭദ്രമഹിള'യുടെ നിലയെക്കുറിച്ച് ഹിമാനി ബാനർജിയുടെ 2002)
ഫ്രാൻസിലെ പ്രുദോൻവാദഗതിയും ജർമ്മനിയിലെ ലസ്സാലെയൻവാദഗതിയും അന്ത്യശ്വാസം വലിക്കാൻ
പാറക്കല്ലുകൾക്കിടയിൽ്‌ മാത്രമാണ്‌ കാണുന്നത്‌. 19. എലിഫന്റ്‌ റിസർവ്വ്‌ : കേന്ദ്ര
പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. അപ്പോൾ ആദ്യം കണ്ടതായ ആ തേജസ്സ് സ്വല്പം കുറഞ്ഞു. എങ്കിലും നിശ്ശേഷം
ഇന്ദുലേഖ/മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു ആഗമനം ഇന്ദുലേഖ/ഒൻപതു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ
അധ്യായം92 അധ്യായം91 അധ്യായം91 അധ്യായം93 അധ്യായം93 മഹാഭാരതം
വർത്തിക്കുന്നവർ രാജ്യാധികാരത്താൽ ദണ്ഡ്യരോ ബദ്ധ്യരോ ആകുമെന്ന് ഒരു ഭീഷണിവാദവും
നമുക്കുണ്ടാകുന്ന ഓരോ വിചാരവും തലച്ചോറിൽ ഓരോ വീൗിെകളെ നിർമ്മിക്കു മ്പോലെ ആകും ആ
അവതാരികകൾ വർഗ്ഗം:ഹംസപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം. 11
എല്ലാവരും സ്വീകരിക്കേണ്ടതാകുന്നു. സൂത്രം 28 തജ്ജപസ്തദർത്ഥഭാവനം അർത്ഥം: തജ്ജപഃ = ആ
നിലത്ത് കുത്തി ഇരുന്നുകൊണ്ട് അവന്റെ മുഖത്ത് ചരൽപ്പൊടി വാരി എറിയാൻ തുടങ്ങി .
 പ്പോവല്ലോ നിങ കടെ തേവന്ന് മാല പൂക്കൊണ്ട് മാലതൊടുക്ക്വല്ലോനുങ്കള് പൊൽകൊണ്ട് മാൽ
കാമാനിതീന്ദ്രോ ഹൈവ ദേവാനാമഭിപ്രവവ്രാജ വിരോചനോഽസുരാണാം തൗ ഹാസംവിദാനാവേവ സമിത്പാണീ
വിഷയേഭ്യഃ പരാവർത്യ സ്ഥാപനം സ്വസ്വഗോലകേ ഉഭയേഷാമിന്ദ്രിയാണാം സ ദമഃ പരികീർതിതഃ
വായിക്കുന്നതായാൽ ഈ ദോഷത്തിന് അവകാശമില്ല. ഈ വകകൾ ലജ്ജാദികളെ
സക്കാത്തിൽ കൊടുക്കേണ്ട ഘട്ടം ഒരാൾക്കെത്തി. അവന്റെ പക്കൽ ആ ഒട്ടകം ഇല്ല. ഉള്ളത്
ചൊല്ലുന്ന വാക്കുകൾ കേൾക്ക ഒന്നാലെ കൊന്നു മുടിച്ചാൽ പിന്നെ ഉമ്മാൻ നിനക്കെന്തു
അഹിതനല്ലനിന്മകനിതാർക്കുമെ- ന്നിതുമൊഴിചൊല്ലിയൊരുപോലെയവർ
ഉപയോഗിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് പ്രാണായാമ ത്തോടു ചേർത്തു ഓം എന്നോ മറ്റോ ഉള്ള
തു ർണ്ണഗതികൊണ്ടും മഹാപ്രശസ്തരായിരുന്നു. ദക്ഷിണദിക്കിലുള്ള ഓരോ
നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു. മേലാൽ നമ്മുടെ ഭവനത്തിൽതന്നെയാണ് ഇദ്ദേഹത്തിന്നു സ്ഥിരവാസം.
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ നോ ഏവ സ്വയം നാസ്യ പ്രജാ പുരാ കാലാത്പ്രമീയതേ 13 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ
നൃത്തം തത്രാപി ചേഷ്യതേ 307 ഖണ്ഡിഅതാ വിപ്രലബ്ധാ വാ കലഹാന്തരിതാപി വാ യസ്മിന്നംഗേ തു
മുറയിട്ടമൃതാസ്വതിക്കും ചേതോഹരൻ ചെറിയ വേലനിതാ വരുന്നു! ശ്ലോ 79 വാമാക്ഷി
ചെയ്തു പിതാവിന്റെ ദോഷം കളവതിന്നായി മതിമാനായ നീ മഹിപാലിയ്ക്കേണം നൃപതിയ്ക്കു ധർമ്മം
എണ്ണമായിരുന്നാൽക്കൂടിയും, അനേകം കൃത്യങ്ങളിൽപെട്ടുഴലുന്ന പത്രാധിപർ ഉടനടി
ഖഡ്ഗധാരസംഘർഷണസ്വനത്തിന്റെ മൃദുസൂക്ഷ്മതയിൽ എത്തിയപ്പോൾ, ആ വാചകം പൂർത്തിയാക്കാൻ
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നമസ്കാരത്തിന് മുമ്പായി വല്ലവനും ബലി കർമ്മം
നിവേശയ 166 ഗന്ധർവനഗരസ്യാർഥേ ഭൂഷിതേഽഭൂഷിതേ തഥാ . അവിദ്യാംശേ സുതാദൗ വാ കഃ ക്രമഃ
വേണ്ടതുതന്നെ. അണിയറയിൽ) മഹാരാജാവ് ഇതിലേ ഇതിലേ! കഞ്ചുകി : (ചെവിയോർത്ത്) ഇതാ
തുടങ്ങിയതെന്നും നിശ്ചയമാകുന്നു. അതല്ല, തന്റെ മഹിമ മുമ്പേതന്നെ കുറവുകൂടാതെ സ്വയം
ഫ്രാൻസിലെ പ്രുദോൻവാദഗതിയും ജർമ്മനിയിലെ ലസ്സാലെയൻവാദഗതിയും അന്ത്യശ്വാസം വലിക്കാൻ
ചേർക്കുന്നതിനായി പ്രത്യേകം:അപ്‌ലോഡ് അപ്‌ലോഡ് എന്ന ലിങ്കിൽ പോയി ചേർക്കാവുന്നതാണ്.
അസ്വസ്ഥമായിത്തീരുന്നു. ശരീരത്തിന്നാരോഗ്യമുണ്ടെങ്കിൽ, മനസ്സും ആരോഗ്യവും, ശക്തിയും
പ്രാണേന സർവാൻഗന്ധാനാപ്നോതി ചക്ഷുരസ്മാത്സർവാണി രൂപാണ്യഭിവിസൃജതേ ചക്ഷുഷാ സർവാണി
കുടുംബക്കാർക്കു 'മൂസ്സ്' എന്നുള്ള പേരു സിദ്ധിക്കുകയും പ്രസിദ്ധമായിത്തീരുകയും
വേണ്ടില്ലെടോ, നിനക്കെന്നെ തൊടാൻ കഴികയില്ല. ഇങ്ങനെ ഏകദേശം അരമുക്കാൽ നാഴിക
കൽപ്പിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ ചാക്യാർസ്ത്രീകളല്ല സ്ത്രീവേഷം അവതരിപ്പിച്ചിരുന്നത്;
(ബുഖാരി. 3. 43. 632) 9) അബൂസലമ(റ) പറയുന്നു: എന്റെയും ചില മനുഷ്യരുടെയും ഇടയിൽ
അതി കഠിനമായി ദാഹം അനുഭവപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം വഴിവക്കിലുള്ള കിണറ്റിലിറങ്ങി വെള്ളം
പൂരയേദ്യോഗീ നാരായണമുദഗ്രധീഃ 142 പ്രദ്യുമ്നമഗ്നൗ വായ്വംശേ സങ്കർഷണമതഃ പരം .
ശുഭ്രാഭ്രാഭേഭയുഗ്മ- ദ്വയകരധൃതകുംഭാദ്ഭിരാസിച്യമാനാ രക്തൗഘാബദ്ധമൗലി-
നുമ്മൾക്ക് അങ്ങോട്ടു പോവാം. എന്റെ മകളോട് എല്ലാ വിവരവും ഞാൻ പറയാം. ശാ:- എന്നെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: ഫലകം: വിവരണം" / ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: വിവരണം
പ്രവാചകൻ(സ) ജനങ്ങളെ അഭിസംബോധന ചെയ്യുകയും പറയുകയും ചെയ്തു. സൂക്ഷിക്കുക! സ്വത്തുള്ള
ചെയ്യും. സ്കൂളിലെ ഐടി ക്ലബ്ബുകളുടെ നേതൃത്വത്തിൽ, ക്ലബ്ബിലെ അംഗങ്ങളാണ് ഇവ ടൈപ്പ്
നബി(സ) അസർ നമസ്കരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.520) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '59 ന്നു അരയംഗുലം കിഴായി തുടയിൽ പ്രവേശിക്കുംപോ താൾ
വാക്യം സ്പഷ്ടമാക്കി. സ്വാനുഭവാതീതം ബ്രഹ്മ അങ്ങനെയാണങ്കിൽ അനിർവ്വചനീയമായ
ശ്രീഖേചരീസിദ്ധിഃ സ്വയമേവ പ്രവർതതേ . നശ്യന്തി സർവവിഘ്നാനി പ്രസീദന്തി ച ദേവതാഃ 23
 രണ്ട് വേറൊന്നു കൂടി ശ്രീ അമരുകശതകം ശ്രീ മയൂരസന്ദേശം മണിപ്രവാളം താൾ: 129 താൾ: 130
്, ലു ്, ല്യ ് ഇങ്ങനെ ലകാരങ്ങൾ പത്താകുന്നു. ഇതുകളിൽ ലേട് വേദത്തിൽ മാത്രമേയുള്ളു.
ഇപ്രകാരംഅരുളിയതെന്ന്‌ ഇബ്നുഉമർ(റ)നോട്‌ ചോദിക്കപ്പെട്ടു. ജുമുഅ:യുടെ സദസ്സും
ന കുപ്യേത ന കമ്പേതാകാശമിവ തിഷ്ഠാസേച്ഛിദ്യമാനോഽപി ന കുപ്യേത ന കമ്പേത സത്യേന
മുത്തുമണിപോലെ മനോഹരവും ആകുന്നു. സംസ്ക്കൃതഭാഷയിൽ ശബ്ദങ്ങൾ അന്യാദൃശമായ വൈചിത്ര്യവും
തേ സുതാൻ 5 തതോ ദുര്യോധനോ രാജാ ഭീമസേനം മഹാബലം നാരാചേന സുതീക്ഷ്ണേന ഭൃശം മർമണ്യ്
അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നേരം പുലർന്നാൽ നബി(സ) ഇപ്രകാരം
വിളിയ്ക്കുക. അപ്പോൾ കൃഷ്ണൻ വന്നു് നിന്നെ വേണ്ടവിധം സഹായിയ്ക്കും. അവനു് സകലതും
തസ്മിന്ന് ആചാര്യ വൃത്തിം ച പരമാം ആസ്ഥിതസ് തദാ ഇഷ്വസ്ത്രേ യോഗം ആതസ്ഥേ പരം നിയമം
അപ്പോഴേയ്ക്കും ശ്വാസം മുട്ടി വയർ വീർത്തു തുടങ്ങി. അദ്ദേഹത്തിനു അവിടെ നില്ക്കാൻ
പിന്നെ ബങ്കിയെ ലേലത്തിൽ വിൽക്കുന്നതും വിറ്റീടായ തുകയിൽനിന്നും സർക്കാരിലേക്കു