എനിക്കും തേങ്ങാ മുല്ലപ്പള്ളിക്കും- 461 ഉക്കത്തു പുണ്ണുള്ളവൻ ഊതൽ കടക്കുമൊ- 462
ചൂഡാമണി/വിലാസ ലഹരി വിലാസ ലഹരി ചൂഡാമണി/വിഷാദത്തിന്റെ വിരിമാറിൽ വിഷാദത്തിന്റെ
തന്റെ ഗുരുവിന്റെ മഹാകരുണ യെ ശിഷ്യൻ പലവിധമായി പുകഴ്ന്നു ശിഷ്യൻ: സ്വാമി, ദീനരക്ഷക,
നഗരസഭാകൗൺസിലറായിരുന്നു. മദ്രാസ് നിയമനിർമ്മാണയിൽ രണ്ടുതവണ അംഗമായിരുന്നു 1949ൽ
കാനനേപുവ്വറുത്തീടുവാൻ വന്നോരു ജാനകീകണ്ടിതു ചിത്രമൃഗത്തിനെ വിസ്മയം പൂണ്ടുടൻ
കാരിക നോക്കുക. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 33 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ.
കൊണ്ട് ഇങ്ങിനെയും ഇങ്ങിനെയും ഇങ്ങിനെയും ചെയ്തവർ അതിലുൾപ്പെടുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8.
ഗോകുലം 39.9 അഹോ ഖലു യശോദയാ നവകളായചേതോഹരം ഭവന്തമലമന്തികേ പ്രഥമമപിബന്ത്യാ ദൃശാ പുനഃ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-40 39 സ്തോത്രം-39 41 സ്തോത്രം-41
ക്ഷത്രപതി യുണ്ടായി എന്നും വേദവാക്യത്തിൽ ക്ഷത്രപതിയെന്നു ബോധി ക്കയാൽ ചൈത്രരഥിക്കു
വികത്തിക്കുമെന്നാണു ശാസ്ത്രനിശ്ചയം. അതിനാൽ അത് ബ്രഹ്മസ്ഥിതിയല്ല. സ്വാനുഭവ'മെന്നത്
ഞാൻ ഇട്ടുതന്നതാണ്. അതു നോക്കി അതിൽപ്പറൺജിരിക്കുന്നതുപോലെ ചെയ്തുകൊണ്ടാൽ സർവ്വവും
എന്നതിൽ നിന്ന് 11 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:ഫ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 1 2 3 4
എന്നും സ്വാമികൾ 1096-ൽ പ്രഖ്യാപിച്ചു. അന്നു കേരളത്തിൽ ഈഴവരുടെ ഇടയിൽ ഒരു മത
വായിച്ചുവല്ലോ. ഇപ്പോൾ വൃക്കകൾ, ചർമ്മം എന്ന് രണ്ടു അംഗങ്ങളെപ്പറ്റി മനസ്സിലാക്കുക.
ഒന്നും അറിയാതെ ഉറങ്ങുന്ന ഒരുവനെ മറ്റൊരാൾ രണ്ടുമൂന്നു പ്രാവശ്യം വിളിക്കുന്നു.
ഖരസൃകരാണാം- 1001 കിളി പറയുംപോലെ- 1002 കിഴക്കൻവെള്ളം ഇളകിവരുമ്പോൾ ചിറയിടാറുണ്ടൊ-
ആകാശ ആകാശാദ്വായുഃ സ്ഫുരതി തദധീനം വരേണ്യം സമുദീയമാനം സവിതുർവാ യോഗ്യോ
തദശ്നാതി കശ്ചനൈതദ്വൈ സത്യേന ദാനേന തപസാഽനാശകേന ബ്രഹ്മചര്യേണ നിർവേദനേനാനാശകേന
 അസംഭ്രാന്തോ ലലാടേ വൈ സമർപയത് 14 ഹയാംശ് ചാസ്യ ശരൈസ് തീക്ഷ്ണൈഃ പ്രേഷയാം ആസ മൃത്യവേ
അങ്ങനെതന്നെ. 2000-01ലെ കണക്കുപ്രകാരം ഇവിടെ 1,545 പുരുഷവന്ധ്യംകരണങ്ങളും 1,49,498
രാജാസീൻ മഹാവീര്യപരാക്രമഃ 15 തസ്മാദ് അവരജോ യസ് തു രാജന്ന് അശ്വപതിഃ സ്മൃതഃ ദൈതേയഃ
പൺറ്റുമിപ്പൊഴുമിവണ്ണമൊരംഗം കണ്ണുമില്ലറിവു കേട്ടുമശേഷം;
അവരവരുടെ ബന്ധുക്കളെയും സ്വത്തുക്കളേയും ഉപേക്ഷിച്ചിട്ട് പാലസ്തീനിൽ ക്രിസ്തുവന്നു
മകനുടെ നല്ല മുഖാംബുജം കാണ്മാനഭിലഷിയ്ക്കുന്നു ഇവണ്ണം കൈകേയി വചനം കേട്ടുടൻ
അവർക്ക് കാര്യഗൌരവത്തിൻറെ അവസ്ഥക്കു കനമില്ല. സാധുക്കളായ ഇവർ ഞാനരിക്കുന്നേടത്തേക്കു
സാക്ഷ്യവുമുണ്ടോ? തുടങ്ങി ഒരന്വേഷിയുടെ മനസ്സിൽ ഉയർന്നു വന്നേക്കാവുന്ന ഒരു കൂട്ടം
പരിഗൃഹ്യ സൂര്യമണ്ഡലാന്തർഗതാനന്ത- ദിവ്യചരണാരവിന്ദാംഗുഷ്ഠനിർഗതനിരതിശയാനന്ദമയാപരനദീ-
പരമാവധി കൃതികൾ സമാഹരിക്കാനുള്ള തീവ്രയത്നം നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു. 2011 ജൂണിൽ
ഒരു സ്ഥാനം അലങ്കരിക്കുന്ന ശാസ്ത്രജ്ഞനാണ് അദ്ദേഹം. മറ്റു രണ്ടു സഹപ്രവർത്തകരോടൊപ്പം
വരുന്നിതു നമ്മെക്കുലചെയ്തീടുവാൻ ഭരതനായവനറികരഘവ! അടയാളമാം കോവിദാരമാം കൊടി
പറഞ്ഞു. അവൾക്കത് ദാനമായി ലഭിച്ചതാണെങ്കിൽ നമുക്കിപ്പോൾ സമ്മാനമായി
ഉറപ്പിച്ചുംകൊണ്ട് കലിയുഗമാകുമ്പോൾ നിങ്ങൾ, അവയെ അടുത്ത പുസ്തകത്തിൽ
ശങ്കിച്ചു ഞാ൯ അവയെ ദൂരെ കളഞ്ഞു . ശത്രുക്കളുടെ സമീപത്തിന്നു കഴിയുന്നത്ര ദൂരെ
മൃദുപ്രൗഢാ ഗച്ഛതി പുത്രപൗത്രാൻ 36 അഥാബ്രവീൻ മഹാരാജോ ഗാന്ധാരീം ധർമദർശിനീം അന്തഃ
നൽകി. അതിനും കഴിവില്ലെങ്കിലോ എന്ന് ഞാൻ ആവർത്തിച്ചു. നബി(സ) അരുളി: മനുഷ്യർക്ക്
യാതൊരുകാശിതന്റെമാഹാത്മ്യശ്രവണത്താൽ പാതകങ്ങളിൽനിന്നുമുക്തരാകുന്നുജനം.
ഒപ്പം, സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾക്കായുള്ള പോരാട്ടങ്ങളുടെ മുന്നണിപ്പോരാളിയായി.
നോമ്പില്ലാതെയാണ് ഇന്ന് പ്രഭാതത്തിൽ പ്രവേശിച്ചതെങ്കിൽ അവൻ ബാക്കി ദിവസം
അവസ്ഥാന്തരങ്ങളെ ജയിച്ചു് തങ്ങൾക്കനുരൂപങ്ങളാക്കുവാൻ സമർത്ഥരായ മനുഷ്യർക്കുകൂടി, ഈ
ദിവസത്തേക്ക് ഈ ജന്തുക്കളെ ഇവിടെനിന്നു മാറ്റണം എന്നു മനസ്സിൽ വിചാരിച്ച്
അങ്ങിനെയുള്ള മനുഷ്യനുമായി ആരടുക്കുന്നുവോ അവൻ ഉടനെ പരിശുദ്ധനായി ത്തീരുന്നു. അടുത്ത
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 25 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011
പുറത്തായിരിക്കുന്നു താൾ: 105 അസമയം താൾ: 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
നടനസൂത്രങ്ങളിൽ പരിജ്ഞാനവും തങ്ങളുടെ ബുദ്ധിയിൽ മനോധർമ്മമെന്നുള്ള ഒരംശവും തുലോം
പവനദേവനെ പുണർന്നുപോകുന്നതിലുള്ള പാതിവ്രത്യവിലോപത്തെ ഗണിക്കാതെ സല്ക്കാരകൗതുകകളായി
കാലകൂടമിവ സഭാസ്ഥലം ശ്മശാനസ്ഥലമിവ രാജധാനീം കുംഭീപാകമിവ ശവപിണ്ഡവദേകത്രാന്നം ന
തേ കുണ്ഡലേ ഭൂമൗ നിക്ഷിപ്യോദകാർഥം പ്രചക്രമേ 137 ഏതസ്മിന്ന് അന്തരേ സ ശ്രമണസ്
പദ്ധതിനിർവഹണപട്ടിക പദ്ധതിയിൽ പങ്കുചേരുക ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിപ്രായപ്രകാരം നാടകാഭിനയത്തിനുവേണ്ടുന്ന മുറകളെല്ലാം
കഴിഞ്ഞവ */ അജിതസിംഹൻ സലജ്ജനായി, രത്നകംബളം നോക്കിക്കൊണ്ട് തന്റെ സന്ദേശവാഹകത്വം
ഞങ്ങളും ഗുരുജനം പറഞ്ഞതുമറിഞ്ഞാലും സകലരും കൂടിയനുഗമിയ്ക്കുന്നു
ശിവകാമേശ്വരാങ്കസ്ഥായൈ നമഃ ഓം ശിവായൈ നമഃ ഓം സ്വാധീനവല്ലഭായൈ നമഃ ഓം
പൃഥിവീപാലാഃ പ്രായശോ നിധനം ഗതാഃ ദ്രോണ പർവണി യേ ശൂരാ നിർദിഷ്ടാഃ പുരുഷർഷഭാഃ 167
പത്രപ്രസാധനം വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/പത്രപ്രസാധനം
കേട്ടു മുന്നേ. അനു. വിണ്ണിലുമില്ല നൂനം അന്യലോകത്തിങ്കലും എന്നുവന്നിതു നാരദേരിതം
പുണ്യാം പ്രതീചീം ഹാ മാമപ്യേതദന്തർഭവമപി ച വിഭോ കിഞ്ചിദഞ്ചിദ്രസം ത്വ-
കുറിക്കുവാൻ ഈ കൃതിക്ക് സാദ്ധ്യമാകും എന്നു നമുക്കു വിശ്വസിക്കാം. ആദിഭാഷ പ്രാരംഭം
സർവഭൂതാന്തരാത്മാ ദൃഷ്ടം ബ്രഹ്മാതിരിക്തം സകലമിദമസദ്രൂപമാഭാസമാത്രം ശുദ്ധം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ തലക്കെട്ട്3 ശുചീകരണവും ജനനമരണക്കണക്കും, ൧൮൯൪-ാം വൎഷംവരെ
ആദിഭാഷ-ശിവലിംഗം വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ-ശിവലിംഗം വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ/ആദിഭാഷ 2
02 03-150 65 സൂചിക: 1870. സുറിയാനി കാനോൻ യാക്കോബായ സുറിയാനിക്കാരുടെ
രാമകൃഷ്ണദ്വാദശാക്ഷരമന്ത്രാശ്ച . ഓം നമോ ഭഗവതേ മഹാവിഷ്ണവേ . ഓം ഹ്രീം ഭരതാഗ്രജ രാമ
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവാണ, എനിക്കറിയില്ല. ഉടനെ അവിടുത്തെ ഉത്തരവ് പ്രകാരം അതിനെ