ദർശിച്ചത്. 'മനസ്സ്' അന്നമയമായതാണ്. തൈർ കലക്കിയാൽ അതിലെ സൂക്ഷ്മാംശം മുകളിലേയ്ക്കു
പന്ത്രണ്ട്/24 ഇരുപത്തിനാലാം അഷ്ടപദി ഭാഷ നാദരാമക്രിയ - ഏകതാളം ഭാഷാഷ്ടപദി
താതനോടുംകൂടിവാണാൻപ്രതർദ്ദനൻ. മതിശകലധരവസതിയാകിയകാശിതൻ മാഹാത്മ്യമേവമുരച്ചേൻമുനികളേ.
1868. 347 1868. 348 1868. 349 1868. 350 1868. 351 1868. 352 1868. 353 1868. 354
20 കോ ന്ധോ യോ കര്യരതഃ കോ ബധിരോ യോ ഹിതാനി ന ശൃണോതി കോ മൂകോ യഃ കാലേ പ്രിയാണി വക്തും
അപഗ്രഥനത്തിനുള്ള ഒരുപകര ണമാക്കി പ്രാദേശിക ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ മാനേജ്‌മെന്റ്‌
അനുബന്ധം 2 നോക്കുക സൂത്രം: ശുഗസ്യ തദനാദരശ്രവണാത്തദാദ്രവണാൽ സൂച്യതേ ഹി. 34.
കൊടിയേറ്റും പൂരം ആറാട്ടുമായിട്ടായിരുന്നു. അങ്ങനെതന്നെ ഇപ്പോഴും നടന്നുവരുന്നു.
ഒട്ടകത്തിന് നാല് വയസ്സുള്ള പെണ്ണൊട്ടകത്തെ സകാത്ത് കൊടുക്കേണ്ട നിലപാടെത്തി. അവന്റെ
വാരിധൗ മുറപോലെ ചെന്നു വരിവച്ചു നിന്നു മേൽ- ചിറ കെട്ടുവാനൊരരണിട്ട കൂറ്റി പോൽ.
കണ്ടുപിടുത്തത്തെക്കുറിച്ച് ഡാർവിന്റെ പുസ്തകം പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതിന്റെ പിറ്റേ വർഷം
കേന്ദ്ര സംസ്ഥാന സർക്കാരുകൾ സ്വരൂപിച്ച്‌ നൽകും. ഇതിനുപുറമെ പിഴ ഇനത്തിലും മറ്റും
ലിസ്റ്റിലേക്ക് വീണ്ടും ചേരാവുന്നതാണ്. അതിനായി മുകളിൽ നൽകിയ എന്ന കണ്ണി തന്നെ
ചെയ്യേണ്ടതാണ്. അംഗവൈകല്യമില്ലാത്ത മനുഷ്യരെല്ലാം സുന്ദരന്മാരാണെന്നു പറയേണ്ടിവരും.
അരയുടുപ്പിലും ഖമീസിലും തലപ്പാവിലും ഇസ്ബാലുണ്ട്. അവയിൽ നിന്ന് വല്ലതും അഹന്തകൊണ്ട്
പശ്യന്തി സ്വപ്നവല്ലോകം തുര്യഭൂമി സുയോഗതഃ 12 വിച്ഛിന്നശരദഭ്രാംശവിലയം പ്രവിലീയതേ .
വാ ഇദം സർവമാദിശ്ച ഭവതി യ ഏവം വേദ സ്വപ്നസ്ഥാനശ്ചതുരാത്മാ തൈജസോ ഹിരണ്യഗർഭശ്ചതൂരൂപ
ചെയ്യാം. ഓരോ പുസ്തകവും ഇത്തരത്തിൽ വിവിധ ആളുകളുടെ (ഉദാ: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
തത്വശാസ്ര്തങ്ങളും എഴുതപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. ഏതിനെ അറിയുന്നതു കൊണ്ട് എല്ലാം
സ്തനയതി വർഷിഷ്യതി വാ ഇതി തേജ ഏവ തത്പൂർവം ദർശയിത്വാഥാപഃ സൃജതേ തേജ ഉപാസ്സ്വേതി 7.
അറുക്കുന്ന വേദന അറിയാതിരിക്കുമെങ്കിൽ ജ്ഞാനസാധനസ്ഥാനവും പാകവും ഒന്നുംതന്നെ
തൊഴുതുനിന്നഥ മനുവരനേവം പറഞ്ഞുസാദരം അടിയൻ ബാഹുജവരനാകുന്നൊരു രവികുലമണി ദശരഥാത്മജൻ
വലിയത്താനെ കുറച്ചു ദിവസം തിരുവനന്തപുരത്തു താമസിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തുവെന്നും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഇടഇടഇട൨൬൮ സൻ, ലക്ഷ്മീദാസൻ മുതലായ പ്രാചീ താൾ 38078 താൾ:
2203 പോയിട്ടെൽ പോയിട്ടേൽ 107 2224 2230 താൾ: 1902. 180 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
കൈത്തൂക്ക് (ഏന്താനം ത്രികോണക്കെട്ടഴിച്ചു ശീല നിവ൪ത്തി അതിന്റെ ഒരു തുഞ്ചം അപായം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 215 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 216 2014
പൂരയേത്കിഞ്ചിധൃത്പദ്മാവധി മാരുതം 33 പുനർവിരേചയേത്തദ്വത്പൂരയേച്ച പുനഃ പുനഃ . യഥൈവ
മന്ത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവം
കുറവാണെന്നു കാണപ്പെടുന്നുവൊ അവിടങ്ങളിൽ വേണ്ട പാഠശാലകൾ സൎക്കാരിൽനിന്നു
 നമ്പൂരി മുതലായ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ കഥകൾ നോക്കുക. ആദ്യനായി, പുതിയ പരിഷ്കാരത്തിന്നു ദ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നുള്ള പ്രാർത്ഥനയ്ക്ക് അദ്ദേഹ അദ്ദേഹത്തിന്റെ
വെള്ളത്തേക്കാളും എനിക്ക് ഏറ്റവും പ്രിയങ്കരമാക്കിത്തീർക്കേണമേ! (തിർമിദി) 41)
സ്വരൂപലാഭഹേതുർഭൂത്വാ മണിഗണേ സൂത്രമിവ സർവക്ശേത്രേഷ്വനുസ്യൂതത്വേന യദാ കാശ്യതേ ആത്മാ
ബഹുരസമായിരുന്നു. നീർക്കോളിന്റെ ആരംഭകാലത്തുമാത്രമേ അവന് ഈവക സംഗതികളിൽ വൈരസ്യമുണ്ടാ
കൂടെ അറിയുന്നില്ല. ൩൩ 2സമയം എപ്പോൾ എന്നറിയായ്കകൊണ്ടു സൂക്ഷിപ്പിൻ! ൩൪ 2ഉണൎന്നും,
്റാലിനാൽ കൊലചെയ്യപ്പെട്ട ട്രോട്സ്കിയെക്കുറിച്ചു സംസാരിക്കുമ്പോൾ മാത്രം
കരുനിരത്തി,കൈവരങ്കചൂതെടുത്തു കൈപിടിച്ചു പിടിവരങ്കചൂ തെടുത്തു കളി തുടങ്ങുന്നോരു
 അദത്വാ സ്വഫലം ലക്ഷ്യമുദ്ദിശ്യോത്സൃഷ്ടബാണവത് 451 വ്യാഘ്രബുദ്ധ്യാ വിനിർമുക്തോ ബാണഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇനി സാങ്കേതികന്മാരെക്കുറിച്ചു. ഇവർ ആദ്യം ഭാർഗ്ഗവൻ
എന്താണു വ്യത്യാസം. ധനവാനു് തന്റെ ഉപയോഗത്തിനും സുഖവൃത്തിക്കും വേണ്ട പദാർത്ഥങ്ങൾ
മേ പ്രയച്ഛ . ത്വദഭിന്നം മാം പരിപാലയ കൃപാലയ . തഥൈവ സാധുസാധ്വിതി സാധുപ്രശംസാപൂർവകം
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു ആദമിനെ സൃഷ്ടിച്ചു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ നീളം
അദ്ധ്യായം ൧൬. അദ്ധ്യായം ൧൫. അദ്ധ്യായം ൧൫ 1936. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ
ആപത്തുണ്ടാകുമെന്നുള്ള ഭയം ഈയാളുകൾക്കുണ്ടെന്നു് അവരുടെ സാവധാനത്തിൽ
ഹരിസ്മൃതിർനോ സ്ത്വിതി നേമതുസ്താൻ 11.5 തേദേതദാജ്ഞായ ഭവാനവാപ്തഃ സഹൈവ ലക്ഷ്മ്യാ
മറിച്ചിട്ടും തുല്യത്തിന്നിഹ തുല്യവും പ്രകൃതത്തിന്നപ്രകൃത- മഞ്ചുമാതിരിയിങ്ങനെ. 43
ചരിത്രപഠനത്തിൽ ഏറ്റവും പ്രധാനം രാഷ്ട്രത്തിന്റെ, രാഷ്ട്രീയത്തിന്റെ
എന്നച്ഛന്നടെപക്ഷരക്ഷയതിന്ൽച്ചാവാതെചത്തങ്ങുവീ-
മഖക്രിയാം പ്രയതന്തേ മഹാത്മാനസ് തസ്മാദ് യജ്ഞാഃ പരായണം 7 യജ്ഞൈർ ഏവ മഹാത്മാനോ ബഭൂവുർ
ഉപദ്രവത്തിൽ നിന്നും അതി നാലുണ്ടാകാവുന്നതിന്റെ ഉപദ്രവത്തിൽ നിന്നും അതിനോട്
ഒരിക്കലും പരാജയപ്പെടുത്താതിരിക്കട്ടെ. മഗ്‌രിബിന്‌ അവർഇശാ എന്നാണ്‌ പേർ
ഉദിപ്പിച്ച പ്രപഞ്ചരൂപമായ വിരാൾ ശരീരം വിരിഞ്ഞ് അനേക അവയവാവയവിയോടുകൂടിയ
സ്വീകരിച്ചാൽ, ദൈവം അവനിലും അവൻ ദൈവത്തിലും വസിക്കുന്നു.൧൬ ഇങ്ങിനെ ദൈവത്തിനു
1906. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' തഥൈവ ക്ഷത്രിയ ബീജം പരക്ഷേത്ര
യോഗീശ്വരൻ: നിങ്ങൾ മഹാരാജാതിരുമനസ്സിലെ അടിയാരിൽ ഒരു ഭാരിച്ച ഗൃഹസ്ഥനാണ്. കേൾക്കാൻ
ഇത്യാദി അത്യാവശ്യമായ വിഷയം നാതിസംക്ഷിപ്തവിസ്തരമായും സുഗ്രഹലളിതഭാഷയിലും
ഭർത്താവിലൂടെയല്ലാതെ സാമൂഹ്യാംഗത്വമില്ലെന്ന് വിധിച്ചിരുന്ന മൂല്യവ്യവസ്ഥകളായിരുന്നു
ജയഃ ദർപഃ കുവലയാപീഡോ ഗർവോ രക്ഷഃ ഖഗോ ബകഃ 14 ദയാ സാ രോഹിണീ മാതാ സത്യഭാമാ ധരേതി വൈ
ലോകേഷു കാമചാരോ ഭവതി 8. 5. 4 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യാ ഏതാ ഹൃദയസ്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആൾമാറാട്ടം/ആൾപ്പട്ടിക കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ആയിരം കൃതികളുടെ ഡിജിറ്റൽ പതിപ്പ് പ്രസിദ്ധീകരണം, പൊതു
17 0.25 17 18 18 2 18 0.25 18 19 19 2 19 0.25 19 20 20 2 20 0.25 20 10 10 0.25 0;