നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുക്രിസ്തന്റെ നാളിൽ കുറ്റം ചുമത്തപ്പെടാത്തവരാക്കും. അവന്റെ
ചെയ്യുന്നത്. (മുസ്ലിം) 58) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: മക്കാ ഫത്ഹിൽ അബൂബക്കർ
സ്വാനുഭവമെങ്കിൽ, ആ നില മൂഡമാകും. അതിനാൽ അതും ബ്രഹ്മമല്ല. അതുകൊണ്ട്
177 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~
പ്രഭോ തേജോ ഽഗ്നിഃ പവനഃ ശ്വാസ ആപസ് തേ സ്വേദസംഭവാഃ 56 അശ്വിനൗ ശ്രവണീ നിത്യം ദേവീ
തച്ചുടയ കയ്മളും തമിഴകവും ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യവും(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) തമിഴകവും
ഉന്നതദുർന്നയസന്മഹിമാ ഫലിതം, ചൂതിൽ തോറ്റതും കാനനങ്ങളിലുഴന്നതും മനസി കാമിനീമപി
ലിംഗവചനപ്രത്യയങ്ങൾ ചെർത്ത പ്രയൊഗിക്കണം. താന്തൊന്നിയെം താന്തൊന്നിക്ക ഇത്യാദി. 70.
കയർ മുറിച്ച് ചാടിപ്പോകുന്ന ഒട്ടകത്തേക്കാളും ശക്തിയോടെ ചാടിപ്പോകുന്നവന്നാണ് ഖുർആൻ.
തോന്നി ചേതസി നിന്നെ ഹേ. പദം 26 നളൻ: ച. 1 അപരകുലനാമങ്ങൾ കേൾപ്പതോ യോഗ്യ-
എങ്ങിനെ ചേരും? ആചാ: ആ അവസ്ഥകളിൽ ജീവന്മാർ ബ്രഹ്മപ്രാപ്തിയെ പ്രാപിച്ചിരുന്നിട്ടും
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 63 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ലഘൂകരിക്കുകയും ചെയ്‌തു ഇത്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ ഗുരുതരമായ ആഘാതങ്ങൾ
ശൂരന്മാരും ധൈര്യശാലികളും യുദ്ധവിദഗ്ദ്ധന്മാരുമായിരുന്ന അവർ അവിടെ നിന്നും
പല വസ്തുതകളും നമുക്ക് പരിചിതങ്ങളുമാണ്. നായർസ്ത്രീക്ക് ഭർത്താവിനെ വേണ്ടെന്നു
എളുപ്പത്തിൽ നമുക്കതിനെ ഛിന്നഭിന്നമാക്കാം. പക്ഷേ, ഭിന്നിക്കുന്നതിനു മുമ്പുതന്നെ ആ
ആദേശം വന്നു ഭവിഷ്യ+അന്തി=ഭവിഷ്+യ്+അ+അന്തി എന്നിരിക്കുമ്പോൾ രണ് അകാരങ്ങൾക്ക് ഒരകാ
കഴിയുന്നത്‌അവിടുന്നെനിക്ക്‌ പറഞ്ഞുതരണം. അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദിക്‌റ്‌
1942. 411 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ങ്ങളാകുകയാൽ
ഗ്രന്ഥരചനയ്ക്കുപയോഗിക്കുകയും കുഞ്ചൻനമ്പ്യാർ അതിനുള്ള സഹജവിലാസങ്ങളെ
ആരംഭമോ ഉത്ഭവമോ ഇല്ലാത്തതായി, നിസ്സംഗമായി, സർവജ്ഞനായും, സർവ്വശക്തിമത്തായും, ഉള്ള ആ
ആത്മനിയന്ത്രണശക്തിയെയും ആത്മജ്ഞത്വത്തെയും ആത്മാഭിമാനത്തെയും വെടിഞ്ഞ് കേവലം
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് ഗുരുഭക്തി നടുവത്ത് അച്ഛൻ നമ്പൂതിരി
ഷഷ്ഠം ച ദശമം നൈധനം ഗുരു തദ്വംശപത്രപതിതം ദശഭിഃ സപ്തഭിര്യതിഃ 111 യഥാ ഏഷ
അത്യാവശ്യം ഉണ്ട് ഏതൊക്കെയാണെന്ന് ഒരു ലിസ്റ്റ് ഉണ്ടാക്കാമോ? നമുക്ക് ഒഴിവാക്കാം.
 സർവജ്ഞാസ്തപോനിഷ്ഠാപരാശ്ച ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസമ്പന്നാഃ ശൗനകാദിമഹർഷയഃ പ്രത്യുത്ഥാനം
അഗ്നിപുത്രായ വിന്ധ്യഃ പാരിഷദാവ് ഉഭൗ 46 സംഗ്രഹം വിഗ്രഹം ചൈവ സമുദ്രോ ഽപി ഗദാധരൗ
 യും ചെ യ്യും. വൻകി വ്യ സാ യം ഇന്ന ത്തെ അട സ്ഥാ ത്തിൽ നട ത്ത പ്പെ ടു ന്ന കാ ത്തോ
1915. 1915. 1915. 1915. 1915. 10 1915. 11 1915. 12 1915. 13 1915. 14 1915. 15
തത് പശ്യാമ ഇതി കുത്സിതാഃ 58 തതോ ധനഞ്ജയം ദ്രോണഃ സ്മയമാനോ ഽഭ്യഭാഷത ത്വയേദാനീം
വാഗംഗസത്ത്വാഭിനയാ ഇത്യതോ വിഭാവഃ യഥാ വിഭാവിതം വിജ്ഞാ- തമിത്യനർഥാന്തരം അത്ര ശ്ലോകഃ
വിദ്ധി അഭയാദ്ഭയമാപതേത് 23 ബന്ധത്വമപി ചേന്മോക്ഷോ ബന്ധാഭാവേ ക്വ മോക്ഷതാ . മരണം യദി
ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 14. 2 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ
ഈശ്വരനെ ഭക്തിയോടു കൂടി സ്‌തോത്രം ചെയ്കയും സ്മരിക്കുകയും ആകുന്നു. ്യമ ത്തെയും
പത്രത്തിലേയ്ക്കു തന്നെ അവിടുന്നു വേറെ ഒരു ലേഖനം അയച്ചു. 'ഇത്ര സ്തുത്യർഹമായ ഒരു
കടിസൂത്രം ച തത്സർവം ഭൂഃസ്വാഹേത്യപ്സു പരിത്യജ്യ കടിസൂത്രം ച കൗഓപീനം ദണ്ഡം വസ്ത്രം
പരന്നിടുമധരങ്ങളിളം കാറ്റി- ലാടുമന്തിമലരിതൻ മലരാൽക്കാട്ടി, മന്ദംമന്ദം വിടർന്നിടും
പുരട്ടുക. പാദങ്ങൾ - കാലുകൾ. ഭാവം - അല്ലയോ അംബേ! ഞാൻനിന്തിരുവടിയുടെ ഏറ്റവും
അവിടെ ആരെങ്കിലും കല്ലുവാരിക്കളിച്ചാൽ അവന്റെ പ്രവൃത്തി വിഫലമായി. (മുസ്ലിം) 11)
. ഓഷധിവനസ്പതിഭ്യഃ സ്വാഹാ . രക്ഷോദേവജനേഭ്യഃ സ്വാഹാ . ഗൃഹ്യാഭ്യഃ സ്വാഹാ .
സ്വാഹായൈ നമഃ ഓം സ്വധായൈ നമഃ ഓം അമത്യൈ നമഃ ഓം മേധായൈ നമഃ ഓം ശ്രുത്യൈ നമഃ ഓം
പ്രാപിച്ചവൻ ആകുന്നു. തനിക്കു സ്ഥൂലശരീരമില്ലെന്നു അയാൾക്കു വിചാരിപ്പാൻ കഴിയും.
സമിതി നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. കർണ്ണാടകയിൽ ബിലിഗിരിരംഗൻ മലനിരകളുടെ വടക്കുഭാഗത്തെ
സുപ്രസിദ്ധളാണല്ലേ . എന്നാൽ റിക്കാർട്ടിൽ വിശേഷവിധിയായി ഒന്നുകാണ്മാനുള്ളത്
നിഷ്ക്കർഷയോടിങ്ങിരിക്കേ മങ്ഗല്യസിദ്ധിക്കു മടക്കമെന്തൊ- ന്നിങ്ങെത്തുവാനുള്ളതു
ഒന്നാംതിയതി മുതൽ പതിവുള്ള പാട്ടുതന്നെ ഏഴരനാഴിക രാച്ചെല്ലുന്നതിനുമുമ്പു
ഹേമകടകാത്തദ്വജ്ജഗച്ഛബ്ദാർഥതാ പരാ 46 തേനേയമിന്ദ്രജാലശ്രീർജഗതി പ്രവിതന്യതേ .
വശീകരിക്കുകയും കൊച്ചുണ്ണിയെ അകപ്പെടുത്താനുള്ള കശൗലങ്ങളെല്ലാം പറഞ്ഞു
യുക്തിമനിന്ദിതാം . ശുദ്ധാം സംവിദമാശ്രിത്യവീതരാഗഃ സ്ഥിരോ ഭവ 90
അതിനാൽ ഫോർമാറ്റിങ്ങിനെ കുറിച്ച് അധികം വേവലാതി വേണ്ട. ഉള്ളടക്കം ശരിയായാൽ അത് വിവിധ
മഹിഷാസുരമർദിനീസ്തോത്രം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു മഹിഷാസുരമർദിനീസ്തോത്രം
മതിക്കുനേരില്ലെന്നതിൽ ചിലർ പിന്നെ പരമദുഷ്ടയായവളിൽ പ്രേമത്താൽ പരമദുഷ്ടനായ്
പിതൃമാതൃക്കളിൽനിന്ന് ജനിച്ചവനായാലും ആ വർണ്ണങ്ങളിലിരിക്കാൻ യോഗ്യനാക യില്ലെന്നും
ശക്യോ രാജൻ നിഷേവിതും അഖിലാഃ പുരുഷവ്യാഘ്ര ഗുണാഃ സ്യുർ യദ്യ് അപീതരേ 47 ധർമമൂലം ജഗദ്
വിരാടപർവാന്തർഗ്ഗതങ് താൾ 32057 താൾ: 1942. 158 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എഴുന്നേറ്റ് പോകുന്നതിന് തുല്യരാണ്. ആ സദസ്സ് അവർക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടതു തന്നെ
നിദാഘഃ പ്രണതോ ഭൂത്വാ ഋഭും പപ്രച്ഛ സാദരം . ബ്രൂഹി മേ ശ്രദ്ദധാനായ
പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ വീട്ടിൽ പോകും. മൂന്നാം ദിവസം സ്ത്രീയുടെ ഭാഗക്കർ കത്തുന്ന കോപം
സ്യുർദ്രമിളഭുവി തതോ ഭൂരിശസ്തത്ര ചോച്ചൈഃ കാവേരീം താമ്രപർണീമനുകില ധൃതമാലാഞ്ച
ഭരതമാതാവിൻ വചനം കേൾക്കയാൽ ഗുണഗണമുള്ള രഘുപ്രവീരനെ പരിത്യജിച്ചല്ലേ ധരിത്രിനായക!
ഗാനങ്ങൾ 910. താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഇപ്പോൾ സർവ്വാധിയായിരിക്കുന്ന കുഞ്ചിക്കുട്ടിയെ ഒന്നു കണ്ടാൽക്കൊള്ളാമെന്നുണ്ട്.
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 62 കല്യാണസൌഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ" /
മുഖ്യസംരക്ഷകനായി ഭർത്താവിനെ അധികാരപ്പെടുത്തുന്ന രീതിയാണ് 'പരിഷ്ക്കാരത്തി'ന്റെ