തളിത്തൊത്തുകൾ/കാത്തിരിപ്പൂ ഞാൻ കാത്തിരിപ്പൂ ഞാൻ തളിത്തൊത്തുകൾ/നീ മൗനം ഭജിച്ചാലോ
മിത്രദ്രോഹോ മർഷണീയോ ന മേ ഽയം; ത്യക്ത്വാ പ്രാണാൻ അനുയാസ്യാമി ദ്രോണം 54 പ്രാജ്ഞസ്യ
പതിച്ചിരിക്കയാലാണ് ജനങ്ങളുടെ അസ്വസ്ഥത. തിരു തിരുവിതാംകൂർ താൾ:ഉമാകേരളം. 143
ഭാഗത്തിലെ വിഷയം വിഷങ്ങളും പരിഹാരങ്ങളും ആകുന്നു. ശക്തി, ബുദ്ധി, ആയുസ്സ് ഇവകളെ
ധരിച്ചാൽ മതി, ജീവന്റെ പണിപ്പുരയിലെ പ്രധാന നിർമ്മാണസാമഗ്രികളും സൂത്രധാരൻമാരുമാണിവ.
അഭിമന്ത്ര്യാഥ തച് ഛുക്രം ആരാത് തിഷ്ഠന്തം ആശുഗം സൂക്ഷ്മധർമാർഥതത്ത്വജ്ഞോ ജ്ഞാത്വാ
ഇന്നുപ്രായം ചെന്നിട്ടുള്ള പത്രത്തെ ആശ്രയിച്ചുതീർച്ചചെയ്യേണ്ടതായിവന്നിരിക്കുന്നു.
സമ്പാദിക്കാറുണ്ട്. മാർഗ്ഗപ്രദർശനത്തിനായി അതിൽ പ്രധാനങ്ങളെ കാണിക്കുന്നു : സമം
എൽ.പി. സ്‌കൂൾ എന്നിവ അണക്കെട്ടിന്‌ 400 മീറ്റർ ഉള്ളിലാണ്‌. 23 കുടുംബങ്ങളുള്ള
കന്യാ സമയേനാഹം ശക്യാ ത്വയാ ലബ്ധും നാന്യഥേതി 16 താം രാജാ സമയം അപൃച്ഛത് 17 തതഃ
അനേക കോടി ബ്രഹ്മാണ്ഡ ജനന്യൈ നമഃ ഓം ദിവ്യ വിഗ്രഹായൈ നമഃ ഓം ക്ലീങ്കാര്യൈ നമഃ ഓം
ഈശ്വരപ്രാർത്ഥനയും നടത്തുന്നതിന് ഈ ബ്രാഹ്മണരോട് അപേക്ഷിക്കുകയും ഇവർ
കങ്കതങ്ങളെകൊണ്ടു മാർ നം ചെയ്തിട്ട് സുരഭികളായിരിക്കുന്ന അരവിന്ദങ്ങളെകൊണ്ടും
മഹിതകേകയകുലവിനാശിനീ!! മതിമതിനിന്റെ വചനം ദുർമ്മതെ!
അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) വെള്ളത്തിന്മേലും കളിമണ്ണിലും സുജൂദ് ചെയ്യുന്നത്
തുറന്നു നോക്കുകയും, കൊച്ചുപിള്ളകുഞ്ഞേ! നീയാണോ എന്നെ ചതിച്ചത്? അപ്പന്റെ മുഖത്തു
133.ബ്ര൨മർഷിയാംവസിഷ്ഠരുമമ്മഹിളാമണിയാളെ മന്മഥാർത്തനാംമന്നന്റെമന്നിലെത്തിച്ചു
1907. 31 1907. 32 1907. 33 1907. 34 1907. 35 1907. 36 1907. 37 1907. 38 1907. 39
112 2 1913. 113 2 1913. 114 2 1913. 115 2 1913. 116 2 1913. 117 2 1913. 118 2
യോചിക്കാത്ത ഭാഗങ്ങൾ നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനോട് എതിർപ്പില്ല. പൂർണമായും നീക്കം
പൊട്ടിത്തകർന്ന സ്വപ്നം താൾ സൃഷ് 13110 താൾ: 4 1911. 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതെന്തിനുവേണ്ടി നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടുവോ, അതിന്റെ അനർത്ഥത്തിൽ നിന്നും ഞാൻ നിന്നോട്
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കോട്ടയത്തുരാജാവ് ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവ് ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവ്
പുത്തൻചാരുപളുങ്കുപാവയുടെമേലേൾക്കിൽ സഹിക്കാവതോ! 5 ഉള്ളത്തിൽ കനിവൊട്ടുമെന്നി
നഷ്ടസ്മൃതിർഹതഗതിശ്ഛർദിതഹിക്കാകഫൈഃ സുബീഭത്സഃ ഗുരുസജ്ജമാനജിഹ്വോ നിഷ്ഠീവതി
സ്വഭാവവൈജാത്യത്തിന് , അതായത്, അചേതന- സചേതന വ്യത്യാസത്തിന് കാരണമെന്നും ഉള്ള
തന്നെയെങ്കിലും അവിടെ വേറെ ചില മൂർത്തികളെയും കുടിയിരുത്തിയിട്ടുണ്ട്. അവയിൽ പ്രധാനം
ഇതിന്റെ ശ്രദ്ധേയത തെളിക്കുകയോ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പുസ്തകം സ്വതന്ത്രലൈസൻസിലേക്ക്
സ ബ്രഹ്മപൂതോ ഭവതി സ വിഷ്ണുപൂതോ ഭവതി സ രുദ്രപൂതോ ഭവതി സ സർവപൂതോ ഭവതി സ സർവപൂതോ
കൊച്ചുണ്ണി ജനിച്ചത് 993-ആമാണ്ടു കർക്കിടമാസത്തിൽ അമാവാസിയിൽ അർദ്ധരാത്രിസമയം
താൾ:ഉമാകേരളം. 202 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ വർഗ്ഗം:ബി. വി. ബുക്കു
പോകാത്തത് അതുകൊണ്ടൊന്നുമല്ലായിരുന്നു. ആ സ്ത്രീയ്ക്ക് മാക്കത്തെക്കുറിച്ച്
വർഗ്ഗം:ജീവചരിത്രം ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 = 2_ 2_ 2_ 2_ 2 = 2_ 2_ 2_ 2_
അഹങ്കാരമയീം ത്യക്ത്വാ വാസനാം ലീലയൈവ യഃ . തിഷ്ഠതി ധ്യേയസന്ത്യാഗീ സ ജീവന്മുക്ത
ടിപ്പുവിന്റെ സേനയോടു സംഘടിച്ചുകൊള്ളുവാൻ വിടുന്നതിനുള്ള കാലവും അതിക്രമിച്ചു
ബുദ്ബുദവത്ക്ഷരം ഏതദ്വിലക്ഷണം വിദ്യാദഹം ബ്രഹ്മേതി നിർമലം 31 ദേഹാന്യത്വാന്ന മേ
കൊല്ലുവാൻ ആഹവത്തിലവൻ തന്നെ വധിച്ചുപി- ന്നാഹാരനിദ്രകളുണ്ടാക്കണം മമ വല്ലപ്രകാരവും
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ഒരന്തർജ്ജനത്തിന്റെ യുക്തി കൈപ്പുഴ രാജ്ഞിയും
സംസ്ഥാനം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെജില്ലകൾ മേഖല ഒന്നിൽ പെടുന്നവ മേഖല രണ്ടിൽ പെടുന്നവ
മാറ്റിയിരിക്കുന്നു 90% 10 10 ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്ന
ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം കളവ് പറയുന്നവനല്ല - അവർ നബി(സ)യുടെ കൂടെ
കൂടുതൽ ശ്രദ്ധയർഹിക്കുന്നു. ധാരാളം ഗവേഷണം ഇനിയും ആവശ്യമായ ഒരു മേഖലയാണിത്. പല
അംശങ്ങളാണെ ന്നുള്ള തെറ്റിദ്ധാരണ സൂക്ഷ്മാലോകികളല്ലാത്തവർക്കു വരാനിടയുള്ളതുമായ ഒരു
പഞ്ചാഭ്രമുഖാനി പഞ്ച ബുദ്ധ്യാദ്യവിദ്യാപി ച കാമകർമണീ പുര്യഷ്ടകം സൂക്ഷ്മശരീരമാഹുഃ 96
കുടിക്കാനിരിക്കുന്നുണ്ടേ കാപ്പി കുടിയും കഴിഞ്ഞമ്മാമൻ മൂക്കത്തരിശമുള്ളുണ്ണ്യമ്മാമൻ
സകലാഗമസാരസിന്ധോ! ഹാ രാമരാമ സുകുമാരശരീര! നമ്മെ- ഗേഘാരാർത്തി തീർത്തു തുണചെയ്ക പരം
ധാതുഭിശ് ച സരിദ്ഭിശ് ച കിംനരൈർ മൃഗപക്ഷിഭിഃ ഗന്ധർവൈർ അപ്സരോഭിശ് ച കാനകൈശ് ച
മലയാളിസ്ത്രീകൾ ഈ ചോദ്യങ്ങൾ ചോദക്കാൻ ചോദിക്കാൻ എന്നെങ്കിലും തയ്യാറാകണം! കോൺഗ്രസ്
സദാ 47 വീഥീ ചൈവ ഹി ഭാണശ്ച തഥാ പ്രഹസനം പുനഃ കൈശികീവൃത്തിഹീനാനി കാര്യാണി കവിഭിഃ സദാ
സ്ത്രീകൾക്കു രാജ്യകാര്യങ്ങളിൽ പ്രവേശം ആവശ്യകമല്ല. 4) വിരുന്നുണ്ടിടത്തു്
നാർഹത്യുപകർതുഭീഷത് യഥാ തഥാ കർമസഹസ്രകോടിഃ ജ്ഞാനസ്യ കിം നു സ്വയമേവ ലീയതേ 187
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41
65. 309) 11) അബൂജൂഹൈഫ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഞാനൊരിക്കലും ചാരിയിരുന്നു കൊണ്ട്
നോക്കിയശേഷം. ഞങ്ങൾ ഊണിന് ഒരുക്കമാ ഒരുക്കമായി താൾ: 56 പ്രശ്നമുള്ളവ */ അനന്തരം
= രാജാക്കന്മാർ. വെന്നി = ജയം. അനത്തും = മുഴുവനും. എന്നുവേണ്ട ആധുനികമലയാളത്തിന്റെ
സാധിയ്ക്കുമെന്നതു നിർണ്ണയിച്ചീടുക ദേവകളേ! മുദാ ഇന്നിവൻ കണ്ടുപോകുന്നതിൻ മുമ്പെയി-
അധ്യായം144 അധ്യായം144 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം144 വ്യാസൻ അധ്യായം 144
ഭിന്നവർഗ്ഗക്കാരുടെ ഇടയിലും ചിലർ ബാഹ്യനിയമനം ചെയ്യുവാനും, ചിലർ അന്തർനിയമനം
233- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും
മനൗമെന്നു നാമവും മ് എന്നുള്ളത് അതിന്റെ രൂപവും എന്നു മുമ്പിൽ പറഞ്ഞുവല്ലോ. ഈ
സാമൂഹ്യകാര്യലേഖകനും ധനശാസ്ത്രജ്ഞനും സാമൂഹ്യശാസ്ത്രജ്ഞനും. ഇദ്ദേഹം
അവിധിപൂർവകം 24 അഹം ഹി സർവയജ്ഞാനാം ഭോക്താ ച പ്രഭുർ ഏവ ച ന തു മാം അഭിജാനന്തി
ക്രിസ്തൻയോദ്ധാവാകുവാൻ മരണം ജയിച്ച വീരാ ക്രിസ്തു മൂലം ദൈവരാജ്യം എൻ ദൈവമേ
അതുകൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ കൃഷി നനക്കുന്നത്. നബി(സ) പറഞ്ഞു: എങ്കിൽ റമളാൻ മാസത്തിൽ നീ ഉംറ