ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-1 സ്തോത്രങ്ങൾ
നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
അതുകൊണ്ടു ഖേദം മനസ്സിൽ തോന്നാതെ അവനിനായക മഹിഷിയാം നിന്റെ ജനനിയോടേവം മതികൾ
കാരണേ ലയം 649 യാത്യേഷ വിഷയാനന്ദോ യസ്തു പുണ്യൈകസാധനഃ യേ തു വൈഷയികാനന്ദം ഭുഞ്ജതേ
ഇത് ഏത് മാസമാണ്. അവർ പറഞ്ഞു: പവിത്രമായ മാസം അപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: നിശ്ചയം
തോന്നുന്നു. എല്ലാവർക്കും മനസ്സിലാകും എന്നതിനാൽ ഇങ്ങനെ മറ്റുലിപികളീൽ ഉള്ളതിന്റെ
ഞങ്ങളുമായി ഇടകലർന്നുകൊണ്ട് ജീവിച്ചിരുന്നു. ചിലപ്പോൾ അവിടുന്ന് എന്റെ കൊച്ചു
തിനെക്കാൾ രൂപഭേദങ്ങളെക്കൊണ്ടു കാണിക്കുന്നതു തന്നെ നല്ലതാകുന്നു. എന്തെന്നാൽ അതു
ഭദ്രാവതി സ്റ്റീൽപ്ലാന്റുപോലെ മലകളിലെ ധാന്യവിഭവങ്ങൾ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പുതിയ
അന്നേരം അവർ അസർ നമസ്കരിക്കുന്നതായിഅയാൾ കാണും. (ബുഖാരി. 1.10.523) അബൂഉമാമ:(റ)
തീർഥവംശഗുണാന്വിതം അത ഊർധ്വം തു ബീഭത്സം പർവ സൗപ്തികം ഉച്യതേ 61 ഐഷീകം പർവ നിർദിഷ്ടം
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കഴുതയും ചെന്നായും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഴുതയും ചെന്നായും കാക്കയുടെ
കൃഷ്ണപിള്ള വെറും സ്വപ്നം വെറും സ്വപ്നം സങ്കല്പകാന്തി/നിഴൽ നിഴൽ
നിശ്ചലഭക്തിയെത്തന്നെയുറച്ചേവ മച്യുതനോ താൾ താൾ: 1939. 118 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7
എനിക്കേറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ അസ്തമനത്തിനുശേഷം ധൃതിയിൽ നോമ്പ് മുറിക്കുന്നവരാണ്.
പൊതുജനോപയോഗങ്ങളായ അനേകം ഏൎപ്പാടുകൾ നല്ലവിധത്തിൽ രാജ്യഭാരം ചെയ്യണമെന്നു
പദമാണെന്നതിൽ സംശയമൊന്നുമില്ല. ഗ്രീക്ക് പദങ്ങൾ അതേപടി സ്വീകരിക്കുമ്പോൾത്തന്നെ
തന്റെ വഴികളിൽ ഒക്കയും ചപലൻ തന്നെ. എന്നാൽ എളിയ സഹോദരൻ തന്റെ ഉയർച്ചയിലും ധനവാനായവൻ
ഉത്തരരാമചരിതം ഭാഷാകാവ്യം സൂചിക: 1913. 104 താളുകൾ) മലയാഴ്മയുടെ വ്യാകരണം സൂചിക:
വിജാനീയാത്സമാധിരഭിധീയതേ 18 യത്രയത്ര മനോ യാതി തത്രതത്ര പരം പദം തത്രതത്ര പരം ബ്രഹ്മ
വർഗ്ഗം:വ്യാകരണം വർഗ്ഗം:പന്തളം കേരളവർമ്മയുടെ കൃതികൾ കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച്
അറിവോടുകൂടി ചെയ്യുമ്പോൾ ഇത് കുറേക്കൂടി ശീഘ്രതരമായും ക്രിയയിൽ കുറേക്കൂടി
ദിവ്യം ദേവമസംഗം ശുദ്ധം തേജസ്കായമരൂപം സർവേശ്വരമചിന്ത്യമശരീരം നിഹിതം ഗുഹായാമമൃതം
വികാസത്തെയാണ്. മുതലാളിത്തത്തിനെതിരായ പോരാട്ടത്തിന്റെ ഗതിവിഗതികളിൽനിന്നും- സമരം
കുതിരയേറ്റത്തിലതിചതുരനാം രഥഗജാദിയിലതുപോലെതന്നെ സ്വഭാവദുഷ്ടമാംഗജതുരഗത്തെ
ഭാര്യയുടെ പാതിവ്രത്യം കൊച്ചുനമ്പൂരി കൊച്ചുനമ്പൂരി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
രാജാധികാരപ്രവേശനമുണ്ടാക്കാത്തത്, തന്റെ പരാക്രമത്തെ ഭയന്നാണെന്ന് അയാൾ മദിച്ചു.
ജാതിഹീനൻ നീ പറയനല്ലോ ജാതിയിൽ മുൻപൻ ഞാൻ ബ്രാഹ്മണനും ഓതിയാലപ്പോൾ നീ ഓടണ്ടേ, മാറണ്ടെ
ആഗ്രഹത്താലല്ല എന്ന സാമാന്യത്തിന്റെ സ്ഥാനത്തിൽ നൂതനചന്ദ്രകലാദർശനരൂപമായ വിശേഷം
മനുവുമിക്ഷ്വാകുസുതൻ കുക്ഷിതാനും മനുവരനായ വികുക്ഷിയെന്നുള്ള കുകുത്സ്ഥനും
തടഞ്ഞും പോകുക, മേഡ്റം, പുകച്ചൽ, രക്തമേഹം മുതലായ വ്യാധികളിൽ നിന്നു സ്ത്രീ
വിചാരത്തെപ്പറ്റിയുള്ള ജ്ഞാനം ഉള്ളിൽ നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വസ്തുതകളെ
ഉത്തരായനാന്ത്യത്തിൽ പകലിനു 18 മുഹൂർത്തവും രാത്രിക്ക് 12 മുഹൂർത്തവുമാണ് നീളം.
താൾ: 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
താലുദ്രാവകമായ അഭിധാനവും കിട്ടി. ലോകസ്ഥിതികളുടെ നിമ്നോന്നതന്യായത്തിന്റെ
വകയായി. എങ്കിലും ഇപ്പോഴും അതുവെചു സൂക്ഷിക്കുന്നത് പൂർവസ്ഥലത്തുതന്നെയാണ്.
മത്തവിത്ത് നട്ടത്. പശുവിന് ആ വഴി നടക്കേണ്ടത് ആവശ്യമായിരിക്കാം. ഒരു പ്രക്രിയയുടെ
എന്നാൽ കാസമേജർ, ഇതുകൊണ്ടെന്നും തൃപ്തിപ്പെടാതെ ശാസ്ത്രിയെ മദ്രാസിൽ അയച്ചു
നിഹതാ ബഹവഃ ശൂര സംമതാഃ 63 മമ ചാസീൻ മനുഷ്യേന്ദ്ര ദൃഷ്ട്വാ കർണസ്യ വിക്രമം നൈകോ ഽപ്യ്
തന്നെ കഴിയുമെന്നു ഞങ്ങൾ പരിചയിച്ചറിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. കഷണ്ടി ധാരാളമുള്ള പുരുഷൻമാർ
റകഅത്തുള്ള നമസ്കാരമാണ് രണ്ടായി നമസ്കരിക്കാവുന്നത്. വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
ഇതുകൊണ്ടൊന്നും പേടിക്കില്ല' എന്നു വീരവാദം പറഞ്ഞു ഒന്നുകൂടി പിന്നാക്കം മാറിയപ്പോൾ
ിക്കുന്നു. യഥാർത്ഥമായിട്ട് അധരോഷ്ഠസംഘട്ടനജന്യമായ അനുനാസികമാണ് പുറപ്പെടു ന്നത്.
വിവേകമാർന്ന് പ്രത്യേകമായ് ചൊല്ലിയയച്ച പോലാ- വർത്തിച്ചുരയ്കുന്നവനെക്കുറിച്ച്. 74
ബാലകാര്യസ്ഥൻ മഹാരാജകാര്യസോപാനത്തിൽ തല തിരിച്ചിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പടിയിൽ
കോയിതമ്പുരാക്കന്മാരെപ്പോലെ) അവിടെതന്നെ താമസ്സിച്ചുകൊള്ളണമെന്നും കുടിവയ്പ് എന്നൊരു
കാണുകയില്ല. അപ്പോഴത്തെ കോലാഹലം തുള്ളാത്ത വരെയും തുള്ളിക്കുന്നതാണ്.
ബഹുന്യായമായി തോന്നിയതിനാൽ അപ്രകാരം ചെയ്‌വാൻ നിശ്ചയിച്ചു. ഈ സംഗതികളേയും പതിവുപോലെ
വീരമാതാവായാണ് കവി അവരെ ചിത്രീകരിക്കുന്നത്. തിരുവിതാംകൂറിലെ മാടമ്പിമാരുടെ
ഭാനാഭാനവിഹീനാത്മാ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ 79 ആത്മാനമേവ വീക്ഷസ്വ ആത്മാനം ബോധയ സ്വകം .
പൂരിപ്പിക്കാം. അങ്ങിനെ ചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾക്കു എപ്പോൾ കഴിയുമോ അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു
നാനാശിൽപപ്രയോജകഃ നീതിശാസ്ത്രാർഥകുശലസ്തഥാ ചൈവാനുരാഗവാൻ 79 ധർമജ്ഞോ വ്യസനീ ചൈവ
പിടിച്ചേല്പിക്കുന്ന ഭാവത്തിൽ വീട്ടുകാരൻ അവനോടുകൂടി കച്ചേരിയിൽ പോയി. നല്ല
അല്ലാഹു അവന് നല്കുകയോ അത്രയും ആപത്ത് അവനിൽ നിന്ന് എടുത്തുകളയുകയോ
കല്ലെടുത്തെറിയും പോലെ - 764 കടപ്പുറം കിടക്കുമ്പോൾ കാൽക്കൂത്തൽ കിടക്കണമൊ- 765
(അപ്പക്‌സ്‌്‌ കോടതി) രണ്ട്‌ വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങളുടെ വിജ്ഞാപനം (മാഡൈ, നേത്രാവാലി)
ആവശ്യപ്പെടുന്നിടത്തു് പര്യായങ്ങളെ ഉപയോഗിച്ചു് വൈചിത്ര്യം ഉണ്ടാക്കണം. എന്നാൽ
അവസാനിപ്പിക്കാവുന്നതാണ്. ഇതിന്റെ താഴെയായി ഇനി കൃതിയുടെ/താളിന്റെ ഉള്ളടക്കം
ഓം പൂജ്യായൈ നമഃ ഓം പുഷ്കരായൈ നമഃ ഓം പുഷ്കരേക്ഷണായൈ നമഃ ഓം പരസ്മൈജ്യോതിഷേ നമഃ ഓം
ഭൂതാനി സ്വാത്മന്യേവ ഹി പശ്യതി . സർവഭൂതേഷു ചാത്മാനം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ സദാ 79 യദാ
വ്യാവസായികബൂർഷ്വാസിയുടെ പ്രതിനിധികൾക്കു് പാർലമെണ്ടിലേക്കുള്ള വഴി തുറന്നു
കാന്താരത്തിൽപ്പുക്കുടൻ ഗമിക്കുമ്പോൾ ഭാരത്തെവലിച്ചുകൊണ്ടോടുന്ന കൂറ്റന്മാരിൽ സാരമാം
മൂർത്തി. ആദിത്യാംശം അംശാവതരണങ്ങൾ 1. 4. നരപതി അംശ അംശത്തോട് ത്തോടു അംശത്തോടു