നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു. വല്ലവനും ഇശാജമാഅത്തായി
ഭവന്തം 21.3 ധ്യായാമി ദക്ഷിണഗതേ ഹരിവർഷവർഷേ പ്രാഹ്ലാദമുഖ്യപുരുഷൈഃ പരിഷേവ്യമാണം
പദ്ധതികൾ പാഠ്യപദ്ധതിയുടെ ഭാഗമാക്കാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുക. മലയാളം ടൈപ്പിങ്ങ് പഠനം
85 1 85], [ 1871. 86 1 86], 27 1871. 87 1 87], [ 1871. 88 1 88], [ 1871. 89 1
നാനൃതം ന സാധു നാസാധു ന ഹൃദയജ്ഞോ നാഹൃദയജ്ഞോ വാഗേവൈതത്സർവം വിജ്ഞാപയതി
പരാന്തകാലേ പരാമൃതാഃ പരിമുച്യന്തി സർവേ 15 ദഹ്രം വിപാപം വരവേശ്മഭൂത യത് പുണ്ഡരീകം
താൾ: 1868. 365 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 62 താൾ: 1868. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള പരിവാരസമേതം പോയിരുന്നു. അദ്ദേഹം സ്ഥലത്തെത്തിയപ്പോഴേക്കും
പങ്കെടുക്കുന്നവർക്കായി ഉപയോഗിക്കാനുള്ള ഉപയോക്തൃപെട്ടി. ഇതിനുവേണ്ടി ഈ ഫലകം
രൂപീകരിക്കപ്പെടുന്നത്. ജനങ്ങളെ 'പൊതു'വായി ബാധിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യാനുള്ള
നൃപതിയെഴുന- ള്ളട്ടെ നിന്നെത്തുണയ്ക്കാൻ. രാജാവ് : (കോപത്തോടുകൂടി) എന്നെത്തന്നെ
ചിന്തയാമി കദാചന 57 ദൃഷ്ടിമാലംബ്യ തിഷ്ഠാമി വർതമാനാമിഹാത്മനാ . ഇദമദ്യ മയാ ലബ്ധമിദം
നാട്യസംശ്രയൈഃ 33 കസ്യചിത്ത്വഥ കാലസ്യ ശിൽപകം ഗ്രാമ്യധർമകം ഋഷീണാം വ്യംഗ്യകരണം
സാകേതപട്ടണം പുക്കുവാണീടിനാൽ സീതയുമായിട്ടു കൈവരും നിർണ്ണയം രാഘവനോടു
ഒരു വേല ചെയ്തു തിരുവുള്ളമൂറുമാ- റൊരു സമ്പ്രദായമറിയാതെ പാപി ഞാൻ ഗുരുപാദമെന്നു
മഹാബലേശ്വർ എന്നിവയാണ്‌ ഇവയിൽ മുഖ്യം. പില്‌ക്കാലത്ത്‌ നിരവധി
സാക്ഷാത്പ്രത്യഗാത്മാ ന ചേതരഃ 216 ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിഷു സ്ഫുടതരം യോ സൗ
മറയ്ക്ക. സുരസുന്ദരികൾ - ദേവസുന്ദരികൾ. ഹസ്തങ്ങൾ - കൈകൾ ധൃതം - ധരിക്കപ്പെട്ടത്.
ആരോടുമില്ലവനൊരുൾക്കനിവാത്മദേശ- ക്കാരോടുമുണ്ടുദിവസേന മുഴുത്ത ശല്യം;
വലത്തുവശത്തിരിക്കുന്നു. ക്രിസ്തുവിനാൽ ചെയ്യപ്പെട്ട ബലിദാനമായ ദേവപുണ്യം മാത്രമേ
പാസാക്കിയിരുന്നു എന്നത്‌ പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതാണ്‌. ഒക്‌ടോബർ 9 ന്‌ പല
സീമാവനങ്ങൾ (എൃീിശേലൃ ളീൃല) നെിർവചനം: ആദിമകാലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു നൈസർഗിക
പട്ടർ ' നിങ്ങളുടെ കള്ളുകുടിക്കുന്ന തള്ളയ്ക്ക് ശക്തിയുണ്ടെങ്കിൽ ഈ രഥം ഇവിടെ
816 ആത്മയാതാർഥ്യനിശ്ചിത്ത്യൈ കർതവ്യം മനനം മുഹുഃ വിപരീതാത്മധീര്യാവന്ന വിനശ്യതി
അധ്യായം62 അധ്യായം62 1 [ജ്] ദേവാനാം ദാനവാനാം ച യക്ഷാണാം അഥ രക്ഷസാം അന്യേഷാം ചൈവ
കൂട്ടമായാണ്‌ ഇവയെ കണ്ടത്‌. 22. മുള ആമകളുടെ വാസസ്ഥലം : വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്ന മുള
ഈ മൂലകങ്ങൾ തന്നെയാണോ? ബാഹ്യാകാശത്തുനിന്നും വരുന്ന ഉല്ക്കകളും, അതിവിദൂര
ഭാര്യയുടെ ചെലവിൽ കഴിയാൻ അയാളുടെ അഭിമാനം സമ്മതിക്കുന്നില്ല. ഇങ്ങനെയുള്ള ഭർത്താവിനെ
തെളിവായിരിക്കുന്നു. ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം
അല്ലാഹു പറയും. ഞാൻ തന്നെയാണ് (സാക്ഷാൽ) ആരാധ്യൻ; പാപത്തിൽ നിന്നുള്ള വ്യതിചലനവും,
ദേഷ്യപ്പെട്ടു പറഞ്ഞാൽ അവരെ അവനടിക്കും. അതുകൊണ്ട് അവനെ അവന്റെ സഹോദരന്മാരും മറ്റും
വാഗ്വൈഭവമില്ലതാനും മുട്ടാളനാം പങ്ക്തിമുഖാഗ്നിചുട്ടു പൊട്ടിക്കുമാറായി ജഗത്തശേഷം.
കണ്ടുപോകാതിരിപ്പാൻ അനുഷ്ഠിച്ച അനന്തരയാത്ര മുതലയുടെ ഭൂസഞ്ചാരംപോലെ ആയിരുന്നതിനാൽ
ചെയ്യുന്നതിനുള്ള സാധനം ബുദ്ധിയെ ഒഴിച്ചു വേറെ ഇല്ലാത്തതിനാൽ അതിനെക്കൊണ്ടു തന്നെ
തേനൻ കോവിലകത്തേക്കു നടന്ന് കല്ലറവാതുക്കൽ എത്തി. കാലൊച്ച കേട്ട ഉടനെ കുഞ്ഞൻ അതെന്റെ
ന്മാർഗ്ഗപ്രതിപാദകങ്ങളായ അഞ്ഞൂറു ശ്ലോകങ്ങളടങ്ങിയ ഒരു കൃതിയാകുന്നു 'ദീപാവലി ഈ
വന്നുനില്ക്കും. ആൾ അടുത്തു ചെല്ലുമ്പോൾ ചെല്ലുന്ന ആളുടെ മുഖത്ത് ഒരു തുപ്പും
ചുറ്റപ്പെട്ട (വണ്ടിൻ കൂട്ടമാണോ എന്നു ശങ്ക ജനിപ്പിക്കുന്നതായ) നിന്തിരുവടിയുടെ
സുഖദുഃഖങ്ങൾ എന്ന ഭേദം കൂടാതെ അനുഭവിച്ച്‌ തീർക്കുക എന്നതല്ലാതെ എത്ര കേമന്മാർക്കും
സിന്ദൂരംകൊണ്ട് നെറ്റിയിൽ പൊട്ടുതൊടും. എല്ലാവരും കാതു കുത്തി വളർത്തുകയും ചെയ്യും.
ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. സാധാരണ വ്യവഹാരത്തിന് ഉപയോഗമായി അർത്ഥത്തെ വ്യക്തമായി
അഭ്യസിക്കുന്നവരായ ഗന്ധർവ്വബാലികകൾ നിന്തിരുവടിയുടെ ഗോപുരദ്വാരങ്ങളിൽ ഗാനം
എത്തുകില്ലിങ്ങിനിയെന്നു നിങ്ങ ളൊക്കെയുമോതുമെന്നാത്മനാഥൻ മഞ്ജുളേ! മഞ്ജുളേ!'യെന്നു
സ്വരൂപേണ വിലക്ഷണഃ സംബന്ധസ്ത്വാത്മനോ ബുദ്ധ്യാ മിഥ്യാജ്ഞാനപുരഃസരഃ 201
ആത്മാസ്തിത്വം പ്രതീയതേ 608 ഏതൈഃ പ്രമാണൈരസ്തീതി ജ്ഞാതഃ സാക്ഷിതയാ ബുധൈഃ ആത്മായം
[ഹിഡിംബാ] യദ് ഏതത് പശ്യസി വനം നീലമേഘനിഭം മഹത് നിവാസോ രാക്ഷസസ്യൈതദ് ധിഡിംബസ്യ മമൈവ
കല്ലൂർമനയ്ക്കലുണ്ടാകുന്ന പുരുഷന്മാരെയെല്ലാവരും സമാവർത്തനം കഴിഞ്ഞാലുടനെ
സംസ്കൃതഭാഷയിൽ ചേർന്നതുമാകുന്നു. ഇപ്രകാരം മലയാളനാടും ബ്രാഹ്മണശബ്ദവും അന്യോന്യം
55.1 അഥ വാരിണി ഘോരതരം ഫണിനം പ്രതിവാരയിതും കൃതധീർഭഗവൻ ദ്രുതമാരിഥ തീരഗനീപതരും
വ്യവസായത്തിന്റേയും ചരിത്രം ആധുനികോല്പാദനശക്തികൾ ആധുനികോല്പാദനബന്ധങ്ങൾക്കെതിരായി,
എല്ലാവരും ആ അഭിമാനശൃംഗത്തിൽനിന്നു കീഴോട്ടിറങ്ങിപ്പോരേണ്ടിവരും. മഹാകവികളായ
അധികവും തയ്യാറല്ല. പഴയകാലത്തിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങളിൽനിന്ന് ഒരുകാര്യം വ്യക്തമാണ് - ഇവ
1 അത്സ്യന്നം പശ്യസി പ്രിയമത്ത്യന്നം പശ്യതി പ്രിയം ഭവത്യസ്യ ബ്രഹ്മവർചസം കുലേ യ
മൂലാധാരഗതാ ശക്തിഃ സ്വാധാരാ ബിന്ദുരൂപിണീ 2 തസ്യാമുത്പദ്യതേ നാദഃ
ചീനരാജ്യത്തു് താൾ: 1914. 10 8 ർബ്ബന്ധവും, തന്റെ പ്രജകളോടു് അതിരറ്റ വാത്സല്യവും
പ്രസവിച്ചുണ്ടാകുന്നവയ്ക്കു് ജരായുജം എന്നും ഉള്ള ജാതിവിഭാഗം സംസ്കൃതത്തിൽ
ജനമെല്ലാമുന്മുഖമാ- യനിമേഷകളായ നേത്രപംക്തികളാൽ അന്യരെ ആശ്രയിക്കുന്ന
സകലമാംവ്യൂഹരചനസാമർത്ഥ്യം സരസമേദുരനറിവനൊക്കയും അറുപത്തുനാലുകലാവിദ്യകളും
അതോറിട്ടിക്ക്‌ അധികാരമുണ്ട്‌. 8. വിജ്ഞാപനത്തിലെ ഏത്‌ കാര്യത്തെ സംബന്ധിച്ചുമുള്ള
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നൃപാന്തരം വരി പ്പാൻ തുനിഞ്ഞു സഭാ ന്ത രേ. മാന്യ. എന്നു കേ ട്ടൊരു വാചികം ചതു രർണ്ണ
സർവ്വാഭീഷ്ടസിദ്ധിപ്രദമായിട്ടുള്ളതാണ്. ആ മന്ത്രംകൊണ്ടാണല്ലോ നിങ്ങൾ ഈശ്വരപ്രസാദം
ക്രിസ്തു എന്ന പ്രതീകം ഉപയോഗിക്കുകയാണു പെയ്തത്. അതിലപ്പുറം ക്രിസ്തീയമൂല്യങ്ങളോടോ
പിറന്ന വാണിതാനെന്നു പറഞ്ഞിതവളെജ്ജനം. ജാംബവത്യാഖ്യയായോരജ്ജാംബൂനദസവർണയാൾ 14