ആട്ടക്കഥ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ പല്ലവി വിജയ വിജയീഭവ ചിരഞ്ജ്യവ നീ നിശമയ മയോദിതമുദാരം
 ചെന്നാരശ ഷമവരാത്രിദിവത്തിലിപ്പോൾ ഇന്നാശുവഹ്നിയെവളർത്തിയതില്പതിച്ചി-
പരമാർത്ഥവൽഗ്രഹിച്ചിരുന്നതിനാൽ അതിന്റെ നാശകാലസാമീപ്യം സന്ദർശിച്ചു, ഏകാന്താവസ്ഥകളിൽ
പാട്ട് ശീലമുള്ള സ്ത്രീകൾ തനിക്ക് പരിചയമില്ലാത്തവരായി ആരു ഈ മലയാളത്തിൽ ഇല്ല. ഈ
തന്റെയും വൃദ്ധപരിചാരികയുടെയും ജീവധാരണത്തിനു വേണ്ട മുതലിന്റെ യഥാകാലലബ്ധിക്കായി
വഞ്ച്യതേ 29 ചർമഖണ്ഡം ദ്വിധാ ഭിന്നമപാനോദ്ഗാരധൂപിതം . യേ രമന്തി നമസ്തേഭ്യഃ സാഹസം
ധേയം അഭിനന്ദിക്ക ഹ് അഭിനയം രംഗത്തിൽ നടനമാടി പിടിച്ചഭിനയം നടിച്ചു ഭാവങ്ങൾ
പരിസ്ഥിതി വൈവിധ്യമുള്ള ഇത്തരം മലനിരകൾ ലോകത്താകമാനം പ്രകൃതി വൈവിധ്യത്തിന്റെ
നിത്യം ക്ഷമാവതാം ശ്രുത്വാ ഗാഥാഃ ക്ഷമായാസ് ത്വം തുഷ്യ ദ്രൗപദി മാ ക്രുധഃ 45 പിതാമഹഃ
 അർഹമായവയുടെ അതിജീവനം 2 ജീവികളുടെ ഘടനയിലും സ്വഭാവത്തിലുമുളവാകുന്ന രൂപാന്തരണം 6.
പാഠ്യം ദ്വിവിധം സമുദാഹൃതം പ്രാകൃതം സംസ്കൃതം ചൈവ ചാതുർവർണ്യസമാശ്രയം ധീരോദ്ധതേ
കേരളപുരത്തു ബ്രഹ്മസ്വം മഠത്തിൽ തിരുനാവായ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരിമാർ വന്നു താമസിച്ച്
വിവർത്തം രജ്ജൂവിൽ സർപ്പം പോലെ ബ്രഹ്മത്തിൽ കത്തിതം ആണെന്നു സമ്മതിച്ചാൽ പ്രപഞ്ചം
നിനക്കിഹ സത്യവാൻ ദക്ഷൻ പ്രഗത്ഭൻ ബഹുഗുണി മിത്രം നിനക്കു സദൃശനാകുന്നതും ഒട്ടും
രാധാരാധിതവിഭ്രമാദ്ഭുതരസം ലാവണ്യരത്നാകരം സാധാരണ്യപദവ്യതീതസഹജസ്മേരാനനാംഭോരുഹം ആലംബേ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കല്യാണസൗഗന്ധികം രചയിതാവ്:കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ
ദ്വിതീയകരരേചിതം വംശമൃദംഗവാദ്യമധുരം വിചിത്രകരണാനുഗം ബഹുവിധം ഭദ്രകമേതദദ്യ സുഭഗേ
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട് - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 32
അധ്യായം68 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം68 വ്യാസൻ അധ്യായം 68 അധ്യായം67 അധ്യായം67
ക്കാട്ടിൽകളഞ്ഞുജളനാകയാലിവൻ നാടുകൾ വീടും മുതലും ക്ഷയിച്ചുപോയ് കാടകം പുക്കു
വാരിധൗ മുറപോലെ ചെന്നു വരിവച്ചു നിന്നു മേൽ- ചിറ കെട്ടുവാനൊരരണിട്ട കൂറ്റി പോൽ.
പ്രശ്ലേഷത്തിന്റെ ശരിയായ ചിഹ്നം മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അൻപത്തിയഞ്ച് ദശകം
പ്രജകളൊക്കെയുമനുരഞ്ജിച്ചീടും പതിന്നാലാമാണ്ടു കഴിഞ്ഞുവന്നെങ്കിൽ ബലം കൊണ്ടുതന്നെ
അദ്ധ്യായം ൧൩. അദ്ധ്യായം ൧൨. അദ്ധ്യായം ൧൨ അദ്ധ്യായം ൧൪. അദ്ധ്യായം ൧൪ 1936. 66 71
വറണ്ടുപോയഥ പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ പരഹൃദയങ്ങളറിയുന്ന ഭവാൻ പറഞ്ഞതെന്തിപ്പോളിഹമുനിവര!
ത്തെപ്പോലെ കാര്യമായ പ്രപഞ്ചം സത്തായിരിക്കണമല്ലോ. കാര്യ കാരണങ്ങൾ
ഇന്നത്തെ കണ്ണൂർജില്ലയിലുണ്ടായിരുന്ന അറയ്ക്കൽസ്വരൂപം ഇസ്ലാംമത
പൊരുൾകൊ ണ്ടു നടത്തുകെയും ആയതെങ്ങിനെയെന്നാൽ, മൊ ഴിയിൽ ചിലതു കൂട്ടിയോ കിവിച്ചോ
ദ്വിജാൻ ഗുരൂൻ പ്രാജ്ഞാൻ ധർമ്മമാർഗ്ഗാനുവർത്തിനഃ അവമാന്യ മഹത്ത്വം തു വിവിധാ ധിഷണാഃ
മധ്യേഽഭ്യാഹന്യാജ്ജീവൻസ്രവേദ്യോഽഗ്രേഽഭ്യാഹന്യാജ്ജീവൻസ്രവേത്സ ഏഷ
തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലു രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം മാണിക്കോത്ത്
മുനിവരനിന്റെ തപോബലം കാണ്മാൻ പറഞ്ഞതല്ലാതെ പരിഹാസമായി പറഞ്ഞതല്ല ഞാൻ ത്രിജടമാമുനേ!
കുശവൻ വേണമെന്നുള്ളതുപോലെ കാരണമായ പിതാവിൽ നിന്നും യേശുവിനെ ഉണ്ടാക്കുന്നതിലേയ്ക്ക്
സ ശുദ്ധഭാവോ നികൃതിപ്രവൃത്തിം; അബുധ്യമാനഃ കുരുപാണ്ഡവാഗ്ര്യഃ സംഭൂയ സർവൈശ് ച ജിതോ
യേഷു ഭാരം സമാസജ്യ രാജ്യേ മതിം അകുർമഹി തേ സന്ത്യജ്യ തനൂർ യാതാഃ ശൂരാ ബ്രഹ്മ വിദാം
പോലുള്ളവർക്ക്‌ അസുഖങ്ങളും സങ്കടങ്ങളും എങ്ങനെ വരുവാനാണ്‌ എന്ന് തിരിച്ച്‌
രമ്യം ജനിക്കും നൽസാരസ്വതം നിനക്കും നിൻദയിതയ്ക്കും നിനയ്ക്കുന്നവർക്കും നിന്നെ.
സരകസ്യ തു പൂർവേണ നാരദസ്യ മഹാത്മനാഃ തീർഥം കുരു വരശ്രേഷ്ഠ അനാജന്മേതി വിശ്രുതം 68
നശീകരണത്തിന്റെ ആ മഹാസമുദ്രത്തിലാണ്‌. `സംരക്ഷിതമേഖല'കളിൽ ഒരു പുൽച്ചെടിയുടെ ഇലപോലും
ഒരു ലോ ഷ്ടഖണ്ഡം ചൂടു പിടിപ്പിച്ച് നനവുള്ള ശീലകൊണ്ട് ചുറ്റിമൂടി അ നേരം
നിനകുലമണിസുഖിച്ചുമേവിനാൻ. ഇതി വാൽമീകിരാമായണേ അയോദ്ധ്യാകാണ്ഡം സമാപ്തം
അതുമായിഎത്തിമുട്ടുകയില്ല-അല്ലാഹു അവനത്‌ നൽകിയിട്ടല്ലാതെ. എല്ലാ രാത്രിയിലും ഇങ്ങനെ
നയിച്ചു. ചന്ദ്രമതി, ഗീതാ ഹിരണ്യൻ തുടങ്ങി ഇന്നു പ്രശസ്തരായിത്തീർന്നിട്ടുള്ള
ഛകുന ജാതാംശ് ച വിടപേഷൂത്കടാൻ അപി കലാപ രചിതാടോപാൻ വിചിത്രമുകുടാൻ ഇവ വിവരേഷു തരൂണാം
ബാഹുലേയ!ശ്ലോ 15 അരുമപ്പൊൻകൊടിയെന്റെ ബാഹുലേയൻ തിരുവുള്ളം കനിയാതിരിക്കിലും നീ
 കൎത്താവു ആന്തരമായിരിക്കുന്ന വചനം. [ ലക്കം ൩൧൮. ] അകൎമ്മകം, കൎമ്മമില്ലാത്ത ക്രിയ.
കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതു്. - മഹാരാഷ്ട്രനായകൻ സി) വന്ദനം താമരസാക്ഷന്റെ മെത്തേടെ
ഭണമാത്രത്തിൽ അതും ലയിച്ച്, ഇന്ധനമില്ലാത്ത അഗ്നികണംപോലെ
വിക്കിപീഡിയ:വിക്കിസംഗമോത്സവം - 2012 വിക്കിസംഗമോത്സവത്തി 2012ന്റെ പ്രചാരണാർത്ഥം
എന്തെന്നാൽ ആ പദത്തെ വിഭക്ത്യാൎത്ഥത്തിലും വിഭക്തിരൂപത്തിന്നുമായിട്ടു ഇങ്ങനെ രണ്ടു
അഭ്യസിക്കുന്നതിനും പരിചയിക്കുന്നതിനും സൗകര്യമുണ്ടായില്ല. പിന്നെ അവരിൽ രണ്ടാമനായ
പാരിപാർശ്വികഹസ്തേ തു ന്യസ്യ ജർജരമുത്തമം മഹാചാരീം തതശ്ചൈവ പ്രയുഞ്ജീത യഥാവിധി 124
മത്തരാം രാക്ഷസരട്ടഹാസങ്ങളും മല്ലരായുള്ളവർ തല്ലുതട്ടുന്നതും വില്ലാളിമാരുടെ
വഴിക്കല്ല തിരിച്ചു വരാറുണ്ടായിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 15. 102) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ)
ദ്വിധാ കുര്യാത്പുനശ്ച താൻ 33 പൃഷ്ഠതോ യോ ഭവേദ്ഭാഗോ ദ്വിധാഭൂതസ്യ തസ്യ തു
ഇത്തരം പദ്ധതികൾ ഉയർന്നു കഴിഞ്ഞു. ആംബിവാലി ( ലവാസ ( തുടങ്ങിയവ പോലെ ഇത്തരം
ഘടകം ജനതയുടെ ഇച്ഛാശക്തിയാണ്. (24) ജനഹിതവുമായി പൊരുത്തപ്പെടാത്ത ഒരു ഗവർമെന്റിനെ
ഭജനം കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം അദ്ദേഹം വീണ്ടും ഗുരുവായൂർതന്നെ ചെന്നു ഭജിച്ചുകൊണ്ടു
അധ്യായം44 അധ്യായം46 അധ്യായം46 1 [വ്] അനുഭൂയ തു രാജ്ഞസ് തം രാജസൂയം മഹാക്രതും
ദിവസംതോറും മാറണം [കോളേജുകുമാരിമാർക്കാണെങ്കിൽ 'റവുക്ക'യൊന്നുമല്ല. അതാണ് ചോളി.
ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുവാൻ ഈ മുഖവുരയിൽ നിവൃത്തിയില്ല. താൾ:സുധാംഗദ. 34 ആത്മമണ്ഡലത്തെ
വൈ ബ്രഹ്മാ യജ്ഞം യജമാനം സർവാം ശ്ചർത്വിജോഽഭിരക്ഷതി തസ്മാദേവംവിദമേവ ബ്രഹ്മാണം
അപര്യാപ്തനായിരുന്നു; ആയുധവിദ്യ അയാൾ ബാല്യത്തിൽ അഭ്യസിച്ചില്ല. അതിൽ അയാളുടെ
തല. വിനിഹിതം - അർച്ചിക്കപ്പെട്ടത്. ര പുഷ്പാഞ്ജലി - ര പുഷ്പങ്ങളെ ക്കൊണ്ടുള്ള