യത്രാദ്വയാനന്ദസുഖം നിരന്തരം 526 നാസ്തി നിർവാസനാന്മൗനാത്പരം സുഖകൃദുത്തമം
പ്രാരംഭകാലത്ത് സംസ്ഥാനത്തെ സർക്കാർ സർവീസിൽ ഉയർന്ന തസ്തികകളിൽ നായന്മാർ താരതമ്യേന
വിനോദകരമായിട്ടും വിനോദിപ്പിച്ചുകൊണ്ട താൾ 24004 കേവലം വിനോദകരമായിട്ടും
സ്വസ്തികൗ വിപ്രകീർണൗ ചാപ്യരാലഖടകാമുഖൗ ആവിദ്ധവക്രൗ സൂച്യാസ്യൗ രേചിതാവർധരേചിതൗ 12
ഭഗവാന്മഹാവിഷ്ണുഃ പരിഹരതി . യഥാ ശുദ്ധസുവർണസ്യ കടകമുകുടാംഗദാദിഭേദഃ . യഥാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 144 കഥാനന്ദിനി കാര്യം നിർവഹിക്കേ താൾ 15060 താൾ: 1907. 59
സമാധാനം എന്നോ പരിച്ഛേദിക്കാതെ കഴിക്കുന്നതിനു് ലെട്ടർ എന്നോ പത്രിക എന്നോ പറയാം.
അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 13:43, 7 ഒക്ടോബർ
മഘവന്യച്ഛാന്തഹൃദയഃ പ്രാവ്രാജീഃ കിമിച്ഛൻപുനരാഗമ ഇതി സ ഹോവാച തദ്യദ്യപീദം ഭഗവഃ
സൂര്യസിദ്ധാന്ത വ്യാഖ്യാനത്തിൽ വിവരിക്കുന്നുണ്ട്. മല്ലികാർജുന സൂരിയും
ദാതൃത്വംകുറവാകയോസ്തുതികളേകെട്ടാൽ വെറുപ്പാകയോ ചേതസ്തുഷ്ടിവരായ്കയോ ചിലതുഞാൻ
ക്ലിഷ്ടം കാവ്യബന്ധസമാശ്രയം പതാകാസ്ഥാനകമിദം ദ്വിതീഅയം പരികീർതിതം 32 അർഥോപക്ഷേപണം
അങ്ങിനെ ചെയ്യുന്ന പക്ഷം തന്റെ പാത്രത്തിന്റെ വായ നിനക്കെതിരായി അല്ലാഹുവും കെട്ടി
അലങ്കാരം ഉപമ വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 11 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ.
ചരിത്രാവശിഷ്‌ടങ്ങളും സാംസ്‌കാരിക വൈവിദ്ധ്യവും ഉള്ള പ്രദേശങ്ങളെ ജൈവ പ്രധാന
വിവരണങ്ങൾ യൂണിവേഴ്‌സൽ മാഗസീനി ൽ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിക്കാണുന്നു. ഒരു വിദേശിയുടെ
പത്തായം 83 പത്തായം 83 83 പത്തായം 84 പത്തായം 84 84 പത്തായം 85 പത്തായം 85 85
ഗ്രന്ഥശലയിൽ നയങ്ങളും മാർഗ്ഗരേഖകളും ഇപ്പോഴും ഇംഗ്ലീഷിൽ തന്നെയാണ് ഉള്ളത്. അതൊന്ന്
കോയിത്തമ്പുരാനോടു മേൽപ്പറഞ്ഞപ്രകാരം കല്പിച്ചത് എങ്ങനെയോ ചാക്യാർ മനസ്സിലാക്കി.
ചരിത്രത്തിലേക്കു കടന്നത്. ഇതേക്കുറിച്ചു നടത്തിയ അന്വേഷണത്തെക്കുറിച്ച് അവർ
ഉയരുന്ന ശക്തമായ എതിർപ്പിനെ പിന്തുണയ്‌ക്കുന്നതാണ്‌ ഖനനത്തിനെതിരായ പൊതുതാൽപ്പര്യ
ദാനമാണെന്ന് പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ തിന്നുകൊള്ളുവീൻ എന്ന് അനുചരന്മാരോട് പറയും. നബി(സ)
കല്പിച്ചപ്രകാരം എഴിയതാണെന്നു് എഴുത്തിൽ കാണിക്കട്ടെ. അല്ലേ രാഘവാ
തമോഗുണപ്രധാനന്മാർ അവിടെയില്ലെന്നു സിദ്ധമാകുന്നു. താൾ: 1868. 607 991 2014 991
നിറുത്തുവാനിപ്പോൾ ജനങ്ങളും വന്നു നിറഞ്ഞുപോം മുമ്പേ ഗമിക്കേണമരക്ഷണവും വൈകാതെ
ഗോപൈർഗേഹഗസ്ത്വമവ വാതപുരേശ നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിയൊന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
അറിയുന്നില്ല. ഭാഷ എന്ന വൈധർമ്മ്യം നരന്മാരുടെ വാനരന്മാരിൽ നിന്നുള്ള ഭേദത്തെ
കാഠിന്യമോടേകലഹിച്ചനന്തരം. വിവിധതരശരനികരശകലിതശരീരരായ് വീണുമരിച്ചാരനേകംഭടജനം.
എന്നാൽ ചേതോഹരവുമായുള്ള നടയും സിംഹകിശോരിത്വത്തോട് അരുണോദയത്തിന്റെ പ്രശാന്തഭാസ്സും
കൊണ്ടല്ലാതെ നിങ്ങൾക്കു വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കരുത്. നിങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥനകൾക്ക്
'അയ്യോ, എനിക്കു സഹിക്കാൻ വയ്യേ' എന്നു പറഞ്ഞുകൊണ്ട് ചാടിയെണീറ്റുനിന്നു
പ്രചക്ഷതേ മനുസ്മൃതി ഞ്ജ.17 അർത്ഥം: സരസ്വതിയെന്നും ദൃഷദ്വതിയെന്നും പറയപ്പെടുന്ന
വീണ്ടും ശ്രമം തുടങ്ങുന്നു. പിന്നെയും മരിക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ ആണ്. ഈ വിധത്തിൽ ജനിച്ചും
കൊടുത്ത് ആ ആനക്കുട്ടിയെ മനയ്ക്കലേക്കായിട്ടു വാങ്ങുകയും ചെയ്തു. ഗോപാലന്റെ
വിചാരിക്കാം പിന്നെ ക്രമേണ ബലം കൂടി വരുമ്പോൾ എന്നായിത്തീരും കൂടെക്കൂടെ എന്നു
ഭ്രാന്ത്യാരോപിതമേവ സാധു കലയത്യാലംബതേ തദ്ഗുണാൻ ഹന്താസൗ പ്രബലാ ദുരന്തതമസഃ
അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഒന്ന് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം
പിത്രാ മഹാധിയാ 31 സ്വയമേവ മയാ പൂർവമഭിജ്ഞാതം വിശേഷതഃ . ഏതദേവ ഹി പൃഷ്ടേന പിത്രാ മേ
ജാതം മയ്യേവ സർവ പുനരപി മയി തത്സംസ്ഥിതം ചൈവ വിശ്വം സർവം മയ്യേവ യാതി പ്രവിലയമിതി
വായുർവാന്നമാകാശോഽന്നാദ ആകാശോ വാന്നമിന്ദ്രിയാണ്യന്നാദാനീന്ദ്രിയാണി വാന്നം
പൊതുജനകാഴ്‌ചപ്പാടിൽ വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ടത്‌ 10 സാമാന്യം പ്രധാനമായത്‌ 5 കുറഞ്ഞ
യഃ പ്രണവഃ സ ഉദ്ഗീഥ ഇത്യസൗ വാ ആദിത്യ ഉദ്ഗീഥ ഏഷ പ്രണവ ഓമിതി ഹ്യേഷ സ്വരന്നേതി 1. 5.
സംശാന്തസ്വരൂപമവിനാശി യത് 39 വസ്തൂനാമാത്മനശ്ചൈതത്തന്മയോ ഭവ സർവദാ .
ക്ഷേത്രത്തിൽ സംവത്സര ഭജനം കൂടി കഴിഞ്ഞിട്ടേ ചികിത്സിച്ചു തുടങ്ങാവൂ എന്നുള്ള
വൎത്തമാനം എനിക്കു വളരെ സമാധാനമായി. പക്ഷേ, ഇങ്ങനെ ഒരു നില
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ദീനോഹം ധരണിതലേ പിറവിപൂ- ണ്ടീ താൾ താൾ:
കഴിഞ്ഞുപോയി. ഹേ! ധർമ്മപാരിണി! അതി നാൽ ഭവതി ഞങ്ങളെ ഈ ബിലത്തിൽനിന്നു കയറ്റിവിടുവാൻ
ബിരുദധാരികൾ പുറത്തുവരുന്നുണ്ടല്ലോ. തെറ്റുകൂടാതെ ഇംഗ്ലീഷിൽ ഒരാപ്ലിക്കേഷൻ
വിദൂഷകവേഷധാരിയായ ഒരു നടൻ പ്രവേശിച്ചു വിവാദു തീർത്തു എന്നും വിനോദം, വഞ്ചനം, അശനം,
നേരെമറിച്ചുള്ളവരെക്കൊണ്ടു ദോഷവും സിദ്ധിക്കുമെന്നാണ് വിചാരിക്കേണ്ടതു്. ഇൻഡ്യയിലെ
കാണുന്നതിനാൽ ഈ ശൂദ്രശബ്ദം അവയവാർത്ഥമല്ലെന്നും ജാനശ്രുതി ജാതി ശൂദ്രൻ തന്നെ എന്നും
ശ്രദ്ധയാ ദേയം അശ്രദ്ധയാഽദേയം ശ്രിയാ ദേയം ഹ്രിയാ ദേയം ഭിയാ ദേയം സംവിദാ ദേയം അഥ യദി
രാശികളുടെ അധിപഗ്രഹങ്ങൾ നിൽക്കുന്ന സ്ഥാനം, അവർ തമ്മിലുള്ള ശത്രു-മിത്രത്വം, ദൃഷ്ടി
ജീവിക്കുന്ന ചില ഉഭയജീവികൾക്ക്‌ പദ്ധതി കമ്മീഷൻ ചെയ്യുന്നതോടെ അവയുടെ വാസസ്ഥലം
വസ്ത്രധാരണബോധത്തിൽ മാറ്റംവരുത്താൻ നോക്കുകയും ചെയ്തു. ഏറ്റുമാനൂർ സോമദാസൻ
ക്വേതി വിലജ്ജിതോ നതമുഖഃ സ്മേരോ ഹരിഃ പാതു വഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 107 യാ
തെറ്റുകൾ യഥാർത്ഥപ്രതിയുമായി ചേർത്ത് വായിച്ച് തിരുത്തതും വിക്കിക്ക്
മൂലം അവ നഷ്‌ടപ്പെട്ടാൽ വീണ്ടെടുക്കുക ബുദ്ധിമുട്ടാണ്‌. മറ്റൊന്ന്‌ മാനവരാശിക്ക്‌ അവ
ദീനം വിലപന്തം മഹീപതിമ ഗാവൽഗണിര ഇദം ധീമാന മഹാർഥം വാക്യമ അബ്രവീത 163 ശരുതവാന അസി വൈ
മാർച്ച് 2012 ( ബ്യൂറോക്രാറ്റ് പദവിക്കുള്ള നാമനിർദ്ദേശം മനോജ് കെ മലയാളം
നളിനീമണി, തന്നടിക്കു താരാ മിളിതാബ്ജാദിപദാർത്ഥമേന്തി മിന്നി. കട്ടി-ശ്ലോ 103
4 തത ഓഷധയോഽന്നം ച തതഃ പിണ്ഡാശ്ചതുർവിധാഃ . രസാസൃങ്മാംസമേദോഽസ്ഥിമജ്ജാശുക്രാണി ധാതവഃ
പുരോഗതിയുടെ ലക്ഷണമായി എണ്ണിയെന്ന് കെ.സി. അലക്സാണ്ടർ 1968) എന്ന പുസ്തകത്തിൽ
ശ്രീ ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ എന്ന കൃതിയിലെ താളുകൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ