വ്യത്യാസമുള്ളതായിരിക്കും. ഒരുത്തൻ സമ്പാദിച്ചിട്ടുള്ളതെല്ലാംകൂടി ഒരു വിശാലമായ
പ്രമാണങ്ങളുടേയും പകർപ്പവകാശം സി.ഡി.യിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ലേഖനങ്ങളിൽ
യത്സ്ഥാനമാസനം തദുദാഹൃതം . ഉത്കാലാബ്വാദിപാത്രാണാമേകസ്യാപീഹ സംഗ്രഹഃ 80 യതേഃ
തൊഴാൻ ചെന്ന സമയം നടയിൽ തൂക്കിയിരുന്ന ഒരു വലിയ മണിയിൽ ഏറ്റവും ഭയങ്കരമായ ഒരു സർപ്പം
തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്ഥന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിന് താം ആദേശം വന്ന്
അകപ്പെട്ടതുകൊണ്ടു് അവനു ദുഃഖമുണ്ടായില്ല. അവൻ, ഒരു നെടുവീർപ്പുവിട്ടു്,
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:1926 66 താൾ:1926 70 അധികകാലതാമസംകൂടാതെ ആ
ഒരു പുതിയ ഗ്രഹത്തെ പരിചയപ്പെടാം. ഗുളികൻ വരാഹന്റെ കാലത്ത് ഇല്ലാതിരുന്ന ഒരു
മതിയായിയുണ്ടു തദാശ്രമത്തിങ്കൽ അതിലിവരോടും ഗമിപ്പനിന്നുഞാ- നതിനു സമ്മതിച്ചയക്കയും
അർത്ഥപ്രകാരം കാര്യകാരണഭാവേന പരസ്പരാപേക്ഷയുള്ളവയാകയാൽ രണ്ടും ചേർന്നു് ഒരു
'ഉത്തമസ്ത്രീസങ്കല്പം' നായർസ്ത്രീകൾക്കോ കീഴ്ജാതിക്കാർക്കോ ബാധകമായിരുന്നില്ല. ഓരോ
വ്യാപരിച്ചുവരവേ കാലപ്പഴക്കത്തിൽ പലകാരണങ്ങൾ മൂലം ഒരർത്ഥത്തിന് അനേകം വാക്കുകളും
മനുഷ്യൻ ആ അവസ്ഥയെ എപ്പോഴെ ങ്കിലും പ്രാപിച്ചു എന്നുള്ള ആ വസ്തുത തന്നെ എല്ലാ
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം
തഥാ ധ്വജം സാരഥിം ച ത്രിഭിസ് ത്രിഭിർ അപാതയത് 15 സ ശത്രുഭുജ നിർമുക്തൈർ ലലാടസ്ഥസ്
സംരക്ഷിതമേഖലയ്‌ക്ക്‌ ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങൾ താൾ: 47 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌
ഗതവതി ഹീ ഹീ സർവതോ ഗ്നിർജജൃംഭേ 58.4 സകലഹരിതി ദീപ്തേ ഘോരഭാങ്കാരഭീമേ ശിഖിനി
ശിക്ഷയെക്കുറിച്ച് അനുസ്മരിപ്പിച്ചു. ഇതുകേട്ടപ്പോൾ ജനങ്ങളൊന്നടങ്കം ഉച്ചത്തിൽ
സൂനും പ്രീതിം യയുർന കിയതീം വനിതാശ്ച ഗാവഃ 52.6 ഏവം പ്രതിക്ഷണവിജൃംഭിതഹർഷഭാര-
നിശ്ചയപ്രകാരം എന്റെ ചിരസഞ്ചിതമായ തപസ്സിന്റെപാതി ഫലവും ഹരിശ്ചന്ദ്രനിൽനിന്നപഹരിച്ച
മുതലായ പല പ്രത്യയങ്ങളുണ്ട്. ഉദാഹരണം അവൈ, മരങ്കൾ, യാവൻ, അവ് മുതലായവ. 94 ആദിഭാഷ
അന്നുവരേയും മലയാളസാഹിത്യമണ്ഡലത്തിൽ നെടുനായകത്വം വഹിച്ച പുരുഷാധികാരസ്ഥാപനമായ
മാതംഗവ്യാഘ്രദസ്യുദ്വിഷദുരഗകപീൻകുത്രചിത്പ്രേയസീഭിഃ ക്രീഡന്നാസ്തേ ഹസന്വാ വിഹരതി
 272 വിദ്യമാനസ്യ മിഥ്യാത്വം കഥം നു ഘട േ പ്രഭോ പ്രത്യക്ഷം ഖലു സർവേഷാം പ്രമാണം
നശിക്കുമ്പോൾ കാര്യവും നശിക്കുന്നതുപോലെ, കാരണം നശിക്കാതിരിക്കേ തന്നെ കാര്യം
ക്രമേണ 'പ്രത്യക്ഷരക്ഷാദൈവസഭ' എന്ന പുതിയ വിശ്വാസസഭയ്ക്ക് 1910ൽ രൂപംകൊടുത്തു.
വഴിപാടുകളും അ ൧൮ നുഷ്ഠിപ്പാനത്രെ.ആയതിൽ ഇടപ്പെടുമ്പോൾ ദൈവാലയത്തി ൽ ശുദ്ധി
സ്കോട്ലണ്ടുദേശത്ത് 1670-ാം വർഷത്തിൽ ഉത്തരവു കൂടാതെ പ്രസംഗിച്ചുകൂടാ എന്നും
പൂണ്ടുഗമിച്ചോരുനേരംബലിതാനും. അതികുതുകസഹിതമഥമാണ്ഡവ്യനേടുമ-
 ഈശ്വരചൈതന്യംതന്നെയെന്നോ പറയുമ്പോൾ, അതിന്റെ ആദി ും അന്തവും എന്തെന്ന്
1868. 101 താൾ: 1868. 41 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 42 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 23
വ്യാസൻ അധ്യായം9 അധ്യായം8 അധ്യായം8 അധ്യായം10 അധ്യായം10 1 [സ്] തതഃ കർണോ മഹേഷ്വാസഃ
വിശ്വസിക്കുന്ന ഒരാൾ പ്രവർത്തിക്കുമ്പോഴാണ് അവനിൽ അഭിമാനരോഷം ഉണ്ടാവുക. (ബുഖാരി. 7.
ദുര്യൊധനന്തിരുവടി. താൾ: സാധുകരിച്ചവ */ ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് എഴുത്തച്ഛന്റെ
ഭരണസൗകര്യത്തിനുവേണ്ടിയായിരുന്നു. എന്നാൽ ഇന്ത്യയിൽത്തന്നെ പല പ്രദേശങ്ങളിലും പല
വഹിച്ചില്ലായെങ്കിലതുകൊണ്ടന്യർക്കു പിതൃഭക്തി ചെറ്റും വരായെന്നല്ലില്ലി- യതുശങ്ക
സരസം സമ്മോഹനമായ്, സ്വയമണിയിക്കാൻ സദയമെനിക്കു നീ സമ്മതം തരൂ, ദേവി! മൽപ്രിയേ,
പരിശ്രമിക്കുന്നതായാൽ നമ്മുടെ സമുദായത്തിന്നു അചിരേണ എല്ലാ അഭവൃദ്ധികളും വ
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
സ്വതന്ത്രഃ സ്വേ മഹിമ്നി തിഷ്ഠത്യനേനേദം ശരീരം ചേതനവത്പ്രതിഷ്ഠാപിതം പ്രചോദയിതാ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് രാമചന്ദ്രവിലാസം
അഹന്താമാത്രമായ ഉപാധിയോടു കൂടിയ ചൈതന്യം വ്യാപിച്ച ഞാനെന്ന് പ്രകാശിപ്പതുകൊണ്ട്, ആ
സമുദായശക്തിയെന്നും അവയവശക്തി യെന്നും രണ്ടുവിധം പറയപ്പെടുന്നു. ഇതുകളിൽ സമുദായ
രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള 210 ഇനം മത്സ്യങ്ങളിൽ 104 ഇനങ്ങൾ ചാലക്കുടി പുഴയിലുണ്ട്‌.
ഒരു പുഴയുണ്ടായിരുന്നു. വേനൽക്കാലമായിരുന്നതിനാൽ പുഴയിൽ വെള്ളമധികമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
ത്വം ബ്രൂഹി യഥാ ഭദ്രേ നാസി ദാസീ കഥം ചന യക്ഷീ വാ യദി വാ ദേവീ ഗന്ധർവീ യദി വാപ്സരാഃ
പിടിക്കും. മറ്റവൻ വൃഷണം മൎദ്ദിക്കും. ചത്താൽ ബ്രാഹ്മണൻ തോൽ പൊളിക്കും. പലെ
അദ്ദേഹം അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. പാസ്‌കൽ (1988) വേർതിരിച്ച മൂന്ന്‌ മേഖലകളിൽ
സൂക്ഷ്മകഃ 3 ചിദണോഃ പരമസ്യാന്തഃ കോടിബ്രഹ്മാണ്ഡരേണവഃ . ഉത്പത്തിസ്ഥിതിമഭ്യേത്യ
മിനായിലേക്ക് ഇഹ്റാം കെട്ടി പുറപ്പെടുകയോ? നബി(സ) ഇതറിഞ്ഞപ്പോൾ അരുളി: പിന്നീടുണ്ടായ
നടത്തുന്നത് താങ്കൾ ആസ്വദിക്കുമെന്ന് ഞങ്ങൾ കരുതുന്നു. താങ്കളെപ്പറ്റിയുള്ള വിവരങ്ങൾ
കുപ്പുവമ്മയ്ക്ക് അപ്പോളുണ്ടായ സന്തോഷവും മേനോനുണ്ടായ ലജ്ജയും
മറിക്കാനും പര്യാപ്‌തമായ എർത്ത്‌ മൂവിങ്ങ്‌ മെഷ്യനറികളുടെ ലഭ്യതയും പശ്ചിമഘട്ടത്തെ
മായയാ മോഹിതം ജഗത് 10 ദുർജയാ സാ സുരൈഃ സർവൈർധൃഷ്ടിരൂപോ ഭവേദ്വിജഃ രുദ്രോ യേന കൃതോ
കൂടി സഞ്ചരിച്ചു കൊണ്ടിരി ക്കുന്നത്? ഈ ലോകജീവിതത്തെപ്പറ്റി ഏതു ഊഹത്തിനു സമാധാനം
 തു വിനാ ിരഹേണാക്ഷീണരുജാവിവശോ നിർജ്ജന. പടുതമൻ മദനന്റെ പടവീടിതേ; വാപീ-
50 അസ്മിന്ന് അർഥേ പുരാ ഗീതൗ ശ്രൂയേതേ ധർമചിന്തകൈഃ ശ്ലോകൗ ന്യായം അവേക്ഷദ്ഭിസ്
(വിദ്യാവിനോദിനി അച്ചുകൂടം) തൃശ്ശിവപേരൂർ 1914 വർഗ്ഗം: 2014 022 താൾ: 1870. 31 2014
ബ്രൂണോണിസ്‌ ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + ഹംബോൾഷ്വ ബ്രൂണോസ്സി പൊസിലോ ന്യൂറോൺ
പാദം രണ്ടാം പാദം പുത്തൻ പാന/മൂന്നാം പാദം മൂന്നാം പാദം വർഗ്ഗം:കവിത വർഗ്ഗം:അർണ്ണോസ്
നരേന്ദ്ര ധ്രുവം കുരൂണാം അയം അന്തകാലോ; മഹാഭയോ ഭവിതാ ശോണിതൗഘഃ 41 മന്യേ തഥാ തദ്
75.9 സദ്യോ നിഷ്പിഷ്ടസന്ധിം ഭുവി നരപതിമാപാത്യ തസ്യോപരിഷ്ടാത്‌ ത്വയ്യാപാത്യേ തദൈവ
പ്രശ്നം അത്ര ഗുരുതരമാകില്ല. ഏതെങ്കിലുമൊരു വിഭാഗത്തിന്റെ ചരിത്രത്തിൽ
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം47 അധ്യായം46 അധ്യായം46 അധ്യായം48