മമ ലോചനേ കട്ടി-ശ്ലോ അനുഷ്ടുപ്പ്‌പത്ഥ്യാവക്ത്രം) 27 മധുരിമഭരിതേ മനോഭിരാമേ
പ്രശംസിക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോഴും ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. ഉറച്ചുകഴിഞ്ഞു. മൂന്നാമത്തെ മയ്യിത്ത്
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വനഖണ്ഡത്തിന്റെ ആസുരത സമീപപ്രദേശങ്ങളിലെ ജനതയിൽ ആ സ്ഥലം ദുർദ്ദേവതാസങ്കേതമാണെന്നുള്ള
നീങ്ങിയപ്പോൾ, ആത്മഹത്യ ആകുമല്ലോ എന്നുള്ള പുനശ്ചിന്തനം അവളുടെ ഗതിയെ
ആയുള്ള വിധത്തിൽ തന്റെ ക്രിയാപദ്ധതികളെ നിയമനം ചെയ്യേണ്ടതാണെന്നുള്ള ബോധത്താൽ അവളുടെ
വരുത്തുവാനായി ഗുണനിധിചൊന്ന വചനം കേൾക്കയാൽ അനുജൻ ചൊല്ലിനാൻ ഗുഹനോടു തദാ വനത്രിപഥഗ
ഒളിയ്‌ക്കയും മറയ്‌ക്കയും ചെയ്യുന്നുമില്ല. എന്റെ കൊച്ചമ്മിണിക്കുട്ടിയും അന്ന്
ലഭ്യമാകുന്ന വിധത്തിൽ ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്ത് എത്തിക്കുക എന്നതാണ് ഇതിന്റെ ലക്ഷ്യം.
അറ്റത്തുനോക്കിക്കൊള്ളുക. അത് മനസ്സിനെ എങ്ങനെ നിയമനം ചെയ്യുന്നു എന്നും ആ രണ്ടു
എഴുതുന്നത്. ആവശ്യമുള്ളവൻ തനിയെ പഠിച്ചുകൊള്ളുമെന്നാണ് വിചാരമെന്നു തോന്നുന്നു. ഈ
. തദാ സംവേദനമയം ചിത്തമാശു പ്രജായതേ 42 സാ ഹി സർവഗതാ സംവിത്പ്രാണസ്പന്ദേന ബോധ്യതേ .
വിചാരങ്ങളെ നിങ്ങൾക്ക് എത്രയധികം ഏകാഗ്രപ്പെടുത്തുവാൻ കഴിയുമോ അത്രയധികം സ്പഷ്ടമായി
മുനി താക്കീതു നൽകുന്നത്. എന്തായാലും ഈ പുസ്തകത്തിൽ ജ്യോതിഷനിന്ദ അശേഷം
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം_പദ്മനാഭപിള്ള
11:15, 1, 2005 11:15, 1, 2005/ 11:15, 1, 2005 11:15, 1, 2005/ 11:15, 1, 2005 (
 പത്രണ്ടു ഇട ധ൨ ഇട ൧൨ പതിമ്മൂന്നു ഇട ധ൩ ഇട ൧൩ പതിനാലു ഇട ധ൪ ഇട ൧൪ പതിനഞ്ചു ഇട ധ൫
ആറുമാസത്തെപഞ്ഞം- 710 ഒരുവീട്ടിൽ രണ്ടുപെണ്ണം ഒരുകൂട്ടിൽ രണ്ടുനരിയും ഒരുപോലെ- 711
കോടിബാലർക്കവർണ്ണമായി കനകകുസുമകീർണ്ണമായി രമണീയമായിരിക്കുന്ന ഈ രത്ന സിംഹാസനത്തിൽ
സഭെക്കും അലങ്കാരഭൂതനായ അദ്ധ്യക്ഷൻ അവൎകൾതന്നേയും ഈ അഭിപ്രായത്തോടു യോജിക്കുമോ എന്നു
പ്രസരത്യഗ്നൗ ജീവന്മുക്തോ ന വിസ്മയീ 9 അധിഷ്ഠാനേ പരേ തത്ത്വേ കൽപിതാ രജ്ജുസർപവത് .
പദദോഷമെന്നു ഗണിച്ചത്. എന്നാൽ ഉദാഹരണങ്ങളിൽ ചിലത് സമാസപദമായിട്ടും
മേൽ കണ്ടതിന്റെ എട്ടാം ദിവസം അഞ്ചുനാഴികപ്പകലെ അനുജൻ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരി മരിച്ചു.
വർഷേ ഗൗരീപ്രധാനവനിതാജനമാത്രഭാജി ശർവേണ മന്ത്രനുതിഭിഃ സുമുപാസ്യമാനം
ജലവിതരണം ആഴ്‌ചകളോളം മുടങ്ങിയെങ്കിലും ഇതിന്‌ കാരണക്കാരായവരെ പിടികൂടാൻ
2011 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 17:57, 10 ഒക്ടോബർ 2011 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം:
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിമൂന്ന് ദശകം അറുപത്തിരണ്ട് ദശകം
'വിവർത്തപക്ഷത്തെ ഒഴിച്ചുള്ള ഇതരപക്ഷങ്ങളെ സിദ്ധാന്തത്വേനവേദം അംഗീകരിക്കുന്നില്ല. ആ
വാർന്നു മുറിച്ച് അതിൽ എന്തോ എഴുതി മടക്കിക്കെട്ടിവെച്ചു. അപ്പോഴേക്കും ഒരു
ഒന്നുമാത്രമായതുകൊണ്ട് പ്രതിപാദകവും ഒന്നാണെന്ന് കിട്ടും. അതു കൊണ്ട്
രൂപകമായോ അതിശയോക്തിയായോ പറയുന്നതല്ല. വെറും അക്ഷരാർത്ഥമായ വസ്തുതയത്രെ.
തകർത്ത് കാണികളുടെ ശ്രവണപുടങ്ങളെ ഭേദിക്കുന്നു. പൂർവപരീക്ഷകൾ ആവർത്തിച്ച്, ശരീരങ്ങൾ
നിശാക്ഷയത്തിങ്കലുദിച്ചുവെന്നതും വിളഞ്ഞൊരുവയലറുപ്പാറായെന്നും
ജീവന്ത്യമീ ജന്തവഃ 433 26 ചതുർവിധം ഭൂതജാതം
നാമം സിദ്ധിക്കും. കംബുഗ്രീവത്വാദികൾ ഗുണങ്ങളാകുമെന്നല്ലാതെ ഗുണിയാവുകയില്ല. ആ
അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 30 പേജ് 30 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 32 പേജ് 32 ഇവിടെ ദാനത്താൽ
മന്ത്രം കർമരഹിതം കർമ മന്ത്രമപേക്ഷതേ 6 അകർമ മന്ത്രരഹിതം നാതോ മന്ത്രം പരിത്യജേത് .
സ്യാത്സൂക്ഷ്മമാത്മനഃ അതിസൂക്ഷ്മതയാ ലീനസ്യാത്മനോ ഗമകത്വതഃ 385 ലിംഗമിത്യുച്യതേ
വാസ്തവമായി വിചാരിച്ചു ധാരണചെയ്യുക. (അല്ലെങ്കിൽ സുഷുപ്തിയിൽ 'സുഖമായി ഉറങ്ങി'
അവർക്ക് വേല ചെയ്തുകൊടുക്കും. വധിക്കപ്പെട്ടവരെ യുദ്ധക്കളത്തിൽ നിന്ന് നീക്കും.
നൽകീർത്തി ജഗത്തിലെല്ലാം.17 ദാരിദ്ര്യമില്ലീതികളില്ല നാട്ടിൽ
1868. 60 1868. 61 1868. 62 1868. 63 1868. 64 1868. 65 1868. 66 1868. 67 1868. 68
വിവിധ തരത്തിലുള്ള രേഖകൾ ആണുള്ളത്. സ്കാനിങ് കഴിഞ്ഞ ചില കൃതികൾ പരിശോധിക്കാൻ (എന്റെ
ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ വൃത്തഭേദം ചെയ്തു് ആ വിഭാഗത്തിന്റെ പ്രതീതി ഉണ്ടാക്കാം. രഘുവംശം 9ാം
ഒരു ചെറുസേനയുടെ യാത്രാഘോഷമാണെന്നും വ്യക്തമാകുന്നു. പാദാരവം ഗൃഹപരിസരത്തിലോട്ട്
ത്തിന്റെ പ്രധാന തത്വം ഇതാകുന്നു. യൂറോപ്പുരാജ്യത്തിൽ ചരിത്രപ്രസിദ്ധമായ ത്തിന്ന
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 31 താൾ: 32 താൾ: 33 താൾ: 34 താൾ: 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാക്കയുടെ ദാഹശമനം ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കാക്കയുടെ ദാഹശമനം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കാക്കയുടെ
വർഗ്ഗം:കവിത വർഗ്ഗം:പദ്യം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃത വ്യാകരണം വ്യാകരണം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം
കല്പനയെ വിട്ടും കളഞ്ഞു, 2 കിണ്ടി ഭരണികളെ കഴുകുക തുടങ്ങിയ മനുഷ്യ സമ്പ്രദായങ്ങളെ
സ്വിഫ്ട്( എന്ന മഹാന്റെ ഡൈയിലി കൊറാറ്റ് ( ഗർഭശ്രീമാനായി 1703 ലും
നബി(സ) ഏഴ് ഒട്ടകത്തെ നിറുത്തികൊണ്ട് തന്റെ കൈകൊണ്ട് തന്നെ അറുക്കുകയുണ്ടായി.
രാജ്യത്ത് ഇതൊരു ദേവൻ മുഖേന വന്നതായും, വേറൊരു രാജ്യത്ത് ഈശ്വരൻ മുഖേന വന്നതായും
ശംഖാൻ ദധ്മുശ് ച പുഷ്കലാൻ 11 തഥൈവ പാണ്ഡവാഃ സർവേ ഹർഷയന്തോ ധനഞ്ജയം തൂര്യശംഖനിനാദേന
തിഷ്ഠന്തം യോ ഭൂതേഭിർവ്യപശ്യത . ഏതദ്വൈ തത് 6 യാ പ്രാണേന സംഭവത്യദിതിർദേവതാമയീ .
ബന്ധുക്കളുമെല്ലാവരും രണ്ടുപ്രാവശ്യം ഉപദേശം ചെയ്യാൻ വന്നിട്ടും നളൻ ഒന്നും
തുടങ്ങിയതിൽ പിന്നെ ഈ വിളയാട്ട് കുറഞ്ഞുപോവാനുള്ള കാരണം എന്ത്? ഇപ്രകാരം തന്നെ മറ്റു
നടിച്ച് പുരുഷൻ വീട്ടിൽ പോകണം. സമാധാനമാക്കാൻ കഴിയുന്നത് എല്ലം ചെയ്ത്നോക്കും
പാപങ്ങളിൽ ചെന്നു ചാടുവാൻ സാധ്യതയുണ്ട്. പാപങ്ങൾ അല്ലാഹുവിന്റെ സംരക്ഷണ ഭൂമിയാണ്.
പ്രഭനീലവപുസ്സിലേൾക്കയാൽ പലവർണങ്ങൾ വഹിച്ചിരുന്നവൻ. (യുഗ്മകം) 37 കലഹക്കളികൊണ്ടു
പുരമയോദ്ധ്യയിലിരുന്നുവാഴുക ജനകനിങ്ങിനെ പറഞ്ഞതുകേട്ടു ജനമനോഹരനരുളിനാനേവം
വാഴ്ത്തും ഹരിതൻഗുണാമ്യതം ചൊരിഞ്ഞൊരാശ്വാസമിയന്നു ജാംബവാൻ അണഞ്ഞുവീണ്ടും മകൾതന്റെ
കട്ടി-ശ്ലോ വിയോഗിനി 20 പര്യാകുലേന നയനാന്തവിജൃംഭിതേന വക്ത്രേണ കോമളദരസ്മിതവിഭ്രമേണ
നീക്കപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ് കച്ചവടം ചെയ്യുന്നതു വിരോധിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 34. 375)