കുമാരൻതമ്പിയുടെ ഭടജനവലയത്തിൽ അകപ്പെട്ടു. കേശവൻകുഞ്ഞിന്റെ മൃതിവൃത്തശ്രവണം
ചെയ്യാൻ മാത്രം തിരുത്തലുകൾ ഇവിടെ ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട് പറയാൻ മടിച്ച് നിന്നതാണ്.
ഇങ്ങോട്ടുകൂടി കൊടുത്തയക്കുകയല്ലേ പതിവ്? എന്നു കൽപ്പിചു. അപ്പോൾ ഒരു സദസ്യൻ
വിസ്തൃതിയെ പ്രാപിച്ച് അനന്തഗുണഗുണിനാമങ്ങൾ വർദ്ധിചുവരാൻ തുടങ്ങവെ ഇന്നിന്ന പദങ്ങൾ
പലതരമേവം പരിചിലുണ്ടാക്കി വിവിധമായുള്ള രസത്തോടുമന്ന- മവധികൂടാതെനിറച്ചിതന്നേരം
പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു: ആർക്കെങ്കിലും ഒരാപത്ത് നേരിട്ടു. എന്നിട്ടവൻ നമ്മൾ
ശ്ചതുർഥ്യന്താഃ ക്രമേണ . തദ്ബഹിർവഷട്കാരം പരിതഃ . തതോ രേഖാത്രയയുക്തം ഭൂപുരം .
മൈത്രായണ്യുപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ സാമവേദീയ സാമാന്യ ഉപനിഷത്
ശ്രുതം ദ്വിജേന്ദ്രം ബഹുലാശ്വം നൃപതിം ച ഭക്തിപൂർണം യുഗപത്ത്വമനുഗ്രഹീതുകാമോ മിഥിലാം
ധർമ്മപരനായ്സദംബ്രഹ്മചാരിയായ് ത്ര്യംബകൻതന്റെപുരസേവചെയ്യേണം. താൾ: 1942. 235
സഹകാരിയായി സ്വജനസൈന്യത്തെ നിരോധിപ്പാൻ ഒരു നിഷാദബലം പെരിഞ്ചക്കോടൻ സജ്ജീകരിച്ച
1911. 59 താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള പ്രമാണങ്ങളെച്ചൊല്ലിത്തരികയും ചെയ്യുന്നതാകുന്നു ൨.
പ്രതി സദഃ പരിതപിയ്ക്കാതെ പഴുതേ കൌസല്യേ! പൃഥ്വിവിജയായരമാദേവിയോടും
മെയ് സ്വതേ താനതിലളിതമഹോ! സൗകുമാര്യൈകസാരം സത്യംതാൻ പാർത്തുകണ്ടാൽ പുനരപി നിതരാം
നെല്ലാം അതീതമായ വിഷയങ്ങളെ പ്രത്യക്ഷമായി കണ്ടറികയും ചെയ്യുന്നു. സൂത്രം 50. തജ്ജഃ
ജാഗ്രന്ന വിദ്യതേ യസ്യ നിർവാസനോ ബോധഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 969
ഹന്തുമന്തികഗതാം തന്വീം കൃപാണീമധാത്‌ 37.8 ഗൃഹ്ണാനശ്ചികുരേഷു താം ഖലമതിഃ ശൗരേശ്ചിരം
നിനയ്പതെന്തെന്നു നൃവര്യതൻ കൺ മുനയ്ക്കെഴും ചേഷ്ടയിൽനിന്നു സർവം
 വ്യവഹാരമാലിക'യിലുളള വചനപ്രകാരം ലോകത്തിങ്കൽ പാരമ്പർയ്യമായിട്ടും
പ്രീതോ ഭവതി . സ്വാത്മാനം ദർശയതി . തസ്മാദ്യ ഏതൈർമന്ത്രൈർനിത്യം ദേവം സ്തൗതി സ ദേവം
വൈദഗ്ദ്ധ്യത്തോടെ പറഞ്ഞുകൊടുത്തു എഴുതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇടയ്ക്കിടെ ഗൃഹസ്ഥന്മാർ,
രത്നങ്ങളേയും മനോഹരങ്ങളായ ചിത്രപ്പണികളേയും ആ തത്വജ്ഞാനിയെ കാണിക്കണമെന്നു രാജാവു
പരബ്രഹ്മാത്മതാലക്ഷണം ന സ്നാനൈരപി കീർതനൈരപി ജപൈർനോ കൃച്ഛ്രചാന്ദ്രായണൈ- ർനോ
രചയിതാവ്:ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ" / രചയിതാവ്:ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ എന്ന താളിലേക്ക്
ഗായത്രിമന്ത്രം/രാഹുഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/രാഹുഗായത്രി ഗരുഡഗായത്രി
സ്ഥിതിയിൽ നിൽക്കുന്നുണ്ടു്. കണ്ണുകൾ സ്വഭാവേന അകത്തോട്ടു വലിഞ്ഞു അശേഷം
യഗൗികം, യഗൗീകരൂടന്മം എന്നു നാലു വിധം. സമുദായ ശക്തിഃ രൂടന്മിഃ രൂടൈന്മ്യവ
തൂക്കുനുർത്തിയതിന്റെ ശേഷം മലർത്തി കിടത്തേണം.രോഗിയുടെ ദേഹംനന്നെ സ്ഥൂലിച്ചു
പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടു. (ബുഖാരി. 8. 74. 289) 10) അനസ്(റ) പറയുന്നു:
അധ്യായം283 അധ്യായം285 അധ്യായം285 1 [ജനം] യത് തത് തദാ മഹാബ്രഹ്മംൽ ലോമശോ വാക്യം
കാൎയ്യത്തിൽ എത്രയോ മിശ്രമായി മുങ്ങിക്കിടക്കുന്നു എന്നു പലേ യോഗ്യരും
പ്രവർത്തനങ്ങളിലെ സ്ത്രീസാന്നിദ്ധ്യത്തെക്കുറിച്ചെഴുതിയ ' 65, 2000, എന്നീ ലേഖനങ്ങൾ
ഭുജിച്ച മാംസത്തെ പെരിയ സിംഹത്താൻ ഭുജിക്കുമോ വീര! ഗണികദുഷ്ടചാരിണിയായിട്ടുള്ള
മറ്റെല്ലാ ശാസ്ത്രശാഖകളിലുമെന്നപോലെ പ്രപഞ്ചശാസ്ത്രരംഗത്തും കാര്യമായ യാതൊരു
കുർവന്നഹല്യാം പഥി പദരജസാ പ്രാപ്യ വൈദേഹഗേഹം ഭിന്ദാനശ്ചാന്ദ്രചൂഡം
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം15 അധ്യായം15
ചെയ്യുകയില്ല. കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടന്മാരുടെ ഇല്ലം ആദ്യം ബ്രിട്ടീഷ് മലബാറിൽ
കേശവന്റെ കഴുത്തിൽ വരുമ്പോൾ അവന്റെ തല ഒന്നുകൂടി ഉയരും. അപ്പോൾ അവന്റെ ഭംഗിയും
പ്രദേശത്തിന്റെ അനുപാതവും കണക്കിലെടുക്കുന്നു. ഇവിടെ ഭൂതലഘടകത്തിന്റെ അനുപാതവും
വനാവകാശ നിയമത്തിൽ പറയുന്ന സബ്‌-ഡിവിഷൻ തല സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ സംബന്ധിച്ചും മറ്റും അവ
താരു, എസ്.സഞ്ജീവ് (എഡി, കീഴാളപഠനങ്ങൾ, കോട്ടയം, 2006) ആധുനിക കാലഘട്ടത്തിൽ
ആരുടെയെങ്കിലും ഭക്ഷണപ്പിടി താഴെ വീണാൽ അതിൽ നിന്ന് അഴുക്കുകൾ നീക്കം ചെയ്ത് അവൻ
ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ 7-2-35) 111 ഈ സൂത്രത്താൽ ഥ എന്നതു മുൻപായിട്ട് ഇ എന്ന ആഗമം
വ്യാഖ്യാസ്യാമഃ . ധകാരോ ധാരണാ . ധിയൈവ ധാര്യതേ ഭഗവാൻപരമേശ്വരഃ . ഭർഗോ ദേവോ മധ്യവർതി
പ്രത്യേകം:സമീപകാലമാറ്റങ്ങൾ സമീപകാല മാറ്റങ്ങൾ - വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സംരംഭത്തിലെ
സ്വാഗതം തേ വത്സ മനാഗ് അസി മയാ ന ശപ്തഃ ശ്രേയസ് തവോപസ്ഥിതം സിദ്ധം ആപ്നുഹീതി 165
പോകും. അനവധി ആൾക്ക് ഉറച്ചിൽ ഉണ്ടാകും. ശവവെണ്ണീർ തിന്നും. അസ്ഥി കിട്ടിയാൽ
വദനകണ്ഠബാഹുദ്വയഹൃദയനാഭിഗുഹ്യപായൂരുജാനുജംഘേഷു ശ്രീസൂക്തൈരേവ ക്രമശോ ന്യസേത്
ജീവന്മുക്ത ഇഷ്യതേ 428 ലീനധീരപി ജാഗർതി ജാഗ്രദ്ധർമവിവർജിതഃ ബോധോ നിർവാസനോ യസ്യ സ
അപഗ്രഥനത്തിന്റെ പിൻബലത്തിലും പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിനുമുളള വ്യവസ്ഥകൾ കാറ്റിൽ
24 ഈ പ്രമാണത്തിന് അനുമതി നൽകപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത് ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് 3.0/
കാണുന്നത് ഈ അല കളുടെ അടിയിലൂടെയുള്ള അതിന്റെ അല്പമായ പ്രതിബിംബം മാത്രമാകുന്നു.
തോന്നിയ അതിസൂക്ഷ്മങ്ങളായ ആ വിഷയങ്ങളെ അതിസൂക്ഷ്മങ്ങളായി കാണിച്ച അവകളെത്തന്നെ അതു
- 1915 താൾ: 1902. 47 സാധൂകരിച്ചവ */ 701 ഒരു നാഴിയിൽ വേറൊരുനാഴി പോകയില്ല- 702
വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ മലയാളസാഹിത്യം; സാഹിത്യം വർഗ്ഗം:ഗദ്യം വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം തപ്തഹൃദയം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രുത് ; എങ്കിലും ഗ്രന്ഥകാരൻ
പതിപ്പ് 2.0" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
രാക്ഷസാ യേന മരണം യാന്തി സ്വോദ്രേകതോഽഥവാ 2 രാമനാമ ഭുവി ഖ്യാതമഭിരാമേണ വാ പുനഃ .
സദ്യസ്ത്വത്കകുഠാരബാണവിദലന്നിശ്ശേഷസൈന്യോത്കരോ
നിജാവാസം ഭാസാം നിരവധികനിശ്ശ്രേയസരസം സുധാധാരാസാരം സുകൃതപരിപാകം മൃഗദൃശാം പ്രപദ്യേ
നിവേദനം: നബി(സ) മുആദ്നെ യമനിലേക്ക്(ഗവർണ്ണറായി)നിയോഗിച്ചുകൊണ്ട് അദ്ദേഹത്തോട്
ഒരുപാടു പ്രേമങ്ങൾ വന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. ഒന്നിലും നല്ലജീവിതം
പോന്നിട്ടുള്ള ഒരു ലോഹവിഗ്രഹമാണെന്നു ചില കാവ്യരസികന്മാർ സ്വകാര്യമായി