പുകച്ചൽ, രക്തമോഹം മുതലായ വ്യാധികളിൽനിന്ന് സ്ത്രീപുരുഷന്മാരെ നിവർത്തിപ്പി ക്കും.
അധ്യായം124 അധ്യായം124 അധ്യായം126 അധ്യായം126 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം126
അവസാനത്തേതും ചെറുതും വലുതുമായഎല്ലാപാപങ്ങളും നീ പൊറുത്തു തരേണമെ! (മുസ്ലിം) സഅ
സമം താലഫലാന്യഭുങ്ക്ഥാഃ 53.9 മധുദ്രവസ്രുന്തി ബൃഹന്തി താനി ഫലാനി മേദോഭരഭൃന്തി
വെറുത്ത തയ്യലാറെ വീടുപണി പണിവോർക്കു ചെയ്‌വതിന്നൻ പ്രൊടുമവിടുന്നു വിടുന്നു
പ്രണയാദയി വീക്ഷ്യ വീക്ഷ്യ തേ വദനാബ്ജം ശനകൈർഗൃഹം ഗതാഃ 60.11 ഇതി നന്വനുഗൃഹ്യ
പിന്നിട് എഴുന്നേറ്റു നിൽപ്പാ൯ തന്നെ കേവലം അസാധ്യമാണെന്നു എനിക്കു തോന്നി .
യാതൊരു നമസ്കാരവുമില്ല. അസറിന്‌ ശേഷം സൂര്യൻഅസ്തമിക്കുന്നതുവരേക്കും യാതൊരു
നടത്തി തന്റെ രാജ്യത്തെ വിസ്തീർണ്ണപ്പെടുത്തിയതു കൂടാതെ പാൽസ്റ്റൈൻരാജ്യം
കാലത്ത് അന്തർഭവി പ്പിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന കുരുക്ഷേത്രവും മധ്യത്തിൽ പാഞ്ചാലദേശ വും
യദാ സ്വപിതി പ്രാണമേവ വാഗപ്യേതി പ്രാണം ചക്ഷുഃ പ്രാണം ശ്രോത്രം പ്രാണം മനഃ പ്രാണോ
നമ്മൾ സാധാരണയായി, ഉള്ളടക്കത്തെ പകുത്ത് മറ്റൊരു താളിൽ ഉൾക്കൊള്ളിക്കുകയും വെച്ച്
നാനാദ്രുമനിരോധേഷു വസന്തഃ ശൈലസാനുഷു പർവതം വിവിശുഃ ശ്വേതം ചതുർഥേ ഽഹനി പാണ്ഡവാഃ 28
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ അധ്യായം15 അധ്യായം14 അധ്യായം14 അധ്യായം16
പഠിക്കുകയുംചെയ്താൽ പ്രാണധാരയാകുന്ന ചീപ്പുനൂലിനെ നമുക്കു പിടുത്തം കിട്ടുന്നു.
ദനർഘസ്വർണ്ണാഭം ശയിതമരയന്നപ്പരിവൃഢം ഇണക്കാമെന്നോർത്തങ്ങിതമൊടു പിടിച്ചോരളവിലേ
 ദേശഭാഷാവിധാനജ്ഞാഃ കലാശിൽപപ്രയോജകാഃ ചതുർഥാഭിനയോപേതാ രസഭാവവികൽപകാഃ 52
ഈജിപ്ത്, പാലസ്തീൻ അതു കീഴടക്കി ക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. ക്രി.മു.നാലാം നൂറ്റാണ്ടോടെ അതു
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ" /
അവതരിപ്പിക്കേണ്ടതുണ്ട് 306) ജൈവ പരിണാമത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഡാർവിന്റെ
കാരണം ളുഹ്ർ നമസ്കാരത്തിന്നു ശേഷമുള്ള രണ്ട് റക്അത്തു സുന്നത്തു നമസ്കരിക്കാൻ
മുന്നിട്ടിറങ്ങുന്നത് തികച്ചും അനുമോദനാർഹമാണ്. മലയാളത്തെ സംബന്ധിച്ച് നിരവധി
നാഡീസംശോധനം കുര്യാത് 4 യമനിയമയുതഃ പുരുഷഃ സർവസംഗവിവർജിതഃ കൃതവിദ്യഃ സത്യധർമരതോ
സഞ്ചാരകഃ കോക നദോ ഗൃധ്രവക്ത്രശ് ച ജംബുകഃ 70 ലോഹാശ വക്ത്രോ ജഠരഃ കുംഭവക്ത്രശ് ച
എന്ന൪ത്ഥത്തികകലെ ഏ- പ്രത്യയാന്തത്തിനുമെല് വരുന്ന ക്രിയ കു ഭവിഷ്യത്തുകകല് വരും-
ടുരത്താനിങ്ങിനെ പെരുത്തദുഃഖത്താൽ വിധവയെപ്പോലെ പുറപ്പെട്ടുപോവാൻ
വഹിച്ചതിനു് എന്റെ പ്രിയ സുഹൃത്തായ പി. രാമവർമ്മ രാജാവിനോടും ഞാൻ ആവശ്യപ്പെട്ട തോതിൽ
സംരക്ഷണ, ബോധവൽക്കരണ പരിപാടികൾക്കും ട്രാൻസ്‌പോർട്ട്‌-ട്രാഫിക്‌പ്ലാനുകൾ
കാരയേത് 4 ഏവം ചതുഷ്പഥം കൃത്വാ തേ യാന്തി പരമാം ഗതിം . ന കർമണാ ന പ്രജയാ ധനേന
170], 55 1871. 171 1 171], [ 1871. 172 1 172], [ 1871. 173 1 173], 56 1871. 174 1
നിവേദനം: എന്റെ ദിവസം സമ്മാനം നൽകുവാൻ ജനങ്ങൾ പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധി ക്കാറുണ്ടായിരുന്നു.
എങ്കിലും വിവാഹം ചെയ്യപ്പെട്ട സന്തതി ഉണ്ടാവാൻ ഇടവരുന്നുയെങ്കിൽ അവന്റെ വീതം അവന്റെ
സുധാരൈർ നിശിതൈഃ സുപുംഖൈഃ ഗാണ്ഡീവഘോഷേണ മനാംസി തേഷാം; മഹാബലഃ പ്രവ്യഥയാം ചകാര 10 തതഃ
വിദ്രുമശകലങ്ങളെക്കൊണ്ടോമറ്റോ പടുത്തതായികണ്ടു. ഞങ്ങൾ ചെന്നുവീണ അകത്തേ
സ്വഗുണേന ബദ്ധാഃ കുരംഗമാതംഗപതംഗമീന- ഭൃംഗാ നരഃ പഞ്ചഭിരഞ്ചിതഃ കിം 76 ദോഷേണ തീവ്രോ
കിട്ടുന്നു. അഞ്ജലിം ശിരസി ദധാതി, സൈന്ധവം ആനയമരുന്നു ചേരുമ്പോൾ ഇന്തുപ്പെയും
ഫലമൂലങ്ങളും ഭുജിച്ചുമിന്ദ്രിയ- മടക്കിമാനസമുറച്ചുനന്നായി വസിഷ്ഠരാദിയാം
ദുർവ്വിചാരങ്ങൾ ദുർഗ്ഗുണകാരികളും ആകുന്നു. ഫെലിക്സബാംപ്രി എന്ന മൂപ്പച്ചൻ
സമുത്പദ്യതേ താമഭിനയേദകഥനാവിഭാഷണ- തൂഷ്ണീംഭാവാപ്രതിഭാ
പൗഷ്യം പൗലോമം ആസ്തീകം ആദിവംശാവതാരണം 35 തതഃ സംഭവ പർവോക്തം അദ്ഭുതം ദേവനിർമിതം ദാഹോ
എന്നു പറയും. ഒരു ഈ സ്ഥിതിക്ക് മാറ്റമുണ്ടായത് ഭാസ്കരാചാര്യർ എന്നറിയപ്പെടുന്ന
പേച്ചുകലക്കം വരെയും ആയൊരു ഭാഷയെ ലോകത്തിൽ നടപ്പുണ്ടായിരുന്നുള്ളു. അതിൽപ്പിന്നെ
അങ്ങിനെ ചെയ്യാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ ശരീരം വിട്ടുപോകാതെ ഇപ്പോഴും ഇവിടെ വെച്ചും
പ്രവർത്തിക്കുമായിരുന്നു. ബലി അതിന്റെ സന്ദർഭത്തിൽ നിർവ്വഹിക്കും വരേക്കും ഞാൻ
അനുവദിച്ചു യാത്രയാക്കിയതിനെപ്പറ്റിയും വൃദ്ധൻ പശ്ചാത്തപിച്ചു. തന്റെ
പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇവയിൽ വിവരിക്കുന്നവിധമുള്ള മനുഷ്യർ കേരളമാഹാത്മ്യാദികളിലെ
നക്ഷത്രങ്ങളുമില്ല. ദിവസവും കൊല്ലവും ഒന്നുമില്ല. അപ്പോൾ സമയമറിയുന്നതെങ്ങനെ?
ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്തിലും ആവാസവ്യവസ്ഥയിലും പദ്ധതി വരുത്തുന്ന പരിഹരിക്കപ്പെടാനാകാത്ത
എന്തു സംഭവിക്കും.! പിന്നെ മരണമായിരിക്കും. രക്ഷിതാവ് പ്രത്യുത്തരം നൽകി. മൂസാ
കവിം പുരാണം പുരുഷോത്തമോത്തമം സർവേശ്വരം സർവദേവൈരുപാസ്യം . അനാദി
ഉള്ളതായിട്ടുതന്നെ നിരൂപിച്ചാലും ആയതു ശരിയായിടുമോ എന്നു നോക്കാം. ത്യ്രകത്വം എന്ന
മൃ ധാതുവിനു ലുഭസുപാ ക്കൾ ഇവ ആദേശങ്ങളായി വരും എന്നർത്ഥം. ഖിദ്യതേ വിസുരഇ ക്രുധ്യതി
സാമഗ്രികളെക്കുറിച്ച് ആരായേണ്ടതാണെന്ന ബോധംപോലും താരതമ്യേന
വരെയുള്ള പ്രദേശം എന്ന വിശാല അർത്ഥത്തിലാണ്‌ സമിതി പരിഗണിക്കുന്നത്‌.
അസത്താണെന്നു സമ്മതിക്കണം. എന്തുകൊണ്ടെ ന്നാൽ, വിവർത്തികാരണം അധിഷ്ഠാനവും,
പ്രശ്നമായി കരുതിട്ടില്ലെന്നാണ് തോന്നുന്നത്. കണ്ടക്ടർകുട്ടിമാരുടെ
വൃക്ഷസ്യ രസോഽസ്മീത്യേവമേവ ഖലു സോമ്യേമാഃ സർവാഃ പ്രജാഃ സതി സമ്പദ്യ ന വിദുഃ സതി
പങ്കെടുക്കാറില്ല ഉന്നതതല സമിതിയുടെ നിർദ്ദേശങ്ങൾ തദ്ദേശ സ്ഥാപനങ്ങൾ ഗൗരവമായി
പൗത്രാൻ അന്യാംശ് ച പാർഥിവാൻ ലോകാന്തര ഗതാൻ വീരാൻ അപശ്യത് പുനരാഗതാൻ 215 ഋഷേഃ
മഹാനാകുവാൻ ഇഛ്ശിക്കുന്നവൻ എല്ലാം നിങ്ങളുടെ ശുശ്രൂഷക്കാരനാക! ൪൪ 2നിങ്ങളിൽ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 32 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1940 താൾ:മയൂഖമാല. ബിപിൻ
കൊലചെയ്യപ്പെടണം. ഇപ്രകാരം നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ പറയുമെങ്കിൽ മനുഷ്യർ അനുഭവി പ്പാനുള്ള
അനുഭവിക്കയല്ലാതെ മറ്റുള്ളവരെയും കൂടി അനുഭവിപ്പിക്കയെന്നുള്ളതു നീതിയാകയില്ല.