മൂർഖനെന്നാകിലുച്ചം ഘോഷിച്ചു തേറുക സിദ്ധാന്തിയെന്നു ചൊല്ലേണം വിദ്വാനെങ്കിലവൻ പുനഃ
തീർക്കുന്നതാണ്. ഇതിന്നു പ്രധാനമായ കാരണം കൃഷി, കച്ചവടം, ബാങ്ക്, സർക്കാർ ജീവനം
ബഹുഥാ വിജായതേ . തസ്യ ധീരാഃ പരിജാനന്തി യോനിം മരീചീനാം പദമിച്ഛന്തി വേധസഃ . 3. യോ
താൾ: 3 1904. 643 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കളാൽ എഴുതപ്പെട്ട
ചതുസ്താലം വിധീയതേ 167 അംഗുലാനി ത്വസിഃ കാര്യശ്ചത്വാരിംശത്പ്രമാണതഃ ദ്വാദശാംഗുലകം
നെറ്റിയിന്മേൽ രണ്ടു കൈകൾ, രണ്ടു കാൽമുട്ടുകൾ, രണ്ടു പാദങ്ങളുടെ അറ്റങ്ങൾ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 232 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 233
സംസ്ഥാനം ജില്ല മേഖല 1 ലെ മേഖല 2ലെ മേഖല 3 ലെ താലൂക്കുകൾ താലൂക്കുകൾ താലൂക്കുകൾ
ഗ്രന്ഥമാണ് പഞ്ചതന്ത്രം. ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ ആമുഖത്തിൽ ഇതിന്റെ ഉത്ഭവത്തിനു നിദാനമായ
കിഴക്കായി ഉദിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ വാൽഭാഗം കിഴക്കോട്ടാണെങ്കിൽ 6 മണിക്കൂർ കഴിയുമ്പോൾ
നൽകാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 23133. 38. 507) 7) അബ്ദുല്ല(റ)യും അബൂഹുറൈറ(റ)യും നിവേദനം:
ഭവാൻ കേട്ടിട്ടില്ലയോ മഹാത്മാവേ! ആയതുകേൾക്കേണമെന്നഗ്രജനുരചെയ്താൻ; പ്രായശോ
ഇവാബലാം 8 സീതേ പര്യാപ്തം ഏതാവത് കൃതോ ഭർതുർ അനുഗ്രഹഃ പ്രസാദം കുരു തന്വ് അംഗി
1919. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
676 സത്ത്വചിത്ത്വാനന്ദതാദി സ്വരൂപമിതി നിശ്ചിതം അത ഏവ സജാതീയവിജാതീയാദിലക്ഷണഃ 677
നമുക്കു ആ ശക്തിയുണ്ടാകണം. ഈ പ്രാണായാമം എന്നതു ഒരു വല്യ വിഷയമാകുന്നു. ഇതിനെ
കൂടുതൽ ശ്രദ്ധയർഹിക്കുന്നു. ധാരാളം ഗവേഷണം ഇനിയും ആവശ്യമായ ഒരു മേഖലയാണിത്. പല
ചിത്തത്തിലൊന്നീമുകുന്ദൻദയാവരൻ വിട്ടയയ്ക്കുംനല്ലവീരയോദ്ധാക്കളു
പിറന്നുണ്ടായിതു പലസുഖങ്ങളുമനുഭവിച്ചു ഞാൻ പലിതവും വന്നു മമകൃത്യമിനി
വിടുകയില്ലവനരക്ഷണം പോലും വിശയം കൂടാതെ വഴിയെ വന്നീടും വിധിച്ച കാലത്തിൽ മരിയ്ക്കയും
പുറമെയുള്ള ആചാരങ്ങളായ വെറും വേഷമല്ലാതെ വിശ്വാസത്തിന്റെ ഫലങ്ങൾ യാതൊന്നും
ബ്രഹ്മാത്രപര്യവസന്നാ ദൃശ്യതേ . അസ്യാഃ സ്വൽപഗ്രന്ഥതോ വിവരണമാരഭ്യതേ . അത്ര
ചൂടുള്ള ഒരു കോപ്പ കാപ്പിയോ ചായയോ കുടിപ്പാൻ കൊടുക്കുക. നെഞ്ഞത്തു മൺകട്ടയോ ഘനമുള്ള
സുഖമായിട്ടിരിക്കുകയാണ് ! അടിക്കു മണലിട്ടു തട്ടിയുറപ്പിച്ചമാതിരി നിലത്ത്
അടുത്തുള്ളവരായതിനാൽ അക്കാദമി തന്നെയാണ് നല്ലതെന്ന് തോന്നുന്നു. പലരും
അഭ്യാസം മേലനം ചൈവ യുഗപന്നൈവ സിധ്യതി . അഭ്യാസമാത്രനിരതാ ന വിന്ദന്തേ ഹ മേലനം 5
മുദാ തിരിക്കുമക്കാമ്യകളേബരത്രയം ചിരിക്കുമാഖണ്ഡലചാപഖണ്ഡമാ യിരിക്കുമോ എന്നു നിനച്ചു
സമന്തതഃ 3 തിമിംഗിലാഃ കച്ഛപാശ് ച തഥാ തിമിതിമിംഗിലാഃ മകരാശ് ചാത്ര ദൃശ്യന്തേ ജലേ
രാഘവൻ പിള്ള കവിതാസമാഹാരം */ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള 1909 1936 മലയാളത്തിലെ
ക്രമീകരിക്കുന്ന മാപ്പുകൾ ചുവടെ പറയും പ്രകാരമാണ്‌ വികസിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത്‌., 1)
സംസ്കാരമാൺ`. അതേപോലെ അത് ശാസ്ത്രത്തിന്റെയും സാങ്കെതിക വിദ്യകളുടേയും കൂടി
ചേതനാ യുക്തഃ കാമാത് കോലാഹലഃ കില 33 ഗിരിം കോലാഹലം തം തു പദാ വസുർ അതാഡയത്
 ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം നീ ഒരു
ഹൃദയകമലമദ്ധ്യത്തി ലുള്ള ദൈന്യത്തെ കളയട്ടെ. പരിഭാഷ - ചരണനളിനയു ം - ചരണനളിനങ്ങളുടെ
ഗോവിന്ദസേന്റെ ആതിഥ്യത്തെ പരിഗ്രഹിച്ചു് സ്വർല്ലോകത്തിലെ അമരാവതിയോടു തുല്യമായ
ബാൽങ്ക്‌ കൊടുൽക്കുക. അനൽന്തരം തിരുമേനി(സ) വുളു ചെയ്തു. അൽങ്ങനെ
പ്രത്യേകിച്ചു്, കേരളത്തിൽ കുറേയേറെ മുന്നേറ്റമുണ്ടായെങ്കിലും അതൊന്നും ലോകം അറിയാതെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 2014 താൾ: 1903. താൾ: 1903. താൾ: 1903.
കരയ്ക്ക, വൻ തുടങ്ങും പലദുഷ്കർമ്മവുമായതൊക്കെ നോക്കാൻ ബലമില്ല മനസ്സിനെന്നുവച്ചോ
മാകാശഗംഗവീണിടുന്നപോലവെ ചാരുകുചാന്തരത്തിന്നുമവൾക്കുടൻ ഹാരാവലിയുമങ്ങറ്റുപൊയ്‌വീണിതു
എഴുതികൊടുത്തു വിട്ട കാവ്യശകലം.[ 20140918052115/ 3145154/2014-09-18/
ചീർത്തോരുവർഷജലമജ്ജനശുദ്ധമാംതൻ പാർത്തട്ടിൽവല്ലുമലർമങ്കകളിയ്ക്കമൂലം
വൈഷ്ണവശാസ്ര്തത്തിൽ വിഷ്ണുവിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ നിന്നാ ണെന്നും ശാക്തേയത്തിൽ
വാമാംഘ്രിമൂലകന്ദാധോ ഹ്യന്യം തദുപരി ക്ഷിപേത് . സമഗ്രീവശിരഃകായോ വജ്രാസനമിതീരിതം 6
വടക്കുനിന്നു തെക്കോട്ടു വരുന്തോറും വീതി ക്രമേണ കുറഞ്ഞുവരുന്നു. ശരാശരി വീതി ഏകദേശം
പ്രഹാസീരനേനാധീതേനാഹോരാത്രാൻസന്ദധാമ്യൃതം വദിഷ്യാമി സത്യം വദിഷ്യാമി തന്മാമവതു
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/മൂലൂരിനയച്ച കത്ത്" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: മൂലൂരിനയച്ച കത്ത്
പാറ്റാ വീണു- 542 ഉള്ളതിൽ പങ്കും ഓലക്കീറും- 542 ഉള്ളതുകൊണ്ടു ശമ്മാളിക്ക- 543
ഭിന്നഭിന്നമാക്കി മാംസത്തെ അറുത്തെടുത്ത് ബൈബിൾ പുറപ്പാടുപുസ്തകം 22-അ. 20 വാക്യത്തെ
ആട്ടക്കഥ ഒന്നാംദിവസം സമാപ്തം. വർഗ്ഗം:നളചരിതം ആട്ടക്കഥ നളചരിതം രണ്ടാം ദിവസം
സങ്കൽപാനുദയേ ഹേതുര്യഥാഭൂതാർഥദർശനം അനർഥചിന്തനം ചാഭ്യാം നാവകാശോ സ്യ വിദ്യതേ 67
ഭൂമികാപഞ്ചകാഭ്യാസാത്സ്വാത്മാരാമതയാ ദൃഢം . ആഭ്യന്തരാണാം ബാഹ്യാനാം പദാർഥാനാമഭാവനാത്
അധ്യായം89 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം89 വ്യാസൻ അധ്യായം89 അധ്യായം88 അധ്യായം88
ഓടിയെത്തിയത്. വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ അവിടെയെത്താൻ താമസിച്ചുപോയിരുന്നുവെങ്കിൽ
വാക്പാണിപാദപായൂപസ്ഥാനി വർമേന്ദ്രിയാണ്യനു 375 സമസ്തേഭ്യോ രജോംശേഭ്യോ വ്യോമാദീനാം
ആഫ്രിക്കാ,ഏഷ്യാ മുതലായ ദിക്കുകളിൽ പ്രാബല്യത്തിൽ എത്തിയത്
സുസ്ഥിര കൃഷിയും ആഹാരവസ്‌തുക്കളും നൽകുന്ന നദികളുടെ വൃഷ്‌ടിപ്രദേശമായി
പോലീസുകാരുടെ മുന്നിലേക്ക് ഒരു തൊഴിലാളിസ്ത്രീ താൻ ധരിച്ചിരുന്ന കുപ്പായം
തരത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്ത ത്രിവിധാ ഭാവനാ വിപ്ര വിശ്വമേതന്നിബോധമേ ബ്രഹ്മാഖ്യാ കർമ്മസംജഞാ
(സൗരമാസങ്ങളുമായി യോജിച്ചു പോകാൻ പറ്റിയവിധം മാറ്റം വരുത്തിയ 'ആധുനിക'
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 164 ഉപന്യാസങ്ങൾ-കെ.എം താൾ സൃഷ്ടിച
അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഉദ്ബോധനം വെളിച്ചത്തിലേക്ക് വെളിച്ചത്തിലേക്ക്
ശക്തികളെല്ലാം ക്ഷയിച്ചു പോകയും ചെയ്യുന്നു. സൂക്ഷ്മത്തിൽ ഇപ്പോൾ നമ്മൾക്കു യാതൊരു
അഭ്യാസങ്ങൾ ദിവസം പ്രതി പരിശീലിച്ചു പോരേണ്ടതായുണ്ട്. അതുകൊണ്ടു ഏതിരിപ്പിൽ നമുക്കു