ഭാണ്ഡംമുറുക്കിയതിനെ പക്കീർസായുടെ ഗൂഢമായ ചില ഉപദേശങ്ങൾ പ്രതിബന്ധിച്ചു.
കൊച്ചിരാജ്യത്തു മൂന്നു മലകളിൽ തടികൾ കുറ്റക്കാണം തീർത്തു വാങ്ങി കച്ചവടം
ഇതി കിമത്ര പശ്യസീതി ന കിഞ്ചന ഭഗവ ഇതി 6. 12. 1 തം ഹോവാച യം വൈ സോമ്യൈതമണിമാനം ന
കൊടുത്തിട്ട് 'ഇതും കൊണ്ടുപോയി രോഗിയുടെ മേലാസകലമിടുക. ഒരാൾ കൂടെപ്പോകണം. കഞ്ഞി
മത്സരത്താ 116* താൾ: 2 1909. 534 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൪൮൪
വടക്കോട്ടും തെക്കോട്ടും സൂര്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു. ഇതിനെ അയന ചലനങ്ങൾ എന്നു വിളിക്കും.
സ്വലോഹിത പരിസ്രവഃ മനഃശിലാ ഗിരേഃ ശൃംഗം വജ്രേണേവാവദാരിതം 106 സുദക്ഷിണാദ് അവരജം
ലെത്തിയിട്ടാക്കെണമിപ്പോളരുതെടോ! ധർമ്മം വരിയ്ക്കണമെന്നാൽ രഘുവര! നിർമ്മലാംഗ! സുഖം
ഭക്തനായിരുന്ന അദ്ദേഹത്തിന്‌ ആവശ്യമുള്ളപ്പോഴൊക്കെ കൃഷ്ണദർശനം കിട്ടിയിരുന്നുവത്രേ.
സൻ ബ്രഹ്മാപ്യേതി നിർദ്വയം 554 ശൈലൂഷോ വേഷസദ്ഭാവാഭാവയോശ്ച യഥാ പുമാൻ തഥൈവ
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ സൂര്യാഷ്ടകം സൂര്യാഷ്ടകം
ഒരേ അർത്ഥത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന പല വാക്കുകളെ എങ്ങനെ ഒരു വാക്കെന്ന് വിധിക്കും? ഇനി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-64 63
ലഭേത് 86 ദേവ തീർഥേ നരഃ സ്നാത്വാ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് അഥ വാമനകം ഗച്ഛേത് ത്രിഷു ലോകേഷു
വിജയതാണ്ഡവത്തോടണഞ്ഞു. ഹാ! ആ വനപൈശാചത്വത്തിന്റെ മൂർത്തീകരണം പൊടുന്നനെ തില്ലനൃത്തം
പോന്നാലുമങ്ങുഗമിച്ചുവിശ്വേശ്വരൻ തന്നാൽസുരക്ഷിതയാകിയകാശിയെ.
ഏറെക്കാലത്തിനു ശേഷമാണ് വടക്കു നോക്കിയന്ത്രം പ്രചാരത്തിലാവുന്നത്. (ചൈനക്കാർ
മനുഷ്യശരീരമായത് പരിഷ്ക്കരിക്കപ്പെട്ട മൃഗശരീരമാകുന്നു.
പക്ഷങ്ങൾ പോയിതു പ്രാണക്ഷയത്തിനു കാലമായെന്നുടെ പ്രാണബന്ധോ! നയനം ചുഴലുന്നിതു
ഗായത്രിമന്ത്രം/ബുധഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ബുധഗായത്രി ഗുരുഗായത്രി
തതോ യോജനവിംശാനാം സഹസ്രാണി ശതാനി ച നിർദഹത്യ് അശിവോ വായുഃ സ ച സംവർതകോ ഽനലഃ 64
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അന്തരീക്ഷം പ്രാപിച്ചു. സമ്പാതി പറഞ്ഞ ഈ വൃത്ത താൾ താൾ:
നമ്മുടെ അന്തരംഗത്തിലേക്കുതന്നെ തിരിച്ചുപോരേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അവിടെമാത്രമേ നാം
ഒപ്പം പ്രഭാതത്തിൽ അശ്വതി നക്ഷത്രഗണം ഉദിക്കുന്നു എന്നിരിക്കട്ടെ. (മേടം ഒന്നാം
സംസാരസ്തത്പ്രയത്നേന ശോധയേത് . ഹന്ത ചിത്തമഹത്തായാം കൈഷാ വിശ്വാസതാ തവ 21 ക്വ ധനാനി
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം താൾ: 143 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഘർഷണംചെയ്തു
അധ്യായം70 അധ്യായം70 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം70 വ്യാസൻ അധ്യായം70 അധ്യായം69
പ്രദേശങ്ങളെ തിരഞ്ഞെടുക്കണം. അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തഗൃഹങ്ങളിൽ ത്തന്നെ
ന്ദ്രാഭിധൻചെയ്തതന്ദ്രം വാണീടുമ്പോൾ ജനങ്ങൾക്കുയരുമൊരുമഹാ- ഭാഗ്യസൌഖ്യാതിരേക-
നബി(സ) അരുളി: റമളാൻ നോമ്പിന് ഒന്നോ രണ്ടോ ദിവസം മുൻകൂട്ടി നിങ്ങൾ നോമ്പു
ദൃഷ്ട്വാ പാണ്ഡവാൻ ദീനചേതസഃ പ്രോവാചേദം വചഃ കൃഷ്ണോ മേഘദുന്ദുഭിനിസ്വനഃ 57 നൈഷ ശക്യോ
നിഃശ്വസിതം മുഹുർമുഹുഃ കഥം വിധേയം സ്മരണം പദേ പദേ യഥാ ച തേ ധ്യാനമിദം പുനഃ പുന
കണ്ടിട്ടില്ലാ അതിനാൽ, നിയമമനുസരിച്ചു നടക്കുന്ന ഒരു ജനതതിയെ അമർത്തുന്നതിന്
- അ. പു. ദ്വി. ഏ. കനകമയം - അ. പു. ദ്വി. ഏ. അമും - അദ. സ. പു. ദ്വി. ഏ. വിതാനവന്തം
മറ്റമില്ലാതെയിരിയ്ക്കുന്ന പാത്രവും ഒക്കെപ്പിടിച്ചു പറിച്ചിങ്ങുരാമനെ
അണകൾ അറ്റകുറ്റപ്പെട്ട ഉപയോഗമില്ലാതെ പോയിരുന്നു. ഇവ ൧൦൬൦-ാമാണ്ടു നന്നാക്കപ്പെട്ടു.
കൊണ്ടുപോരുമിഹ എന്നേവമാദിയായ് ചൊല്ലിക്കരഞ്ഞുടൻ നിന്ദിച്ചരക്കനെദ്ദുഃഖവിവശയായ്
അനുവർത്തിച്ചു. ഈ ഗാന്ധർവ്വപരിണയത്തിന്റെ അനന്തരമായുള്ള ഒൻപതാം ചാന്ദ്രമാസത്തിൽ
ഖണ്ഡങ്ങളുടെ അർദ്ധജ്യാക്കൾ തങ്ങളിൽ ഭുജാകോടികൾ, വ്യാസാർദ്ധം കർണ്ണവും
അടുത്തകാലത്ത് അഗ്നിബാധയാൽ നഷ്ടപ്പെട്ടു പോയ ശ്രീകോവിൽ സർക്കാരനുവാദപ്രകാരം വീണ്ടും
മേ നിബോധ സ്വർഗ്യമഗ്നിം നചികേതഃ പ്രജാനൻ . അനന്തലോകാപ്തിമഥോ പ്രതിഷ്ഠാം വിദ്ധി
മഹദ് അന്യത്ര ദുർലഭം 49 പുനാതി ദർശനാദ് ഏവ ദണ്ഡേനൈകം നരാധിപ കേശാൻ അഭ്യുക്ഷ്യ വൈ
വർഷാണി ചത്വാര്യ് അമിതവിക്രമഃ 41 സ കദാ ചിദ് വനം യാതോ യമുനാം അഭിതോ നദീം മഹീപതിർ
ഹെക്സാഡെസിമൽ ഒഴിവാക്കാനുള്ള എളുപ്പത്തിനാണ് ഞാൻ അത് നിർദ്ദേശിച്ചത്. ഹെക്സാഡെസിമൽ
ഭവാൻ ഇപ്പോൾ താൾ 15060 താൾ: 1 1918. 27 19094 താൾ: 1912. 44 2014 താൾ: 1927. 35
പോസ്റ്റ്‌ ബാംഗ്‌ളൂർ 560 0064 26. എൻ.എ. മദ്ധ്യസ്ഥ ലാന്റ്‌ സ്‌നെയിൽസ്‌ ഓഫ്‌
ബാധിക്കുന്നതല്ലെങ്കിൽ) രാഷ്ട്രീയ ചർച്ചകൾ മലയാളം ബ്ലോഗുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ചോദ്യങ്ങൾ
അനന്ത വിദിതപ്രജ്ഞ നിത്യം ഭൂതവിഭാവന കൃതകാര്യകൃതപ്രജ്ഞ ധർമജ്ഞ വിജയാജയ 50 ഗുഹ്യാത്മൻ
തത്സകലശക്ത്യുപബൃംഹിതമനാദ്യനന്തം ശുദ്ധം ശിവം ശാന്തം നിർഗുണമിത്യാദി-
എന്നു അൎത്ഥം പരുന്നു. താൾ: 02 06-150 25 താൾ: 1863. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അനുജഗ്മുർ മഹാത്മാനം പാണ്ഡുപുത്രം ധനഞ്ജയം 34 ഭൃത്യാസ് ത്വ് അന്ധകവൃഷ്ണീനാം സദിനോ
വർഗ്ഗം:പൊതുരേഖകൾ താൾ:ഉമാകേരളം. 205 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം/
ഭൗതികഗുണമുണ്ടായിരിക്കാമെങ്കിലും ഭഗവദ്ഗീത ഭഗവദ്ഗീത ഉപനിഷത്ത് വ്യാസൻ
വസ്തുനിബന്ധാനാം ഗീതകാനാം വിധിഃ സ്മൃതഃ 296 ശൃണുതാംഗനിബദ്ധാനാം ഗീതാനാമപി ലക്ഷണം യ
അശ്വമേധികപർവം മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം1 അധ്യായം1
വിശകലനപ്രകാരം വിവരിച്ചു് ഓരോ പ്രസംഗം എഴുതുക. ക്ഷമ വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം
മരണമൊഴിച്ചുളള എല്ലാ രോഗങ്ങൾക്കും ശമനൗഷധമാണ്. (ബുഖാരി. 7. 71. 591) 6)
ഏതന്മധ്യാഹ്നസായാഹ്നേഷു ത്രികാലേഷു വിധിവദ്ഭസ്മധാരണമപ്രമാദേന കാര്യം പ്രമാദാത്പതിതോ
വിറച്ചുവീണുടൻ പറഞ്ഞാനോരോരോ വചനമിങ്ങിനെ പിതാവേ! നിയ്യെന്നെച്ചതിച്ചിതോ ഹാ! ഹാ!
പുഷ്കരമൊക്കയും ശസ്ത്രജാലങ്ങളാൽ ശുഷ്കമാക്കീടുവനിപ്പൊഴിതെന്നറി
അധ്യായം39 അധ്യായം39 അധ്യായം41 അധ്യായം41 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം41 വ്യാസൻ
രശ്മികളെ പ്രസരിപ്പിക്കുന്നു എന്നും കൈ നീട്ടുന്നുവെന്നും ശ്ലേഷം കൊണ്ട രണ്ടർത്ഥം.
കണ്ണുരുട്ടി മിഴിച്ചു വടി ഉയൎത്തിയപ്പോൾ ശങ്കരമേനവന്റെ ശൌൎയ്യമെവിടെ, മേനവനെവിടെ'
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 241 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1914. 16 2014