50 സമ്പതന്തഃ സ്മ ദൃശ്യന്തേ ഗോമായുബകവായസാഃ ശ്വാനശ് ച വിവിധൈർ നാദൈർ ഭഷന്തസ് തത്ര
അമൃതത്തെ ഭക്ഷിപ്പിച്ചു); ഇതുപോലെയുള്ള സ്ഥലത്തു പശുവിനെയെന്നതു പശുവിലിരുന്ന്
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഹസ്സൻ, ഹുസൈൻ(റ) എന്നിവരെ പിശാചിന്റെ തിന്മയിൽ
സുദീർഘമായ ഒരു കാലയളവിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന പരിവർത്തനങ്ങൾക്ക് വിധേയമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന
അനുമാനിക്കാം. ഉത്ഭവ സ്ഥാനക്രമമനുസരിച്ചു ഹകാരം കണ്ഠ്യമായതുകൊണ്ട് അതിനെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 02 02-150 എന്നാണ്
സ്വീകരിച്ചിരുന്ന പ്രമാണങ്ങൾ ഇവയായിരുന്നു. (1) ജനങ്ങളേയും സഭകളേയും നീഗ്രോജനങ്ങളുടെ
ശ്രോത്രമേവ സാ മനോഽമസ്തത്സാമ 1. 7. 3 അഥ യദേതദക്ഷ്ണഃ ശുക്ലം ഭാഃ സൈവർഗഥ യന്നീലം പരഃ
വെക്കമരുളുകയെന്നാൻ നിശാചരൻ കേൾക്ക പറയുന്നതെന്നും പുലസ്ത്യജൻ വാക്കു പറഞ്ഞു
സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ എന്താണ്? പ്രമാണം: 250 സ്വതേ റോന്തുചുറ്റിയ താളും റോന്തു
ഉടയാൻപിള്ള സ്വബുദ്ധിയെ ക്ലേശിപ്പിച്ചു തന്റെ ഭവനപ്പേരോടു ചേരുമ്പോൾ ഗംഭീരമായി
ഖണ്ഡഃ ഇയമേവർഗഗ്നിഃ സാമ തദേതദേതസ്യാമൃച്യധ്യൂഢം സാമ തസ്മാദൃച്യധ്യൂഢം സാമ ഗീയത ഇയമേവ
കഥം മാദൃശഃ ക്രോധം ഉത്സൃജേൽ ലോകനാശനം 4 ക്രുദ്ധഃ പാപം നരഃ കുര്യാത് ക്രുദ്ധോ ഹന്യാദ്
പ്രഭുഃ 22 നന്ദിഷേണം ലോഹിതാക്ഷം ഘണ്ഡാ കർണം ച സംമതം ചതുർഥം അസ്യാനുചരം ഖ്യാതം
പ്ലാന്റുകൾ നിർബ ന്ധിതമാക്കണം. 9.4 ജൈവകൃഷിക്ക്‌ ആവശ്യമായ സാമഗ്രികൾ
രോഗാദിദോഷവുമുണ്ടാവുകയില്ല. ആയുസ്സ്,ബലം,ബുദ്ധി,വിദ്യ,യശസ്സ് സൌന്ദര്യം,
സവിശേഷത. പരസ്‌പരപൂരകമായ ഈ സമീപനം കാര്യനിർവ്വഹണത്തിലെ നൂലാമാലകൾ ഒഴിവാക്കി
യോജ്യാ പാർഥിവവേശ്മനി കാരുകാഃ കഞ്ചുകീയാശ്ച തഥാ വർഷവരാഃ പുനഃ 68 ഔപസ്ഥായികനിർമുണ്ഡാ
2014 011 പ്രമാണം: 1921. പ്രമാണം: 1921. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ്
നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ കൈപ്പടത്തേക്കാൾ മൃദുലമായ പട്ട് ഞാൻ സ്പർശിച്ചിട്ടില്ല. നബി(സ)
യാചിച്ചു. ശുചീന്ദ്രക്ഷേത്രവാസിയായ സ്ഥാണുമാലയപ്പെരുമാൾ കേൾക്കുമാറ് ആ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം91 വ്യാസൻ അധ്യായം 91 അധ്യായം90 അധ്യായം90 അധ്യായം92 അധ്യായം92
32057 താൾ: 1942. 172 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വമുണ്ടാകന്നതല്ല.
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി വർഗ്ഗം:ബംഗാളി
തന്നുടെ തേർകിടാകുന്നവൻ താനങ്ങൊരുത്തനും ഈവണ്ണമുള്ളോരിവരെയശേഷവും
വർഷാണി ചത്വാര്യ് അമിതവിക്രമഃ 41 സ കദാ ചിദ് വനം യാതോ യമുനാം അഭിതോ നദീം മഹീപതിർ
പിണ്ഡബ്രഹ്മാണ്ഡയോരൈക്യം ലിംഗസൂത്രാത്മനോരപി . സ്വാപാവ്യാകൃതയോരൈക്യം
കൊമ്പുകളുയർത്തിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ടു നിൽക്കുന്നതാണ്. വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ പെട്ടെന്നടുത്തു
ബുദ്ബുദവത്ക്ഷരം ഏതദ്വിലക്ഷണം വിദ്യാദഹം ബ്രഹ്മേതി നിർമലം 31 ദേഹാന്യത്വാന്ന മേ
ങ്ങളും കർഷകനും ശാസ്‌ത്രജ്ഞരും കീടനാശിനികളുടെ അപകടം തിരിച്ചറിയുകയും ചെയ്‌തു രാസ
സകല ദ്വൈതത്തെയും സംഹരിച്ച്, ആത്മസ്വരൂപത്തിൽ, അതിൽ നിന്നും അന്യമായിട്ടില്ലാതെ ആ
തദുച്യതേ , ഊർധ്വാപവേഷ്ടിതൗ ഹസ്തൗ സൂചീപാദോ വിവർതിതഃ 132 പരിവൃത്തത്രികം ചൈവ
കുട്ടികൾക്ക് യാതൊരു സംബന്ധവുമില്ലെന്നും പ്രാട്ട ണ്ടുകൾ കത്തോലിക്കരായാൽ തന്റെ
 സർവത്ര ചക്രവാലന്തു തദ്വിജ്ഞേയം ബുധൈര്യഥാ 74 ശൈലാ യഥാ ശത്രുഭിരാഹതാ ഹതാ ഹതാശ്ച
ഗന്ധർവ്വ കന്യകൾ - ഗന്ധർവ്വബാലികകൾ. ഗാനംചെയ്ക - പാടുക. സാവധാനം -
മുക്തിസാധനമായും ക്രിസ്തുവിനെക്കുറിച്ചുള്ള പരിപൂർണ്ണവിശ്വാസം ഒന്നുമാത്രമേ
ത്വരിച്ചു കാനനേ സുരഭിപുഷ്പങ്ങൾ തരം തരം കണ്ടു സുകുമാരനായ രഘുവരനോടു തരുണിമാർ മണി
ഗ്രാന്റ് അണിയറയിൽ ഹാസ്യാഞ്ജലി ഒന്ന് ഹാസ്യാഞ്ജലി രണ്ട് മോഹിതൻ ഓഹോ, സ്വാഗതം
ളോടുകൂടിയവ. ശതപത്രങ്ങൾ - താമരകൾ. വ്യജനങ്ങൾ - വിശറികൾ. ഭാവം - അലയോ ലോകമാതാവേ!
ഭഗവ ഇതി കിമത്ര പശ്യസീത്യണ്വ്യ ഇവേമാ ധാനാ ഭഗവ ഇത്യാസാമംഗൈകാം ഭിന്ദ്ധീതി ഭിന്നാ ഭഗവ
രഹസ്യമന്ത്രവും ധരിത്രിനായകധരിച്ചവനെല്ലൊ യമനിയമാസനവും പ്രാണായാമം വിമലമായുള്ള
കാരണ്യം എത്ര മഹത്താണെന്നും നാം അറിയുന്നു. നാം പ്രയത്നശീലമുള്ളവരായിരിക്കണമെന്നു
എഴുപത്തിയെട്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 77.1 സൈരന്ധ്ര്യാസ്തദനു ചിരം സ്മരാതുരായാ യാതോ ഭൂഃ
യഥാപൂർവം ന സംസൃതിഃ അസ്തി ചേന്ന സ വിജ്ഞാതബ്രഹ്മഭാവോ ബഹിർമുഖഃ 442
- സ്ത്രീകൾക്ക് പൂർണ്ണമായ ഇടമുണ്ടോ? ഇല്ലെന്ന സങ്കടകരമായസത്യം നമുക്കേവർക്കുമറിയാം.
അരിസ്തബൂലന്റെ വീട്ടുകാരിൽനിന്നുള്ളവരെ വന്ദിപ്പിൻ. എന്റെ ചേൎച്ചക്കാരനായ ഹേരോദിയോനെ
ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
പ്രാവിശത് സ കദാ ചിത് തസ്മിൻ വനേ രമ്യേ തയൈവ സഹ വ്യവഹരത് അഥ ക്ഷുത് തൃഷ്ണാർദിതഃ
(അതായത് നായർ, ഈഴവ, മുസ്ലിം, ക്രിസ്ത്യൻ മുതലായ വിഭാഗങ്ങളെപ്പോലെ) ഇക്കാലത്ത്
അടുത്തു നീക്കിവച്ചുകൊണ്ട്, രായരെ വരുത്താൻ മന്ത്രിമുഖേന മഹാരാജാവ് കല്പനകൊടുത്തു. ആ
വ്യാസൻ അധ്യായം52 അധ്യായം51 അധ്യായം51 അധ്യായം53 അധ്യായം53 മഹാഭാരതം
ചതുർഥമന്ത്യം ദശമം സപ്തമം ച യദാ ഗുരു ഭവേദ്ധി ജാഗതേ പാദേ തദാ സ്യാദ്ധരിണപ്ലുതാ 68
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '146 കഥാനന്ദിനി തെ ആ സ്ത്രീ കൈകേയിയെ
(ബുഖാരി. 2. 24. 557) 57) അബൂഹുമൈദ്(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ നബി(സ) യോടൊപ്പം തബൂക്ക്
ഗുണിച്ചതു് അതിനടുത്തു കീഴെ യുഗ്മസ്ഥാനത്തിങ്കൽ, ഉപാന്ത്യത്തെ അന്ത്യംകൊണ്ടു
ദ്വിജേഭ്യശ്ച ഘൃതൗദനം ശൂദ്രസ്തംഭേ വിധിഃ കാര്യഃ സമ്യക്പൂർവോത്തരാശ്രയേ 49 നീലപ്രായം
മാതൃകയാണ്‌ ഇതിന്‌ അടിസ്ഥാനമായി സ്വീകരിക്കുക. ജൈവ കൃഷിയിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്‌
നിഷ്കൗപീനനായി ഒരു പാവുമുണ്ടും ബനിയനും ധരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമാറുള്ളതുകൊണ്ട്
സ്രസ്തവ്യാകുലിതബാഹുവിക്ഷേപഃ കുടിലവ്യാവിദ്ധഗതിർമധ്യമദോ മധ്യമപ്രകൃതിഃ 42
ഭാഷകളെക്കണ്ട് ദ്വിവചനം ആവശ്യമില്ലന്നു തള്ളീക്കളയുമായിരുന്നു. തമിഴിൽ മകിഴ്ച്ചി,
വ്യവാസൃജത് തദ് ആപതന്തം സമ്പ്രേക്ഷ്യ ശൈലശൃംഗം ശതക്രതുഃ ബിഭേദ രാജൻ വജ്രേണ ഭുവി തൻ
സാമാന്യപരിവൃത്തം, നിയമപരിവൃത്തം, അനിയമപരിവൃത്തം എന്നു പരിവൃത്തങ്ങൾ നാല്. ഇങ്ങനെ
ധാരണാ . ആത്മധ്യാനം സമാധിശ്ച പ്രോക്താന്യംഗാനി വൈ ക്രമാത് 16 സർവം ബ്രഹ്മേതി വൈ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 33 ബിപിൻ