ദേവാശ്ച സർവേ പ്രതിദേവതാസു കർമാണി വിജ്ഞാനമയശ്ച ആത്മാ പരേഽവ്യയേ സർവേ ഏകീഭവന്തി യഥാ
നൈതദ് ദദാമ്യ് അഹം 11 വിശാലം പൃഥിവീ രാജ്യം ക്ഷേമം നിഹതകണ്ടകം പ്രതിഗൃഹ്ണീഷ്വ മത്തസ്
വേറൊരുദ്ദേശ ത്തിനു വേണ്ടി അവർ ജീവിക്കുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് അവരുടെ വഴിയുടെ ദൂരം
ആശ്ചര്യം ചാണക്യബുദ്ധിസാഹചര്യത്തോടുകൂടിയ ചന്ദ്രഗുപ്തങ്കൽ നമ്മുടെ രാക്ഷസാമാത്യന്റെ
കരാറോ സൃഷ്ടിക്കുകയോ ഉൾക്കൊള്ളുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല. ഇതിലുൾക്കൊള്ളുന്ന വിവരങ്ങളെ
ശാസ്ത്രങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്നവയെക്കാൾ രാജ്യകാർയ്യങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്ന
അങ്ങനെ സ്പർശിക്കപ്പെട്ടാൽ ആ സ്ത്രീ ഉടനടി ഏതെങ്കിലും പുലക്കുടിയിൽ
വ്യത്യസ്തങ്ങളാണെന്ന നിലപാടിൽ നിന്നാണ് ഈ വിമർശനം ഉയർന്നുവന്നിട്ടുള്ളത്.
സഹായം:തെറ്റുതിരുത്തൽ കാണുക. താളിലെ പ്രതിപാദ്യവും സ്കാനും ഒത്തുനോക്കി വേണ്ട
രാമകൃഷ്ണാനുഷ്ടുഭമന്ത്രൗ . രാമഭദ്ര മഹേശ്വാസ രഘുവീര നൃപോത്തമ . ഭോ
തന്നെ നാഥനാ കണം, എന്നാലോചിക്കേ ആ ആലോചനയിൽ സംസ്കാരമുദിച്ച് ആ അഹന്തയിൽ
പാദോദകം (കാൽ കഴുകാനുള്ള വെള്ളം ഉരരീകരിക്കുക - സ്വീകരിക്ക. ഭാവം - ഹേ ലോകജനനീ,
ഇട്ടു തൂക്കേന്ത്രവും കട്ടിപ്പൂത്താലിയും ധരിച്ചു കല്യാണീകളവാണിയിലും മറ്റും
വളർച്ച, അതിജീവനം എന്നിവ ഉറപ്പുവരുത്തുന്നതിന്‌ നിവാസമേഖലകൾ തമ്മിലുള്ള
കയറാൻ പതിനെട്ടു കൽപടികൾ ഉണ്ട്. അതിനു 'പതിനെട്ടാംപടി' എന്നാണ് പേരു പറഞ്ഞുവരുന്നത്.
സഹോദരന്മാർ അല്പം വിശ്രമിക്കുവാനായി ഒരു സ്ഥലത്തു പോയി കിടക്കുകയും യാതൊരു
നോക്കി, 'ഈ കുമാരിക്ക് കുന്ദലത എന്നാണു പേര്. ഇവളുടെ അമ്മ മരിച്ചിട്ടു കുറെ കാലമായി.
അഭിജന്മത്വം അഭിജാതൻ അഭിജിത്ത് അഭിജിത്തും വിശ്വജിത്തെന്നും യാമം അഭിജ്ഞൻ ന്
വിധിച്ചവർക്കന്നിവിടന്നു തന്നേ. 41 ഹാഹാ! മനഷ്യാവലയോർത്തുകണ്ടാ ലാഹാരമത്ര
മൂന്ന് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട്/6 ആറാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_മൂന്ന്/7 ഏഴാം
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം? കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
വിജ്ഞാന തിശയത്തെ വിവരിക്കുന്ന പുസ്തകമാണിത്. ഇതിൽ ഭാരതീയരുടെ പ്രാചീനപരിഷ്ക്കാരം,
സമിന്ധതേ . വിഷ്ണോര്യത്പരമം പദമിത്യുപനിഷത് ഇതി പഞ്ചമോഽധ്യായഃ 5 ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ
വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു ഈ താളിന്റെ ജോലിയുടെ പുരോഗതി
മനസ്സിലായിട്ടില്ല. എന്റെ പേർ നിങ്ങളൊക്കെ മനസ്സിലാക്കിയതെന്തോരു വിസ്മയമെന്നതും
തതസ് തേന സുരാഃ സാർധം സമുദ്രം ഉപതസ്ഥിരേ തം ഊചുർ അമൃതാർഥായ നിർമഥിഷ്യാമഹേ ജലം 9 അപാം
മഹാഖണ്ഡങ്ങളുടെ അറുതി സൂചിപ്പിക്കുന്നതിനു കുണ്ഡലം എന്നുപേരായ ചിഹ്നം
സൌകുമാര്യങ്ങൾവയസ്സുമി- ന്നീവനം തന്നിൽ വസിയ്ക്കുന്നതും തവ കണ്ടുപരിതപിയ്ക്കുന്നു
ബ്രഹ്മത്വമാപാദയതി . സത്ത്വമഥാസ്യ പുരുഷസ്യാന്തഃ ശിഖോപവീതത്വം ബ്രാഹ്മണസ്യ .
76 പ്രജ്ഞാനവാക്യഹീനാത്മാ അഹംബ്രഹ്മാസ്മിവർജിതഃ . തത്ത്വമസ്യാദിഹീനാത്മാ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1893-ൽ മരിച്ചവർ
നിലവിളിക്കുന്നത്? ചതുരിക : ഏതോ ഒരു ഭൂതം ശബ്ദം കൂടാതെ തൂക്കിയെടുത്തു മേഘമാളികയുടെ
കേട്ടുകൊള്ളുവിൻ വർഗ്ഗം:ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:ദേവീമാഹാത്മ്യം
മധ്യപടലമാണ്. ആ നിലയ്ക്കു പുറംതോടൊഴികെയുള്ള ഭൂമിയുടെ ഘടനയെ മൂന്ന് അടുക്കുകളായി
ജനയന്തീരഗ്നിം . യോ ദേവേശ്വധി ദേവ ഏക കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ 8 ഏഷ ഹി ദേവഃ
വിദ്യുദ്ഭിർ ഇവ നീലാഭ്രം ആവൃണോൻ മന്ദരം ഗിരിം 23 ദദാഹ കുഞ്ജരാംശ് ചൈവ സിംഹാംശ് ചൈവ
സുമിത്രാനന്ദനൻ നരച്ച മർക്കടൻ നിരങ്ങുന്നപോലെ അടിച്ചിഴച്ചിതു ധരണിയിലെങ്ങും കനകമാലകൾ
സാക്ഷാൽ ശ്രീവേദവതി എന്ന പോലെ പരിപാവനാത്മികയും, ക്ഷീരാബ്ധിജാതയായ മലർമങ്കയെപ്പോലെ
സ്വഭൃത്യരെക്കൊണ്ടു പ്രവർത്തിപ്പിച്ചുടൻ അവർക്കു കൂലികൾ കൊടുക്കാതെ തന്നെ
393 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാഗകാണ്ഡം ന്റെ താൾ 32002 താൾ: 1
2012 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: റോജി പാലാ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 18:24, 29
ദ്വിജഃ പപ്രച്ഛ താവ് ഉഭൗ സപുത്രാഭ്യാം സഭൃത്യാഭ്യാം കച് ചിദ് വാം കുശലം ഗൃഹേ അനാമയം
അഭേദ്യമായ ബന്ധമുണ്ടെന്ന് മറ്റാരും മനസിലാക്കിയില്ലെന്നുവന്നാലും സ്ത്രീകളെങ്കിലും
അന്തരായക്കാരൻ അന്തരാളം പോയൊരു ദശാന്തരാളേ ദശാന്തരേ) അന്തരാളത്തിൽ ഉള്ളവർ 4
എന്തിനാണ് ? കാട്ടിൽ പതിന്നാലു സംവത്സരം എങ്ങിനെ കഴിച്ചു കൂട്ടും ? നിന്നെ പിരിഞ്ഞ്
ബാഹ്യദേവാർചനം കുര്യാത്സ്വവ്യതിരിക്തം സർവം ത്യക്ത്വാ മധുകരവൃത്ത്യാഹാരമഹാരൻകൃശോ
മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രരചനയുടെ ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ച് അറിവുനൽകുന്ന നല്ല ആമുഖഗ്രന്ഥമാണ്
സമൂഹം. വ്യക്തിത്വങ്ങളുടെ തലത്തിൽനിന്ന്, ഗുണപരമായി താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 16
കിഴക്കാന്തല എന്നു രണ്ടുകൂട്ടർ തമ്മിലുള്ള അധികാരത്തർക്കം തീർക്കുകയാണ്. ഇതിൽ
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ കളിത്തോണിയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
2. 9. 4 അഥ യത്സമ്പ്രതിമധ്യന്ദിനേ സ ഉദ്ഗീഥസ്തദസ്യ ദേവാ അന്വായത്താസ്തസ്മാത്തേ
രാക്ഷസനായതുസൂതനും നിർണ്ണയം രാക്ഷസൻ തന്റെ പാദങ്ങളിതായതും രാക്ഷസർ രണ്ടുപേർ തമ്മിൽ
(കോയമ്പത്തൂർ നോർത്ത്‌, കോയമ്പത്തൂർ സൗത്ത്‌. മേട്ടുപാളയം, പൊള്ളാച്ചി, വാൽപാറ
. സങ്കൽപതാമിവായാതി ബീജമങ്കുരതാമിവ 180 സങ്കൽപനം ഹി സങ്കൽപഃ സ്വയമേവ പ്രജായതേ .
സമർപ്പിച്ചു. വലിയതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അതു സസന്തോഷം അവിടെ സ്വീകരിക്കുകയും
ഉപയോഗപ്പെട്ടുപോന്നതിനാൽ കുടുംബാംഗങ്ങൾക്കും കേവലം ഭൃത്യൻമാർക്കും ഇടയിൽ,
വിധത്തിൽ തരംതിരിച്ചു വയ്ക്കപ്പെട്ടു. സൎക്കാർവക വൈദ്യശാലകളാൽ കൊടുക്കപ്പെടുന്ന
അങ്ങിനെ ചെയ്യാമെന്നു പഴയ-ഈ റിഗുലേഷനിൽ വ്യവസ്തചെയ്തിട്ടുണ്ടു. ഒരു ബില്ലിനെ സഭയിൽ
ഭൃഗൂംസ് താഞ് ശരണാഗതാൻ നിജഘ്നുസ് തേ മഹേഷ്വാസാഃ സർവാംസ് താൻ നിശിതൈഃ ശരൈഃ ആ ഗർഭാദ്
142 നിശ്ചിതം ത്വാത്മമാത്രേണാവശിഷ്ടം യോഗസേവയേത്യുപനിഷത് ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു
പക്ഷംതന്നെ ംരം യുക്തിയാണ് സ്വീകാരയോഗ്യമെന്നാലോചിച്ചാലറിയാവുന്നതാകുന്നു. 'പ'കാര
നായകൻ പതിച്ചു ഭൂമിയിൽ തൊഴിച്ചുനാരിമാർ അടുത്തുചെന്നുടനെടുപ്പതിന്നായി
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം തിരിച്ച്
 2014 താൾ: 1914. 70 2014 താൾ: 1903. 107 2014 സൂചിക: 1 1908. 110531 2014 മംഗളോദയം