ആയിരുന്നു. കൈകൂലികൊടുക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചവരെ ബലിയാടുകളാക്കി. അതേസമയം
വിചാരണചെയ്തുള്ളൂ. അതിന്റെ വിവരം ഈ എഴുത്തിൽക്കാണിച്ചിട്ടുള്ളത് തൃക്കൺപാർക്കണം
അവളിൽ മടുപ്പുളവാക്കിയാൽ അത്ഭുതമെന്തിരിക്കുന്നു? ഇത്ര കടുത്ത സാഹചര്യങ്ങളോടു
ജഗ്മുർ അജിഹ്മഗാഃ അക്ഷയാ ഹി പുരാ ഭൂത്വാ ക്ഷീണാഃ ക്ഷതജഭോജനാഃ 60 സ ശരക്ഷയം ആസാദ്യ
ജാനീശ്വരന്മാരുടെ മേട കണ്ടാൽ നാനവിചിത്രാന്ന്വിതവൈജയന്ത- സ്ഥാനപ്രതിച്ഛയയതെന്നു
പ്രത്യേയായാത്മാ ദേവാനാം ജനിതാ പ്രജാനാം ഹിരണ്യദം ഷ്ട്രോ ബഭസോഽനസൂരിർമഹാന്തമസ്യ
പൂർത്തികരിച്ചു. (മുസ്ലിം) 33) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ഭക്ഷണം കഴിച്ചാൽ
പറയരുതെന്നു ഗുരുവരുൾ ചെയ്തു പുരമതിൽവന്നുനരപതിപിന്നെ കുടിലയാം നിന്റെ ജനനിയെയപ്പോൾ
ഉദാഹരണം, നിങ്ങൾ കഠിനമായ ഒരു കണക്കു ചെയ്യുമ്പോൾ തലച്ചോറിൽ ഉഷ്ണം ഉണ്ടാവുന്നു. അതു
അവസ്ഥയിൽ വിക്കിയിൽ ഒരു സജീവ ബ്രൂറോക്രാറ്റ് അത്യാവശ്യം ആയിരിക്കുകയാണു്. മനോജിനെ
ഗിരിതടഗണ്ഡഗൈരികഘനദ്രവവിദ്രുമിതാം അജിതഭുജാന്തരം ഭജത ഹേ ബതഗോപവധൂ-
തലയുയർത്തിനിൽക്കുന്നു. ഇന്ത്യൻ സ്ത്രീചരിത്രരചനാരംഗത്ത് ഇന്ന് ദൃശ്യമായിട്ടുള്ള
ഷ്ടമാക്കാൻ ചില സാധനങ്ങൾ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അവ ഏതെല്ലാമെന്നാൽ: സംയോഗോ വിപ്രയോഗശ്ച
ശരീരത്തിൽ എവിടെയോ ഒന്ന് തൊട്ടു.മാപ്പിള തത്ക്ഷണം എഴുനേറ്റ് മേനോനെ വന്ദിച്ചു.മേനോൻ
യയാതിപുണ്യങ്ങളൊടുങ്ങിയന്തത്തിൽ പതിച്ചതുപോലെ പതിച്ചു ഭൂമിയിൽ ഇവണ്ണം ദീനനായവനിയിൽ
കർണഃ ക്രുദ്ധഃ സർപ ഇവ ശ്വസൻ ധ്വജം ചിച്ഛേദ ഭല്ലേന ത്രിഭിർ വിവ്യാധ പാണ്ഡവം ഇഷുധീ
മുള്ളും നിറഞ്ഞോരിടവഴിയിലിഴച്ചിട്ടുരുട്ടുന്നനേര- ത്തെല്ലും മുള്ളും
ഗ്രാമ്യാരണ്യപശൂദ്ഭവാ 30 നാനാവിഹംഗജാ ചൈവ നാട്യധർമീ പ്രതിഷ്ഠിതാ 31 ജാതിഭാഷാശ്രയം
ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ മി എന്നു ആദേശം വന്നു ഭവിഷ്യ+മി =ഭവിഷ്+യ്+അ+മി എന്നും
ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് അനുബന്ധം:1888-ലെ ഇംഗ്ലിഷ് പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
തരിക,കൊടുക്ക,വരിക പോക 441 -442 171 443 - 444 173 ഉം,ഓ ഏ 445 - 471 174 472 - 474
രചയിതാവ്:കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ താൾ:കോമപ്പൻ. താൾ:കോമപ്പൻ.
തുച്ഛബുദ്ധികളവരെന്നു ബോധിക്ക ഭവാൻ. ബാലക! ദമനക നിന്നുടെ പിതാവിന്റെ
പുറപ്പാടിൽത്തന്നെ സ്പഷ്ടമാക്കി: ഖഴക്കൂട്ടത്തെ നിഥി,
ധ്യാനബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/നാദബിന്ദൂപനിഷദ്
മുഖ്യമായ വേറേ ഒരു സംഗതികൂടെയുണ്ടു്. മറ്റു പാമ്പുക ളൊക്കെ മനുഷ്യരെ കാണുമ്പോൾ
ഗായത്രിമന്ത്രം/രാമഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/രാമഗായത്രി ഹനുമദ്ഗായത്രി
നിലകളിൽമാത്രമാണ് സ്ത്രീകളെ കൂടുതൽ കാണാൻ കഴിയുന്നത്. ചില നിലകളിൽ സ്ത്രീകൾ
നായകൻ പതിച്ചു ഭൂമിയിൽ തൊഴിച്ചുനാരിമാർ അടുത്തുചെന്നുടനെടുപ്പതിന്നായി
തസ്കരന്മാർപോലൊലിച്ചിരിയ്ക്കംമഹാ മുഷ്കരന്മാരാകുമാരുണ്ടുപേരെയും
മകക്കാമ്പിലടക്കിസ്സദാകാലം പാകവും ചെയ്തുകൊണ്ടു മുഷിഞ്ഞു പാർത്തില്ലയോ?
അധ്യായം71 അധ്യായം71 അധ്യായം73 അധ്യായം73 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം73 വ്യാസൻ
ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് 2 ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് ഇടപ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
മേടയിൽ കരയേറിനോക്കി പുരിതന്നിലുള്ളോരലങ്കാരങ്ങളെ പരമദുഷ്ടയാം പെരിയകൂനിയും
തത്+ചരതി=തച്ചരതി; സം+ചരതി= സഞ്ചരതി; തത്+ശാസ്ത്രം=തച്ചാസ്ത്രം; സന്+ശംഭുഃ=സഞ് ശംഭുഃ
ചുരുണ്ട മുടിയും ചുകപ്പും വെളുപ്പും കലർന്ന നിറവുമാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റേത്. ഈത്തപ്പനമരം
സാഗരേ ചിറ തടുക്കലാം. അർജ്ജുനൻ: സജ്ജനങ്ങളോടതിക്രമം നിരന്തരേണ ചെയ്ത ദുർജ്ജനങ്ങളേ
ഗ്രാമത്തിലേക്കു പോലും റോഡുണ്ടാവില്ല. ജനസംഖ്യ നന്നെ കുറവായിരുന്ന അക്കാലത്ത്
സാധിച്ചില്ല. അപ്പോൾ പത്താമത്തെ ശിശുവിനെ എങ്ങനെ കൃഷ്ണന്‌ രക്ഷിക്കാൻ സാധിക്കും
വാസകേന്ദ്രങ്ങൾ, ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായി പ്രത്യേകതകളുള്ളയിടങ്ങൾ ജൈവവൈവിദ്ധ്യസമ്പന്നമായ
വർഗ്ഗിക്കേണ്ടുന്ന രാശിയെ രണ്ടേടത്തുവെച്ചു് ഒന്നു ഗുണകാരമെന്നും ഒന്നു ഗുണ്യമെന്നും
ഭഗവൻ പരമതത്ത്വരഹസ്യം മേ ബ്രൂഹീതി . പരമതത്ത്വരഹസ്യവക്താ ത്വമേവ നാന്യഃ കശ്ചിദസ്തി
പരിസ്ഥിതി വിലോല മേഖലകളായി പരിഗണിച്ച്‌ സംരക്ഷിക്കപ്പെടേണ്ടവയാണ്‌. സഹായക പ്രമാണങ്ങൾ
നിശ്ചയമാചരിച്ചെന്നുഞാൻചൊന്നതും. ആകയാലിന്നുഭവാൻഗമിച്ചമ്പോടു
ദ്രവ്യം ഗൃഹീത്വാ ദേവതാ ഗണാഃ 4 ഇന്ദ്രാവിഷ്ണൂ മഹാവീര്യൗ സൂര്യാചന്ദ്രമസൗ തഥാ ധാതാ
ലൊന്നിച്ചുകൂട്ടിയടുപ്പിച്ചുതിന്നുഞാൻ ഇന്നോളവുമിരുന്നേൻ മമഭാഗ്യമാ- മിന്നിഹ വീരരാം
സങ്ഗതിയെ നിരവഹിക്കുവാ- നുഴറിത്തിരിച്ചു രഘുനാഥദൂതനും. കട്ടി-ശ്ലോ 16 കടലിൽ നടുക്കു
പൈന്തിക്കുക.നിവേദകൻ പറയുന്നു. കുന്നുകൾക്ക്‌ നിഴലുകൾ ഉണ്ടായതായി ഞങ്ങൾ
യാത്തി യാട്ടി അടിയാർ അടി വർ അടിയാൻ കുടിപതികളെയും കടിത്തി അന്യായ ക്കാരൻറെ അടിയാൻ ഈ
പ്രാബല്യവും ധാരളമുണ്ടായിരുന്ന മാമ്പള്ളി(വഞ്ഞിപ്പുഴ)ത്തമ്പുരാന്റെ പേർക്കു
നൃപതിയായവൻ പ്രവൃത്തിസപ്തകമിതെന്നറിഞ്ഞാലും മഴയവനിയിൽ ചതുർമ്മാസമിന്ദ്രൻ
വക൩൮൫ സാൎദ്ധസ്വരം, യ ര ല വ എന്നയക്ഷരങ്ങളുടെ പേർ. സാഹിത്യം, കൂട്ടു. സ്വയഭാവം,
നാനാവിധങ്ങളായ മറ്റെല്ലാ ശക്തികളേയും ബലാൽ കീഴമർത്തി ഒരു സ്വതന്ത്രനായ
ലഭിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് പറയും. മറ്റൊരുപുരുഷൻ, അല്ലാഹു അവന്ന് കുറെ ധനം
അപാനമൂർധ്വമുത്ഥാപ്യ യോനിബന്ധോഽയമുച്യതേ . പ്രാണാപാനൗ നാദബിന്ദൂ മൂലബന്ധേന ചൈകതാം
പ്രഹ്ലാദനീം വാചം സൈനികാനാം അഥാബ്രവീത് 4 ഉത്തിഷ്ഠ മാം ശുചഃ പുത്ര നൈഷ ജിഷ്ണുസ്
ബുധൈഃ 31 സുകുമാരേ ഭവന്ത്യേതേ പ്രയോഗേ ലലിതാത്മികേ വിലാസലലിതേ ഹിത്വാ ദീപ്തേ പ്യേതേ
വർദ്ധിപ്പിക്കയും, അധികം ഉയർന്നതോ താണതോ ആയ വിസ്ഫുരണങ്ങളെ വിഷയീകരിക്കയും
ഉത്തേജനങ്ങൾ ചേഷ്ടാനാഡികൾ മുഖേനയാണ് മാംസപേശികളിലെത്തുന്നതും നിർദ്ദിഷ്ടമായ
ത്രിപുരാം മാലിനീം വിദ്യാം സ്പഷ്ടീകൃത്വാ ജാതവേദസേ സുനവാമ സോമമിത്യാദി പഠിത്വാ
ധീമഹി . തന്നോ നന്ദിഃ പ്രചോദയാത് 25 തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ മഹാസേനായ ധീമഹി . തന്നഃ
ദേവിക കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം പുതിയ
എന്നതിന്റെ അനുകരണമാണ് 'സ്തൂപ'മെന്നും ചിലർക്ക് അഭിപ്രായമുണ്ട്. എന്ന
അതോറിട്ടിയുടെ ലക്ഷ്യം സംബന്ധിച്ച സ്റ്റേറ്റ്‌മെന്റ്‌ 2. അവതാരിക 3. നിർവ്വചനങ്ങൾ 4.