 20! 12141565 എന്ന പട്ടിക ഉപയോഗിച്ച് ഉപയോക്താവ്: അയച്ച സന്ദേശം 2015/21 2015-21
വിഷയങ്ങളിലുമള്ളതുപോലെ ഏറെ നീളുകയും ഏറെ കുറുകയും ചെയ്യാതെ മദ്ധ്യവൃത്തിയിൽ
തീക്കുണ്ഡങ്ങൾ ഗോകുലമേധങ്ങളുടെ നികുംഭിലകളുമായി. ഭൂഭാരത്തെ കുറയ്ക്കുമാറ് ഉണ്ടായ ഈ
കൈപ്പള്ളി, ( സി.ഡി.യുടെ പുറത്തൊട്ടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റിക്കർ, സി.ഡി.യുടെ കവർ
പത്തായം 99 പത്തായം 99 പത്തായം 99 പത്തായം 100 പത്തായം 100 പത്തായം 100 പത്തായം 101
അവിടവിടെയായി നിൽക്കുന്ന ഇലകളുടേയും നിഴലുകളും വെൺനിലാവും കൂടി അതിമനോഹരമാകുംവണ്ണം
നടപ്പായതുമില്ല. 1974ൽ രൂപീകൃതമായ കേരള ഹരിജൻ ഫെഡറേഷൻ ദളിതർക്ക് മിച്ചഭൂമി
അക്കാലത്തുതന്നെ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിരുന്നു. 'സഹവിദ്യഭ്യാസം' എന്ന തന്റെ ലേഖനത്തിൽ എൻ.
മിത്ഥ്യാപ്രത്യക്ഷം, അലബ്ധഭൂമികത്വം = സമാധിഭൂമി സിദ്ധിക്കായ്ക, അനവസ്ഥിതത്വാനി =
ഈശ്വരപ്രസാദമല്ലാതെ ഈശ്വരവിരോധം ഒരിക്കലുമുണ്ടാകാനിടയില്ലല്ലോ. തമ്പുരാട്ടി:
പദേശഃ പ്രകീർതിതഃ 59 ഏതേ മാർഗാസ്തു വിജ്ഞേയാഃ സർവാഭിനയയോജകാഃ സപ്തപ്രകാരമേതേഷാം
സപ്രമോദം അവനുടെ ഹൃദയപ്രസാദമോടേ പടകുടി പാടവമോടുടാൻ ചമച്ചു . 56 അഭിനവമവിടെച്ചമച്ച
ഇതി തത് സർവം ഇത്യ് ഉക്തോ വിദുരോ മയാ 30 [വൈ] അഷ്ടമേ ഽഹനി രോഹിണ്യാം പ്രയാതാഃ
അനന്താനന്ദവിമാനജാലസങ്കുലമനന്തബോധസൗധ- വിശേഷൈരഭിതോഽനിശം പ്രജ്വലന്തം
ദുര്യൊധനസകാശമ് പ്രാപിച്ചു സുതനറിയിക്കിൻറ കാലത്ത അമർഷപരവശനാകിന ദുര്യൊധനൻ ദുശ്ശാസനെ
വാരിയർ, എമ്പ്രാൻ, തന്ത്രി എന്നിവരുടെ പേരുകൾ വരുത്തിയിരിക്കുന്നു. ഇതും ഒരുവക
ജനനിക്കുമതിന്നനുവാദംതന്നേ ജനമനോഹര! ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും അകണ്ടകമായിപ്പരിപാലിച്ചാലു-
മാറ്റം. അന്യഥാത്വം പറക അന്യഥാ ഭവിക്കയില്ല ചില്പതിതൻ കല്പന അന്യഥാവാക്കിക്കൂടാ 5.
സാമൂഹവിഭജനവും ഉടമകൾക്ക് അദ്ധ്വാനത്തിൽ നിന്നും കിട്ടിയ സ്വാതന്ത്രവും ആണ്.
1913. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം: 2014 017 സൂചിക: 1913. ഉത്തരരാമചരിതം
352 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 353 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1892. 32 താൾ:
തുടക്കത്തിൽത്തന്നെ വ്യക്തമാകുന്നുണ്ട്: 1) കഴിഞ്ഞകാലത്തെ സമ്പൂർണ്ണമായി
നാമകൃതിഭേദകങ്ങൾക്കു് അതാതു രൂപങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിലും എല്ലാ ശബ്ദങ്ങൾക്കും ഒന്നുപോലെ ഈവക
പിടികൂടുക. വല്ലവനും നല്ലതു പ്രകടമാക്കിയാൽ നാം അവനെ വിശ്വസിക്കുകയും
പിടിക്കാൻ ആർക്കും ധൈര്യമുണ്ടായില്ല.അങ്ങനെയിരുന്നപ്പോൾ പൊന്നാനിയിൽ ഒരു പുതിയ
അസത സത സദ അസച ചൈവ യസ്മാദ ദേവാത പരവർതതേ സന്തതിശ ച പരവൃത്തിശ ച ജന്മമൃത്യുഃ പുനർഭവഃ
02-150 65 02 02-150 66 02 02-150 67 02 02-150 68 02 02-150 69 02 02-150 70 02
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 123 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 124
വിവരം പറഞ്ഞു. ശേഷം ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു: അവളുടെ ഭർത്താവ് അവളോട് കൃത്രിമമുടി ചേർത്തു
ശബ്ദങ്ങളെല്ലാം സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം രാമഃ എന്ന രൂപത്തിൽ ധാതുവിന് പരമായി
ഇത് വെറും പ്രചാരണമാണെന്നു സമ്മതിക്കണം. പക്ഷേ, ഈ
പിതാമഹഃ പരിപൃച്ഛതി ഭഗവന്തം മഹാവിഷ്ണും ഭഗവഞ്ഛുദ്ധാദ്വൈതപരമാനന്ദലക്ഷണപരബ്രഹ്മണസ്തവ
ഐതിഹ്യമാല/വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വില്വമംഗലത്തു
പ്രസ്താവിക്കുന്ന ഗ്രന്ഥത്തിനു് വ്യാകരണം എന്നു പേർ. സംസാരിച്ചു മാത്രമല്ല എഴുതിയും
എന്നാൽ ഇവയെ ഒക്കെ സാധിക്കുന്നതിനുള്ള ഏകോപായം ശരീരമാണ്. ഇപ്പോൾ ശരീരത്തിനു
അഭിപ്രായങ്ങൾക്കും ശിപാൎശികൾക്കും പൂൎണ്ണസമാധാനങ്ങളായിരിക്കുന്നവയുമാണ്. 12. അതിന്റെ
നിന്നും നിന്നോട് ഞാൻ രക്ഷതേടുന്നു. മുസ്ഹഅബിനോട് ഞാൻ ഈ ഹദീസ് പറഞ്ഞപ്പോൾ അദ്ദേഹം
സ്വയമേവ സാക്ഷാൽക്കര ിക്കാൻ ശക്തനാകുമ്പോൾ അയാൾക്ക് സർവ്വജ്ഞത്വം ഉണ്ടാകയും
ഗംഭീരാശയനായ മന്ത്രിയും, ജന്മഭൂമി സ്നേഹവും, കീഴ്വണക്കവും, ഒരുമയും,
ശൂരസേനാശ് ച വേണികാഃ കുകുരാസ് തഥാ ആരേവകാസ് ത്രിഗർതാശ് ച മദ്രകാ യവനാസ് തഥാ 8
അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ ബലവാൻ കൊന്നിടുമെളിയവനെയും അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ
ശൈശവേ ഗുരുതോ ഭീതിർമാതൃതഃ പിതൃതസ്തഥാ . ജനതോ ജ്യേഷ്ഠബാലാച്ച ശൈശവം ഭയമന്ദിരം 33
പ്രസന്നാഗ്രാഞ് ശരാൻ സംനതപർവണഃ അദർശയദ് അമേയാത്മാ ദിക്ഷു സർവാസു പാണ്ഡവഃ 99 ഹത്വാ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1632-ൽ മരിച്ചവർ
താൻ മഠത്തിൽനിന്ന് എറങ്ങിയാൽ ഒരു നാലു നിമിഷത്തിനുള്ളിൽ കൃഷ്ണൻ എറങ്ങി പുറത്തേക്കു
വാചമേവാപ്യേതി യോ വാചമേവാസ്തമേതി വക്തവ്യമേവാപ്യേതി യോ
ആന്റ്‌ കൺസർവേഷൻ വട്ടിയൂർക്കാവ്‌ പി.ഒ. കൺസേൻസ്‌ ഫോർ വെസ്റ്റേൺ തിരുവനന്തപുരം
നിലവാരത്തിൽ വാങ്ങിയതാണ് എന്ന് ഒരാൾ സത്യം ചെയ്തു. ഇതുകേട്ട് വിശ്വസിച്ച് മറ്റൊരാൾ
സരോജചിഹ്നയോഃ നിർജ്ജിത പത്മരാഗയോഃ തവ പദയോഃ അവിരക്തതരൈഃ അലക്തകൈഃ പുനരുക്താം രക്തതാം
ലക്ഷണാഃ ശബ്ദലക്ഷണം ആകാശം വായുസ് തു സ്പർശലക്ഷണഃ 21 ജ്യോതിഷാം ലക്ഷണം രൂപം ആപശ് ച
അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 06:02, 18 ജനുവരി
വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേഽന്നസ്യാത്മാ ഭവതി 3 സഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ
എന്നതിൽ നിന്ന് 8 പതിപ്പുകൾ 150% 150% ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 1;
എന്നെ നിർദ്ദോഷനാക്കി വിടുകയും തൻറെ ഹൃദയത്തിൽ എന്നെ ഒരു സ്നേഹിതനായി കരുതുകയും
ദേവ ദൈത്യാനാം സർപാണാം ച മഹാരഥം 57 അവിശ്രമം ച ശിക്ഷാം ച ലാഘവം ദൂരപാതിതാം പാർഥസ്യ
പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 20 യസ്യാഞ്ജ്ഞാനാദേവ നൃണാം സംസൃതിബോധോ യസ്യ
അനുഭവിക്കയല്ലാതെ മറ്റുള്ളവരെയും കൂടി അനുഭവിപ്പിക്കയെന്നുള്ളതു നീതിയാകയില്ല.
വൃത്തമഞ്ജരി (1907) 15 ശബ്ദശോധിനി (1908) 15 സാഹിത്യസഹ്യം (1911) 15 മദ്ധ്യമ
ഏഴാം സർഗം ആറാം സർഗം ആറാം സർഗം എട്ടാം സർഗം എട്ടാം സർഗം അതുപൊഴുതവനോടു തുല്യനാകും
പരിത്യക്തം ദുർബലം കുരുതേ വശേ 67 സത്ത്വേന കുരുതേ യുദ്ധം രാജൻ സുബലവാൻ അപി നോദ്യമേന
ഹിതം പറഞ്ഞീടിനാൻ ചിരഞ്ജീവി ദുർഘടം സ്ഥാനം ലഭിച്ചീടുവാൻ മഹത്തുക്കൾ
സർഗ്ഗം/ പന്ത്രണ്ടാം സർഗ്ഗം/ പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം/ പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം/ താൾ:ഉമാകേരളം.
ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/സഹായം ഈ താൾ
പതിപ്പുകൾ 144%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ 182%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ