വരികയെന്നപ്പോൾ പരിതാപത്തോടെയരികിൽ ചെന്നവൾ നരപതിതന്റെ ചരണയുഗ്മവും കരങ്ങളാൽ
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/പത്രപ്രവർത്തനത്തൊഴിൽ സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള
സംശയങ്ങളുണ്ട്. മറ്റുപയോക്താക്കളുടെ അഭിപ്രായത്തിനായി കാക്കാം. ഉപയോക്താവ്:
സംസ്ഥാന മലിനീകരണ നിയന്ത്രണബോർഡിന്റെ സഹായത്തോടെ ശ്രീ. മാധവഗാഡ്‌ഗിൽ അപ്പോൾത്തന്നെ
അപായം പറ്റുന്നത്. പ്രസവിച്ച ഉടനെ ആവശ്യമുള്ളചികിത്സകൾ ചെയ്യു്ന്നതിന്നു
സ്വർണ്ണവസ്ത്രക്കാരൻ തന്റെ കിരീടത്തിന് അലങ്കാരമായി ധരിച്ചിരുന്ന തലക്കെട്ടിനെ
ഗണ്യമായ അളവിൽ കൃഷി ഭൂമി തരിശായി മാറുന്നു എന്നതായിരുന്നു ഹർജിക്കാധാരം. വായു,
ാർഗ്ഗപന്ഥാവ്‌ അല്ലാഹുകാണിച്ചുകൊടുത്തിരിക്കുന്നു. ഇവ (നമസ്ക്കാരങ്ങൾ) ആ സ?
 അതിനെ തള്ളിപ്പറയാൻ തയ്യാറായി ക്രിസ്തുവിനുശേഷം രണ്ടാം ശതകത്തിൽ രചിക്കപ്പെട്ട ശാ
(തലാഖു) മാത്രമെ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളു. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ ഒറ്റ
മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രവീക്ഷണത്തിന്റെ അന്തഃസത്ത എന്നു പറയാറുണ്ടെങ്കിലും ആ
ജാഗ്രദവസ്ഥ സത്യവുമായതു കൊണ്ട് രണ്ടവസ്ഥകൾക്കും ഭേദമുള്ളതായിട്ടുണ്ട് എന്നു
ചിഹ്നങ്ങളെക്കൊണ്ടു പരിഷ്കരിച്ചു വേർതിരിച്ചു കാണത്തക്കവിധം അച്ചടിക്കേണ്ടതാകുന്നു:
ചരകസംഹിത/ശാരീരസ്ഥാനം/ഖുഡ്‌ഢീകാ ഗർഭാവക്രാന്തി ശാരീരം ഖുഡ്‌ഢീകാ ഗർഭാവക്രാന്തി
പറയുന്നതേതുമുചിതമല്ലമ്മേ! പരിശുശ്രൂഷയും വഴിപോലെചെയ്ത- ങ്ങിരിക്കയേ നല്ലു നിനക്കു
പള്ളിപ്പുറം, ആറ്റിങ്ങൽ താൾ: 1936. 61 പ്രമാണം: 1936_ 61. 600 താൾ: 1936. 76
വകുപ്പുകളുടെ പദ്ധതിക്ക്‌ ഉപയോഗിക്കുന്നതു സംബന്ധിച്ച തർക്കങ്ങൾ പരിഹരിക്കാനുള്ള
- വാള്യം 3 (1929), 1984 പുടമുറി ഒഴിച്ചുള്ള മറ്റെല്ലാത്തരം വിവാഹരീതികളെയും
നിശ്ചയം. എന്നാൽ, പിതാക്കളും സഹോ (൧൬) ദരരും. ചാൎച്ചക്കാരും ചങ്ങാതികളും നിങ്ങളെ
അനുമതി നൽകുന്നത്‌ കൈകൂലിയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ്‌. വീടിന്റെ വരാന്ത അല്‌പം
 ലയിപ്പിച്ചു. പ്രണയം, ദുരനുഭവം, വ്യസനം, ദുരന്തം എന്നിങ്ങനെയോ തന്റെ പ്രേമകഥാപരി
മെനൗവ്രതം അനുഷ്ഠിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയും ചെയ്തുകളയുമായിരുന്നോ? ഒരിക്കലുമില്ല.
ഒപ്പിന്റെ മൂലരൂപം ചെറുതായിരിക്കുന്നതും ഏവർക്കും പെട്ടെന്നുമനസ്സിലാക്കാൻ
മേ ബുദ്ധിർനാഹങ്കാരോ ന ചേന്ദ്രിയം 7 ന മേ ദേഹഃ കദാചിദ്വാ ന മേ പ്രാണാദയഃ ക്വചിത് . ന
മുസ്ളിംകളുടേതുമായിത്തീർന്നു. നബി(സ) അതിനാൽ ജൂതന്മാരെ പുറത്താക്കാനാലോചിച്ചു.
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം287 വ്യാസൻ അധ്യായം287 അധ്യായം286 അധ്യായം286 അധ്യായം288
ആത്മാനാത്മവസ്തുക്കൾ പോലെ ഭവിച്ചു നിൽക്കും. വിധ ദൃക്കിന്റെ ഉപാധിയും കർത്താ ഭോക്താ
ബ്രിട്ടിഷ് ഭരണാധികാരികളായ ചരിത്രകാരന്മാരുടെയും സ്വാധീനം ശക്തമായിരുന്നു, ഇവരുടെ
അധ്യായം178 അധ്യായം180 അധ്യായം180 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം180 വ്യാസൻ
ഇരുവശവും നിറഞ്ഞുള്ള ഒരു യാദാസ്തു തയ്യാറാക്കുകയും, നാരായം പണ്ടാരവകയ്ക്കു
വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതനാടകങ്ങൾ നാടകം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം
ഉദ്യോഗക്കയറ്റത്തിന്ന് ന്യായാവകാശിയെ വിസ്മരിച്ച് ആശ്രിതന്മാരെ നിശ്ചയിക്കുന്നു
സുവർമഹരോം 1 ഷഷ്ഠോഽനുവാകഃ . പാഹി നോ അഗ്ന ഏനസേ സ്വാഹാ പാഹി നോ വിശ്വവേദസേ സ്വാഹാ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
അമ്ലങ്ങളും ക്ഷരങ്ങളും അന്യോന്യം പ്രത്യൌഷധങ്ങളും ഒന്നിന്റെ രൂക്ഷതയെ മറ്റൊന്നു തീരെ
മരിയ്ക്കയും ചെയ്തു- വിധവകളായ ജനനിമാരെല്ലാം വിധിയെന്നുവെച്ചുമറക്കുന്നേറ്റവും
താൾ: 1868. 324 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 167 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
ആശ്രിതവത്സലാ! കുടികെട്ടുപോയി. അവിടെങ്ങും കിടന്നുപൊറുക്കാൻ പാടില്ല. എല്ലാവും
ചുവന്നുകോപിച്ചു കടുകടച്ചൊന്നാൻ ഭരതനും തദാ അഹിതകേകയകുലവിനാശിനി!
ഭീഷ്മം ദംശിതാഃ സമവസ്ഥിതാഃ 20 യഥാ ദേവാസുരേ യുദ്ധേ ത്രിദശാ വജ്രധാരിണം സർവേ തേ സ്മ
കണക്കുകൂട്ടി വേണം സൂര്യന്റെ ഒപ്പം ഉദിക്കുന്നത് അശ്വതിയാണെന്നു തീരുമാനിക്കാൻ)
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1871. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 18
താൾ ഫലകം: വിവരണം എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം ഫലകം:
തിന്നാം- 1846 പാരപക്ഷംചെയ് വോന് പരലോകം ഇല്ലാ- 1833 2) 3) 1834 പതിച്ചി= 1842
സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം ലേഖനം എം.പി. പോൾ
ഏപ്രിൽ 3, 2012( 27 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ജന്മപാപം ജന്മപാപം ഉപയോക്താവ്: 17:03, 29 ജൂലൈ
രത്യന്തദുഃഖാകുലചിത്തനായ്‌തദാ. നിജചരിതമഖിലമറിയിപ്പതിന്നായ്ക്കൊണ്ടു
വാമനായ നമഃ . ഓം ശ്രീധരായ നമഃ . ഓം ഹൃഷീകേശായ നമഃ . ഓം പദ്മനാഭായ നമഃ . ഓം ദാമദരായ
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് പ്രാർത്ഥന രണ്ട് പട്ടത്താനം
വധൂജനൈഃ 60.7 അയി ജീവ ചിരം കിശോര നസ്തവ ദാസീരവശീകരോഷി കിം
രക്ഷിക്കുവാനും ഞാനിതാ നിന്നെ അഭയം പ്രാപിക്കുന്നു അപ്പോൾ ഒരാൾ തിരുമേനി(സ) യോട്
 67 മുദ്രാബന്ധവിശേഷേണ വായുമൂർധ്വം ച കാരയേത് . റ്ഹസ്വോ ദഹതി പാപാനി ദീർഘോ
കൃഷ്ണാവതാരേ യൂയം ഗോപികാ ഭൂത്വ മാമാലിംഗഥ അന്യേ യേഽവതാരാസ്തേ ഹി ഗോപാ ന സ്ത്രീശ്ച നോ
ഇരുപത്തിനാല്‌ ദശകം ഇരുപത്തിയാറ് ദശകം ഇരുപത്തിയാറ് ഫലകം:നാരായണീയം 25.1 സ്തംഭേ
192 1772. 193 1772. 194 1772. 195 1772. 196 1772. 197 1772. 198 1772. 199 1772.
 പരം തത്ത്വം സദാ ഭൂത്വാ പരം ഭവേത് 12 അഹംഭാവം പരിത്യജ്യ ജഗദ്ഭാവമനീദൃശം നിർവികൽപേ
പരഃ ശിവഃ മായാതീതഃ പരഞ്ജ്യോതിരഹമേവാഹമവ്യയഃ 7 നാനാരൂപവ്യതീതോ ഹം ചിദാകാരോ ഹമച്യുതഃ
തച്ചൊള്ളിത്തേനൻ. എടാ കാലാ നീ ഇവിടെ എങ്ങനെ എത്തി? എന്നും പറഞ്ഞുകൊണ്ട് തമ്പുരാൻ
ഗംഗാവിതരണം ശ്രീമനവിക്രമ ജയം ( സാമൂതിരി യെപ്പറ്റി) മാർത്താണ്ഡ വിജയം (അപൂർണ്ണം)
തമ്മിലലച്ചും ലയിച്ചും നിൽപ്പൂ! കട്ടി-ശ്ലോ 165 ആ യുവാവോർക്കുകിലോരോതരം നോക്കു-
42 ഔദ്യോഗിക കുറിപ്പുകൾ, അതിവിപുലമായ 7 ആശയവിനിമയ ചർച്ചായോഗങ്ങൾ, ഒരു വിദഗ്‌ധ
അവളുടെ മനസ്സിന്റെ നിഷ്കലങ്കത ഒന്നിനെ മാത്രം നമ്മുടെ നായികയുടെ
സമ്പ്രേക്ഷ്യ താൻ ആപതതഃ സങ്ക്രുദ്ധാഞ് ജാതസംഭ്രമാൻ ഭാരദ്വാജോ ഽബ്രവീദ് വാക്യം
1906. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആത്മവികാസം അധികമാകുംതോറും