വിശേഷ്യത്തിന്റെ സാമാനലിംഗങ്ങളാ യിരിക്കണം. 87 ആദിഭാഷ വചനനിരൂപണം ഇനി
വന്നിട്ടുള്ളത് അപ്രയുക്തം. ഉദാഹരണം- വിള്ളു തിന്നു മുതുവെള്ളരുതേറിയ
ശിംശുമാരചക്രം വിഭിദ്യ ശിംശുമാരപ്രജാപതിമഭ്യർച്യ ചക്രമധ്യഗതം സർവാധാരം സനാതനം
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം24 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം എന്ന വർഗ്ഗം
ശ്വപാകസ്ത്വയി നിഹിതമനഃ കർമവാഗിന്ദ്രിയാർത്ഥ- പ്രാണോ വിശ്വം പുനീതേ ന തു
ശാരീരം ചരകസംഹിത/ശാരീരസ്ഥാനം/മഹതീ ഗർഭാവക്രാന്തി ശാരീരം മഹതീ ഗർഭാവക്രാന്തി ശാരീരം
താൾ: 1922. 284 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൭ഠ കമ്പരുടെ രാമായാണകഥ
നിർത്താൻ വിളിച്ചു പറഞ്ഞു. അതു കേട്ടു നമ്പൂരിപ്പാട് വഞ്ചി അവിടെ നിർത്തിക്കുകയും
കൈക്കലുള്ളതും വിറ്റുതിന്നൊക്കെ വകയാക്കി- ദുർഘടസ്ഥലങ്ങളിൽ ദുഃഖിച്ചു തനിക്കൊരു
രണ്ടാമത് ആസ്ട്രേലിയയുടെ ഉത്തരഭാഗം അതേ മേഖലയിൽപ്പെട്ട ആഫ്രിക്ക; അമേരിക്ക മുതലായ
പുനസ്സംഘടിപ്പിക്കുക എന്നതിന് ഊന്നൽ നൽകുന്നതോടെ ശാസ്ത്ര സാങ്കേതിക വിദ്യകളുടെ പങ്ക്
പാഠപുസ്തകമായിരുന്നു. അങ്ങനെ സ്വന്തം പുസ്തകം പരീക്ഷയ്ക്കു പഠിച്ചു പാസാവുക എന്ന
തന്നെയും ശ്വേതവനമതിൽ ചന്ദ്രചൂഡൻ പരൻ കൊന്നതുപോലവേ ഇന്ദ്രൻ പുരാവജ്രഹസ്തനായ്‌വൃതനെ-
ഒരു വിധ പ്രത്യയങ്ങൾ ചേർന്ന് ക്രിയാപദം ഒഴിച്ച് നാമം, ഉപസർഗം, നിപാതം എന്ന മൂന്നു
ഉഗ്രകർമ്മങ്ങൾ ചെയ്തീടുവാൻ തോന്നുമി- ശ്ശസ്ത്രമെടുക്കുന്നവർക്കു കൃപാനിധേ!
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 254 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പത്തായം 86 പത്തായം 86 86 പത്തായം 87 പത്തായം 87 87 പത്തായം 88 പത്തായം 88 88
ആ ദേശത്തുള്ള ചില നമ്പൂരിമാരുടെ വകയായി പണ്ടേ തന്നെയുള്ള വിഷ്ണുക്ഷേത്രത്തിന്റെ
നൂറ്റാണ്ടിൽ അസ്സീറിയ ഭരി 30 കളിമൺ ഫലകങ്ങളിൽ കണ്ട പ്രളയകഥ ഏഷ്യൻ പുരാണങ്ങളിലെല്ലാം
അനാര്യകർമൻ കസ്മാത് ത്വം ഇമാം കന്യാം ജിഹീർഷസി വർജിണം മാം വിജാനീഹി വിരമാസ്യാഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി_പതിപ്പ്_1.0 മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് 1.0-ന്റെ
മഹാവേഗസമാഹതാനി; ഭേരീസഹസ്രാണി വിനേദുർ ആജൗ ശംഖസ്വനാ ദുന്ദുഭിനിസ്വനാശ് ച; സർവേഷ്വ്
 പുസ്തകങ്ങൾ. കേരളത്തിലെ പക്ഷികൾ പക്ഷികളും മനുഷ്യരും പക്ഷികളുടെ അത്ഭുത പ്രപഞ്ചം
അവരിൽ ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: എന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ പേരിൽ അപരാധം
*/ 'യാണ് അദ്ദേഹത്തിനും മുഖ്യവൃത്തമെങ്കിലും രാമ താൾ 32057 താൾ: 1942. 204 32057
മാത്രമേ അവയ്ക്കു തമ്മിൽ എന്തെങ്കിലും അല്പം സാദൃശ്യമുള്ളു. മറ്റെല്ലാറ്റിനും അവ
തോതിലുള്ള അറസ്റ്റുകൾ ഉണ്ടായി. കോട്ടയത്ത് സ്ത്രീകൾ കുറ്റിച്ചൂലുമേന്തി നടത്തിയ
1904. 653 താൾ: 1911. 70 താൾ: 3 1904. 654 താൾ: 1942. 70 16009 താൾ: 1918.
മഹതീ നീലോത്പലസുഗന്ധിനീ പദ്മായതാക്ഷീ സുശ്രോണീ അസിതായത മൂർധജാ 97 സർവലക്ഷണസമ്പന്നാ
 പൃഥിവീം ഭിത്ത്വാ സമാവിശ് രസാതലം ദേവദാനവ യക്ഷാണാം ഭയം ജനയതേ മഹത് 62 നിർദഹൻ
പൊക്കിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ ഞാൻ ഒരിക്കൽ കണ്ടു. ആദ്യം അതു തുടങ്ങിയപ്പോൾ
ഉഭയം, പലിശ, രക്ഷാഭോഗം മുതലായ അനേകവിധം കരങ്ങൾ കണക്കിൽ കൊണ്ടിട്ടുണ്ടു. ഇവയിൽ
12 ദ്വാരകാധിപതിർ വീര ആഹ ത്വാം ആഹുകോ വചഃ കേശവേഹ വിജാനീഷ്വ യത് ത്വാം പിതൃസഖോ
കഥകളുടെ എടവാടുകൊണ്ട് അവർക്കു സ്വർഗ്ഗപ്രാപ്തി ഉണ്ടായില്ല. അവർക്ക് കവിതാശക്തി
രുഷോത്ഥിതാൻ സമ്പേതതുർ അഭീതൗ തൗ ഗജൗ പ്രതിഗജാൻ ഇവ 6 ഊചുശ് ച വാചഃ പരുഷാസ് തേ രാജാനോ
ജ്യോതിഃസ്വരൂപം ലിംഗം മാമേവോപാസിതവ്യം തദേവോപാസിതവ്യം നൈവ ഭാവയന്തി തല്ലിംഗം
കത്തനാരുടെവേഷം ധരിച്ച അരങ്ങത്തു വന്നു ചില ഗോഷ്ടികൾ കാണിക്കുകയും ചില അസഭ്യങ്ങൾ
ഇതുപോലെ വർണ്ണനകളിൽ ഒരേ ഗുണക്രിയകളെ ആവർത്തിക്കേണ്ടിവന്നാൽ പരാവർത്തനഭംഗികൊണ്ടു
രേചകഃ പാർശ്വാത്പാർശ്വേ തു ഗമനം സ്ഖലിതൈശ്ചലിതൈഃ പദൈഃ വിവിധൈശ്ചൈവ പാദസ്യ പാദരേചക
 സോഽഹം പൃഥിവീ സോഽഹമാപഃ സോഽഹം തേജഃ സോഽഹം വായുഃ സോഽഹം കാലഃ സോഽഹം ദിശഃ സോഽഹമാത്മാ
നിൽക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. രാത്രി സമയം ഒരു കയറും കൊണ്ട് ആ മരത്തിന്മേൽ കയറിയാൽ
അതായത് നെറ്റി, ഇരുകൈകൾ, ഇരുകാൽമുട്ടുകൾ, ഇരുകാൽപാദങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 1. 12. 773)
കൊണ്ടുവന്നുതന്നെങ്കിൽ മാത്രം ഭക്ഷിച്ചാൽ മതിയെന്നും നിശ്ചയിച്ച് പരദേശത്തുള്ള ഒരു
പിച്ചു വെള്ളവും തന്നെത്തിരിഞ്ഞവൻ മുങ്ങിച്ചത്തു! കട്ടി-ശ്ലോ 169 മിന്നും തീജ്വാലകൾ
പുത്ര ഉപരിഷ്ടദഭിനിപദ്യത ഇന്ദ്രിയൈരസ്യേന്ദ്രിയാണി സംസ്പൃശ്യാപി വാസ്യാഭിമുഖത
ഹോവാച 1. 8. 3 കാ സാമ്നോ ഗതിരിതി സ്വര ഇതി ഹോവാച സ്വരസ്യ കാ ഗതിരിതി പ്രാണ ഇതി ഹോവാച
അതനുസരിച്ച് ദിനചര്യകൾ ക്രമപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യാം. ഇവിടെ സമയത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനം
ശ്രീകൃഷ്ണഭഗവാനും അതിശക്തിമാന്മാരായ ബലഭദ്രാദികളും എനിക്ക്‌ ജനിക്കുന്ന കുട്ടികളെ
പഞ്ചായത്തുകളിലെയും മുനിസിപ്പാലികളിലെയും പ്രാദേശിക അംഗങ്ങളെ ഉൾപ്പെടുത്തി
വിസ്തരിക്കേണ്ടാവശ്യമില്ല. ഭാഷാകവിതാരീതിയെക്കുറിച്ചു പലപ്പോഴും ഞങ്ങൾ
ക്ഷേത്രമുണ്ടായ കാലത്തുതന്നെ ദേശക്കാർ ദേവസ്വം പേരിൽ സമ്പാദിച്ചുവെന്നു മുമ്പു
ലക്ഷ്യങ്ങളാണെന്നുള്ള തത്വം അയാളെ സ്ഥിരപ്രതിജ്ഞനാക്കി. താൾ: 142
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 23 നാട്യശാസ്ത്രം
ധ്യാരോപ ഇതീര്യതേ അസർപഭൂതേ രജ്ജ്വാദൗ സർപത്വാരോപണം യഥാ 297 വസ്തു താവത്പരം ബ്രഹ്മ
സംസ്കൃതത്തിൽ വചനമെന്നു പേർ൧൩൭-൧൬൦ സമാസം, കൂട്ടുമൊഴി. [൧൩൮ സംജ്ഞ, അക്ഷരലക്ഷണത്തിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '5 ബ്രഹ്മചാരിപ്രകരണം ബ്രഹ്മചാരീ
അശ്വമെധത്തിന്നു വരിക്കപ്പെട്ട ഋത്വുക്കുകളെയെല്ലാം യഥാസുഖം ഭക്ഷണം കഴിപ്പിച്ചു
പ്രപദ്യേഽമുനാമുനാമുനാ 3. 15. 3 സ യദവോചം പ്രാണം പ്രപദ്യ ഇതി പ്രാണോ വാ ഇദം സർവം
മനസാ കൃതം 3 പാപം ചാപി തഥൈവ സ്യാത് പാപേന മനസാ കൃതം പുരോധായ മനോ ഹീഹ കർമണ്യ് ആത്മാ
പ്രപദ്യേഽന്തരിക്ഷം പ്രപദ്യേ ദിവം പ്രപദ്യ ഇത്യേവ തദവോചം 3. 15. 5 അഥ യദവോചം ഭുവഃ
തദ്ബ്രഹ്മാനന്ദമദ്വന്ദ്വം നിർഗുണം സത്യചിദ്ഘനം . വിദിത്വാ സ്വാത്മനോ രൂപം ന ബിഭേതി
ചൊല്ലിയതിനുശേഷം അല്പം പുറകോട്ടുമാറി. റസൂൽ(സ) ചോദിച്ചു. ഹേ, അൻസാറുകളുടെ സഹോദരാ!
അന്ത്യസ്ഥാനത്തിന്റെ വൎഗ്ഗത്തെ നടേ ഒരിടത്തു വെയ്പൂ. പിന്നെ വൎഗ്ഗത്തിങ്കൽ
പ്രമുഖരുടെ പേരുകൾ മാത്രമേ ഇവിടെ പരാമർശിക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുള്ളു. നാനൂറിലേറെ