എന്നിരിക്കെ ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ എന സൂത്രത്ത താസ് എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തു ഇ ചേർത്തു
പാടത്തിൽ ശ്രീ മാധവ്‌ഗാഡ്‌ഗിലും റെനീ ബോർജസും നടത്തിയ പഠനത്തിൽ ഈ മേഖലയിലെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1903. എന്ന തലക വർഗ്ഗം: 2014 049 സൂചിക: 1903. ജി.
ആംഗ്യങ്ങളാൽ ആജ്ഞാപിച്ചിട്ട് അതിലഘുകർമ്മമായി അശ്വത്ഥത്തിന്റെ ഒരു അഗ്ര അഗ്രശാഖയിൽ
നാദ്യ തദ് രൂപം അസ്തി മേ 7 ഭൂമിർ നദ്യോ നഗാഃ ശൈലാഃ സിദ്ധാ ദേവാ മഹർഷയഃ കാലം
കഴിഞ്ഞവ */ മറ്റുചില സന്ദർഭങ്ങളിലും മറ്റു ചിലരും തൊഴിലുടമയോടാണടുത്തിരിക്കുക.
രണ്ടുമൂന്നു തുലാം ചന്ദനമരച്ചു പുറ്റിന്റെ വിടവ് അടപ്പിക്കുകയും അപ്പോൾ രക്തപ്രവാഹം
ഇടതുപക്ഷപ്രസ്ഥാനത്തിലും പങ്കെടുത്തു, ഇവിടത്തെ ഏറ്റവും വലിയ തൊഴിലാളിസംഘടനകളിൽ
മാമുപാഗാ ഏഹി ത്വാ ജ്ഞപയിഷ്യാമീതി 1 സ ഹോവാച യേ വൈകേ ചാസ്മാല്ലോകാത്പ്രയന്തി
ചെയ്യുന്നു.അപ്രകാരം തന്നെ അല്ലാഹു വലിയവനാണെന്ന്‌ ഞാൻ ഏറ്റുപറയുന്നു. അത്രയെണ്ണം
യദ്ധൈനച്ഛ്രോതേണാഗ്രഹൈഷ്യച്ഛ്രുത്വാ ഹൈവാന്നമത്രപ്സ്യത് 6 തത്ത്വചാഽജിഘൃക്ഷത്
പറഞ്ഞിരിക്കവേകൂനി സമസ്തഭൂഷണം ധരിച്ചു നന്നായി തനിക്കു ചേർന്നുള്ള സഖിമാരുമായി
പരാത്മനി വിലാപ്യാഖണ്ഡഭാവേന തൂഷ്ണീ ഭവ സദാ മുനേ 288 സ്വപ്രകാശമധിഷ്ഠാനം സ്വയംഭൂയ
അമ്പെയ്യുന്നു. തലയ്ക്കു നേരെയാണ് അമ്പ് പോകുന്നത്. ദേവലോകത്തിനു
നാതിഹൃഷ്ടമനാഃ ക്ഷിപ്രം അഭവത് സ പരാങ്മുഖഃ 14 ഉപലഭ്യ തതഃ കർണോ വിവൃത്യ നയനേ ശുഭേ
ഫണിവധൂജനദത്തമണിവ്രജജ്വലിതഹാരദുകൂലവിഭൂഷിതഃ തടഗതൈഃ പ്രമദാശ്രുവിമിശ്രിതൈഃ സമഗഥാഃ
കൊണ്ടല്ലെങ്കിൽ മനസ്സു കൊണ്ടെങ്കിലും ഇന്നലെ വലിയതായ ഒരു പുണ്യകർമ്മം ചെയ്തിരിക്കണം.
പ്രജ്ഞാന്തരമെന്നതുകൊണ്ടറിയേണ്ടതു്.൬പൃക്ത്വംപാർത്ഥക്ക്യം)വേർപാടു്.൭പുരുഷാർത്ഥം
ഏക താളം പദം 14 ഭൈമി: പ. നീ വന്ന നേരത്തേ വന്നൂ നിഖി ലവും മേ സമ്പ ന്മൂലം അനു. പോകു
ഉദാരമൃദുലസ്മിതവ്യതികരാഭിരാമാനനം മുദാ മുഹുരുദീർണ്ണയാ മുനിമനോംബുജാമ്രേഡിതം
പ്പതുദയാനിധേദയിതതന്നെയാം ഭവാനൊടൊത്തുകൊണ്ടടവിയിൽ പോവാ-
ജാതേ ഭൂമ്യാം പർവതമൂർധനി . ബ്രാഹ്മണേഭ്യോഽഭ്യനുജ്ഞാതാ ഗച്ഛ ദേവി യഥാസുഖം 1 സ്തുതോ
രാജ്യദ്രാഹികളുടെ അക്രമങ്ങളും ഉപദ്രവങ്ങളും നിമിത്തം തിരുവതാംകൂർ മഹാരാജകുടുംബത്തിലെ
ധ്രുവം 8 നിർവികൽപമനന്തം ച ഹേതുദൃഷ്ടാന്തവർജിതം . അപ്രമേയമനാദിം ച ജ്ഞാത്വാ ച പരമം
മുൻചൊന്നൊരശ്ലീലാദിക്കു പുറമേ വാക്യദോഷമാം 127 അപുഷ്ടം മുതലായ ഏഴെണ്ണം
51 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 9 ഉപയോക്താവ്: നവീൻ ഫ്രാൻസിസ് പൂർത്തിയായി 52 ഇന്ദുലേഖ
സംഹിതാനിർബ്ബന്ധം പ്രബലമായി അനുഷ്ഠിക്കുന്ന സംസ്കൃതത്തിൽപ്പോലും ഗദ്യത്തിൽ
അധ്യായം81 താൾ: 1863. 126 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം81 വ്യാസൻ അധ്യായം81
വായനാസംഘങ്ങൾ മുതലായവ കൂടിച്ചേരുന്ന, സമൂഹത്തിന്റെ പൊതുപ്രശ്നങ്ങൾ
1980കൾക്ക്‌ ശേഷം റിസർവ്വ്‌ വനങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള വിളവെടുപ്പ്‌ കുറഞ്ഞു. ക്രമേണ
രിക്കുന്ന ഈ തുരംഗം എന്നാൽ ഭവതിയുടെ വാഹനത്തി നായിക്കൊണ്ട് കൽപിതമായി. പരിഭാഷ -
വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മയുടെ പേർക്കു ഓരോ തിരുവെഴുത്തുകൾ അയച്ചതായി മുമ്പു
ഒരിക്കലെങ്കിലും നേരിട്ടിട്ടുള്ളതായ കേട്ടുകേൾവിപോലുമില്ല. ആ ഇല്ലത്തുള്ളവരിൽ
ശബ്ദമെന്നു രൂപനിർണ്ണയം ചെയ്തുകാണുന്നു. ഉദാഹരണം ഹൃഞ് ഹരണേ, ഹൃ എന്ന ധാതു ഹരിക്കുക
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം പിന്താങ്ങുന്നു: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/
പ്രസ്താവ്യൈവം തു നിഷ്ക്രാമേത്കാവ്യപ്രസ്താവകസ്തതഃ ഏവമേഷ പ്രയോക്തവ്യഃ പൂർവരംഗോ
സ്വപ്നകാലേ നിരീക്ഷ്യ നിർവേദം യാത്യകസ്മാന്മൃതമമൃതമമും വീക്ഷ്യ ഹർഷം പ്രയാതി
പുറത്തുവന്നു; ശ്ലോ 118 സൌരഭ്യപാത്രങ്ങൾ പച്ചനിറമാകും സൌന്ദര്യമേറ്റം
ഽചരത് സഹസാ ഖഡ്ഗീ മണ്ഡലാനി സഹസ്രശഃ ചതുർവിംശൻ മഹാരാജ ശിക്ഷാ ബലസമന്വിതഃ 30 സൗബലസ് തു
കഴിഞ്ഞു വരുവാൻ കൽപ്പിച്ചയക്കുകയും ചെയ്തു, അടിതിരിപ്പാട്ടീന്നു കുളിയും
രുത്തുംഗമേടകൾ രാജഭവനങ്ങൾ ദുർഗ്ഗങ്ങളും വാജിവാരണശാലക- ളൊക്കെത്തകർത്തീടും
ചരിത്രമുഹൂർത്തങ്ങളുടെ സാക്ഷ്യപത്രങ്ങളാ'ണ് ഇവയെന്ന് അദ്ദേഹം പറയുന്നു. (പുറം 95
ങ്ങരുതരുതെന്നുപറഞ്ഞുകൊണ്ടുടൻ നരനാരീജനം കുമാരവൃദ്ധന്മാർ ധരാസുരന്മാരും ധരാപതികളും
153, 153, 153); നിര 1, വരി 1 153, 153, 153); നിര 1, വരി 1 153, 153, 153); 9; 153,
ശ്രുതം ദ്വിജേന്ദ്രം ബഹുലാശ്വം നൃപതിം ച ഭക്തിപൂർണം യുഗപത്ത്വമനുഗ്രഹീതുകാമോ മിഥിലാം
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. എന്റെ സഹോദരന്റെ ഭാര്യ നിനക്ക് മുല തരികയുണ്ടായി. ആയിശ(റ) പറയുന്നു:
ഔദ്യോഗിക മുദ്രകൾ ഉപയോഗിക്കുവെന്നതിനാൽ പ്രസ്തുത സ്ഥാപനത്തെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയോ
കണ്ഠ്യതാലവ്യങ്ങളാകുന്നു. ഓ ഔ രണ്ടും കണ്ഠ്യോ ്യമെന്നു പറയുന്നു. ഈ പ്രമാണപ്രകാരം,
ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/മദന കൽപം മദന കൽപം ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/ജീമൂത കൽപം ജീമൂത കൽപം
പിടിച്ചുനോക്കീട്ടുള്ളവർ അറിഞ്ഞിരിക്കും. എന്നാൽ അമേരിക്കയിൽ മെക്സിക്കോ എന്ന
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. താൾ: 1868. 373 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 105
'പദദ്വയം നാത്ര' എന്നും 'നിരന്വയം'എന്നും പ്രയോഗിച്ച് അവ അനാവശ്യകങ്ങളാണെന്നു
വിദ്യാർഥികൂട്ടായ്മകളും സജീവമാണ്. ഇത് കൂടുതൽ തലത്തിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കുക, സ്കൂൾ
ധർമ്മദൈവവും തലമുടിയും തനിക്കുനാശം- 1601 ധർമ്മം വെടിഞ്ഞാൽ കർമ്മം മുടങ്ങും- 1602
പ്രസിദ്ധീകരണം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രസിദ്ധീകരണം താൾ:ഉമാകേരളം. 34
കേട്ടിട്ടില്ല. ഇപ്പോൾ ഇല്ലെന്നുള്ള കാര്യം തീർച്ചയും ഇനി ഉണ്ടാകുന്ന കാര്യം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശമിപ്പിച്ചുകൊണ്ട്, ചന്ത്രക്കാറന്റെ മുഖത്തോടടുത്തുചേർന്ന് അയാളെ ലോമകൂപംപ്രതി
വിലക്കി. ശാന്തിക്കാർ വന്ന ആരാധ നടയുടെ ഇടക്ക് 'മഹാദേവ' എന്നുപറഞ്ഞതു യേശുവിന്റെ
യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോലെയുള്ള വിദേശ ഇനങ്ങളുടെ ഏക ഇനതോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല. നിലവിലുള്ള
പൂർത്തിയാകട്ടെ. നോമ്പ്കാരനായിക്കൊണ്ട് പ്രഭാതത്തിൽ എഴുന്നേറ്റവൻ അവൻ ആ അവസ്ഥ
കാരണവികാസോദയത്തെ പ്രാപിച്ച അവന്റെ കേശമായിട്ട് ആകാശവും, പാദമായി ഭൂമിയും,
ശക്തിയുമുണ്ട്. ലോക ത്തിലെ മഹാന്മാരായ ദീർഘദർശികകൾക്ക് ഏറ്റവും അത്ഭുതകര മായ
ചുടു,തണുപ്പ ദേഹ- ത്തെല്ലാടവും സപദി ചേർത്തു മനസ്സിൽ മോഹം വല്ലാതെ