ഭാസുരബുദ്ധേപറകെടോസാദരം. ഇത്തരംസംവർത്തമാമുനിതൻഗിരം സത്യവതീസുതൻകേട്ടോരനന്തരം.
ചേർത്താൽക്കൊള്ളാമെന്നു തോന്നുകയാൽ തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവ് അതിനായി ശ്രമിച്ചു
ദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ മാവിന്റെ ഇലയെല്ലാം വാടിക്കൊഴിഞ്ഞു തുടങ്ങി.അതു കണ്ട് പുരയുടെ
പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. നിലം, നീർ, കാറ്റ് മുതലായ അനേകം നാമപദങ്ങൾ സംസ്കൃതത്തെപ്പോലെ
മൺറോസായ്പവർകൾ നിശ്ചയിച്ച പതിവനുസരിച്ചാണ് നടന്നുവന്നിരുന്നത്. പരിഷ്കരിക്കപ്പെടാത്ത
രേച്യേത്പൂരയേദ്വായുമാശ്രമം ദേഹഗം ധിയാ . യഥാ ശ്രമോ ഭവേദ്ദേഹേ തഥാ സൂര്യേണ പൂരയേത്
കൊണ്ടുവരുന്നവരിൽ നിന്നും ഇടക്ക് വെച്ച് ചരക്ക് വാങ്ങരുതെന്നും ഗ്രാമീണന് വേണ്ടി
വാഴച്ചാൽ-ആതിരപ്പള്ളി മേഖലയിലെ നദീതീരകാടുകൾ താഴ്‌ന്ന - ഉയർന്ന തലങ്ങളിലുള്ള
നിവസേദ്ഭിക്ഷുർഭയാത്സാരംഗവദേകത്ര ന തിഷ്ഠേസ്വഗമനനിരോധഗ്രഹണം ന കുര്യാദ്ധസ്താഭ്യാം
ലോകത്തിന്റെ മൂന്നിലോന്ന് ഭാഗത്ത് മുതലാളിത്തം തകർന്ന് പുതിയൊരു സാമൂഹ്യ വ്യവസ്ഥ
കാവ്യശാഖയുടെ സ്വഭാവം പരിപൂർണ്ണമാവുകയുള്ളു. തത്ത്വചിന്തയെ നിരക്ഷീരന്യായേന കവിതയിൽ
തൊഴുമാദിതേയമൗലേ കരുതരുതാതൊരു നിന്റെ കേളിയെല്ലാ മൊരുകുറിയെങ്കിലുമൊന്നു കാണുമോ
പുരുഷസ് ത്രാതുചൈവ ഹ പതിം ച മേ പ്രദിശതു സ്വയം വാ പതിർ അസ്തു മേ 8 പുരന്ദരസ് തു താം
സ്നേഹം' എന്ന തത്ത്വത്തെ സ്മരിച്ച് ഉണ്ണിത്താനെ കാണാൻ നില്ക്കാത്ത നരമേധകന്റെ
മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന അനുപമമായ ഒരു മാനദണ്ഡം പദ്ധതിയുടെ സാമൂഹ്യപ്രതിബന്ധതയാണ്‌.
സ്ഥാപ്യ കപാലകുഹരേ ജിഹ്വാ വിപരീതഗാ യദാ ഭവതി തദാ ഖേചരീ മുദ്രാ ജായതേ . ജിഹ്വാ ചിത്തം
781 783 കടുനം = നരി; കാപ്പിടം= 2) 786 ഉളിഞ്ഞവൻ = 788 കമ്പം = താൾ: 1868. 217
കൈവള തുടിയിടപോലെ വടിവുടയൊരു പിടിനടുവുമപ്പുടയുടകളും ഉടഞാണും നല്ലതുടയിടഞാണും
മലയാളത്തിൽ തന്നെയാണ്. പലക്ഷേത്രങ്ങൾക്കും ഒരേ പേരോ, ചില ക്ഷേത്രങ്ങൾ പഴയ പേരൊ
പഴം പറിക്കാൻ ആരംഭിക്കുകയും തോട്ടങ്ങളുടെ ഉടമസ്ഥൻ പണം ആവശ്യപ്പെട്ടു വരികയും
പ്രകൃതമായ പദങ്ങളുടെ ഗുണദോഷവിചാരത്തിൽത്തന്നെ പ്രവേശിക്കാം. ഗ്രാമ്യം നാം
ഫലകം: 999999 2 30 1.25 വിഭാഗം:ഉപയോക്തൃപെട്ടികൾ വർഗ്ഗം:ഉപയോക്തൃപെട്ടികൾ താളിലെ
മാന്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഞാൻ ചോദിച്ചു. എന്താണ് ആ സ്ത്രീയുടെ പ്രശ്നം.
കുടീചകവത്സർവസമോ മധുകരവൃത്ത്യാഷ്ടകവലാശീ ഹംസോ ജടാധാരീ ത്രിപുണ്ഡ്രോർധ്വപുണ്ഡ്രധാരീ
മരണത്തെ വിട്ടു, ജീവനിൽ കടന്നിരിക്കുന്നു എന്നു സഹോദരരെ സ്നേഹിക്കുന്നതു കൊണ്ടത്രെ
ചിന്തിച്ചാൽ ഉറക്കമെങ്ങിനേ വരുന്നിതു ഗുഹാ! നരപതിയായ ദശരഥന്തന്റെ പരിതാപമോർത്താൽ
പങ്കുകൊള്ളുന്നു എന്നുകൂടി പര്യാലോചിക്കാം. കുട്ടി എന്നു വാ വിടർത്തു കരഞ്ഞിട്ട് ഓരോ
നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം
 തദ് വിജാനീതേ തസ്മാത് ക്ഷേത്രജ്ഞ ഉച്യതേ ഗുണവൃത്തം തഥാ കൃത്സ്നം ക്ഷേത് ജ്ഞഃ
പുൽമേടുകൾ, ചെങ്കൽ പീഠഭൂമികൾ,. വരണ്ട വൃക്ഷക്കാടുകൾ, വരണ്ട മുൾച്ചെടി വനങ്ങൾ,
നിന്നിരുന്ന സ്നേഹിതൻമാരോടും, ജ്യേഷ്ഠസഹോദരനോടും യാത്ര പറഞ്ഞു പിരിഞ്ഞിട്ട് വണ്ടിയിൽ
ബുധൈരഥ 42 നിർഗീതം ഗേയതേ യസ്മാദപദം വർണയോജനാത് അസൂയയാ ച ദേവാനാം ബഹിർഗീതമിദം സ്മൃതം
കാലേന നൈഷാം അദ്യാസ്തി ജീവിതം 64 ഏവം ഉക്ത്വാ മഹേഷ്വാസം ഭഗവാൻ ആത്മനസ് തനും ആവിവേശ
 യുഞ്ജീതേതി 3 അഥാന്യത്രാപ്യുക്തമഥ ഖലു യ ഉദ്ഗീഥഃ സ പ്രണവോ യഃ പ്രണവഃ സ ഉദ്ഗീഥ
- ഹേ ജനനി! അഹം ലാക്ഷാസമ്മിളിതൈഃ സിതാഭ്രസഹിതൈഃ ശ്രീവാസസമ്മിശ്രിതൈഃ കർപ്പൂരാകലിതൈഃ
വ്യാജൃംഭിപാംസുപടലീപരിപൂരിതാശഃ വാത്യാവപുഃ സ കില ദൈത്യവരസ്തൃണാവ- ഋതാഖ്യോ ജഹാര
ആപദ്ധർമ്മമായി കൃഷിയും ബ്രാഹ്മണന്നു വിധിക്കപ്പെടുന്നതാണല്ലോ. താൾ: 1914. 51 താൾ:
വിശാരദൈഃ 177 സംഖ്യാതാ ബഹു വൃത്താന്താഃ ശ്ലോകാഗ്രം ചാത്ര ശസ്യതേ ത്രീണി
1902. 104 1976 പൂരാടംപിറന്ന പുരുഷനും മകംപിറന്ന മങ്കയും- 1977 പൂവട്ടത്തലെക്കും
ക്വ കാര്യാ ഖലപരയോഷിത്പരധനേഷു 15 കാഹർനിശമനുചിന്ത്യാ സംസാരാസാരതാ ന തു പ്രമദാ കാ
പാർശ്വം തുഷ്ട്യാ തോഷ്ടൂയമാനഃ സ തു വിവിധവരൈർലോഭിതോ നാനുമേനേ ദ്രഷ്ടും മായാം
മ്രഷ്ടമായ് മുദാ ഭജിച്ച ഭ്രമീസുരർ ഭ്രരിമംഗളം ഭവിച്ചിടും നിങ്ങളിലെന്നു
സരസ്വതിയമ്മയെ 'കുടുംബവിരോധി'യായി മുദ്രകുത്തി. പുതിയ മാതൃത്വത്തെക്കുറിച്ച്
ഭയം കരുതിയല്ലെടോ! അയോദ്ധ്യയും വിട്ടു വനത്തിൽ പോന്നതും പരമദുഷ്ടയാം ഭരതമാതാവു
സമയത്തിൽ ജനമനോഹരനുറക്കെനീന്തിനാൻ ജനകനന്ദന തൊഴുതു പ്രാർത്ഥിച്ചാൾ മനമൊടു കാളിന്ദിയെ
താഴ്ന്തത് = മെല്ലത്താഴ്ന്തത്; മെയ്+ഞാന്റത്=മെഞാന്റത്; മെയ്+നീണ്ടത്=മെയ്ന്നീണ്ടത്;
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/സഞ്ജീവകന്റെ യാത്ര വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം
ആകർഷിച്ചു. തൽസമയം അയാൾ പറഞ്ഞു. ജനങ്ങളെ കൈ വെടിഞ്ഞുകൊണ്ട് ഞാൻ ഈ മലയിടുക്കിൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1893. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1893. എന്ന
പിതരമുപസസാര അധീഹി ഭഗവോ ബ്രഹ്മേതി തം ഹോവാച തപസാ ബ്രഹ്മ വിജിജ്ഞാസസ്വ തപോ ബ്രഹ്മേതി
വീട്ടിലേക്ക് അദ്ദേഹം തിരിച്ചുപോയി. ഒരു കൊല്ലത്തിനുശേഷം വീണ്ടും അവിടുത്തെ
കർപ്പൂരാകലിതങ്ങളായി ശിരൈഃ മധുയുതങ്ങളായി ഗോ സർപ്പിസ്സിനോട് ലോഡിതങ്ങളായി
അധ്യായം58 അധ്യായം58 അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ
ഫലസിദ്ധിർവിശേഷതഃ ഉപായാ ദേശകാലാദ്യാഃ സന്ത്യസ്മിൻസഹകാരിണഃ 14 അതോ വിചാരഃ കർതവ്യോ
പാപത്തെ മറ്റൊരുത്തന്റെ പേരിൽ ചുമത്തുകയാൽ ആ ദൈവം മഹാ അന്യായക്കാരൻ അല്ലയോ? ഈ
പത്രങ്ങളുടെ പ്രചാരം തീരെ നിന്നുപോയിയെങ്കിലും പിന്നീടുണ്ടായ വർദ്ധന താഴെ
പ്രവർത്തനരേഖകൾ] മലയാളഗീത മായ്ക്കുക/ ബ്ലോഗ് പോലെ ഉപയോഗിക്കാനുള്ള ഒരിടമല്ല
വേർതിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്തവ ആരെങ്കിലും ഉപേക്ഷിച്ചാൽ വ്യക്തമായ പാപം തീർച്ചയായും അവൻ
തന്നെ ഒരു വലിയ ഭാഗം ആനുകാലികമായി നശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു. മുൻകാലഘട്ടങ്ങളിലെല്ലാം
തയ്യാറായില്ല. എന്നിരുന്നാലും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിക്ക്‌ മാതൃകയാക്കാവുന്ന
വർഗ്ഗങ്ങളിലുള്ള താളുകളെ ഒന്നൊന്നായി മാറ്റേണ്ടിവരും. [ 5451] [ 111096/]
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 37 ൽ തിരി തിരിച്ചെത്തുമ്പോൾ താൾ:ജ്യോതിഷവും
സ്നാപകയോഹന്നാന്റെ ശിഷ്യഗണത്തിന്റെ എണ്ണം 29 എന്നാക്കി വ്യാഖ്യാനിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്
പ്രണവവിമാനോപരിസ്ഥിതാമപാരബ്രഹ്മവിദ്യാസാമ്രാജ്യാധിദേവതാ-