,,ടി.വി.വ൪ഗ്ഗീസ് ,,10ണ. 8പൈ. ടി കല്ക്കുളം ടി ,,കെ.ജി.കൊച്ചുണ്ണിനായര ,,1-4
അക്ഷരോച്ചാരണത്തോടുകൂടിയ ഭാഷയും കൂടി മനുഷ്യക്കുരങ്ങിൻറെ തലച്ചോറിനെ മനുഷ്യൻറെ
 ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 33 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം35
അർദ്ധരാത്രിയായപ്പോൾ ഗോപാലൻ പതുക്കെ അവിടെനിന്നു പുറപ്പെട്ടു. പകൽ കണ്ട പിലാവിന്റെ
മമ്പലത്തിനകമെത്തി മന്നവൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 44 പാവനം ഭവഭയങ്കരാടവീ ദാവപാവകവിപാകമാസ്ഥലം
ഒന്നും അറിയാതെ ഉറങ്ങിയെന്ന പ്രതീതിയോടും സുഖമായുറങ്ങിയെന്ന ആനന്ദാനുഭവം കാണ
കണ്ഠദരത്തിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ നമ്മുടെ മാങ്കാവിലെ ബാദരായണൻ 'മറ്റൊരു വേഷം
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 39 അദ്ധ്യായം 39
രേഖകൾ സമിതിക്ക്‌ കൈമാറി. വാസ്‌തവത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലയുടെ രൂപീകരണം
ഈരേഴുസാഹസ്രവീരർ രാമനോടു പോരാടുവാനാശ പൂണ്ടുനടന്നിതു ചട്ടയും മുൾത്തടി ശൂലങ്ങൾ
അനന്തപത്മനാഭൻ: മാങ്കോയിക്കലായ വലിയപടവീട്ടിൽ തമ്പിമാര് ചോര കണ്ട് മയങ്ങിക്കൂട മകളേ.
നിന്ന് , ദുഷ്ടമൃഗങ്ങളിൽ നിന്ന്, ഇപ്പോൾ ഒരുവിധം രക്ഷപെടുന്നതുപോലെ ,
 വിലസും നീ ചേലിൽ! മലരണിലതികകൾ വിലസിന ശിശിരിത- യമുനാതീരത്തിൽ,
ചന്ദ്രസൂര്യാദികൾതാനും ചന്ദ്രരചൂഡാലയംപൂക്കുവന്ദനംചെയ്തു. തുമ്പമാലയണിയുന്ന
എഴുത്തച്ഛൻ പ്രസ്താവന അവതാരിക അവതാരിക തിരുത്തുകൾ തിരുത്തുകൾ
ചാരിതാർത്ഥ്യത്തോടും വിജയസന്തുഷ്ടിയോടെ ജന്മം അവസാനിപ്പിക്കുന്നതു തന്റെ
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം നാല്
കുതിരകൾ കെട്ടിയ ശാലയിൽ അന്നേരമൊന്നുചൊല്ലീടിനാൻ സൂതനോ- ടെന്നുടെ
തടിച്ചു ബിന്ദുമാത്രമായി ഉരുകി നിൽപതുപോലെ, സൃ ഷ്ട്യാദിയാകുന്ന ആദ്യപരിപാലനം,
കൃഷ്ണക്കുറുപ്പ് ,,1-4 ,, 2-8 സി.ആ൪.ഗോവിന്ദപ്പിളള ,,2-8 ,,ടി.കെ.ദാമോദരമേനോ൯ ,,2-8
വാങ്ങി എന്നിട്ടത് അറുത്തു. കരളെടുത്തു ചുടുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. അല്ലാഹു സത്യം! ആ
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കുഴലൂതിയ
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 40. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
അനലകണമരുണതരമിഴിയിണയതിങ്കൽനി- ന്നാകീർണ്ണമാംവണ്ണമുഗ്രകോപത്തോടും.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൯൧൯. വലിയവന്റെ പൊൻ എടുക്കെണം എങ്കിൽ എളിയവന്റെ പൊര വെണം ൯൨൦.
കാഞ്ചനാനി വിചിത്രാണി വൈഡൂര്യ വികൃതാനി ച 42 വിവിധാനി ച ശസ്ത്രാണി ഘോരരൂപാണ്യ്
കന്നൽക്കണ്ണിയെ വേർപിരിഞ്ഞുഴലുമ ശ്രീരാമനും കാട്ടില- ങ്ങന്വേഷിച്ചു നടന്നപോതനുജനും
തെരുതെരെത്തേരോടിച്ചെന്നണഞ്ഞിതു കുണ്ഡിനം. 18 നളചരിതം മൂന്നാം ദിവസം സമാപ്തം
സദേകം പരം സത്തദേവാഹമസ്മി 887 ന സദ്ദ്രവ്യജാതം ഗുണാ ന ക്രിയാ വാ ന ജാതിർവിശേഷോ ന
അസദേവേദമിത്യന്തം നിശ്ചിത്യാസ്താം പരിത്യജ 34 ദൃശ്യമാശ്രയസീദം ചേത്തത്സച്ചിതോഽസി
153, 153, 153); 153, 153, 153); സെൽപാഡിങോ, സെൽസ്പേസിങോ ( ഉണ്ടെങ്കിൽ രണ്ട്
പതിവുകൾക്കൊന്നിന്നും യാതൊരു ഭേദഗതിയും വന്നിട്ടില്ല. ഇപ്പോഴും അവയെല്ലാം
കാര്യവിചാരം- 93 അന്നുതീരാപ്പണികൊണ്ടു അന്തിയാക്കരുതു - 77 78 2) 80 കുടി= 81-82
 എഴുത്തുകളരി താളിലോ തിരുത്തുക/ ഫലകം:വിവരണം/ നിർമ്മിക്കുക/ ഈ താളിന്റെ ഉപതാളുകൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 363 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വ്രണപീഡിതാഃ പ്രതിമാനൈശ് ച കുംഭൈശ് ച പേതുർ ഉർവ്യാം മഹാഹവേ 19 നിഷേദുഃ സിംഹവച്
താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
സിദ്ധാന്തങ്ങളും ആവിഷ്കരിക്കപ്പെട്ടെങ്കിലും തൃപ്തികരമായ പരിഹാരമുണ്ടായില്ല.
കൈലാസശൃംഗസങ്കാശൗ ശ്വേതമാല്യാനുലേപനൗ സോമോ ഽപ്യ് അനുചരൗ പ്രാദാൻ മണിം സുമണിം ഏവ ച 30
ആരും സ്വീകരിക്കുകയില്ല. എന്തെങ്കിലും പറഞ്ഞാൽ ആരും ശ്രദ്ധിക്കുകയില്ല. നബി(സ)
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 19
ഇതിനെക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ഞാൻ ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അവിടുന്ന് അരുളി: അഫ്ലഹ് പറഞ്ഞതു
തന്നുടെസവിധത്തിലേതുമേമടിയാതെ. ധന്യനാംവിശാലനെക്കണ്ടുടൻവേണ്ടപോലെ
വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ഊർമ്മിള മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഊർമ്മിള അംബാലിക
ചാമുഷ്മാദാദിത്യാത്പ്രതായന്തേ താ ആസു നാഡീഷു സൃപ്താ ആഭ്യോ നാഡീഭ്യഃ പ്രതായന്തേ
321 താൾ: 1926. 243 33023 താൾ: 4 1911. 322 താൾ: 1928. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പേര് നൽകി. (ബുഖാരി. 8. 73. 212) 48) ഇബ്നുഅബീഔഫ:(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ പുത്രൻ
ദക്ഷിണം സവ്യഗുൽഫേന ദക്ഷിണേന തഥേതരം . ഹസ്തൗ ച ജാന്വോഃ സംസ്ഥാപ്യ സ്വാംഗുലീശ്ച
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/20
അറബിമലയാളം എഴുതാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടാവില്ല (മലയാളത്തിലെഴുതാനാ പ്രശ്നം ഇതിനുപറ്റിയ
സസ്‌തനികളും (22ൽ) ഈ വിഭാഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു. 4. എന്നീ വംശനാശം നേരിടുന്ന
നക്ഷത്രം 100 ഇന്ദ്രനീലനക്ഷത്രം നക്ഷത്രം നൽകുന്നതിനുള്ള കാരണം. ഉപയോക്താവ്:
വൈരാഗ്യോത്ഥഭക്തിയുക്തബ്രഹ്മമാത്രപ്രബോധതഃ . യത്പദം മുനയോ യാന്തി തത്ത്രൈപദമഹം മഹഃ
പാരൊക്കെയോടിച്ചപോൽ മധ്യാഹ്നർക്കമരീചി പോൽ കപികുലം വ്യാപിച്ചു ദിക്കൊക്കെയും. 88
മഹിഷീയം,മമൈവ പ്രിയേയം, യൂയം മൂഢാ ഇതി കൃതമിഥോരോഷപോഷൈസ്സഘോഷൈഃ വ്യാപ്തേ
കാലം/ബൌദ്ധനായ പെരുമാൾ കേരളോല്പത്തി/പെരുമാക്കന്മാരുടെ കാലം/ബൗദ്ധനായ പെരുമാൾ" /
സൂര്യകിരണങ്ങളുടെ പ്രതിബിംബം തെളിയാത്തതുപോലെ തമോഗുണമലിനമായ ജീവാത്മാവിൽ
അതുകൊണ്ടു ധനികന്മാരായ നമ്പൂതിരി മാർ ഈ വിഷയത്തിൽ ഉദ്യമിക്കേണ്ടതാകുന്നു. ഇനിയും
താൾ: 1863. 184 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 06-150 40 താൾ: 1863.
അവസ്ഥയെയാണ് ബാലാമണിയമ്മ വിവരിച്ചതെങ്കിൽ ഇന്ന് ആശങ്ക മാത്രമേയുള്ളോ എന്നു
ശ്രീരമാപതിരിഹാഗമേദസൗ കഃ സഹേത നിജവേശ്‌മലംഘനം കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 92 മാധവൈകനിലയേ
കർണഃ പരബലാർദനഃ ശല്യോ ഽർധദിവസം ത്വ് ആസീദ് ഗദായുദ്ധം അതഃ പരം 28 തസ്യൈവ തു
മുടന്ത് മുതലായ ഏതെങ്കിലും ഒരു കുറവുള്ള പൈതൽ ദൈവത്തെ നോക്കി ക്കൊണ്ട് അയ്യയ്യോ!
പൗഷ്യപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/അംശാവതരണപർവ്വം അംശാവതരണപർവ്വം 1. 73 176