ആവശ്യമുള്ളതുകൊണ്ട് ഈവക കാര്യങ്ങളിൽ പണം ചെലവുചെയ്യാൻ സാധിക്കയില്ലെന്നാണ് ഇന്നത്തെ
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
പ്രയോക്തവ്യാ നൃപൈഃ സദാ 72 ഏതദഷ്ടാദശവിധം പ്രോക്തമന്തഃപുരം മയാ അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി
ധനഞ്ജയം 11 യഃ സ ശക്രാദ് അനവരോ വീര്യേണ ദ്രവിണേന ച യമയോഃ പൂർവജഃ പാർഥഃ ശ്വേതാശ്വോ
വലിയരാമവർമ്മമഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലേയ്ക്കു ശീലായ്മ കലശലായിരിക്കുന്നതായി
ഊർവോരുപരി ചേദ്ധത്തേ ഉഭേ പാദതലേ യഥാ . പദ്മാസനം ഭവേദേതത്സർവപാപപ്രണാശനം 5
നിഷ്ടബ്ധസ്ഥിരലോചനാ സങ്ക്ഷിപ്തപാണിപാദാ ച സൂക്ഷ്മരോമസമാചിതാ 139 ഭയശീലാ ജലോദ്വിഗ്നാ
ളിലാവട്ടെ'പദവൽപ്രാതിപദകം' എന്നു പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ടു ചകാരത്തിന്നു കുത്വവും അതിന്നു
അനിവർ ഉ: അനിവർ 3 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ
പ്രജകളായിത്തീരുന്നതിന്നു പുറമെ നിങ്ങളുടെ ഗുരുകാരണവ എന്ന ഇംഗ്ലീഷു മാസികയിൽ
പറഞ്ഞത് പോലെ ഞാനും പറഞ്ഞു. വല്ല മുസ്ളിമും മരണപ്പെടുകയും നാലു പേർ അവൻ നല്ലവനെന്ന്
യഹൂദന്മാരുടെ നിലവിളിഘോഷംതന്നെ ആയിരുന്നു. അവർ ഉച്ചത്തിൽ വിളിച്ചുകരഞ്ഞുകൊണ്ട്
തീർപ്പാൻ സന്നദ്ധനായ് വൻപടശേഖരിച്ചവാൻ.4 ശ്രീരാമനെന്നുള്ളൊരു നീലമേഘം പാരം
അഗസ്ത്യമഹർഷിയുടെ അഭിപ്രായം സംഭാവ്യം തന്നെ എന്നു നമുക്ക് നിശ്ചയിക്കാം.
132 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 33 42,334,1822. 34 376. 35 376. 36 1242 37 105
2.0/വർഗ്ഗീകരണം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
- മലയാളസിനിമയുടെ ആദ്യനായികയായ റോസിയുടെ - ഭീകരാനുഭവം ആരെയും
നടക്കുന്നത്? സ്ത്രീപുരുഷന്മാർക്ക് തുല്യപൗരത്വമാണ് ഇന്ത്യൻഭരണഘടന
ജയം കണ്ടു ദുഃഖിക്കുമാറാക്കി ദൈവം ഇങ്ങനെ വിചാരിച്ചുംകൊണ്ടിരുന്നപ്പോൾ ചാണക്യനാൽ
ജന്മനാമന്തേ നൃണാം മോക്ഷേച്ഛാ ജായതേ . തദാ സദ്ഗുരുമാശ്രിത്യ ചിരകാലസേവയാ ബന്ധം
തന്റെ ഭാഗിനേയപാരിജാതത്തിനും, വിധിവശാൽ ഏകഗതിതന്നെ സംഭവിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നു
ബാക്കിയുണ്ട് സൂചിക: 1868. യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ പുതിയ നിയമം/ സൂചിക: 1908.
സ്ഥാനത്തിന് അർഹനാകുമെന്നു നമുക്കു വിചാരിക്കുന്നതിന് അനുവാദമുണ്ട്. പൂർവ്വധികം
കാണുന്ന സൗന്ദര്യമത്രയും. ഇങ്ങനെ അഭൗതികമണ്ഡലത്തിൽ വിഹരിക്കുന്ന
ഏതെങ്കിലും ഒരു കേന്ദ്ര- സംസ്ഥാനനയമത്തിൻ കീഴിൽ ഏതെങ്കിലും ഒരു നിശ്ചിത പ്രദേശത്ത്‌
പലരുമുണ്ടായിട്ടും രണ്ടു കിഴികൾക്കും അർഹൻ ഞാനാണെന്ന് എല്ലാവരും സമ്മതിച്ചവല്ലോ. ഇനി
മാമുപാഗാ ഏഹി ത്വാ ജ്ഞപയിഷ്യാമീതി 1 സ ഹോവാച യേ വൈകേ ചാസ്മാല്ലോകാത്പ്രയന്തി
ചോദിക്കുകയാൽ നമ്പൂരി തന്റെ ചരിത്രങ്ങളെല്ലാം നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ ഗ്രഹിപ്പിച്ചു.
കണീടുവാനാകയില്ല! അന്ത്യലിപിയും കുറിച്ചു പിരിയാനെ ന്നന്തരാത്മാവു കതിച്ചീടുമ്പോൾ,
സൂക്ഷ്മതരം മഹതോ മഹത്തരമപരിമിതാനന്ദവിശേഷം
സംകേതശ്ലോകങ്ങളുടെ ഷൾക്കം, സംകേതശ്ലോകങ്ങൾ = സംകേതപ്രകാരമുള്ള ശ്ലോകങ്ങൾ, സംകേതം =
തോന്നാറുണ്ടല്ലോ; അതുപോലെതന്നെ കവിവാക്യത്തിൽ പ്രതിഫലിച്ചുകാണുമ്പോഴും അതുകൾക്കു്
ദിവ്യം ദേവമസംഗം ശുദ്ധം തേജസ്കായമരൂപം സർവേശ്വരമചിന്ത്യമശരീരം നിഹിതം ഗുഹായാമമൃതം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ ഇവിടെപങ്കെടുക്കാൻ താല്പര്യമുള്ളവർ
രോഗനിവൃത്തിവന താൾ 26084 താൾ: 1921. 316 താൾ: 1917. 109 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇട ൯൧൧ ഇട ൧ താൾ: 1913. 59 താൾ: 1913. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863.
അധ്യായം28 അധ്യായം28 അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം30 വ്യാസൻ
മുഴങ്ങിത്തുടങ്ങുന്നു. ഗിരിതടങ്ങളിൽ അമർന്നിരുന്ന മേഘപടലങ്ങൾ പരസ്പരം പരിരംഭണത്തിൽ
അസ്ത്രം അവാസൃജത് 186 മൈവം ഇത്യ് അബ്രവീത് കൃഷ്ണഃ ശമയംസ് തസ്യ തദ് വചഃ യത്രാസ്ത്രം
ഉറപ്പുവരുത്തുന്നു. അനധികൃത നിർമ്മാണവും മറ്റും തടയാനായി അംഗീകൃത വികസന
അനേകാർത്ഥങ്ങളോടുകൂടിയവ എന്നു പറഞ്ഞുകാണുന്നു. ഇതുകൊണ്ട് പദങ്ങളെല്ലാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകിപരിണയം ആറാമങ്കം ൧൪൫ ന്നു സുഗ്രീ താൾ 26060 താൾ: 1926.
ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 32 ബിപിൻ
ചതിയൊന്നും ഉണ്ടാക്കരുത് എന്നു പറയുക. (ബുഖാരി. 3. 34. 328) 35) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
ഹാസ്യസാമ്രാട്ടായിട്ടാണ് സഞ്ജയൻ അറിയപ്പെടുന്നത്. കവി, പത്രപ്രവർത്തകൻ, നിരൂപകൻ,
നമ്മൾ തന്നെ സാങ്കേതികമായ വിലയോടുകൂടി ഒരു ഉപകരണമായി നിർമ്മിച്ചിട്ടുള്ളതാകകൊണ്ടു
സ്ഥാനംകൊണ്ടോ വയസ്സുകൊണ്ടൊ പറച്ചിലിന്റെ കാൎയ്യത്തെക്കാൾ വലിപ്പമുള്ളവനായിരുന്നാൽ
അനുഭവങ്ങൾ തെളിയിക്കുന്നത്. ഇതിൽനിന്നെല്ലാം ഒരു കാര്യം വ്യക്തമാകുന്നു:
തൊട്ടുകൊടുക്കുകയും നന്മക്ക് വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്തു. ശേഷം എനിക്ക്
കാലക്രമേണ നശിച്ചു പോകുന്നവരും നാട്ടുപുറങ്ങളിൽ മാത്രം ഇപ്പഴും ദുർല്ലഭമായി
സംവാദം 2 03:39, 22 2008 ( 255.255.255.255 255.255.255.255 255.255.255.255
പുത്രൻ ഭരതനല്ലയോ? വധിയ്ക്കുന്നുണ്ടുഞാനിവനെ നിർണ്ണയം.
ശക്തിർദക്ഷിണാമൂർതിരേവ ച . അഗസ്ത്യശ്ച ശിവഃ പ്രോക്താ മുനയോഽക്രമാദിമേ 20 ഛന്ദോ
ഡാറ്റാബേസ് മേല്‌പ്പറഞ്ഞ 3 സോണുകൾക്കുള്ള ഡാറ്റാ ബേസ്‌ രണ്ട്‌ രീതിയിൽ തയ്യാറാക്കാം.
സമതപത്രവും കൊടുത്തു.എന്നാൽ,മാർപാപ്പായോടുള്ള പിടിമുറികിയപ്പോൾ,സമതിപത്രത്തിനെ
വിവര്ദ്ധിന്യൈ നമഃ ഓം വിപ്രപ്രിയായൈ നമഃ ഓം വിപ്രരൂപായൈ നമഃ ഓം വിശ്വഭ്രമണ കാരിണ്യൈ
പറയുന്നതുകേട്ട് വിഷയാസക്തന്മാർ അകപ്പെട്ടുപോകുന്നു. ഗൗതമി: മഹാനുഭാവനായ അങ്ങ്
ഭാഷയിൽ കെട്ടിയുണ്ടാക്കിയ കാവ്യങ്ങൾ വളരെ ആനന്ദകരവുമായിരുന്നിരിയ്ക്കാം. പക്ഷെ ആ
തീർച്ചപ്പെടുത്തിയശേഷം ശ്രീരാമനും സീതയും ലക്ഷ്മണനും രാക്ഷസസൈന്യങ്ങളോടും
കസവിന്റെ ദീപ്തികൊണ്ട് ഏറ്റവും പ്രകാശിക്കുന്ന കുറുംകുപ്പായവും ഒരു ഉരുളിയോളം
ഭ്രമജൈർവികൽപൈഃ യദ്ദൃഷ്ടദർശനമുഖൈരത ഏവ മിഥ്യാ സ്വപ്നോ യഥാ നനു തഥൈവ ഹി ജാഗരോ പി 765
കളമൊഴിമാരുടെരൂപം മന്മഥന്റെബാണമേറ്റു മയങ്ങീടുന്നഞങ്ങളെല്ലാം നിന്മനമിളക്കാൻവന്നട
സന്ദോഹകന്ദമരവിമമന്ദശോണം നാലായിടും മറകൾനാലുനയനങ്ങനാലു
നിഷ്കരുണത്വംകൊണ്ടെന്നല്ലാതെ എന്തു പറയുന്നു? നേത്രങ്ങൾ തുറന്ന് ആകാശത്തോട്ടു