നാമ തദ്വിജ്ഞേയം ബുധൈര്യഥാ 82 വാരണാനാമയമേവ കാലോ വാരണാനാമയമേവ കാലഃ വാരണാനാമയമേവ
ഭർത്താവിന്റെ അനുമതികൂടാതെ ഗൃഹത്തിന്റെ അന്തഃപ്രദേശംവിട്ടുള്ള നിർഗ്ഗമനം അവിഹിതം.
ശ്രദ്ധിച്ചു പര്യാലോചിച്ചുനോക്കുമ്പോൾ മ്+അ ഇവ രണ്ടും കൂട്ടിച്ചേർന്ന ഒരു
2014_ 1877. പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളഭാഷാവ്യാകരണം സൂചിക: 1877. 181 താളുകൾ)
സാമ്പത്തികബാദ്ധ്യത വഹിക്കുന്നവരോ, വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ കാര്യനിർവാഹകരോ, ലേഖനങ്ങളിൽ
പറയുന്നു: നബി(സ) യും ഒരു സംഘവും മുടി കളഞ്ഞു. ചിലർ മുടി വെട്ടുകയും ചെയ്തു.
ഹിതസഞ്ജ്ഞകാഃ കാര്യാഃ 47 ഏതേന പുനഃ സ്ത്രീണാം കേശാനാം സംഗ്രഹോത്കർഷൗ സർവാംഗികം തഥൈവ
വ്യുത്ക്രമേണ തദുത്പത്തേർദ്രഷ്ടവ്യം സൂക്ഷ്മബുദ്ധിഭിഃ പ്രതീതസ്യാസ്യ ജഗതഃ
ക്രമീകരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഈ സമ്പത്തിനെ :വർഗ്ഗം:കിളിപ്പാട്ട് കിളിപ്പാട്ട്
ദക്ഷിണതീരത്തിൽ വസിപ്പാനാരംഭിച്ചു എന്നും, ഋഷികൾ താന്താങ്ങൾതന്നെ ധ്യാനാദികൾക്കു
നോക്കുക. ഇങ്ങനെ ഏതെങ്കിലും കൃതി രീതിയിൽ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർത്തുകഴിഞ്ഞാൽ
നിശ്വാസോച്ഛ്വാസകാസശ്ച പ്രാണകർമോച്യതേ . വിണ്മൂത്രാദിവിസർജനമപാനവായുകർമ .
രാധാസ്തനാഭോഗരസജ്ഞമോജഃ കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 25 വയമതേ വിശ്വസിമഃ
െയും 403 ഇനം പക്ഷികളുടെയും ആവാസ കേന്ദ്രം കൂടിയാണിത്‌ ഇവിടെയുള്ള വന്യജീവി കളിൽ
വൃദ്ധകൾയുവാക്കന്മാരെയും പണം കൊടുത്തു കയ്യിലാക്കുന്നു. ഇക്കാർയ്യത്തിൽ ഫ്റാൻസ്
പറയുന്ന ഘോരമായ രോഗം ഈ കൊതുവിനാൽതന്നെയാകുന്നു പരക്കുന്നുതു. കൊതുമലംപനിയെ പരത്തുന്ന
പരിചാരകന്മാർ എടുത്തുകൊണ്ടങ്ങു നടക്കുന്നനേരം സുവർണ്ണരത്നങ്ങൾ വസനങ്ങൾ കൊണ്ടു
1907. 96 താൾ: 1914. 2014 താൾ: 1871. 25 2014 താൾ: 1914. 30 2014 താൾ: 1772. 256
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ കാര്യമൊഴിച്ചാൽ നിയന്ത്രണാധികാരമില്ലാത്തതിനാൽ മേല്‌പറഞ്ഞ
ക്രുദ്ധോ ഭ്രാതരൗ തൗ മഹാരഥൗ വവർഷ ശരവർഷേണ സാരഥിം ചാപ്യ് അപാതയത് 21 തസ്മിൻ നിപതിതേ
വേറെയാണെന്നാകുന്നു ജ്യോതിവിത്തുകളുടെ വിധി ഈ വിഷയ ത്തെക്കുറിച്ചു മറ്റരിക്കൽ പറയാം.
വഹിയയെല്ലോ അപ്പഴോ സൎവ്വതും കൈയാണ്ടെന്നമുഴി തമ്പുരാന്റെ മേൽ ചൊല്ലുന്നതെങ്ങനെ ശി
ജനങ്ങളെ ഉബയ്യിബ്നു കഅ ്ബിന്റെകീഴിൽ സംഘടിപ്പിക്കയും അദ്ദേഹം അവസാന പകുതിയൊഴിച്ചു
തേക്കു്, ആഞ്ഞിലി മുതലായ അവാന്തരജാതികൾ ഉൾപ്പെടുന്നു. ഓരോ അവാന്തരജാതിയിലും
അധ്യായം6 അധ്യായം6 അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ
6 1913. 146 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ണ്ടെന്ന് എനിക്ക്
വിഷ്ണുനാ 37 ലോകോദ്ധാരം സമാസാദ്യ തീർഥം ത്രൈലോക്യവിശ്രുതം സ്നാത്വാ തീർഥവരേ രാജംൽ
കേശവപിള്ളയ്ക്കു തിരുവടികൾ ഹരിപഞ്ചാനനൻ ആണെന്നു മനസ്സിലായി. എന്തു മറുപടി പറയണമെന്ന്
ഇപ്രകാരമെല്ലാം പ്രവർത്തിച്ചതു സ്വാമിയാരുടെ സഹനശക്തിയും ഭക്തിദാർഢ്യവും
അതുകേട്ട് അവന്റെ സഹോദരന്മാർ അവനെ അഴിച്ചുവിട്ടു. ഉടനെ ആ ഭ്രാന്തൻ, 'ഞാനൊന്നു
ശാസ്ര്തീയമായ വിധത്തിൽ പ്രാപിക്കു ന്നതിനു ഞാൻ രാജയോഗസംബന്ധമായി നിങ്ങൾക്ക്
ഭയം കരുതിയല്ലെടോ! അയോദ്ധ്യയും വിട്ടു വനത്തിൽ പോന്നതും പരമദുഷ്ടയാം ഭരതമാതാവു
എന്നും ചാത്തർ എന്ന പ്രഥമാബഹുവചനശബ്ദത്തോടു ഐ എന്ന പ്രത്യയം വച്ചു ചാത്തരൈ എന്നും
(മന്ത്രം) അങ്ങാടിയിൽപാട്ടു- 1203 കോണംകൊടുത്തു പുതപ്പുവാങ്ങി- 1204 കോത്താഴക്കാരുടെ
കടന്ന നേരത്തു മുള്ളുകൾ വിമിപ്പൊരു മുള്ളരനെപ്പോൽ പാതം പണക്കൊതിയിലിക്ഷീതി
 മലയന്നൂർ ശ്മശാനത്തിലെത്തി. അവിടെ പല ഭൂതഗണങ്ങളും ശവം ഭക്ഷ
മകനുടെ നല്ല മുഖാംബുജം കാണ്മാനഭിലഷിയ്ക്കുന്നു ഇവണ്ണം കൈകേയി വചനം കേട്ടുടൻ
സമീപകാലംവരെ ഈ തർക്കത്തെ പിന്തുടരുന്നുണ്ട്, ഈ കൃതി. ഉമാ ചക്രവർത്തിയുടെ മുൻ
. തദ്ദ്വിവിധം വാചികം മാനസം ചേതി . മാനസം തു മനസാ ധ്യാനയുക്തം . വാചികം
ഉപനിഷത്തുകൾ/ഹയഗ്രീവോപനിഷദ് ഹയഗ്രീവോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
മൊന്നിച്ചുരമിച്ചതിസുഖമായ്‌വാഴുംപോലെ. കന്ദൎപ്പൻതന്നാലതിക്രാന്തമാനസനായ
31 നാനാലോകപ്രദീപപ്രഭതടവിടുമിപ്പത്മിനീപ്രാണനാഥൻ താനും മാനം വെടിഞ്ഞച്ചരമശിഖരിയിൽ
സ്തസ്യോർദ്ധ്വം ഖലു സത്യലോകനിലയേ ജാതോ സി ധാതാ സ്വയം യം ശംസന്തി
താത്പര്യപ്പെടുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന് ഇംഗ്ലീഷ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഉപയോക്താവ് :
അസ്ഥിരമാണ്. വരവിലയുടെ പേരുപറഞ്ഞാണ് ഇവിടെ പല ഭർത്താക്കന്മാരും ഭാര്യമാരെ
വിനശ്യേമ സർവശഃ 21 ശ്രൂയതാം ചാഭിധാസ്യാമോ ഗുണദോഷാൻ നരർഷഭാഃ ശുഭാശുഭാധിവാസേന സംസർഗം
അതാവർത്തിച്ചു. (മുസ്ലിം) 17) ഉസ്മാനുബിൻ അബിൽ ആസ്(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: അദ്ദേഹം
സുവർണവികൃതാൻ ബഹൂൻ 29 നാശയഞ് ശരവർഷാണി ഭാരദ്വാജസ്യ വീര്യവാൻ തൂർണം ചാപനിവിർമുക്തൈസ്
തന്നെ തിരിയ്ക്കേണമിപ്പോളിവിടുന്നിന്നിയു- മൊരുത്തിയിലെന്നു നിനച്ചുടൻ തന്നെ
ങ്ങിഷ്ടസഖനായതെന്നെയറികനീ വൃദ്ധൻ ജടായുവെന്നിത്ഥം പറഞ്ഞുടൻ ക്ഷത്രകുലമണിപുത്രനും
അഭീതാനാം തഥാ രാജൻ യമ രാഷ്ട്രവിവർധനം 59 തതഃ കപിധ്വജോ രാജൻ ഹത്വാ സംശപ്തകാൻ രണേ
ലക്ഷണമേതേഷാം കർമാണി ച നിബോധത പ്രസാരിതാഃ സമാഃ സർവാ യസ്യാംഗുല്യോ ഭവന്തി ഹി
ചിന്തിപ്പവൻ ഭൂലോകത്തിൽ അത്യന്തം മോദിപ്പവരെന്നുള്ളതും സത്യംമയാ കഥിതം; പോക നീയും;
അമ്മമാർ ഉരിയാടീല്ല, ബഹുമാനം കൊണ്ടോ അല്ലയോ. മിതത്വം ഗുണം, പരിവാഹം ദോഷം എന്നു
രക്തസാക്ഷിയായി മരണം വരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ അങ്ങനെ മരിച്ചിട്ടില്ലെങ്കിലും
ചെയ്തതിനുശേഷമുള്ള കഴിഞ്ഞ ഒന്നേകാൽ നൂറ്റാണ്ടിനിടയ്ക്ക് പലതവണ ശാസ്ത്രരംഗത്ത്
അസ്യായുത നായിത്വം 20 അയുതനായീ ഖലു പൃഥുശ്രവസോ ദുഹിതരം ഉപയേമേ ഭാസാം നാമ തസ്യാം അസ്യ
സ്ത്രീധനമെന്നു തിരിച്ചറിയുമ്പോൾ സാമൂഹ്യമാറ്റത്തിലൂടെ അതിനെ
(വ്യാസൻ)/ആദിപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം എന്നാക് തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
9 ഹാസോ നാമ പരചേഷ്ടാനുകരണകുഹകാസംബദ്ധപ്രലാപപൗരോഭാഗ്യമൗർഖ്യാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ
പ്രത്യുവാച പുനർവാക്യം രസഭാവവികൽപനം 4 അഹം വഃ കഥയിഷ്യാമി നിഖിലേന തപോധനാഃ സംഗ്രഹം
ചേർന്നു സമാഹരിച്ച 2001) എന്നിവ. ചരിത്രകാരന്മാരിൽ ഏറ്റവും ശ്രദ്ധേയനാമങ്ങൾ
കണ്ടുപിടിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ ലിംഗം ത താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു