മനസാഽഭിക്ലൃപ്തോ യ ഏതദ്വിദുരമൃതാസ്തേ ഭവന്തി 9 യദാ പഞ്ചാവതിഷ്ഠന്തേ ജ്ഞാനാനി മനസാ സഹ
കുടുംബമെന്ന സ്ഥാപനം നൽകുന്ന സാദ്ധ്യതകൾക്കും ക്ഷമ, ദയ, സഹനശീലം മുതലായ
വലപ്രവിലസദ്ര പ്രദീപ്തൈഃ അഹം ആദരാൽ ത്വാം അനുദിനം ഉച്ചകൈഃ നീരാജയാമി. അന്വയാർത്ഥം -
 അധികം ആരോഗ്യമുള്ളവരായിരുന്നു. ദേഹാദ്ധ്വാനം ചെയ്യുന്നതിന്നും, മനഃക്ലേശം
മാസ്റ്റർ പ്ലാനിന്റെയും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ കർശന നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഏർ
വർക്കി മലയാള മനോരമ കോട്ടയം 1901 വർഗ്ഗം: 2014 050 താൾ: 2 1925. 54 25070 താൾ: 1907.
സല്ലാപം ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കെ ഇളയച്ഛൻ ഭാവം പകർന്നു ക്ഷോഭത്തോടുകൂടി പോയതും പോകുമ്പോൾ
3 1910. 283 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സരോജബാല ൨൯൩ തിരപ്പുറത താൾ
താൾ: 1901. 94 താൾ: 1901. 40 താൾ: 1901. 17 താൾ: 1908. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
രൂപവുമാകുന്നു. ഈ മ് എന്ന വാ മൂടലിനെ നലവണ്ണം ഒഴിച്ചു വിടുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്നതാകയാൽ
നിന്ന് നിവേദനം: ഖബർ ചെത്തിത്തേക്കുന്നതും അതിന്റെമേൽ ഇരിക്കുന്നതും അതിന്റെ മേൽ
താൾ: 414 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആദിഭാഷ/ധാതുനിരൂപണം ആദിഭാഷ
ബ്രാഹ്മണർക്കു ശാസ്ത്ര(സംഘ)ക്കളിയും നായന്മാർ മുതലായവർക്ക് ഏഴാമത്തു
പ്രവിശേച്ചന്ദ്രതുണ്ഡേ തു സുഷുമ്നാവദനാന്തരേ . വായുനാ വഹ്നിനാ സാർധം ബ്രഹ്മഗ്രന്ഥിം
ഗൃഹീതം നവരതനമയേ കമനീയേ മയാ അർപ്പിതേ തപനീയപാദുകേ ഇദം പദദ്വയം സവിലാസം ധേഹി.
മനസാഽഭിക്ലൃപ്തോ യ ഏതദ്വിദുരമൃതാസ്തേ ഭവന്തി 9 യദാ പഞ്ചാവതിഷ്ഠന്തേ ജ്ഞാനാനി മനസാ സഹ
സർവവർണേ മഹാദേവി സന്ധ്യാവിദ്യേ സരസ്വതി 2 പഞ്ചത്രിംശോഽനുവാകഃ . ഓജോഽസി സഹോഽസി ബലമസി
പുറപ്പെട്ടുവരും എന്നൊരു സമാധാനം മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. കരടി പാറയിന്മേൽ
പ്രക്രിയയിലൂടെ അതോറിട്ടിക്ക്‌ മുന്നിലെത്തുന്ന പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി സംബന്ധിച്ച
 ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം പശ്യേമ ക്ഷഭിര്യജത്രാഃ സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം
പരിശോധിക്കയും മറ്റും വേണമെന്നില്ല. കണിയാരുടെ ഈ വാക്കു കേട്ടപ്പോൾ നമ്പൂരിക്കു വളരെ
സംരബ്ധേഷ്വ് അഥ രാജസു ധൃഷ്ടദ്യുമ്നമുഖൈർ വീരൈർ ഭ്രാതൃഭിഃ പരിവാരിതാ 42 പാഞ്ചാലീ
തിരുമനസ്സിലേക്കാലത്ത് അവിടുത്തെപ്പേർക്ക് അന്നത്തെ കൊച്ചി വലിയതമ്പുരാൻ
കീർത്തനം/ഒന്ന് പവനപുരേശ കീർത്തനം/രണ്ട് പൂന്താനം നമ്പൂതിരി ഗുരുവായൂരപ്പനെ
അതുപോലെതന്നെ പ്രപഞ്ചവും അവയെ ശോഭിപ്പിക്കുന്നതിനാൽ വേദമെന്നതു പ്രപഞ്ചംതന്നെ:
ഉൾപെടുകയുള്ളു. സാമാന്യവും വിശേഷവും പരസ്പരബന്ധിതം മാത്രമല്ല, അവ തുടർചയായി മാറുകയും
സത്യാനന്ദസ്വരൂപോഽഹം ജ്ഞാനാനന്ദഘനോഽസ്മ്യഹം . വിജ്ഞാനമാത്രരൂപോഽഹം സച്ചിദാനന്ദലക്ഷണഃ
ഭവേദിത്യുപനിഷത് ഇതി ഷഷ്ഠോപദേശഃ 6 അഥ യതേർനിയമഃ കഥമിതി പൃഷ്ടം നാരദം പിതാമഹഃ
പുളകാങ്കുരാസ്ത്രിഭുവനസ്വാദീയസസ്തേജസഃ
അജീജനത് കൃഷ്ണാ നക്ഷത്രേ വഹ്നി ദൈവതേ സഹദേവാത് സുതം തസ്മാച് ഛ്രുത സേനേതി തം വിദുഃ
വിചാരിക്കുന്നതുപോലെ വിചാരിക്കുകയും ചെയ്യും. അതിനു അത്ര മാഹാത്മ്യവും,
ദീർഘദണ്ഡങ്ങൾ മുതലായ നായാട്ടായുധങ്ങൾ ധരിച്ചുള്ള പത്തിരുനൂറു വേട്ടയാടികളും
വെളിച്ചപ്പാടു തുള്ളി. ഉടനെ നമ്പ്യാരും തുള്ളി. അപ്പോൾ വെളിച്ചപ്പാട് ഒരുപിടി ഭസ്മം
നേടാനാകട്ടെ ഒരു പുതിയ ജീവിതം, ഒരു പുതിയ ലോകം മുഴുവനുമുണ്ടുതാനും. നേരെമറിച്ച്,
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 96 പ്രസംഗമാല കൊണ്ട് അവരുടെ സിദ്ധാന്തങ്ങളിൽ താൾ താൾ:
കേചിദ് ധിംഗുലക പ്രഭാഃ 68 കേ ചിത് പുരവരാകാരാഃ കേ ചിദ് ഗജകുലോപമാഃ കേ ചിദ്
അവപ്ലുത്യ മഹാരഥഃ ആരുരോഹ തതോ ഹാനം ഭ്രാതുർ ഏവ യശസ്വിനഃ 47 ഏകസ്ഥൗ തു രണേ ശൂരൗ ദൃഢേ
കാലസത്താ കലാസത്താ വസ്തുസത്തേയമിത്യപി . വിഭാഗകലനാം ത്യക്ത്വാ സന്മാത്രൈകപരോ ഭവ 66
1868. 87 1868. 88 1868. 89 1868. 90 1868. 91 1868. 92 1868. 93 1868. 94 1868. 95
സനത്കുമാരം പ്രദ്യുമ്നം വിദ്ധി രാജൻ മഹൗജസം 92 ഏവം അന്യേ മനുഷ്യേന്ദ്ര ബഹവോ ഽംശാ
ഉപദ്രവിക്കുകയും ചെയ്തു തുടങ്ങി. അനുഭവക്കാർക്കു ചോറു കിട്ടാതാവുകയും ദേവസ്വ
കൊടുക്കരുതു. സന്ധ്യക്കു വിളക്കും കൊളുത്തരുതു- 2003. പെറ്റമ്മെക്കു ചോറുകൊടുത്തൊ
മാതൃകയിലാണ്. ഒരു സസ്തനമായ മനുഷ്യന്റെ സ്ഥിതിയും അതിൽനിന്നു വ്യത്യസ്തമല്ല. മൗലികമായ
പോകുന്നു ഞാനെടോ! മറ്റൊരുകാനനേ. ഇദ്ദിക്കിലഷ്ടിക്കു കഷ്ടിച്ചു കിട്ടുന്ന- തൊട്ടും
പോലെ പാപത്തിൽനിന്നും ശുദ്ധീകരിക്കുന്നു.൮ ഞങ്ങൾക്കു പാപം ഇല്ല ഇന്നു പറഞ്ഞാൽ, 2014
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം266 വ്യാസൻ അധ്യായം266 അധ്യായം265 അധ്യായം265
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-52 51 സ്തോത്രം-51 53 സ്തോത്രം-53
മാത്രം കിട്ടുന്നു. ഭർത്താവിന്റെ 'നവാബ'ത്വത്താൽ പരജനവീക്ഷണത്തെ പ്രതിബന്ധിച്ചു
ദത്തപദാർത്ഥം മേൽപ്രകാരം വിടപ്പെട്ട പാപത്തിനു സ്വീകൃത്തിങ്കൽ പാഞ്ഞു
ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ശാരീരികമായി, നിറം, ഉയരം, രൂപം മുതലായവയിൽ അയാൾ
ചെട്ടിയാരുടെയും ഭാഷാശൈലിയും പദപ്രയോഗങ്ങളും ഓർത്ത് നിങ്ങൾ കണ്ഠിതപ്പെടുന്നുണ്ടോ?
ധനഞ്ജയം സംയുഗേ സംസഹിഷ്യേ 17 അദ്യാഹവേ യസ്യ ന തുല്യം അന്യം; മധ്യേ മനുഷ്യം ധനുർ
തന്നെവനമതിൽകാണായ്കമൂലമായ് ചിത്തഭ്രമത്തോടുകൂടിനിതാന്തവും മത്തൻ കണക്കെയുഴറി മഹാമതി
അന്യാഭിപ്രായത്തെ പിന്തുടരാതെ, സ്വന്തബുദ്ധിയും ആലോചനയും വേണ്ടുംവണ്ണം ഉപയോഗിക്കുന്ന
ഉണ്ടാക്കി എന്നു പറഞ്ഞാൽ ബഹുകാലം പരമ്പരയാ നിലനിന്നു പോന്നിരുന്ന ശക്തി വരരുചിയുടെ
ചിന്തിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. തന്നിമിത്തം അന്ത്യനാൾവരെ അല്ലാഹു അവനോട്
താൾ: 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കുളുർമതികണ്ടാൽകുളുർക്കുന്നപോലെ കുളുർക്കേണം ലോകം നിജഗുണംകൊണ്ടു ഹിമകരനുടെ
തുടങ്ങിയിരുന്നു. പിന്നീട് ഒലിഗോസീനിൽ, അതായത് ഏതാണ്ട് 4 കോടി വർഷങ്ങൾക്കുമുമ്പ്,
ഐതിഹ്യമാല/മണ്ടക്കാട്ടമ്മനും കൊടയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി മണ്ടക്കാട്ടമ്മനും
തെക്കുള്ളസമുദ്രത്തിൻവക്കത്തചെന്നുപുക്കിട്ടക്കടൽകണ്ടുപെടിച്ചൊക്കെവെപുഥപൂണ്ടു
ശൂദ്രനു യാഗത്തിലുമധികാരമില്ലയോ? അതുതന്നെ വിദ്യയ്ക്കുമധികാരമില്ലെന്നുള്ളതിനെ
ചരകസംഹിത/വിമാനസ്ഥാനം/ത്രിവിധ രോഗവിശേഷ വിജ്ഞാനീയം വിമാനം ത്രിവിധ രോഗവിശേഷ
അതിനെ പണം വാങ്ങാതെ കൊടുപ്പിക്കേണ്ടതാവശ്യമാണ്. വായ അകന്ന പാത്രത്തിൽ വെള്ളം എടുത്ത്