കയ്മളും വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ_കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വിതയ്ക്കണമെന്നു പറയുന്നത്. മുതിര പൂത്തു കായ്ക്കാറാകുമ്പോഴേക്കും ഉഴുതു മണ്ണിന്റെ
ഗിരമാദധാ മുദിതചേതസം വേധസം 9.9 ശതം കൃതതപാസ്തതഃ സ ഖലു ദിവ്യസംവത്സരാ- നവാപ്യ ച
444 നിദിധ്യാസനശീലസ്യ ബാഹ്യപ്രത്യയ ഈക്ഷ്യതേ ബ്രവീതി ശ്രുതിരേതസ്യ പ്രാരബ്ധം
തന്നാശക്നോച്ഛിശ്നേന ഗ്രഹീതും സ യദ്ധൈനച്ഛിശ്നേനാഗ്രഹൈഷ്യദ്വിത്സൃജ്യ
യുവാനഃ പഞ്ച ഭാമിനി 28 പുത്രാ ഗന്ധർവരാജസ്യ മഹാസത്ത്വസ്യ കസ്യ ചിത് രക്ഷന്തി തേ ച
എന്നപഹസിച്ച അരിസ്റ്റോഫിനിസിന്റെയും, കോപ്പർനിക്കസ്സിനും ആയിരത്താണ്ടുകൾക്കു മുമ്പ്
 അനസ്(റ) നിവേദനം: ഖബറിന്റെ അടുത്തിരുന്നുകൊണ്ട് കരയുന്ന ഒരൂ സ്ത്രീയുടെ
സ്ഥാനാർത്ഥികളിൽ വെറും ആകെ 13 പേർ മാത്രമാണ് സ്ത്രീകളായുണ്ടായിരുന്നത്. അതിൽ 7 പേർ
ഇല്ലല്ലാഹു എന്നു ചൊല്ലുവീൻ. താങ്കൾക്ക് വേണ്ടി അല്ലാഹുവിന്റെ സന്നിധിയിൽ ഞാൻ സാക്ഷി
231 താൾ: 1922. 232 ൨൧൦ ഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം. ഈ കാട്ടാളൻ എന്റെ ഭാര്യയെ എയ്തുകൊന്നു.
വ്യത്യാസത്തിനുള്ള കാരണം ലോകവൃദ്ധി മാത്രമാകുന്നു. അതനുസരിച്ച് എല്ലായിടത്തും
ഉറയ്ക്കുള്ളിലിട്ടിരുന്ന ഒരു പാരസീകഖഡ്ഗവും, ഒരു സാല്വയും ചില ഹസ്താഭരണങ്ങളും
കണ്ഠരേചകഃ രേചിതാഖ്യഃ പൃഥഗ്ഭാവേ വലനേ ചാഭിധീയതേ ഉദ്വാഹനാത്പൃഥഗ്ഭാവാച്ചലനാച്ചാപി
ആ സ്ഥലത്തു പോയി താമസിച്ചുകൊള്ളാമെന്നു വിചാരിച്ചു അവർ
സമ്യ- ഗ്വിധൂയമാനേ സതി ബാഹ്യഗന്ധേ 273 അന്തഃശ്രിതാനന്തദൂരന്തവാസനാ- ധൂലീവിലിപ്താ
യദസ്ത്യാദിമം തസ്യ ദ്വേ അരരേ ധനം ച യുവതീ താഭ്യാം പിനദ്ധം ദൃഢം കാമാഖ്യാർഗലദാരുണാ
തികഞ്ഞ പുരുഷത്വത്തോടും ക്രിസ്തന്റെ നിറവുള്ള പ്രായത്തിൻ അളവോടും തന്നെ എന്തു ൧൪
സ്വസ്ഥാനമണഞ്ഞുകൊണ്ടല്പ- മടങ്ങി വിശ്രമിച്ചരുളണേ, ദേവി! അരികളാരാനും വരികിലക്ഷണ-
 1769-1774; 1867 1896. 1899 1851 1774), 1833), 1901); 1761 (2 1863) 1823 1745),
താൾ: 387 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 155 രാമവർമ്മത്തെ വീടും
നിയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത്. താങ്കൾ എന്റെ അടിമയും ദൂതനുമാണ്. മുതവക്കിൽ എന്നാണ് നിനക്ക്
20150401- 2015- 003572. 1.25/ 24 1. 7. 8 1.25/ 91608] 71494] [ 68229] 90764] 18
ഇവന്റെ സ്വന്തം എജമാനൻ ഇപ്പോഴും വൈത്തിപ്പട്ടരാണെന്നാണ് ഇവന്റെ ബോധം.
നാഹങ്കൃതോ ഭാവോ ബുദ്ധിര്യസ്യ ന ലിപ്യതേ കുർവതോ കുർവതോ വാപി സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 971
 പ്രസ്സ്, തൃശ്ശിവപേരൂർ=1930 2014 വർഗ്ഗം: 2014 029 താൾ: 1930. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
ചെറിയ കണികകൾ കൂടിച്ചേർനാണ് വെള്ളം ഉണ്ടാകുന്നത്. മൂലകങ്ങളുടെ ഏറ്റവും ചെറിയ ഈ
കൾ എന്ന ഇടച്ചൊല്ലു ചേർക്കുമ്പോൾ രണ്ടു വാക്കുകൾ എന്നു 62 പറയാമെന്നല്ലാതെ ഒരു
ലൊകേഷു മഹജ ജഞാനം പരതിഷ്ഠിതമ വിസ്തരൈശ ച സമാസൈശ ച ധാര്യതേ യദ ദവിജാതിഭിഃ 26 അലങ്കൃതം
തദ് ദുഷ്കൃതം കർമ മയാ കൃതം അജാനതാ യസ്യേയം ഫലനിർവൃത്തിർ ഈദൃശ്യ് ആസാദിതാ മയാ ശീഘ്രം
വാ പരിഹാപിതഃ 27 വിഷ്ഠിതോ മൂത്രിതോ വാജ്ഞൈർബഹുധൈവം പ്രകമ്പിതഃ . ശ്രേയസ്കാമഃ
സുതരാമാനന്ദക്കടലിൽ വീണവർ സുരുചിരമായ വസനവും പൂണ്ടു സുമുഖരായ്ത്തന്നെ പെരിയവാളുമാ-
സാമഗ്രികളായ കരണാന്തം ഉപാധികളോടു പ്രാപിച്ചു നിൽക്കും. ഇതിനെ വിവേകാനുഭൂതികൊണ്ടു
1872-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1883-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1883-ലെ
സംസ്ഥാനങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുന്ന ദക്ഷിണമേഖലയിൽ നടത്തിയ ഒരു പഠനപ്രകാരം 1920-1990
രചനകൾ/പത്തായം 1 എന്ന താൾ വിക്കി പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങൾ പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങൾ സംവാദം:പരിഷത്ത്
ലക്ഷോപലക്ഷം വർഷങ്ങൾകൊണ്ട്‌ പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളിൽ രൂപമെടുത്ത സവിശേഷ പരിസ്ഥിതിയേയും
തഥൈവാഭ്യന്തരം പുനഃ ദൂരം വാ സന്നികൃഷ്ടം വാ ദേശം തു പരികൽപയേത് പൂർവപ്രവിഷ്ടാ യേ
ചുമത്തുന്നവരും മുതഫയ്ഹിഖീങ്ങളുമാകുന്നു. അവർ ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരെ! സർസാറും
വേണ്ടാ- 1272 ചട്ടിയിലെ പന്നിക്കു നായാടെണ്ടാ- 1273 ചട്ടിയും പാനയുമായാൽ തട്ടിയും
നമ്മെ സംസാരസമുദ്രത്തിന്റെ മറുകര കടത്തുന്ന ചെറുതോണിയാകുന്നു, അതിനെ നാം സൂക്ഷിക്കണം
പുറപ്പെട്ടുവേഗം രഘുപതിതന്നെത്തിരഞ്ഞവരോടും പുകാകാണുന്നൊരുദിശി നടന്നിതു
ിച്ചാക്കിയും ആകുന്നു ദാനംചെയ്യുന്നതു്. ദാതാവു് നീരും പൂവും കയ്യിലെടുത്തു് 'എന്റെ
കളി അവസാനിച്ചു എന്നുള്ള ഒരു തത്വമാണു് ചതുരംഗത്തിലെ നിയമങ്ങൾക്കെല്ലാം ആസ്പദം.
(അംഗം അണൈക്ക (അംഗണൈക്ക്, അംഗണൈപ്പു) 1. 3. നാലംഗം ഒരു പോലെ സൌഭ്രാത്രം 3 കോലസ്വരൂപം
കൂടെത്തന്നെ നടന്നു. എങ്കിലും മേനാവിന്റെ വാതിൽ പൊളിഞ്ഞു ചില ഏറുകൾ വലിയമ്മയ്ക്കും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 4 1905. 25091 ഹൃതിക് ജ്യോതി , രസികരഞ്ജിനി ബുക്ക് 4 1905
കഴുക്കോൽ പോയി, മുതലാളിക്കു പണമടിശ്ശീലപോയി- 1569. തൊമ്മനയയുമ്പൊൾ ചാണ്ടിമുറുകും,
കൊണ്ടുടുത്തവൻ താനും ഒരു കാര്യത്തിന്നായൊരുമിച്ചവനും ഭൃതികൊടുത്തഥ ഭൃതനായവനും
നിമേഷാർധാദ് അസംഭ്രമം 13 ഹതാശ്വേ തു രഥേ തിഷ്ഠഞ് ശതാനീകോ മഹാബലഃ ഗദാം ചിക്ഷേപ
സച്ചേലത്തെസ്സരസമരയിൽ ചേർത്തുടുത്തിട്ടുടുപ്പിട്ടച്ചേലൊത്തുള്ളൊരു
ജരുസലേമിൽവച്ച് ആദ്യപ്രാവശ്യം ദർശനം ഉണ്ടായി. (മത്തായി ഞ്ജ8-16,17) പതിനൊന്നു
ജന്മഭൂമി തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു കൈവിട്ടുകളഞ്ഞുവല്ലോ. ആ സ്ഥലം ഇപ്പോൾ
നക്ഷത്രം ആൽഫാ സെന്റോറി, അടുത്തത് ബീറ്റാ സെന്റോറി എന്നിങ്ങനെ. ഓറിയൺ ഗണത്തിലെ
നാരായണാഷ്ടാക്ഷരോ മന്ത്രഃ . തദ്ദലകപോലേഷു ശ്രീബീജം . തതോ വൃത്തം . തതോ ദ്വാദശദലം .
കലാലോകത്തിൽ അനശ്വരതയിലേക്കാരോഹണം ചെയ്യുന്നതെന്നും വെളിവാകുന്നുണ്ടല്ലോ.
പ്രിയമുള്ളവരെ, ദൈവം നമ്മെ ഇപ്രകാരം സ്നേഹിച്ചു എന്നാൽ നാമും അന്യോന്യം
വ്യത്യസ്ഥമായിക്കൊണ്ട്. ഞാൻ അയാളുടെ കൈപിടിച്ചുകൊണ്ട് നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ ചെന്നു.
ചെയ്യേണ്ടിവരുന്നതുകൊണ്ട് അതിന്മേൽ സവാരി ചെയ്യാം. അപ്രകാരം തന്നെ പാൽ കറന്ന്
ചിക്ക്‌മഗലൂർ കടൂർ ജപുര, തരികെരെ, മുടിഗരെ, കൊപ്പ, ശ്രിംഗേരി ദക്ഷിണകന്നട
പുണ്യശ്ലോകം നരാധിപം ഉന്മത്തവദ് അനുന്മത്താ ദേവനേ ഗതചേതസാം 2 ഭയശോകസമാവിഷ്ടാ രാജൻ
അല്ലെങ്കിൽ ദോഷം നിനക്കെ. കുമാരനായ നന്ദൻ അതുകേട്ടു് സന്തോഷമായി അങ്ങനെതന്നെ
മതിമാൻ ചൊല്ലിയ വചനമെന്തമ്മേ ഇതിത്തരം ചോദിച്ചൊരു സുതനോട- ങ്ങതിതരം ലജ്ജ
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ