എന്നും നമുക്കു കാണാറാകും. ഓരോ ശാസ്ത്രത്തിനും ചില പ്രത്യേക ഒരുക്കങ്ങൾ
ശാപഭയംകൊണ്ടുവന്നുകൂടാനൃപ! പമ്പയ്ക്കുനേരേകിഴക്കേപ്പുറമതി- ലുന്നതമൃശ്യമൂകാചലമെന്നറി
പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളിൽ കർതൃനിരപേക്ഷമായ വിജ്ഞാനമാണ് രൂപീകരിക്കപ്പെടുന്നതെന്നതുകൊണ്ട്
തന്മൂലം ഇവിടെ ഒരു പ്ലാന്റ്‌ സ്ഥാപിക്കേണ്ടത്‌ അത്യന്താപേക്ഷി തമായിരുന്നു.
സ്വസ്ഥനായിരുന്നിടും മദ്ധ്യമൻപിന്നെക്കാർയ്യംന്നേ തുടങ്ങുംമുടങ്ങുമ്പോൾ
ജയിലിലിടുകയും ചെയ്തു (ഹിശതറൗയ ണൗ തം ീെന ുിശിതിനൗ ബയ ധറ ഞ്ച.ഹ. ർുൽ ്വെൽൗ. 1, പഅഗ
ശ്രീ മാതൃപഞ്ചകം മുക്താമണി ത്വം നയനം മമേതി രാജേതി ജീവേതി ചിര സുത ത്വം
കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയവും സംയുക്തമായി നിയമിക്കുന്ന 6 സംസ്ഥാന പശ്ചിമഘട്ട
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും
1. 1. 9 തേനോഭൗ കുരുതോ യശ്ചൈതദേവം വേദ യശ്ച ന വേദ നാനാ തു വിദ്യാ ചാവിദ്യാ ച യദേവ
പദത്തിനു മൂന്ന് ഒന്നാവും എന്നുള്ളത് എന്നാകുന്നു അർത്ഥം. മൂന്ന് ഒന്നാകുമെങ്കിൽ
സ്വമാത്മാനം സർവദാ ഭാവയൻഭവ . സ്വാദ്യസ്വാദകസന്ത്യക്തം സ്വാദ്യസ്വാദകമധ്യഗം 37 സ്വദനം
പാണ്ഡോഃ പുത്രാൻ പുരസ്കൃത്യ നഗരം നാഗസാഹ്വയം 5 ഉദാരമനസഃ സിദ്ധാ ഗമനേ ചക്രിരേ മനഃ
അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6 മഹാഭാരതം
കൺസോർഷ്യത്തിനുള്ള പ്രധാന ചുമതല വിദ്യാർത്ഥികളും മറ്റുള്ളവരും വിവിധ
ഇഹലോകത്തെത്തന്നെയും മിഥ്യയെന്ന് മനസിലാക്കി മറക്കാനും ശാശ്വതമായ പരലോകത്തിലേക്കുള്ള
പ്രധാനന്മാരും നടത്തുകയെന്നാണ് നിശ്ചയിച്ചിരുന്നത്. 106-ആമാണ്ട് അറയ്ക്കൽപ്പണിക്കരും
10 പത്തായം 11 പത്തായം 11 11 പത്തായം 12 പത്തായം 12 12 പത്തായം 13 പത്തായം 13 13
കദാചന 35 ക്രിയമാണോഽവരോഹീ സ്യാദൽപോ വാ യദി വാ ബഹുഃ ജാതിരാഗം ശ്രുതിം ചൈവ നയന്തേ
ഉപയുജ്യതേ 806 അത ഏവ മതം വൃത്തിവ്യാപ്യത്വം വസ്തുനഃ സതാം ന ഫലവ്യാപ്യതാ തേന ന വിരോധഃ
സൂര്യമണ്ഡലാത് വിനിഃസൃത്യായയൗ വഹ്നിർ വാഗ്യതോ വിധിവത് പ്രഭുഃ ആഗമ്യാഹവനീയം വൈ തൈർ
 കഴിവുകളിൽ ഏതെങ്കിലും ഒന്നുമാത്രം മറ് ുള്ളവയുടെ ചെലവിൽ വികസിപ്പിക്കുന്നു മൊത്തം
പരമാത്മൈവ ശിഷ്യതേ 999 യത്ര യത്ര മൃതോ ജ്ഞാനീ പരമാക്ഷരവിത്സദാ പരേ ബ്രഹ്മണി ലീയേത ന
കേശവപിള്ളയോടു തുടർന്ന കുടുംബസമരത്തിനിടയിൽ രാജ്യത്തിന്റെ ശത്രുവും ഭാരതീയമതത്തിന്റെ
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 8 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 200
സർവവിദ് യസ്യൈഷ മഹിമാ ഭുവി ദിവ്യേ ബ്രഹ്മപുരേ ഹ്യേഷ വ്യോമ്ന്യാത്മാ പ്രതിഷ്ഠിതഃ
യുവജനസുഖകാരികളായും ചാരു ശീലകളായും ഇരിക്കുന്നവർ. യുവജനസുഖകാരികൾ - യുവ ജനങ്ങൾക്കു
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം ബ്രഹ്മാനുചിന്തനം ശങ്കരാചാര്യർ
1868. 291 1868. 292 1868. 293 1868. 294 1868. 295 1868. 296 1868. 297 1868. 298
വിമാനാനി ഹൃദയാനി മനീഷിണഃ 2 ആത്മേന്ദ്രിയമനോയുക്തം ഭോക്തേത്യാഹുർമഹർഷയഃ . തതോ
ചില ഭാര്യമാരെ നോമ്പ്കാരനായി ചുംബിക്കാറുണ്ട്. ശേഷം അവർ ചിരിച്ചു. (ബുഖാരി. 1928)
അനന്തരം, അഥ, ഇഫ, ഇതി, ഇത്ഥം, ഇത്യാദി. അഫൊ, അപി, അനന്തരം, അഥ, ഇഫ, ഇതി, ഇത്ഥം, ഉത,
വരവും കൊടുക്കുന്നതു്. രസാസ്വാദനത്തിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരിക്കുന്ന സഹൃദയനായ മഹാകവിയുടെ
കൊതുവും അതിന്റെ പുഴുവും കൊതുക്കൾ ( കൊതുകുകളാൽ അനേകം രോഗങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നു എന്നു
എന്ന റ്റാബ് പുസ്തകത്തിന്റെ സ്കാനുകൾ ലഭ്യമാണ് എന്നതിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. സ്രോതസ്സ്
ധ്വസ്തരജസ്തമോഭിരനിശം ന്യസ്തം പുരാസ്താദിവ
 വിശ്വകാര്യങ് ളിക്കണ്ടതെല്ലാം ദൃഢം. വിശ്വസിച്ചീടുവിനൊക്കെയെല്ലാവരും ഭദ്രയാം
ഗാന്ധാരോദീച്യവായാസ്തു ഗ്രഹാംശൗ ഷഡ്ജമധ്യമൗ ആർഷഭ്യാശ്ച ഗ്രഹാ അംശാ ധൈവതർഷഭസപ്തമാഃ 81
അഥ ഭാരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ ദ്വിതീയോ ധ്യായഃ ഭരതസ്യ വചഃ ശ്രുത്വാ പപ്രച്ഛുർമുനയസ്തതഃ
ധരാഭരിയ്ക്കേണം ധരാപതിയായി വരഗുണനിധേ! ഭവാന്തന്നെയിനി തവവിയോഗം കൊണ്ടവനിനായകൻ ദിവം
ക്രൂരനായ്‌വന്നതുപോലെരഘുവരൻ ചണ്ഡാംശുതന്നെവളഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നൊരു ചണ്ഡമാം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമായണം 157 സീതയേ വിടൂ. ഞ താൾ 15060 താൾ: 5 1912. 269
പട്ടികയിലേയ്ക്ക് ലിങ്ക് കൊടുക്കുക. ഭാവിയിൽ മലയാളം പോലുള്ള വികസിക്കുമ്പോൽ അത്
അസ്തപ്രായമായിരിക്കുന്നു. പരിഷ്കാരം വർദ്ധിച്ചുകൊണ്ടാണല്ലോ ഇരിക്കുന്നത്. അതിനാൽ ആ
ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2 തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 135 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: താൾ: 1893. 49
ദൃശ്യത്വാദ്വ്യഭിചാരിത്വാന്നാനിത്യോ നിത്യ ഇഷ്യതേ 206
പടലമൊടു താടിയും വിസ്തീൎണ്ണമാകുന്ന വക്ഷഃപ്രദേശവും വലകളിടകലരുമതിപൃഥുലതരകണ്ഠവും
ചോലകൾക്ക്‌ സമീപസ്ഥമായോ പുൽമേടുകളിലും ഒക്കെ ആണ്‌ കാണപ്പെടുന്നത്‌. ഇവ വംശനാശ
കാർയ്യസ്ഥിതി മനസ്സില്ലാക്കുവാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്. താനസിയാതെ മടങ്ങിപോണമെന്നും,
ഭാരത 29 ഭൈമസേനിം രഥസ്ഥം തു തത്രാപശ്യാമ ഭാരത ശേഷാ വിമനസോ ഭൂത്വാ പ്രാദ്രവന്ത
സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തും. അതാണ് അല്ലാഹു പറഞ്ഞത്: സത്യവിശ്വാസികളെ അടിയുറച്ച്
വായിച്ചറികയും കേട്ടറികയും ചെയ്യുന്ന മറ്റു യോഗങ്ങൾ ഒന്നും തന്നെയും മുഴുവൻ
എലാറ്റിനേയും നിയമനം ചെയ്കയും ചെയ്യുന്നു. ഒരിക്കൽ ഒരു മഹാരാജാവിന് ഒരു
വന്നപ്പോഴേക്കും കേശവന് അങ്ങോട്ടു പോകേണ്ടുന്ന ദിവസവും പോകാനുള്ള വഴിയും
നിൽക്കുവീൻ. മയ്യിത്ത് കടന്നുപോകുകയോ അതു താഴെ വെക്കുകയോ ചെയ്യുന്നതുവരെ. (ബുഖാരി.
തരം വരുന്നെന്നു നിനച്ചു ഭൂപതി വിഷമമായുള്ള ദശയെന്നും ചൊല്ലി വിരമിച്ചു ഭൂപൻ
മരികിലെത്തിടാനറിയിക്കാം മേലും, ഒരു തെല്ലുപ്പിടിയവരെ നീ കാട്ടി-
മുണ്ടിനെ കാരയെന്നും വേടന്മാർ കള്ളിനെ ചൊൽ വിളമ്പിയെന്നും പറഞ്ഞു വരുന്നവ
എന്നാക്കിയാൽ) സംസ്കൃതക്കാരും സ്വീകരിച്ചുകൊള്ളും. 4. പ്രാധാന്യത: ഇതിനു
ഉവാച യദ്ബതാന്നസ്യ ലഭേമഹി ലഭേമഹി ധനമാത്രാം രാജാസൗ യക്ഷ്യതേ സ മാ
പ്രയോജനപ്രദങ്ങളായ പുസ്തകങ്ങളെ പരിചയപ്പെടുത്തുക എന്ന പരിമിതലക്ഷ്യമേ ഈ
പഞ്ചമാർഷഭഹീനം തു പാഞ്ചസൢഅര്യം തു തത്ര വൈ 108 ഷഡ്ജശ്ചാപ്യൃഷഭശ്ചൈവ ഗാന്ധാരശ്ച ബലീ
തത്‌പ്രദേശത്തെ സവിശേഷ കാലാവസ്ഥ എന്നിവ പ്രസ്‌തുത പ്രദേശത്തെ സസ്യ ഇനങ്ങളെ