നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/ചിദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ചിദനുഭവ
ചാലക്കുടിപുഴയിൽ മാത്രമുള്ളവയാണ്‌. 12. പുതിയ മത്സ്യ ഇനങ്ങൾ : പുതുതായി
 ദശകം അറുപത്തിയെട്ട് ദശകം അറുപത്തിയെട്ട് ദശകം എഴുപത് ദശകം എഴുപത് ഫലകം:നാരായണീയം
കൈ നീട്ടി അവനെ തൊട്ടു: മനസ്സുണ്ടു, ശുദ്ധനാക! എന്നു പറഞ്ഞു; ഉടനെ കുഷും അവനെ വിട്ടു
പ്രവചിച്ചതു [മത്താ. ൧൬. ലൂ. ൯ 400 ആദിവസങ്ങളിൽ ഏറ്റം വലിയ പുരുഷാരം ഉണ്ടാകുമ്പോൾ,
കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 9. 88. 237) 14) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
അതിനുവേണ്ടിമാത്രമാണോ നിങ്ങൾ ഇവിടെ ഇരിക്കുന്നത്‌? നിങ്ങൾ തെറ്റിദ്ധരിക്കുന്നത്‌
താൾ: 1911. 119 2014 താൾ: 1911. 120 ശീതോഷ്ണാവസ്ഥയും ജീവിവർഗ്ഗങ്ങളും. ൧൧൫
വിശിഷ്യതേ രാഗീ കഃ ശൂരോ യോ ലലനാലോചനബാണൈർന ച വ്യധിതഃ 7 പാന്തും കർണാഞ്ജലിഭിഃ
വൃദ്ധനായിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. വാഹനത്തിലിരിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് സാധ്യമല്ല. അതിനാൽ
22 കേരളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാൻ കൃതികൾ പ്രാർത്ഥന ഒന്ന് ഒരു പ്രാർത്ഥന, പ്രാർത്ഥന
(ബുഖാരി. 8. 73. 2) 2) ജുബൈർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: കുടുംബബന്ധം മുറിക്കുന്നവൻ
കോൎത്തുകെട്ടുന്ന ചരടു സൽഗുണമാകുന്നു. സൽഗുണത്തെത്തന്നെയാണ് ബ്രഹ്മമെന്നു പറയുന്നത്.
പെട്ടാൽ പണങ്ങളിലൊട്ടും മനസ്സുവെയ്യാതെ പറഞ്ഞുതീർക്കുന്നോ ഭവദമാത്യന്മാർ പിഴയാതവങ്കൽ
പരാജയപ്പെട്ട് ഒരു വൃക്ഷച്ചുവട്ടിലിരിക്കുമ്പോഴതാ ഒട്ടകം അവന്റെ മുന്നിൽ
പതത്രിയ്ക്കുപോലും? അറിക ലക്ഷ്മണ ഝടിതിയെന്നപ്പോൾ പെരിയസാലമാം തരുകരയേറി
തിരുമേനി(സ) മഗ്രിബ് നമസ്ക്കാരത്തിൽ അവസാനമായി ഓതുന്നതായി ഞാൻ കേട്ട സൂറത്താണിത്.
55.1 അഥ വാരിണി ഘോരതരം ഫണിനം പ്രതിവാരയിതും കൃതധീർഭഗവൻ ദ്രുതമാരിഥ തീരഗനീപതരും
2014 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ
 മലരമ്പനെയെന്നപോലെകട്ടി-ശ്ലോ 21 മേലിങ്ങു പൂമണമണിച്ചെറുകാറ്റുമേറ്റെൻ- കാലിൻകഴപ്പു
28022 താൾ: 1911. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1904. 670
തിരുമേനി(സ) നമസ്കരിച്ചിരുന്നത്‌. ജനങ്ങൾ നമസ്കാരത്തിനായി സമ്മേളിച്ച്കഴിഞ്ഞാൽ വേഗം
'ലക്ഷ്യം'; വ്യഞ്ജകത്തിൻറേതു 'വ്യംഗ്യം' എന്നർത്ഥവും മൂന്നുവിധം. ഈ അർത്ഥത്തെ
ഞാൻ ശരപ്രയോഗങ്ങൾ ദിശി ദിശി ചെയ്തു രിപുക്കളെയെല്ലാമൊടുക്കുവൻ പക്ഷേ
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 3 2
വേർപിരിഞ്ഞ ശത്രുവിന്റെ സമീപത്തുനിന്നു ഏകദേശം ഒരു ദണ്ഡ അകലെ ചെന്നു
'പീതാംബരയ്യൻ' എന്ന പാരദേശികനെ വലിയത്താൻ തോൽപ്പിച്ചോടിച്ചുവെന്നും പത്മതീർത്ഥ
പണ്ടേതന്നെ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്. ആ നിശ്ചയമനുസരിച്ച് ദേവസ്വത്തിൽ കണക്കുമുണ്ട്. ആ
യാതൊന്നും തിന്നിരുന്നില്ല. ആ ആറു ദിവസവും നെയ്യാറ്റിൻകരക്കാരിൽ പലരും കേശവനു
ബാധകമാവുന്നുള്ളു എന്നത്‌ പ്രശ്‌നം കൂടുതൽ സങ്കീർണമാക്കുന്നു. മുമ്പെന്നോ
വിശശ്രാമ ശുകസ്തൂഷ്ണീം സ്വസ്ഥേ പരമവസ്തുനി . വീതശോകഭയായാസോ നിരീഹശ്ഛിന്നസംശയഃ 74
35021 താൾ: 1922. 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിഷ്കിന്ധാകാണ്ഡം
പിടിക്കാതിരിക്കേണ്ടതിന്ന് ഉണൎന്നു കൊൾവിൻ. ൩൭ 2ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നതൊ എല്ലാവരോടും
ദിവാൻ അതിലേക്ക് ഒരു റിഗുലേഷൻ തയാറാക്കി മഹാരാജാവിന്റെ അനുമതിക്കായി അയക്കുനതിനു
പറഞ്ഞയക്കുംവരെ തന്റെ ശിക്ഷ്യരെ പടകിൽ ഏറി, ബെഥചൈദെക്കു നേരെ അക്കരെക്കു മുന്നോടുവാൻ
വസുന്ധരാപതേ! വനത്തിങ്കൽ ചെന്നു വസിക്ക കൊണ്ടേതും ഇനിക്കുഖേദമില്ലിതത്തിൽ പോകുന്നേൻ
എന്നതിൽ നിന്ന് 13 പതിപ്പുകൾ 93/ ഫലകം: 16 ഫലകം: 16 എന്നതിൽ നിന്ന് 19 പതിപ്പുകൾ 93/
തന്നെ അയാളുടെ മസ്തിഷ്കത്തിലെ ടെമ്പറൽ ലോബിലെ (ചെന്നിഭാഗം) ഏതാനും നാഡീകോശങ്ങൾ ഒരു
കണ്ടുപിടുത്തം ഈ പ്രാചീനകമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് സമൂഹത്തിന്റെ ആഭ്യന്തരഘടനയെ, അതിന്റെ
 കേശപാശച്ഛദാ ചക്രവാകസ്തനീ പദ്മിനീവ പ്രിയേ ഭാസി മേ സർവദാ 76 ഫുല്ലപദ്മാനനാ ത്വം
അടുക്കലേക്ക് വലിച്ചെറിഞ്ഞു. ആ എഴുത്ത് അവരുടെ അടുക്കൽ എത്തിയ ക്ഷണത്തിൽ ആ
വാണിജ്യവിദ്യാഭ്യാസത്തെ സൎവകലാശാലയോട് ഏകീകരിക്കണമെന്നു നാം അപേക്ഷിക്കുന്നത്. സർ
അഥവാ പ്രത്യേക വിദ്യാഭ്യാസവിഷയത്തിൽ മാത്രം ഉപയോഗിച്ചു വന്നിരിക്കാം. എന്നാൽ പൊതുവേ
എൺപത്തിമൂന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എൺപത്തിമൂന്ന് ദശകം
1) നായർസമുദായത്തിനു കെട്ടുകല്യാണമാവശ്യമില്ല. 2) മക്കത്തായികൾക്കു
നേതൃത്വത്തിൽ ഉന്നതതല സമിതി ഒരു ഉപസമിതിയെ നിയോഗിച്ചു. ഉപസമിതി സർവ്വെ ചെയ്‌ത
സാദൃശ്യമുള്ള ചുവപ്പു മുതലായ അനേകതരങ്ങളാണു്. അതുകളുടെ വില നിറത്തേയും വലിപ്പത്തേയും
പോകുന്നതെങ്ങിനെ ധന്വിയാം രാഘവൻ തന്റെ ബലത്തിനെ- ത്തന്വി! സഹിപ്പതിനാരുള്ളു ഭൂമിയിൽ?
കോളംസ്പാൻ ( അല്ലെങ്കിൽ റോസ്പാൻ ( ഉപയോഗിക്കാവുന്നതാണ് : 3. സഹായം ഇംഗ്ലീഷ്
നിർത്തുന്ന അടിസ്ഥാനപരമായ അന്തരം ശരീരഘടനാപരമോ ശരീരപ്രവർത്തനപരമോ ആയ മണ്ഡലങ്ങളിലല്ല.
വർഷത്തിനുമുമ്പു് പവിഴം എന്നതു് ഒരു ചെറിയ ചെടിയാണെന്നും അതു് സമുദ്രത്തിനടിയിൽ
എപ്പോൾ പ്രാണന്റെ സമത തെറ്റിയോ അപ്പോൾ നാം രോഗമെന്ന് പറയുന്നതായ അവസ്ഥ അതിൽ നിന്നു
,,ഭാസ്കരഭാസ്സ് വായനശാല സി.എസ്സ്.ഉണ്ണികൃഷ്ണക്കയ്മൾ ,,1-4 സിക്രട്ടരി ,,2-8
മാതുരതുലാം 5 അഥ ശ്രീ മാതൃപഞ്ചകം മുക്താമണി ത്വം നയനം മമ ഇതി രാജ ഇതി ജീവ ഇതി ചിര
ഗച്ഛംസ്തിഷ്ഠൻകുര്യാത് . തേന ശ്ലേഷ്മഹരം ജഠരാഗ്നിവർധനം ഭവതി . വക്ത്രേണ
നിവേദനം: അദ്ദേഹം അബ്ദുറഹ്മാനിനോട് പറഞ്ഞു. നബി(സ) യിൽ നിന്ന് ഞാൻ കേട്ടതായ ഒരു
ഉപയോഗപ്രദവുമായ കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് മാത്രം ബോധവാനായാൽ മതി. വാസ്തവത്തിൽ
ഒരിക്കലും പ്രസവിക്കാത്തവൾക്കാകുന്നു വന്ധ്യ എന്ന നാമം. ഇവൾക്ക് മലയാളഭാഷയിൽ
ആവിഷ്ക്കരിക്കപ്പെടുന്നു. എങ്കിലും താഴേത്തട്ടിലും ചിലപ്പോൾ ഇടയിലുള്ള തട്ടുകളിലും
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-56 55 സ്തോത്രം-55 57 സ്തോത്രം-57
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 386 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇനി
ജനത്തെയാകമാനം കനിവാർന്നൊരു ചന്ദ്രനന്നു സൗഖ്യ - പ്പനിനീർപ്പൊയ്കയിൽ മുക്കി
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1899-ൽ മരിച്ചവർ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 06-150 48 താൾ: 1913. 57 താൾ: 02 01-150 15