പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/വിഭൂതിപാദം രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ ഉത്തരഭാഗം : വിഭൂതിപാദം സാധനപാദം
പൈന്തിക്കുക.നിവേദകൻ പറയുന്നു. കുന്നുകൾക്ക്‌ നിഴലുകൾ ഉണ്ടായതായി ഞങ്ങൾ
അനുകമ്പ തോന്നണം. നല്ലതാണെങ്കിൽ സന്തോഷമുണ്ടാകണം. ചീത്തയാ ണെങ്കിൽ നമുക്ക് ഉപേക്ഷയും
ചെയ്യാൻ അവനു സാധിക്കയും ചെയ്തു എങ്കിൽ അവനിലില്ലാത്തതായ ശക്തി
വെള്ളപ്പാച്ചലിന്റെ നിരപ്പിൽനിന്നു തുലോം താണത്തെന്നുള്ളതാണു്.
സ്വർഗ്ഗവാസികൾക്ക്‌ കൂടെ സുഖത്തെ പ്രദാനം ചെയ്യുന്ന അർജ്ജുനൻ എന്ന എന്നെ
ജന്തുഃ കർമണൈവ പ്രലീയതേ കർമണഃ കാര്യമേവൈഷാ ജന്മമൃത്യുപരമ്പരാ 511 നൈതസ്മാത്കർമണഃ
1772. 197 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 124 2014 താൾ: 1877. 95 83 ഉദാഃ
ഗ്രാമങ്ങളിലെ സന്ദർശനം വ്യക്തമാക്കുന്നത്‌ ഈ പ്രമേയങ്ങൾക്ക്‌ ഉറച്ച ജനപിന്തുണ
മാദ്ധ്യസ്ഥ്യം വഹിപ്പാനായി സാർവ്വത്രികന്മാരായ സൃഗാലവർഗ്ഗവും അവിടത്തെ
ആളുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന് അനൽപമായ സന്തുഷ്ടിഭാവത്തിൽ പറഞ്ഞ്, അയാൾ രണ്ടാമതു
തുടങ്ങി കുറേ ദൂരമത്രയും മറവൻമാരുടെ ശല്യമുണ്ടാകാറ് പതിവുള്ള ദിക്കാണ്. അതിനാൽ,
~~~~ താൾ: 1863. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1892. 14 മഹാഭാരതം
സങ്ക പ്രകാരം അവയിൽ ചേർന്നിരുന്നുകൊളളും. നിഷേധം; എങ്കിൽ, ആ ദത്തവസ്തുമാർഗ്ഗം
തീക്ഷ്ണൈർ മഹാവേഗൈർ ഭല്ലൈഃ സംനതപർവഭിഃ വ്യഹനത് കാർമുകം രാജാ തൂണീരം ചൈവ സർവശഃ 27
സോമ്യ ശുംഗേന സന്മൂലമന്വിച്ഛ സന്മൂലാഃ സോമ്യേമാഃ സർവാഃ പ്രജാഃ സദായതനാഃ
എന്റെ അനുഭവം വരരുതാത്തതല്ല. എന്തുചെയ്യാം! എനിക്കു തല പൊങ്ങുന്നില്ല. എന്നു
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആനിന്റെ ശ്രേഷ്ഠത ൌ - ൗ 1) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
വിധാനകേന പിഹിതം ഇദം മധുപർക്കം (മയാ) തേ അർപ്പിതം ഹേ ജനനീ തൽ പ്രഗൃഹ്യതാം.
മഹാസുരഃ ശരീരം യസ്യ നിർദേഷ്ടും അശക്യം തു സുരാസുരൈഃ 20 തസ്യാസ്യം അഭവദ് ഘോരം
ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരും, സേനകളും, ഏതദ്ദേശീയരാജാക്കന്മാരുടെ പരിവാരങ്ങളായിട്ടു് അവിടെ
വചനവും മലക്കിന്റെ വചനവും യോജിച്ചാൽ അവന്റെ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് പൊറുത്തുകൊടുക്കും.
ഉണ്ടാകുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 8. 75. 321) 6) ഹുദൈഫ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) തന്റെ വിരിപ്പിനെ
താലൂക്കുകൾ പട്ടിക 3ൽ ഉൾപ്പെടുത്താത്തവ പട്ടിക നാലിലാണ്‌ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്‌
വന്നിട്ടുണ്ട്. ഉമ്മാക്ക് വല്ലതും നൽകാൻ എനിക്ക് പാടുണ്ടോയെന്ന് ഞാൻ നബി(സ)യോട്
ചാരുശീലാഃ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. ഭഗവതി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ 8ഞ്ജ
ശിവസ്യ പരമാത്മനഃ സരാഗവിഷയാഭ്യാസത്യാഗസ്താംബൂലചർവണം 23
ഏവ മാ ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 10. 3 ഇതി ദശമഃ ഖണ്ഡഃ ഏകാദശഃ
ഷഡ്വർണാന്വിന്യസേത്ക്രമാത് 22 ബ്രഹ്മരന്ധ്രേ ഭ്രുവോർമധ്യേ ഹൃന്നാഭ്യൂരുഷു പാദയോഃ .
നിവേദനം: തിരുദൂതൻ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. നിങ്ങൾ അറിയണം - നിശ്ചയം, ഇഹലോകം
അതും അവിടെ ദേവപ്രീതികരമായ വഴിപാടാണ്. ഉത്സവകാലങ്ങളിൽ ശീവേലിസമയത്തും കുട, കൊടി, തഴ
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 75 0.8 75% ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
കടന്നാക്രമിച്ചിട്ട് ഒന്നും ഊഹിക്കാൻ അടിയന്റെ മനസ്സിനു ശക്തിയില്ല. ഇവളുടെ ആകൃതി
വേണ്ടിവരുന്ന പക്ഷം പരിത്യജിക്കുന്നവനാണ്. വാന രേശ്വരനായ സുഗ്രീവൻ രാവണനെ രണത്തിൽ
മറ്റോ ചെയ്താലോ,അ വ ക ണ്ണാടി യോ പിണമോ ഉടയും പോലെ ഒടിപോവാനിട യുള്ളതാകുന്നു.
പെട്ടവനല്ല. (ബുഖാരി. 7. 72. 675) 2) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: രണ്ട്
ഖഗങ്ങളൊക്കയും പറന്നുപായുന്നു അതിയായിപ്പെരുവഴികളെയെല്ലാം. അതിക്രമിച്ചുള്ള
ഇല്ലത്തെ കാവൽക്കാർ സർപ്പങ്ങളാണെന്ന് എല്ലാവർക്കുമറിയാം. അതുകൊണ്ടാണ് അവിടെനിന്ന്
അപശ്യത് തച് ച വിവേശ 6 തതസ് തസ്യ വനഷണ്ഡസ്യ മധ്യേ ഽതീവ രമണീയം സരോ ദൃഷ്ട്വാ സാശ്വൈവ
സുഖവിജിതസാരസം മുദിതവരമാനസം കനകരുചിവാസസം കരവിധൃതഗോരസം മൃദുലകുടിലാളകം മൃഗമദസുഫാലകം
നത്വാ തതഃ പ്രക്ഷാല്യ തദ്ഭസ്മാപഃ പുനന്ത്വിതി പിബേത് നാധോ ത്യാജ്യം നാധോ ത്യാജ്യം
ത്തിന്നു വിഷയമാക്കിത്തീർക്കാൻ കഴിയുന്നതായി തെളിയിക്കാ വുന്നതാണ്. നമ്മുടെ ഹൃദയം
ചോദിക്കുകയും വാദ്ധ്യാൻനമ്പൂരി വിവരം അദ്ദേഹത്തെ ധരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.
രത്‌നഗിരി ജില്ലാ കളക്‌ടറുടെ നേതൃത്വത്തിൽ ജില്ലാ പരിസ്ഥിതി സമിതി ഇത്തരം
മേഘങ്ങളാ ൽ ഒഴിഞ്ഞുകൊടുക്കപ്പെട്ട മാർഗ്ഗത്തിൽക്കൂടി സൂര്യന്റെ ദുസ്സഹമായ തേജസ്സും
കടുത്ത നിയന്ത്രണം ഏർപ്പെടുത്തുക. വനവൽക്കരണം സ്വകാര്യഭൂമി വനഅവകാശനിയമത്തിൻ കീഴിൽ
331. 2212 332. 1046. 333. 1552, 2065. 334. 78. 335. 92. 336. 1514, 1515. 337.
കല്ലിൽ വിതച്ചാൽ കരികേയുള്ളു, നല്ലൊരു വയലിലതുഴുതുവിതച്ചാൽ നെല്ലൊരു നാഴിക്കൊരുപറ
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:
കണക്കാക്കപ്പെടും; എന്നാൽ ഉള്ളതുമുഴുവൻ മക്കൾക്ക് യാതൊരു ചോദ്യവുംകൂടാതെ കൊടുക്കുന്ന
നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
താഴെപ്പോവുകയോ ചെയ്തില്ല. കേളുമേനോന്റെ ഈ അത്ഭുതപ്രവൃത്തി കണ്ടു സഭാവാസികളെല്ലാം
പെൺകുട്ടികൾ സുരക്ഷിതരാകുന്നുണ്ടോ? ഇല്ല എന്നതാണ് ദുഃഖസത്യം. ഇത്രയും വരവില
ടായിരുന്നിരിക്കും? 00000 താൾ: 1892. 13 താൾ: 1892. 41 താൾ: 1913. 18 താൾ: 1772. 252
ഇന്ദ്ര സഖായ വൈ സ ചാസ്യ സസുതോ രാജൻ പ്രതിജഗ്രാഹ ശാസനം 42 പ്രീതിപൂർവം മഹാബാഹുർ
അസ്യാവസ്ഥാ സുഷുപ്തിഃ സ്യാദ്യത്രാനന്ദഃ പ്രകൃശ്യതേ ഏഷോ ഹം സുഖമസ്വാപ്സം ന തു
കള്ളമായിരിക്കുകയില്ല. മുഹമ്മദ് ബ്നുസിറീൻ പറയുന്നു: സ്വപ്നം മൂന്ന് തരമാണ്.
പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ അറിയപ്പെടുന്ന ഇത്തരം 1000 ത്തിലേറ്റം ഇനം പുഷ്‌പച്ചെടികളും,
ശിലാമണ്ഡപവുമായിരിക്കും , ഇതുകൾ കാണുന്ന സമയ വും ഇവിടെ മുഖ്യമായ കാഴ്ച ഇതുകൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി_പതിപ്പ്_1.0 ഈ പദ്ധതിയെ കുറിച്ച് വിവിധ മാധ്യമങ്ങളിൽ വന്ന
അഭിപ്രായങ്ങളെ ചേർത്തു ഒരു മതമാക്കി അതിനെ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതിലേയ്ക്കുവേണ്ടി
എന്ന ഭയം ഇല്ലെങ്കിൽ ഇശാക്ക്‌ മുമ്പ്‌ അദ്ദേഹം ഉറങ്ങാറുണ്ട്‌.ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ)
ചരിത്രത്തിനും സവിശേഷമായ ഒരു കാലഗണന ഉണ്ടെന്നല്ലേ തെളിയുന്നത്? താൾ: 69
സുഖമായിക്കഴിഞ്ഞുകൂടത്തക്കവണ്ണം ചില അനുഭവങ്ങൾ പതിച്ചുകൊടുക്കുകയും പരിചരണത്തിനു