വിമർശനാത്മകവിജ്ഞാനമാകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ജ്ഞാനശാഖയാണ്. ചരിത്രപരമായ ഭൗതികവാദമാണ് (
കിന്ത്വൽപസൂത്രഗ്രന്ഥാർഥമനുമാനപ്രസാധകം നാട്യസ്യാസ്യ പ്രവക്ഷ്യാമി രസഭാവാദിസംഗ്രഹം 8
യഹോവാ ഇന്നാർക്ക് ഇന്നപ്രകാരം നടത്തണമെന്ന് ആരംഭത്തിൽതന്നെ നിയമിച്ചില്ല എന്നു
കൊളംബിലെ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം
അവ്യക്ത തത്ത്വോപാധിയോടുകൂടിയ സർവ്വജ്ഞ ഈശചൈതന്യത്തിന്റെ മഹാവിവേക സംസ്കാരത്തോടും
ചേരുമാനക്കാരൻതന്നെ കയറിത്തുടങ്ങി. അപ്പോൾ നമ്പി നിലവറയിൽ തേവാരം
ഒരുചെറിയ സർപ്പക്കാവു മാത്രമേ അവിടെയുള്ളു. ശേഷമുണ്ടായിരുന്ന കാടെല്ലാം
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ തറവാട്ടിൽ പിറന്നവളും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ
ഇതിവൃത്തം തു നാട്യസ്യ ശരീരം പരികീർതിതം പഞ്ചഭിഃ സന്ധിഭിസ്തസ്യ വിഭാഗഃ സമ്പ്രകൽപിതഃ
കാലം പ്രാപ്യ മഹാരാജ ന കശ് ചിദ് അതിവർതതേ 6 ന ചാപ്യ് ഏതാൻ ഹതാൻ യുദ്ധേ രാജഞ് ശോചിതും
381 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 382 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 ഫലകം: താൾ
പ്രകർഷം സങ്കീർണ്ണം അഭവന്മതയോഗവും ഗർഭിതാനുക്തവാച്യങ്ങൾ പ്രസിദ്ധിഹതവും പുനഃ 123
(ബുഖാരി. 3. 34. 294) 22) അബൂമസ്ഊദ്(റ) പറയുന്നു: അബൂശുഐബ് എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന
ഗാഡ്‌ഗിൽ ചെയർമാൻ മുൻചെയർമാൻ, സെന്റർ ഫോർ ഇക്കോളജിക്കൽ സയൻസ്‌, എ- 18, സ്‌പ്രിങ്ങ്‌
സമാഖ്യാതം സത്ത്വം പ്രകൃതിമേവ ച 8 ഷട് ചക്രാണി പരിജ്ഞാത്വാ പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലം .
കിട്ടും. എന്നെ ഒരു കയറുകൊണ്ടു് കെട്ടുക. ഞാൻ നിങ്ങളുടെകൂടെ കച്ചേരിയിലേക്കു വരാം.
ഏവാസ്യ ദൃശ്യതേ യുധി ഭാരത സായകാശ് ചൈവ ദൃശ്യന്തേ നിശ്ചരന്തഃ സമന്തതഃ 16 തസ്യ
തത്ര സ്നാത്വാ സ്ഥിതോ രാത്രിം രുദ്ര ലോകം അവാപ്നുയാത് 156 ബദരീ പാചനം ഗച്ഛേദ്
നക്ഷത്രസമീപം നിൽക്കുന്നു എന്നു പറയാൻ കഴിയും. പ്രാചീന ജ്യോതിഷികൾ ശ്രദ്ധയോടും
ഉണർത്തുകയും ദക്ഷിണേന്ത്യൻ പത്രങ്ങളിലെ ചർച്ചാവിഷയമായിത്തീരുകയുമുണ്ടായി. ഈ വിഷയത്തെ
ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 13 അഥ ത്രയോദശോഽധ്യായഃ യേ തു പൂർവം മയാ പ്രോക്താസ്ത്രയോ വൈ
ശ്രമപ്പെട്ടുകാണാറുണ്ടു്. ഇതും സമുച്ചയവാക്യം നീട്ടുന്ന കൂട്ടത്തിൽ
സിന്ധുകായമുപരിഗതം വേദാന്താദനലാദ്യം മാരുതകോണാൽ പരേഷുതിൎയ്യൿസ്ഥം ൨൬.
ഉണ്ണിത്താന്റെ അമ്മയ്ക്കു യുദ്ധവിദഗ്ദ്ധനും ധീരനും സുന്ദരനും യുവാവുമായിരുന്ന ആ ഒരു
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ് വെക്കാത്ത തിരുത്തലുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങന 1
വനമാല/എഡ്വാർഡ് ചക്രവർത്തിയുടെ പ്രിയപ്പെട്ട പ്രാർത്ഥന ഒരു വിവാഹമംഗളപ്രാർത്ഥന
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 495 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 227
1921. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഗൌരീചരിതം പ്രബന്ധം ൫൭ ൬.
മൊഴികേട്ടനേരം പാരം പ്രമോദിച്ചു നിലിമ്പലോകം: സ്മേരാസ്യുനാം മാധവനോടു,കുമ്പി-
അവൾക്ക് ത്വലാഖ് നൽകുകയെന്ന് നബി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചു. (ബുഖാരി. 7. 63. 197) 9)
സർവോപരമണം സുഖം സന്ദൃശ്യതേ സദാനന്ദരസാനുഭവവിപ്ലവഃ 371 അന്തസ്ത്യാഗോ ബഹിസ്ത്യാഗോ
പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടിരുന്നു. അതിലൊന്ന് ഇപ്രകാരമായിരുന്നു: 1921 ലെ ജനസംഖ്യാകണക്കു
ദുഃഖഹേതുർമനസ ഇദമഹോ യാവദിഷ്ടാർഥലബ്ധി- സ്തസ്യാം യാവത്സ്ഥിരത്വം മനസി വിഷയജം
കൊടന്തയാശാനിൽ പലതും വഴിയെ പോകുന്നവരെയും ക്ഷണിച്ചു കാട്ടുമാറ് പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
ദാനൈർ യഥാ പൂതാ ഭവന്തി വൈ വരദാനമഹായജ്ഞൈസ് തഥാ ശക്രോത്സവേന തേ 27 സമ്പൂജിതോ മഘവതാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഏറ്റവും പുരാതനവും പ്രബലവുമായ ഗ്രീസിനോടാണ് ഏ താൾ താൾ: 1918.
ഗായത്രീ ഛന്ദഃ . സദാശിവ ഋഷിഃ . ദത്താത്രേയോ ദേവതാ . ദ്രമിത്യുക്ത്വാ
വരുത്താൻവേണ്ടി രാജ്ഞി തന്നെ ആളെ അയച്ചിട്ടുണ്ട്. മന്ത്രിഅവർ കാൎയ്യവും പറ്റിക്കും.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 218 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തദ്വ്രതം തസ്മാദ്യയാ കയാ ച വിധയാ ബഹ്വന്നം പ്രാപ്നുയാത് അരാധ്യസ്മാ അന്നമിത്യാചക്ഷതേ
ശബ്ദത്തിനും, ഒരു പ്രത്യേക വിചാരത്തിനു മായി ഒരു നിയതസംബന്ധമുണ്ടെന്നു അതു
ഈശ്വരന്മാരാകും. സാംഖ്യമതപ്രകാരം വേദത്തിൽ പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന ഈശ്വരൻ എന്നതിന്റെ
പരിദൃശ്യതേ 33 മനോവികൽപസഞ്ജാതം തദ്വികൽപപരിക്ഷയാത് . ക്ഷീയതേ ദഗ്ധസംസാരോ നിഃസാര ഇതി
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഈസോപ്പ് യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ
125 ആദ്യം ചതുർഥമന്ത്യം ച സപ്തമം ദശമം ഗുരു ലഘു ശേഷം ധ്രുവാപാദേ ചതുർവിംശതികേ ഭവേത്
ഗ്രനഥകത്താവ താൾ പ്രമാണം: 1923. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 10 1916. 210
ചാപ്രസ്തുതം ച കാവ്യം സംസദി യോജിതം 35 തച്ഛ്രുത്വാ മുനയഃ സർവേ ഭീമരോഷപ്രകമ്പിതാഃ
രണ്ടും തമ്മിൽ രൂപഭേദമായിരിക്കുന്നു എങ്കിലും അർത്ഥവ്യത്യാസം ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടു
ജന്മഭൂമി തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു കൈവിട്ടുകളഞ്ഞുവല്ലോ. ആ സ്ഥലം ഇപ്പോൾ
ഒയ്‌കോസ്‌ 210, സിദ്ധാർത്ഥ്‌ ടവേഴ്‌സ്‌ കൊമേഴ്‌സ്യൽ ഡെവലപ്‌മെന്റ്‌ ആന്റ കോത്രുട്‌
അനന്തമാനന്ദമയം ചിന്മയം ഭാസ്കരം വിഭും 156 നിവാതദീപസദൃശമകൃത്രിമമണിപ്രഭം . ധ്യായതോ
ഓരോരുത്തർ പരിഷ്ക്കരിച്ചു ക്രമേണ ഈ സ്ഥിതിയിലായിത്തീർന്നതാണ്. ഈ വിനോദങ്ങളിൽ ചിലതിനു
ജനങ്ങൾ കാണുന്ന വിധം അതു ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുകയും ചെയ്തു. ശേഷം അവിടുന്ന് അത് കുടിച്ച്
731) ജുബൈർ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) മഗ്രിബ് നമസ്കാരത്തിൽ വത്തൂരി എന്ന സൂറത്തു
സ്വഭാവങ്ങളെയും പെരുമാറ്റങ്ങളെയും നിയന്ത്രിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. എന്നാൽ സസ്തനികളിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 15 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സൂചിപ്പിക്കുന്ന ശബ്ദങ്ങൾക്കും ഇതര ലിംഗങ്ങൾ ആരോപിച്ചുവന്നു എന്നല്ലാതെ
അന്ധന്മാരുലൂകന്മാർ വൈരികളവർക്കിപ്പോ- ളന്തരംഗത്തിലൊരു ശാന്തത തെല്ലുമില്ലാ
നിത്യശുദ്ധവിമുക്തോ ഹം നിരാകാരോ ഹമവ്യയഃ ഭൂമാനന്ദസ്വരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 3 നിത്യോ ഹം
അതിർത്തി സമിതി നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. കർണ്ണാടകയിൽ ബിലിഗിരിരംഗൻ മലനിരകളുടെ
വിചാരിക്കുന്നില്ലാ. ആ മുറയെ ഒരു മന്ത്രിക്കു നിർബാധമായി ഉല്ലംഘിക്കാമെന്നും ങ്ങൾ
നിനക്കു വരും നൈ. പൂർവ്വകല്യാണി(പന്തുവരാളിചെമ്പട പദം 6 നളൻ: കാദ്രവേയകുലതിലക, നിൻ
അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്നത്രെ. നബി(സ)യുടെ വിരലുകൾക്കിടയിലൂടെ വെളളം ഉറവ് എടുക്കുന്നത്
എന്റെ പ്രബോധനം നിർവ്വഹിച്ചില്ലയോ? ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു. എന്റെ ആത്മാവിനെ