വ്യക്തമാകുന്നു. യൂറോപ്പിൽ ക്രിസ്തുമതവും ഇൻഡ്യായിൽ ഹിന്ദുമതം എന്നുനവീനമായ അഭിധാനം
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിന് അടിത്തറ പാകുന്നതിൽ വലിയ പങ്കാണ് വഹിച്ചത്. അവരാണല്ലോ പിന്നീട്
സ്ഥം ഉണ്ടായി അതു നിമിത്തം അതിന്റെ ഭിത്തി (പ ള്ള) തടിച്ചു ഉള്ളു വീത്തുനില്ക്കുന്ന
 കിഴട്ടുത്തളളക്കിത്ര ആലോചനയോ ശ്രദ ധയോ എത്തീട്ടില്ലല്ലൊഎന്നു കീഴ് സ്വരത്തിൽ
പൂഷാസരസ്വതീമധ്യേ പയസ്വിനീ ഭവതി . ഗാന്ധാരീ- സരസ്വതിമധ്യേ യശസ്വിനീ ഭവതി .
ആജീവനാന്തം ശപിക്കപ്പെട്ടവരായിക്കഴിയുന്ന ക്രിസ്തീയവനിതകൾ ഇവരൊക്കെ കേരളത്തിൽ
സുഷുപ്തപദമാലംബ്യ തസ്ഥൗ ഗിരിരിവാചലഃ 17 സുഷുപ്തസ്ഥൈര്യമാസാദ്യ തുര്യരൂപമുപായയൗ .
വരുന്ന അടുത്തമേഖലയാണ് ഗാമാറേഡിയേഷൻ. ഇങ്ങനെ ഒരറ്റത്ത് റേഡിയോ തരംഗങ്ങൾ മുതൽ നമുക്കു
നീലാംബരം ധൃതഹലം ഭുജഗാംഗനാഭിർ- ജുഷ്ടം ഭജേ ഹര ഗദാങ്ങുരുഗേഹനാഥ നാരായണീയം/ദശകം
പിരിയുന്നെങ്ങിനെ? മഹിതകേകയകുലവിനാശിനി! മനസിജനോടു സമാനമാം രാമൻ ജനമനോരാമൻ
ഒന്നാമത്തെ പക്ഷക്കാരോടുതന്നെ യോജിച്ചു നിൽക്കേണ്ടിവരും, ഇവർ പറയുന്ന സംഗതികളെ
വന്നിരിയ്ക്കുന്നതു കാണ്മതിനെന്നതു ചെന്നറിയിയ്ക്കെടോ! നന്മുനിയ്ക്കെന്നവൻ- തന്നുടെ
തിരുവാഭരണങ്ങളെല്ലാം അവിടെ വെച്ചിട്ടു വൃക്ഷത്തിനു പ്രദക്ഷിണം വെച്ചുതുടങ്ങി. മോഷണം
കിരീടിനാ 162 യത്രാഭിമന്യും ബഹവോ ജഘ്നുർ ലോകമഹാരഥാഃ ജയദ്രഥമുഖാ ബാലം ശൂരം
മിക്കവയും സാമൂതിരിപ്പാടു തമ്പുരാൻ ഇപ്രകാരം കല്പിച്ചു കൊടുത്തിട്ടുള്ളവയും ആ
നിശ്ചയിക്കപ്പെടുന്നു. ആദിപുസ്തകം ന്ധ-8) പകൽ തണുപ്പുള്ള സമയത്തു തോട്ടത്തിൽ
ബ്രാഹ്മണാശ് ച സമാഗതാഃ ദ്രൗപദീ സത്യഭാമാ ച തഥാഹം പരമം വചഃ 43 പുരാവൃത്താഃ കഥാഃ
സ്വഭാവമാകട്ടെ, അമാത്രകളുടെ സ്വഭാവമാകട്ടെ ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട് അവയാൽ ഉണ്ടായ
അതുപോലെ അജ്ഞാനം ഏറ്റവും താണ അവസ്ഥയും ബോധം മദ്ധ്യാവസ്ഥയും, ബോധത്തിന്നപ്പുറമുള്ളത്
25 ചെറുതോതിൽ 14ീ 25 - 50 കുത്തനെയുള്ള ചരിവ്‌ 26ീ 50 - 100 ചെങ്കുത്തായ ചരിവ്‌ 45ീ
കന്യാശതം ദിവ്യം ബ്രഹ്മലോകം ച ഗച്ഛതി 166 യത്ര ബ്രഹ്മാദയോ ദേവാ ഋഷയശ് ച തപോധനാഃ മാസി
ഗജാശ്വാജാവികോഷ്ട്രാദിഘോഷസ്ഥാനനിവാസിനാം ആഭീരോക്തിഃ ശാവരീ വാ ദ്രാമിഡീ വനചാരിഷു 55
മേലാളസ്ത്രീകളെല്ലാവരും ഇതു പോലെയായിരുന്നെന്നുപോലും പറയാനൊക്കില്ല! സമീപകാലത്തും
അനുരാഗമെന്നോടൊരുത്തർക്കുമില്ലെ ന്നറിവാനായിതുമിനിക്കിപ്പോഴെല്ലോ പറവിൻ
തൃ. ബ. മിളിതവിവിധയുക്താം - ആ. സ്ത്രീ ദ്വി. ഏ. ജനനി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര ഏ. കനകവൃ
വക്തുമുചിതം ഭവതി . കഥമുക്തം നിത്യത്വമിതി . തുരീയമക്ഷരമിതി ശ്രുതേഃ . തുരീയസ്യ
 കാരണവ്യപദേശേന തഥാ ചാത്മേച്ഛയാ പുനഃ വർണസ്തത്ര പ്രകർതവ്യോ ദേശജതിവശാനുഗഃ 108 ദേശം
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക്
വിലക്കി. ശാന്തിക്കാർ വന്ന ആരാധ നടയുടെ ഇടക്ക് 'മഹാദേവ' എന്നുപറഞ്ഞതു യേശുവിന്റെ
നമസ്കാരശേഷം33 വീതം തസ്ബീഹും ഹംദും തക്ബീറും ചൊല്ലുകയും 100 പൂർത്തീകരിക്കാൻ ലാ
മഹാപുണ്യാം പയോഷ്ണീം സരിതാം വരാം പിതൃദേവാർചന രതോ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 38 ദണ്ഡകാരണ്യം
ദിവി 30 യഥാ ദൈത്യ ചമൂം ശക്രസ് താപയാം ആസ സംയുഗേ തഥാ ഭീഷ്മഃ പാണ്ഡവേയാംസ് താപയാം ആസ
മാത്രമല്ല നേരിട്ട് നിഷ്ക്കാസിതമാവുകകൂടിയുണ്ടായി: യാദൃശ്ചികത ഇതുവരെ
ഉപസ്പൃശേത് വൃശഭൈകാദശ ഫലം ലഭതേ നാത്ര സംശയഃ 12 പുഷ്പവത്യാം ഉപസ്പൃശ്യ
ചുമലുന്നതിന്റെ ബോധവും അത് ആരാൽത്തന്നെ പ്രതിരോധിതം ആയാലും ജന്മാന്തരം വരെ
മരിച്ചവ്യക്തിക്ക് ഒരു പുത്രിയും മകന്റെ ഒരുപുത്രിയും ഒരു സഹോദരിയുമുണ്ട്. എങ്കിൽ
ചുറ്റിലും ശിക്ഷയിൽ ഗോദാവരിയതിൽ സ്നാനവും ചെയ്തവൻ ഗോദാവരീതീരേനിന്നപുഷ്പങ്ങളും സാദരം
ആവശ്യക്കാരനു ഔചിത്യമില്ല- 328 ആവിയുമില്ല അനക്കവുമില്ല- 329 ആവുംകാലം ചെയ്തു ചാവും
പരിവാരശക്തികൊണ്ടു വിഖ്യാതന്മാരായ ഏതാനും ഇടപ്രഭുക്കന്മാരുടെയും സാർവ്വഭൗമത്വം
'ആയുസ്സു-ആയുൎബലം: മനസ്സു-മന:പീഡ രജസ്സു-രജൊഗുണം ൨൧൫ യാതൊരുനാമത്തിന്റെയും പിൻപു
വൈകുന്നേരവുമാകുന്നു. രാവു പകലൊടും പകൽ രാവൊടും സന്ധിക്കുമ്പോൾ അതു ആ
ഒരിക്കൽ ഒരു യാത്രയിൽ നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഞങ്ങൾ 130 പേരുണ്ടായിരുന്നു.
ഭട്ടതിരി ഗുരുവായൂർ ക്ഷേത്രത്തിലെ ഭജനം മതിയാക്കിയതിന്റെ ശേഷം അജീവനാന്തം
. തദാകാരാകാരിതയാ അവതിഷ്ഠതി . തദ്ഭൂയോദർശനേന ഗുണരഹിതാകാശം ഭവതി .
അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് അദ്ധ്യായം പത്തൊൻപത് അദ്ധ്യായം പത്തൊൻപത്
ദേ-ഹർഷങ്ങളെ താൾ 28019 താൾ: 1939. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഞാൻ നിഷ്ഠയിൽ ഇരുന്നിരിക്കുന്നു. എന്നിട്ടും എനിക്ക് ഇനിയും നാലു ജന്മങ്ങൾ കൂടി
എന്നെ വിവേചി(ച്ചുവിധി)ക്കുന്നത് കൎത്താവത്രെ. ആകയാൽ ൩൯൦ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
മോഷണക്കാരിയെന്നു തീരുമാനിച്ചിട്ടുള്ള കഥ പറഞ്ഞു കേട്ടിട്ടുണ്ടു്. എന്നാൽ ഭാൎഗ്ഗവി
ചിരകാലം ചെന്നാൽ ഭരതനുരാജ്യം വരുമെന്നു ചെറ്റും നിരൂപിച്ചീടാതെ അതന്നുരാമന്റെ മകനു
മുദ്രാവാക്യങ്ങൾ ഉന്നയിച്ചുകൊണ്ടാണ് സമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കളായ സ്ത്രീകൾ രംഗപ്രവേശം
(അഹ്മദ്‌)അബുഹുറയ്‌റ(റ) പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: തന്റെ നാഥനോട്‌ ദാസൻ
ചകാരഞകാരങ്ങൾ ആദേശമായി വരും. തത് + ചരിത = തച്ചരിത; സം+ചരതി=സഞ്ചരതി;
പോലെ നഖങ്ങളിരിയ്ക്കയാൽ ശൂർപ്പണഖയെനെനിയ്ക്കുപേരായതും രാക്ഷസജാതികൾക്കൊക്കയുമീശ്വരൻ
കാണുന്നു,' എന്ന വാചകത്തിൽ ദ്രഷ്ടാവ്, ദൃശ്യം, ദർശനം എന്നു മൂന്നു വിഭാഗങ്ങളുണ്ട്.
സ്വതന്ത്രയായിരുന്നെന്നും ചരിത്രരേഖകൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു. ഈ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ ഒരു
ദൃഷ്ടിപ്രദാനേന രാജ്ഞഃ സന്ത്രാതും അർഹസി മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം170 വ്യാസൻ
കൂട്ടിലടച്ച പുലിയെപ്പോലെ വീട്ടിന്റെ ഓരോ ഭാഗത്തും ഉഴന്നു നടന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് അലകലല്ലലാഡഗ വർഗ്ഗം:ത്യാഗരാജകൃതികൾ
ദ്വിപ്രകാരസംസർഗം തസ്യ ഭേദമിമം ശ്രുണു ദ്വിവിധോ യമസംസർഗഃ സാമാന്യഃ ശ്രേഷ്ഠ ഏവ ച 20
തന്നെ തിരിയ്ക്കേണമിപ്പോളിവിടുന്നിന്നിയു- മൊരുത്തിയിലെന്നു നിനച്ചുടൻ തന്നെ
ക്രതുമയഃ പുരുഷോ യഥാക്രതുരസ്മിം ല്ലോകേ പുരുഷോ ഭവതി തഥേതഃ പ്രേത്യ ഭവതി സ ക്രതും
ന്) വസന്ത വിഷുവത്തിലെത്തും. അന്ന് സൂര്യൻ ഭൂമദ്ധ്യരേഖയ്ക്കു നേർമുകളിലായതു കൊണ്ട്
കടുത്തിടും സ്നേഹഗുണത്തിനാൽ ഞാൻ തുടുത്ത കണ്ണീർ തുടരെപ്പൊഴിക്കും.