തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ - അഞ്ചാമധ്യായം ഉ താൾ
ഗ്രീസുമായും നമുക്കു നല്ല സാംസ്കാരിക ബന്ധമുണ്ടായി. ജ്യോതിഷത്തിലും ഈ രാജ്യങ്ങളുമായി
തതഃ പഞ്ചപദീം ചൈവ ഗച്ഛേത്തു കുതപോന്മുഖഃ 83 വാമവേധസ്തു തത്രാപി വിക്ഷേപോ ദക്ഷിണസ്യ
സന്ധാരയേച്ചിത്തമഗ്നിനാ ദഹ്യതേ ന സഃ 50 വായൗ മനോലയം കുര്യാദാകാശഗമനം ഭവേത് . ആകാശേ
കാണാത്തവരെയും അറിയാത്ത വരെയും പോലെ അല്പവും കരുണകൂടാതെ ആ മൃഗാദികളെ അടിച്ചും,
കത്തിക്കണമെന്നു പറയുന്നു. മാഹേശ്വരസൂത്രം രണ്ടാം നിരുക്ത ത്തിലും
വിശ്വോപകാരി മാമാ വെങ്കിടദ്വിജൻ ആയിരുന്നു. പൂർവ്വഗ്രന്ഥം നോക്കി വയസ്സ് എത്ര
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി
 സർവാത്മകോ ഹം സർവോ ഹം സർവാതീതോ ഹമദ്വയഃ കേവലാഖണ്ഡബോധോ ഹമാനന്ദോ ഹം നിരന്തരഃ 516
തു ഗണാസ് ത്രയഃ സ്മൃതാസ് തിസ്രസ് തു വാഹിന്യഃ പൃതനേതി വിചക്ഷണൈഃ 18 ചമൂസ് തു പൃതനാസ്
1907. 41 ഫലകം:യൂസർ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1772. 33 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
ചെന്നു വസിച്ചാൽ കാകൻ നിയ്യൊരു കോകിലമാകും കാണികൾ നിന്നെക്കുയിൽ കുയിലെന്നൊരു
അടുത്ത പോലെ അടുത്തൂൺ സഹായം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ പുതുമുഖങ്ങൾക്കുള്ള കൈപ്പുസ്തകം
വരദായൈ നമഃ ഓം രാകിണ്യംബാ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം മണിപൂരാബ്ജ നിലയായൈ നമഃ ഓം വദനത്രയ
മരിക്കുകയോ വധിക്കപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നപക്ഷം നിങ്ങൾ പിന്തിരിഞ്ഞു പോകുകയാണോ? വല്ലവനും
ആവലാതിപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മുളളുവരെ. (ബുഖാരി. 7. 70. 544) 2) അബുസഈദ്റ(റ)
സഹജമായുള്ള ലജ്ജാസങ്കോചത്തോടുകൂടി അവളുടെ ഹൃദയകുട്മളം ആനന്ദസരസ്സിൽ നീരാടിത്താണു.
ദ്വിജമാദിശത്സ്വകദനം കദനംഗവിനിർമിതം 78.5 ദ്വിജസുതോ പി ച തൂർണമുപായയൗ തവ പുരം ഹി
സഖീഭിഃ സഹ സംലാപൈരാത്മാവസ്ഥാവലോകനൈഃ 222 ഗ്ലാനിദൈന്യാശ്രുപാതൈശ്ച രോഷസ്യാഗമനേന ച
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 158- പ്രമാണം: 158- എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ്
ഇടഇടഇടഇടഇടഇടഇടഇടഇടഇടഇടഇടവില 8ണ. താൾ: 1926. 391 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൪ എന്ന താൾ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
താലൂക്കിൽ ചേർന്ന കായംകുളം എന്ന പ്രദേശം തിരുവതാംകൂറിൽ ചേരുന്നതിനു മുൻപ് അതൊരു
ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ 1996ൽ നടത്തിയ പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനത്തിന്റെ വിശ്വാസ്യതയിലും
കാറ്റിൻ ഭേദം അനുഭവിക്കപ്പെടുന്നതു പോലെ, ആ പ്രകൃതി പുരുഷസന്നിധാനത്തിൽ ജനിച്ച ആ
ചൂഡാമണിഃ സമുകുടഃ ശിരസോ ഭൂഷണം സ്മൃതം കുണ്ഡലം മോചകം കീലാ കർണാഭരണമിഷ്യതേ 16
ദുഃഖമിതിൽ പരമുണ്ടോയെനിയ്ക്കിഹ മയ്ക്കണ്ണിയാൾക്കിങ്ങു നാശം ഭവിയ്ക്കുകിൽ? പൊട്ടുന്നു
ഭവിഷ്യന്ത്യബുധാ നരാഃ യേ ചാപി ഹി ഭവിഷ്യന്തി തേ യത്നശ്രുതബുദ്ധയഃ 150 കർമശിൽപാനി
പുരുഷൻ. അഭ്യാസംകൊണ്ട് യോഗി ഈ മുന്നു സമാധിയിലും ദാർ ്യത്തെ സമ്പാദിക്കുന്നു.
നിനക്ക് മരണമില്ല. ജിന്നും ഇൻസുമെല്ലാം മരണമടയുകതന്നെ ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 9. 93. 480)
2163567 2_ 298272 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം] ദീപിക 04/01/2014 006
താൾ: 241 താൾ: 242 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 വിതരണത്തിനുള്ള വലിയ
കരണങ്ങളിൽ ഗ്രന്ഥകർത്താവിനു സൗകര്യമുള്ള ഏതു സമയവും ആവാം. ഒരു മഹായുഗത്തിന്റെ നീളം
സർവോ യോഗാഗ്നിനാ ദേഹോ ഹ്യജഡഃ ശോകവർജിതഃ 26 ജഡസ്തു പാർഥിവോ ജ്ഞേയോ ഹ്യപക്വോ ദുഃഖദോ
അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്നത്രെ. നബി(സ)യുടെ വിരലുകൾക്കിടയിലൂടെ വെളളം ഉറവ് എടുക്കുന്നത്
നിർത്തലാക്കി. ഇതൊന്നുകൊണ്ടും അവിടെ അമ്മന്റെ ചൈതന്യവും ശക്തിയും കുറഞ്ഞിട്ടില്ല. അവ
മോഹ്ഇക്കുന്നതുപോലെ ഭൂമിയെ രക്ഷിക്കാതെ ആദായത്തെ മോഹിക്കുന്നതു അനുചിതമാണല്ലോ പക്ഷെ
ആൾമാറാട്ടം (1866) ഷെയ്ക്സ്പിയർ കൃതിയായ കോമഡി ഒഫ് എറേഴ്സിന്റെ പരിഭാഷ വർഗ്ഗം:1880-ൽ
ഏവം വേദ . ഹിത്വേകാരം തുരീയസ്വരം സർവാദൗ സൂര്യാചന്ദ്രമസ്കേന
63.3 കുല ഇഹ ഖലു ഗോത്രോ ദൈവതം ഗോത്രശത്രോ- ഋവിഹതിമിഹ സ രുന്ധ്യാത്കോ നുഃ വഃ സംശായോ
ആഢ്യന്മാർ ഒരച്ഛന്റെയും അമ്മയുടേയും പുത്രന്മാരെന്നു കാണുന്നു. ഈ സ്ഥിതിക്ക് അവർ ഒരു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് വേറെ വെപ്പും കുടിയുമുണ്ടോ എന്നറിയില്ല. പലരുടേം പെരുമാറ്റം
വിചാരിക്കത്തക്കതായ എന്തൊരു കൃത്യമാണ്, നമ്മൾ തമ്മിൽ പരിചയമായിട്ടുളളതിന്റെശേഷം, ഞാൻ
അവിടെ സുഖാനുഭവത്തിനു പാപം കാരണമാകാത്തതു കൊണ്ട് ആയതു തീരെ യോജിക്കുന്നില്ല
ചെറിയ കൂട്ടികൾ, തനിഭ്രാന്തന്മാർ, കാമുകന്മാർ, യുവകവികൾ, മഹായോഗികൾ എന്നിവരൊഴിച്ച്
സംരക്ഷണമതിരുദിതോ ലോഭ ഏതത്ത്രയം സ്യാ- ത്സർവേഷാം പാതഹേതുസ്തദിഹ മതിമതാ
പിരിഞ്ഞു പോയിട്ടില്ലാ. വർത്തമാനം അധികം പരന്നു തുടങ്ങിയതിന്റെ ഫലമായി, അകലെനിന്നും
ബ്രാഹമണർ വിധിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നുവല്ലോ. ഈശ്വരസേവയ്ക്കായി തൃക്കാരിയൂർ പോയിരുന്ന
ഒരു സംയോജിത സ്ഥലപര ആസൂത്രണ സംവിധാനമാണിത്‌. 20 വർഷത്തെ ദീർഘ വീക്ഷണത്തോടെ രൂപകല്‌പന
രത്‌നഗിരി, സിന്ധുദുർഗ ജില്ലകളിലെ പ്രദേശങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ ഈ ശുപാർശ സമിതി
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മജ്ജ നശിച്ചു ശോഷിച്ചത്. (അബൂദാവൂദ്) ജാബിർ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു, പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു:
സമ്പദ്യാമഹ ഇതി 6. 9. 2 ത ഇഹ വ്യഘ്രോ വാ സിം ഹോ വാ വൃകോ വാ വരാഹോ വാ കീടോ വാ പതംഗോ
പുറപ്പെടീച്ചങ്ങിനെ- യോഷ്ഠാധരം വിറപ്പിച്ചുമതിതരാം ദുഷ്ടരക്ഷോഗണത്തിന്നുടെനായകൻ
പലപ്രകാരത്തിലും സഹായിക്കയും ഉത്സാഹിപ്പ്ഇക്കയും ധൈയ്യൎപ്പെടുത്തുകയും
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഈ കൃതി തമിഴി ലാണ് രചിച്ചതെന്നും, സ്വാമികളുടെ ശിഷ്യനും
ആഷാഢഭൂതിതന്നെ ഇവൻ- 340 ആസനംമുട്ടിയാൽ അമ്പലം വെൺപറമ്പു- 341 ആസനത്തിൽപുൺ
നിവേദനം: നബി(സ) ദുൽഹൂലൈഫായിൽ വെച്ച് തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലിയതു അവിടുന്നു വാഹനപ്പുറത്തു
സർവദാപ്യാസമിത്യേവാഭിന്നപ്രത്യയ ഈക്ഷ്യതേ കദാപി നാസമിത്യസ്മാദാത്മനോ നിത്യതാ മതാ 613
അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) കഅ്ബ: ക്കും സ്വഫാ-മർവക്കിടയിലും സഅ്യ് ചെയ്തിരുന്നത്
വൃത്താദ്ബഹിഃ ഷോഡശദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു ശ്രീകൃഷ്ണ- സുദർശനഷോഡശാക്ഷരമന്ത്രൗ ച . ഓം
നിത്യാഖണ്ഡാനന്ദാഭയബ്രഹ്മചിദാകാശം തന്നെ. ഒപ്പ് രണ്ടാമത്തേത് അയച്ച എഴുത്തുകണ്ടു.
യാതനാഭോഗപ്രദമായപാതകം. ചെയ്യരുതാരുമെചെയ്തീടിലത്യുഗ്ര- മായുള്ളരുദ്രപശാചമാംനിർണ്ണയം.
അഭ്യാസശാലയിൽനിന്ന് അതിന്റെ പൂർവഭാഗത്ത് സരസ്തീരത്തിലേക്കുണ്ടായിരുന്ന ഒരു