1927. 502 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഇനിയും കൂടുതലായി കൃഷിമരാമത്തുപണികൾ നടത്തിക്കേണ്ടതാണെന്നുള്ള ആലോചനക്കു ഇടയായി
ലൈംഗികകാര്യങ്ങളിലും സ്ത്രീകൾക്കും പുരുഷന്മാർക്കും തുല്യസ്വാതന്ത്ര്യം
പൃഥക് 21 കൃതം കൃത്യം പ്രാപണീയം പ്രാപ്തമിത്യേവ നിത്യശഃ . വ്യവഹാരോ ലൗകികോ വാ
ഉളവാകുന്നതു്. ശകുന്തളയെ നിരാകരിക്കുന്ന അവസരത്തിൽ ഹംസപതികാഗൃഹത്തിലേക്കു് ഈ രസികനെ
2. 26. 691) 56) ഉമ്മുസലമ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അവരോട് പറഞ്ഞു: സുബ്ഹ് നമസ്കാരത്തിന്
പട്ടികയാക്കി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു. മീഡിയവിക്കി കോമൺസിൽ ഉൾപെട്ടിട്ടുള്ളതും,
സഞ്ജ്ഞിതം ഭവിഷ്യത് പർവ ചാപ്യ് ഉക്തം ഖിലേഷ്വ് ഏവാദ്ഭുതം മഹത് 70 ഏതത് പർവ ശതം പൂർണം
ആദേശം വന്നു ഭൂ+തി എന്നായി. അപ്പോൾ സ്യതാസീലൃലുടോഃ ന്ധ-1-ന്ധന്ധ) എന്ന സൂത്രത്താൽ
നന്നാവാൻ അച്ഛൻ ശ്രദ്ധിക്കണമെന്ന് അദ്ദേഹം നിർദ്ദേശിക്കുന്നു: അച്ഛന്റെ നടത്ത
താൾ: 1914. 87 2014 താൾ: 1916. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. 46
പാത്യമാനസ് ത്വയാ ദൃഷ്ടോ ന ചൈനം ത്വം അവാരയഃ 33 വധാർഥം പാണ്ഡുപുത്രസ്യ യാചിതാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 99 യിലുണ്ടായത്! തുകയിലുണ്ടായത്! ഇതുപോലെ
ആലപ്പുഴ കൊച്ചി എന്നീ ഐശ്വര്യ സമൃദ്ധിയുള്ള തുറമുഖങ്ങൾ സ്ഥിതി ചെയ്തു വരുന്നതുമായ
അമ്മയുടെ സകല ചേഷ്ടകളെയും നാം ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം അനുകരിക്കുന്നു ലക്ഷ്മീഭായി, പുറം 206
അബ്ബാസ്(റ) പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! ആ വെളളത്തിൽ ജനങ്ങൾ കയ്യിടാറുണ്ട്. അതിൽ നിന്നു തന്നെ
കുരവനെറിവള ത്താളിമാരും വിശേഷാൽ ചാരുശ്രീപൊൻവിളക്കിൻ നിര, ചമരി, മ ച്ചെപ്പാ,
ഇവിടെ പുഷ്ടിപ്പെടുത്തുവതിനും എന്ന് ആദ്യം താദർത്ഥ്യം കുറിപ്പാൻ ചതുർത്ഥി
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 116 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മറ്റൊന്ന്, അവർ
യദിഹ പുനസ്ത്വത്പരം തത്തു സർവം പ്രാഹുർനൈർഗുണ്യനിഷ്ഠം തദനുഭജനതോ മങ്ക്ഷു സിദ്ധോ
ഗോപാലമനിശമവലംബേ കട്ടി-ശ്ലോ വൃത്തത്തിലല്ല 78 പ്രഹ്ലാദഭാഗധേയം
യഥാഭാവം യഥാരസം 96 അഥവ ദേശകാലൗ ച ന പരീക്ഷ്യൗ പ്രയോക്തൃഭിഃ യഥൈവാജ്ഞാപയേദ്ഭർതാ തദാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ സൃഷ്ടിച്ചപ്പോൾ സന്തോഷിക്കുകയും പിന്നീട് പരിതപ്പിക്കുകയും
കൂടാതെ ധാന്യങ്ങൾകൊണ്ടും ഉപ്പുകൊണ്ടും ഓരോ ആനരൂപം ഉണ്ടാക്കിവെക്കും. രണ്ടിൻറെയും
ഗംഭീരവിശാലതയോടമരുന്ന ആ സമതലത്തെ വലയംചെയ്യുന്ന ഗിരിപോതങ്ങളുടെ അന്തർഭാഗം
ത്വഗ്ദ്വാരാ സ്പർശഗുണഃ പാണ്യധിഷ്ഠിതോ വായൗ തിഷ്ഠതി വായുസ്തിഷ്ഠതി . ബുദ്ധിരുദാനയോഗേന
കവാടം:മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ ഫലകം:മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ ഭഗവദ്ഗീത ശ്രീമദ് ഭഗവദ് ഗീത ബൈബിൾ വിശുദ്ധ
വടക്കുള്ള ഡെക്കാൻ ട്രാപ്പ്‌. ഈ മേഖലയിലെ മലകൾക്ക്‌ 1500 മീറ്ററിലധികം ഉയരമില്ല.
(കോയമ്പത്തൂർ നോർത്ത്‌, കോയമ്പത്തൂർ സൗത്ത്‌. മേട്ടുപാളയം, പൊള്ളാച്ചി, വാൽപാറ
നിനച്ചാരിങ്ങിനെ പൊറുക്കേണമെന്നു വരികിൽ നാമിനി രഘുപ്രവീരന്റെ ജനനിയെക്കണ്ടു
ന്നാരാഞ്ഞതിന്നുള്ള വട്ടവും കൂട്ടണം മുത്തുകൾ പട്ടുകൾ നല്ല രത്നങ്ങൾ താൻ
വംശീനിനാദഃ ശിശോഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം ഇതി ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതേ
തൊട്ടും ഞാൻ നിന്നോട് രക്ഷ തേടുന്നു. ഒരാൾ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! താങ്കൾ കടത്തിൽ
. നിത്യവിഹിതകർമഫലത്യാഗഃ പ്രത്യാഹാരഃ . സർവവിഷയപരാങ്മുഖത്വം പ്രത്യാഹാരഃ . അഷ്ടാദശസു
കയറ്റിക്കൊണ്ടുള്ള ഒരുവ്യാപാരസംഘം മദീനയിൽ എത്തിച്ചേർന്നു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 12 താൾ: 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സ ഹി നാരദമേകദാ ത്വരിതതോഷമപൃച്ഛദധീശ്വരം സ ച ദിദേശ ഗിരീശമുപാസിതും ന തു
രൂപങ്ങളുടെയും സാക്ഷാൽക്കരണത്തിനുള്ള ശക്തി ഉണ്ടാകും. ആന്തരങ്ങളായ ചലനങ്ങളെ സ്വയമേവ
ഗവേഷണപ്രബന്ധത്തെക്കുറിച്ച് അവർ പറയുന്നു: സാമ്പത്തിക-സാമൂഹ്യചരിത്രത്തിന്റെ
സ്വമാതാവിനെയെന്നപോലെ തന്നെ അത്യന്തം സ്നേഹബഹുമാനങ്ങളോടുകൂടി ആദരിച്ചിരുന്നു എന്നു
നടക്കും. കൊട്ടാരം വല്യസൎവ്വാധികാൎയ്യക്കാരുടെ മകൻ ശേഖരൻ കുട്ടിയെക്കൊണ്ടു കമലത്തിനെ
സ്‌പീഷീസുകൾ ഈ വിഭാഗത്തിൽപെടുന്നു. മേഖല: വിരളമായ സ്‌പീഷീസുകൾ നിവസിക്കുന്ന മേഖലകൾ
മതിയാവുകയില്ലെന്നു തിരുമനസ്സിൽ തോന്നുകയാൽ തിരുവിതാംകൂർ സർക്കാർ വകയായി
അത് എല്ലാ ഭാഷകളിലും അപ്രകാരം ഒരേ ആകൃതിയിൽ ഇരിക്കുന്നതിനുപകരം പലവിധം
കാണിക്കപ്പെടുന്ന സംബന്ധത്തിൽ ആ പദം നിൽക്കുന്നതുകൊണ്ടു തന്നെ. എന്നാൽ വിഭക്തികളുടെ
പൂർത്തിയാക്കി അകിടു-അക്കം അകിടു 1അകടു 2. 1. അകടു) എരുമയുടെ അകിട് അറുത്ത് 2.
സ്ഥലത്ത്‌ ഇത്തരം സ്‌പീഷീസുകളുടെ എണ്ണം, നിവാസമേഖലയുടെ ഗുണനിലവാരം, ചൂഷണതോത്‌,
ഭൈമി അമ്മയുടെ അനുമതികയോടുകൂടെ ബാഹുകനെ ആളയച്ചു വരുത്തി സ്വയമേവ ചോദ്യങ്ങൾചെയ്തു
നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ ഘടകം: എന്നതിൽ
കാണാം. കന്നുകളവും പുരതീകത്തലും തന്നെ. ഇവൎക്ക ഗുണങ്ങളും ഉണ്ട. ചാണകം വയലിൽനിന്ന
'നിഷ്കള-നിശ്ചല-നിർമ്മമനിഷ്ക്രിയ'ബിംബവുമായിരുന്നു. രാജകളേബരത്തെയോ അതിന്റെ
സമവായത്തിലെത്താനുമാണ്‌ സമിതി ശ്രമിച്ചത്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി
140. കരകയും (ചെയ്തു) എന്നു് ആഖ്യാതം ചേർത്തുകൊൾക. 142.കുടിലന്മാർ = ചതിയന്മാർ.
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 76 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 113 105 പണ്ടു
ച്ചരുളുക ഭവാൻ കൃപാനിധേ! രാമ! തിരിഞ്ഞുപോവാനായ്പറയുന്നതാകിൽ എരിയുമഗ്നിയിൽ രഥവും
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഒരു മരമുണ്ട്. അതിന്റെ നിഴലിലൂടെ ഒരു നല്ല കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ യാത്ര
മുറയായുറച്ചിരു- ന്നുറവാവതെന്നു പറയുന്നു ദൈവമേ! 17- തുറയായ് നടന്നു തുണയറ്റു നിൻപദം
ബാക്കിയുണ്ട് 30 സൂചിക: 1877. പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളഭാഷാവ്യാകരണം 1877 വൈദ്യൻ
വേണ്ടി അപേക്ഷ നൽകേണ്ട താൾ. സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്ന ഉപയോക്താക്കൾക്ക് അവരുടെ
മോചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു 40 40 40 ൨. ഫ്രാ്ൻസിലെ രാജാവായിരുന്ന ജാൺ ഇംഗ്ലാണ്ട്,
മാറ്റിയാൽ ആഗോള കാർഷിക ഉല്‌പാദനം ഒരാൾക്ക്‌ ഒരു ദിവസം 2640 മുതൽ 4380 കിലോകലോറി
ചാനന്തമഹാമായാവിലാസാനാമധിഷ്ഠാനവിശേഷ- നിരതിശയാദ്വൈതപരമാനന്ദ-
നതിശതൈഃ മകുട പ്രദീപൈഃ തവ പാദപീഠം സതതം നീരാജയന്തി. തസ്മാൽ അഹം തവ ഏതൽ സമസ്തശരീരം
നമ്പൂരി ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 11:05, 21 ഡിസംബർ 2012 (