വിദൂഷകനില്ലാത്ത നാടകങ്ങൾ അഭിനയിക്കുന്നതിനു പുർഷാർത്ഥങ്ങളും മറ്റും പറയുക
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 104 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 161
വിലത്തിലോട്ട് ഇറക്കി ഭുജത്തോളം ഹസ്തവും താഴ്ത്തി. ഹാ! ഈ അഗാധവിലം സ്വർഗ്ഗത്തിലേക്കൊ
അവസരങ്ങളിൽ ഇവർ ഇവരുടെ വലിയ കരിമ്പടങ്ങളിൽ ഒരു സർപ്പത്തെ ഒളിപ്പിച്ചു്, അതും
മേലാൽ താൻ അധികാരിയല്ലെന്നുള്ള ബോധവും, ജരഠനെ തന്റെ കഷ്ടതയ്ക്കു് അവസാനം
സവിശേഷതയാർന്ന സ്ഥലങ്ങൾ ഈ ഭൂവിഭാഗത്തിലുണ്ട്‌. മഴ വളരെക്കുറവു മാത്രം ലഭിക്കുന്ന
നന്ദിയെന്നെന്നുടയ നാമം എന്നകതാരിൽ നന്ദിയോടമരേന്ദ്രനന്ദന ധരിക്ക നീ, പൂരു)
സ്ത്രീകൾക്ക് മാറിടത്തിന്റെ ഒരുഭാഗവും മറയ്ക്കാൻ അനുവാദമില്ല; അതു നഗ്നമായി
കപോതങ്ങളാകുന്ന വാകളാൽ വെട്ടുകൾ പൊറുക്കാൻ പാടില്ലായെന്നു് ഉച്ചത്തിൽ നിലവിളിച്ചു
തിരുമേനി(സ) അസർ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ എന്റെ മുറിയിൽഉദിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. നിഴൽ
സൈനബ്(റ) നിവേദനം: ശാമിൽവെച്ച് അബൂസുഫ്യാൻ മരണപ്പെട്ട വാർത്ത ലഭിച്ചപ്പോൾ മൂന്നാം
ഉത്ക്രാമന്ത്യത്രൈവ സമവലീയന്തേ ബ്രഹ്മൈവ സൻബ്രഹ്മാപ്യേത്യഥൈഷ ഏവ മകാരോ മഹാവിഭൂത്യർഥ
ഏകാദിക്രമേണയുള്ള സംഖ്യകളുടെ വൎഗ്ഗക്ഷേത്രമായിട്ടിരിക്കുമതു്. ഇങ്ങനെ ആകുമ്പോൾ
 വേദന അറിഞ് ില്ലെങ്കിലും ഓരോന്നിനോടും ചേരുമ്പോൾ വികാരമുണ്ടാവുക സഹജമാണെന്നു
ആവാസകേന്ദ്രങ്ങളും ഇടനാഴികളുമാണ്‌. താഴ്‌ന്ന പ്രദേശങ്ങളിലുള്ള ഈ വനങ്ങളും
കസ്മിന്രസാതലലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി ഭൂർലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിൻഭൂർലോകാ ഓതാശ്ച
അധ്വാനിക്കുന്നു. പല കൈവേലക്കാരും സ്വന്തം ചെറു ഉപകരണങ്ങൾകൊണ്ട് പ്രകൃതിയിൽ
കടാക്ഷം ഭവിക്കണമേ. 49 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം പരിഭാഷ - ജാനുയു ം - ജാനുക്കളുടെ യു ം.
കേന്ദ്രങ്ങളാണ്‌ കേരളത്തിലുള്ളത്‌. അതിൽ ഒന്ന്‌ ആതിരപ്പിള്ളിയിലെ നദീതീരകാടുകളും
ദക്ഷിണായന കാലവും ആയിരിക്കും. വേദഭാഷയിൽ ദേവയാനവും പിതൃയാനവും ആണിവ (ശ്രദ്ധിക്കുക:
വിഭാഗം മനുഷ്യന്മാർ ഉണ്ട്. അന്ത്യദിനത്തിൽ അല്ലാഹു അവരുടെ നേരെ നോക്കുകയോ
അപ്പോൾ കടമറ്റത്തു കത്തനാർ അവിടെ അടുത്തൊരു സ്ഥലത്തു വന്നിരിക്കുന്നുണ്ടെന്നും,
പ്രതിഫലത്തിൽ ഒന്നും ചുരുങ്ങുകയില്ല. (തിർമിദി) 100) ഉമ്മഉമാറത്തിൽ(റ)ൽ നിന്ന്
വിളിക്കുന്നവൻ വരുന്നതുവരെ ചെരിഞ്ഞ് കിടക്കും. (ബുഖാരി. 2. 21. 223)
അസദേവേദമിത്യന്തം നിശ്ചിത്യാസ്താം പരിത്യജ 34 ദൃശ്യമാശ്രയസീദം ചേത്തത്സച്ചിതോഽസി
ആര്യാട്ടുതെക്കു്, ൧൩. മാരാരിക്കുളംതെക്കു്. താൾ: 1936. 94 പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ:
നൽകിയത്. (ബുഖാരി. 8. 73. 137) 37) ഇംറാൻ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ലജ്ജാശീലം
സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 1. ജീവശാസ്‌ത്രഘടകങ്ങൾ : പരിസ്ഥതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾ
ലഭിക്കുന്നുണ്ട് - എന്നാൽ 'സ്ത്രീചരിത്ര'മെന്നു വിളിക്കാവുന്നവ ഇവയിൽ എത്രയുണ്ടെന്ന്
ഏതദ് ബ്രവീമി തേ 4 ദർശനാദ് ഏവ ഹി മനസ് തയാ മേ ഽപഹൃതം ഭൃശം താം സമാചക്ഷ്വ കല്യാണീം
ഭവേത്ത്ദ്വജ്ജിവാത്മപരമാത്മനോഃ 10 ദേഹേ ജ്ഞാനേന ദീപിതേ ബുദ്ധിരഖണ്ഡാകാരരൂപാ യദാ ഭവതി
പുത്രന്മാരും രാജാക്കന്മാരാകാനിടയുണ്ടല്ലോ? എന്നു മാക്ബത്ത് ബാങ്കോവിനോടു പറഞ്ഞു. ഈ
മുഹുരിളകുന്ന താൾ 32057 താൾ: 1913. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 82
അതിക്രമിക്കുന്നതുക്കൊണ്ട് ഓരോ ഘടികയിലും ഇതിന്റെ വേഗം ൨ ക്രോശമാണ് എന്നു പറയുന്നതു
 കയറാനായി ഭാവിച്ചപ്പോൾ ഭട്ടതിരി വല്ലാത്ത ഒരു ശബ്ദത്തിൽ എന്ന് ഉറക്കെ ഒന് ു
 അഴിമതികൾക്കെല്ലാം ശേഷയ്യൻ നല്ല അമർച്ച വരുത്തി.ശേഷയ്യൻ കചേരിയ്ക്കു ശരിയ്ക്കു
സംവാദം:രാമചന്ദ്രവിലാസം കൂടുതൽ മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ നോവലായ അപ്പു നെടുങ്ങാടിയുടെ
ഽപ്രതിഗൃഹ്ണതഃ 33 ഇതി മാം ആഹ ശർമിഷ്ഠാ ദുഹിതാ വൃഷപർവണഃ ക്രോധസംരക്തനയനാ ദർപപൂർണാ
മാറിക്കൊള്ളണമെന്നില്ലെന്ന് താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 26
പ്രസംഗവും നടത്തി. ഈ പ്രസംഗത്തെ അതിശക്തമായ മറുപ്രസംഗത്തിലൂടെ അന്നാചാണ്ടി നേരിട്ടു.
കാണിപ്പാൻ ഏർപ്പെടുത്തിവരുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ ഒരു വചനപ്രത്യയത്തിന്റെ മേൽ മറ്റൊരു
168 മരുത്തം മനുമ ഇക്ഷ്വാകും ഗയം ഭരതമ ഏവ ച രാമം ദാശരഥിം ചൈവ ശശബിന്ദും ഭഗീരഥമ 169
ഹൃദയജ്ഞം ചാഹൃദയജ്ഞം ച യദ്വൈ വാങ്നാഭവിഷ്യന്ന ധർമോ നാധർമോ വ്യജ്ഞാപയിഷ്യന്ന സത്യം
141 അധ്യായം140 അധ്യായം140 അധ്യായം142 അധ്യായം142 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം142
ത്വന്യേഷാമഭിസന്ധാനാഭിഭാവകങ്കപടം ദ്വിത്രിപ്രയോഗയുക്തോ വിജ്ഞേയഃ കപടസംഘാതഃ 31
ചരമമായുള്ള ഗതിയെ പ്രാപിച്ചാൻ ഭരതൻ കേട്ടതി വിഷണ്ണ ചിത്തനായ് കരചരണങ്ങൾ
രൂപത്തിലാക്കിത്തീർത്തതിന്റെ മുഴുവൻ അഭിനന്ദനവും കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മയ്ക്കാണ്.
മാനസെഞങ്ങൾക്കുശങ്കയുണ്ടായതു നൂനംഭഗവാൻതീർത്തരുളീടുകവേണം. താൾ: 1918. 198
വിലീയന്തേ മായാമാരുതവിഭ്രമാത് 496 സ്ഥുലാദിഭാവാ മയി കൽപിതാ ഭ്രമാ-
ഇനിയും അതെല്ലാം അവിടിരിക്കട്ടെ, ആ കിഴവിയും കുട്ടിയുമെങ്കിലും ഒരു വീടുചേർന്നു
പഹ്ലവാൻ ദരദാൻ സർവാൻ കിരാതാൻ യവനാഞ് ശകാൻ 21 ഹാരഹൂണാംശ് ച ചീനാംശ് ച തുഖാരാൻ
(ബുഖാരി. 1.10.570) അനസ്‌(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: വല്ല?വനും ഒരു നമസ്കാരം
ശോഷണപരിദേവിതാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനേയഃ സദാഹോ നാമ
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ജുമുഅ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/രണ്ട്
സൂര്യചന്ദ്രന്മാർ ഭൂമിയിൽനിന്നു മുകളിലേക്കു് ഒരേ രേഖയിലായി നിൽക്കുമ്പോൾ താഴെ
ചെയ്യുന്ന പ്രവർത്തിയെക്കുറിക്കു മ്പോൾ ല് എന്നതിനു തസ് എന്ന ഒരാദേശം വന്നു ഭൂ+തസ്
ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും വരബലം കൊണ്ടിങ്ങഖിലജന്തുക്കൾ പറയുന്നമൊഴിയറിഞ്ഞിടാമെന്നു
മരിയ്ക്കയും ചെയ്യും ഇവളിതിനേതും വഴുതിപോമെന്നി- ങ്ങവനിനായക! നിനയ്ക്കയും വേണ്ട
ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളവയും ആയ ഏതാനും പ്രത്യേക നിയമങ്ങളും പഴയ-ഈ സംസ്ഥാവത്തിലെ
പരിഷേവിതാം ശ്രീസഖീം തുലസീമേവം ലക്ഷ്മീം ധ്യാത്വാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായ
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1937 സുധാംഗദ പൂർണ്ണകൃതികൾ സുധാംഗദ ഖണ്ഡകാവ്യം ചങ്ങമ്പുഴ
യജൂംഷ്യധീതേ സ സാമാന്യധീതേ സോഽഥർവണമധീതേ സോഽംഗിരസമധീതേ സ ശാഖാ അധീതേ സ പുരാണാന്യധീതേ
പരമേശ്വരയ്യർ 1938 ചൈത്രപ്രഭാവം പൂർണ്ണകൃതികൾ ചൈത്രപ്രഭാവം വഞ്ചിപ്പാട്ട് ഉള്ളൂർ
ചെത്തരുതു- 877 കറ്റെക്കുതാൾപിടി പണയമൊ? 878 കലത്തിൽ നിന്നുപോയാൽ കഞ്ഞിക്കലത്തിൽ-