ഈ നിരന്തരമായ ഊർജോല്പാദനപ്രക്രിയ എപ്പോൾ നിലയ്ക്കുന്നുവോ അപ്പോൾ ഊർജത്തിന്റെ
കേൾപ്പിക്കാം. അമ്മ തമ്പുരാനു് ഈ ബ്രാഹ്മണന്റെ പേരിൽ പുത്രനോടു തുല്യം
വിലയിരുത്താൻ 1890ൽ മദ്രാസ് സർക്കാർ നിയമിച്ച ഒരു കമ്മിഷനായിരുന്നു ഇത്. മലബാറിലെ
വിഷയങ്ങളുടെ ദർശനമാണു നമുക്ക് പരമാർൗമൊയ സുഖാനുഭവ ത്തെയും, സൗഖ്യത്തെയും നൽകുന്നത്.
രാജഹംസത്തോടുകൂടിക്കളിയ്ക്കുന്ന രാജഹംസിവന്നുകാരണ്ഡവത്തിനെ നോക്കിയാലും മതി നീചനാം
മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/പിംഗലന്റെ ശങ്ക വർഗ്ഗം:കുഞ്ചൻ
നിവേദനം: ജിബ്രീൽ (അ) ഒരിക്കൽ നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് വന്ന് ചോദിച്ചു. മുഹമ്മദെ! അങ്ങ്
തിരുവനന്തപുരത്തു പ്രവേശിപ്പിച്ചുകൊണ്ടു ചാരനിലയിൽ വർത്തിച്ചു മഹാരാജാവിന്റെയും
ഒറ്റസന്താനം കുരുടന്റെ വടിപോലെ - 717 ഒറ്റാലിൽ കിടന്നതുംപോയി ,കിഴക്കുനിന്നു വന്നതും
കാവൃപാഠത്തെ സുകരമാക്കിത്തീർക്കുവാവും ഇതിലെ സാഹിത്യശാസ്ത്രം, കാവ്യം എന്നാൽ എന്ത് ?
അറിഞ്ഞിരുന്നില്ല. ഒരു ദിവസം നബി(സ)ക്ക് അദ്ദേഹത്തെ ഓർമ്മ വരികയും ആ മനുഷ്യൻ എന്തു
പിതൃനിയോഗംകൂടി കിട്ടിയപ്പോഴേക്കും വളരെ സന്തോഷമായി. അതിനാൽ അവൾതന്നെ വളരെ
ഒട്ടുമിക്ക സസ്യ-ജന്തുവിഭാഗങ്ങളും പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിൽ മാത്രം കാണപ്പെടുന്നു. വിവിധ
ഭ്രാന്ത്യാഹമിത്യേവ ജഡോ ഭിമന്യതേ 218 ഘടം ജലം തദ്ഗതമർകബിംബം വിഹായ സർവം
ജ്ഞാനനിഷ്ഠാ ജ്ഞാനയജ്ഞോപവീതിനഃ . ജ്ഞാനമേവ പരം തേഷാം പവിത്രം ജ്ഞാനമീരിതം 7 അഗ്നേരിവ
പരിഭ്രമതീദം ശരീരം ചക്രമിവ മൃതേ ച നേദം ശരീരം ചേതനവത്പ്രതിഷ്ഠാപിതം പ്രചോദയിതാ
ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ഫലകം:നാരായണീയം 95.1 ആദൗ ഹൈരണ്യഗർഭീം
ജീവേദഥവാദ്രഷ്ടാശ്രോതാമന്താബോദ്ധാകർതാവിജ്ഞാതാ ഭവത്യഥാന്നസ്യായൈ ദ്രഷ്ടാ ഭവതി ശ്രോതാ
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം67 അധ്യായം67 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം68
അന്നുള്ളവർ കൊടുത്തിരിയ്ക്കാം എന്നു വിചാരിപ്പാൻ ന്യായമുണ്ട്. ഈജിപ്ത് എന്ന വാക്ക്
നടന്നിട്ടുണ്ട്. തൊഴിലാളികളുടെ സമരങ്ങളാണെങ്കിലോ, അതിന് കയ്യും കണക്കുമില്ല. അങ്ങനെ
വലിയ മത്സരംനടന്ന കാലം. ഈ മത്സരത്തിൽ ഉമയമ്മറാണി കാര്യമായി
 ആരെല്ലാം എന്തെല്ലാം പറഞ്ഞാല ം ശാസ്ത്രം കൊണ്ടും യുക്തികൊണ്ടും ഭട്ടതിരി അവരെ
അതു സംസ്കരിക്കപ്പെടാത്ത പൂർവ്വരൂപത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഭാഷയെ
അരുവികളുടെ ഉറവിടങ്ങളേയും 12 വെള്ളച്ചാട്ടങ്ങളേയും മേഖലാ മാസ്റ്റർ പ്ലാനിൽ
 കേതും കൃണ്വന്നകേതവേ പേശോ മര്യാ അപേശസേ സമുഷദ്ഭിരജായഥാഃ ആദഹ സ്വധാമനു
5. 2. 8 ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ ശ്വേതകേതുർഹാരുണേയഃ പഞ്ചാലാനാം സമിതിമേയായ
 എനിക്കു കടം, പൊലു അടഞ്ഞു പോയി തന്നു ബോധിച്ചു), നികിതി നേരായി വന്നടയും ഗഡുവിന്നു
സ്വമാത്മാനം സ്വയം ചര . ആത്മാനമേവ മോദസ്വ വൈദേഹീ മുക്തികോ ഭവേത്യുപനിഷത് ഇതി
ആദിത്യഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ആദിത്യഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ആദിത്യഗായത്രി
ഏതെങ്കിലും ഒരു പ്രവർത്തിയെ സംബന്ധിച്ച് നീ എന്തിന് അപ്രകാരം ചെയ്തു എന്ന് നബി(സ)
പുരുഷബന്ധുക്കളുടെയോ കയ്യിലായിരുന്നെന്ന് ഞാൻ കണ്ടു. ഇതിൽനിന്നു വ്യത്യസ്തമായി,
അത്യുഷ്ണത്താലും മററും ഉണ്ടാകുന്ന ഇന്ദീയ സ് ഖലിതത്തെ നീക്കം.വില ഡപ്പി ഒന്നിനു ൮
നശിച്ച് ആ കാരണത്തിൽതന്നെ ഒടുങ്ങിപ്പോകും. ശൂന്യത്തിൽനിന്നും സൃ ഷ്ടിച്ചുവെങ്കിൽ അതു
ഭവനഭാഗാൻ ഭൂഷയന്തൗ ഭവന്തൗ ചലിതചരണകഞ്ജൗ മഞ്ജുമഞ്ജീരശിഞ്ജാ- ശ്രവണകുതുകഭാജൗ
അടിപ്പെട്ടുകൊണ്ട്‌ ഇരിക്കയാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി
മുന്തിയ പ്രാധാന്യമുണ്ട്. ഇവിടെ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെടുന്ന ലേഖനങ്ങളും പഠനങ്ങളും
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം128 അധ്യായം128 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം129
വായുവദ്വ്യോമഗോ ഭവേത് 96 മരണം ന തു വായോശ്ച ഭയം ഭവതി യോഗിനഃ . ആഭ്രൂമധ്യാത്തു
ഭയമിനിയ്ക്കിങ്ങിതിൽ ചണ്ഡപരാക്രമരായ മനുഷ്യരെ- ക്കണ്ടാലയക്കുന്നു ദണ്ഡപാണിപുരേ
വസ്തുത പ്രതിപാദിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു. അമരശക്തി എന്ന രാജാവിന് മൂന്നു പുത്രന്മാർ
പ്രൊജക്ട് സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് പ്രൊജക്ട് രജീഷ് നമ്പ്യാർ നിഷാദ്
പശ്ചിമഘട്ടത്തെ നിർണ്ണയിക്കുന്നതിന്‌ താലൂക്കുകൾ ഒരു യഥാർത്ഥ ഭരണയൂണിറ്റാകയാൽ
തിരുവഞ്ചിക്കുളത്തു ക്ഷേത്രത്തിൽ കൊണ്ടു ചെന്നു മണ്ഡപത്തിൽ കെട്ടിത്തൂക്കീട്ടു
സ്ത്രീകൾക്കുമാത്രമല്ല, സിനിമയ്ക്കും വളരെ കാര്യമായ ചരിത്രമൊന്നും ഇല്ലെന്ന
ആദായ പാണ്ഡവഃ ശത്രുഘ്നം വേഗവദ് ധൃഷ്ടോ ഭാരസാധനം ഉത്തമം വിസസർജ ശരാംശ് ചിത്രാൻ
പെരുമാളിനെ നിഗ്രഹിച്ച നമ്പിടികൾ. ഇവരിൽ ഒന്നു മുതൽ മൂന്നുവരെ
ഇനിയും കയ്യിൽ വാങ്ങിയവർ വാങ്ങാത്തവരായ മറ്റുള്ള വരുടെ കുറതീർച്ചകുടി
ബ്രാഹ്മണർ മലയാളി നായന്മാരെ 'ശൂദ്രർ' എന്നു പറഞ്ഞു വരുന്നു. ഇത് വെറും വ്യവഹാരത്തിൽ
അലങ്കൃതം ദിവ്യൈർ വ്യഭ്രം നിശി യഥാ നഭഃ 31 സ വിവർമാ ശരൈഃ പാർഥോ രുധിരേണ സമുക്ഷിതഃ
മത്തേഭഗാമിനി രാമന്റെ ഭാര്യയാം യൌവ്വനമദ്ധ്യസ്ഥയാകയുമുണ്ടവൾ
ശ്രീഖണ്ഡാഗരു ഗുൽഗുലു പ്രഭൃതികളായി നാനാവിധങ്ങളായിരിക്കുന്ന വസ്തുക്കളെക്കൊണ്ടു
പ്രവാചകൻ മാത്രമാണ്. അവന്ന് മുമ്പും പ്രവാചകൻമാർ മരിച്ചുപോയിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ അവൻ
ലോകങ്ങളെന്നുകരുതീട്ടപുറത്തുസൂർയ്യം ലോകത്തിനായ്സകലധാന്യവുമിട്ടിടുന്നു താൾ: 3 1910.
സംഗ്രഹിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. താഴ്ന്നതരം സമാധി നമുക്കു മേൽപറഞ്ഞ തരം ആത്മാക്കളുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1877. 54 42 തലക്കുറി എഴുത്ത് !! നാമം !!
ലൈബ്രറിയിൽ പോകാൻ വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങളും. 1927ൽ തിരുവനന്തപുരം മഹാരാജാ (ഇന്നത്തെ
രാത്രിഞ്ചരരെയും പേർത്തുവിളിച്ചുകൂട്ടീടുകദൂഷണ! അത്രയുമല്ല രഥത്തെയും യോജിച്ചു
ചെയ്യായ്കരാവണ അയ്യോ ദശരഥൻ രാമനെയാകാഞ്ഞു കൈവിട്ടു കാട്ടിലയക്കയുമില്ലെടോ അച്ഛന്റെ
നാസികകൂടി ചേർന്നു വേറായും ഇരിക്കകൊണ്ട് ഒരു പ്രഭവസ്ഥാനമുടയ ദൃഡങ്ങളെ ആദ്യം പറഞ്ഞ്
ശ്വാസത്തെ പുറത്തേക്കു വിട്ടുകളയുക, ഉടനേ മറ്റേ ദ്വാരത്തെ വിരൽകൊണ്ട് അടച്ച് ആ
പ്രവാചകരേ! സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരും അപ്പോൾ പരസ്പരം നോക്കുകയില്ലേ? നബി(സ) അരുളി:
വാമലോചനാ മാഹേശ്വരീ മഹാദേവീ പ്രോച്യതേ പാർവതീതി യാ 15 ഉമാം ദേവീം വിജാനീത നാരീണാം
പ്രശസ്തമായ നിലയിൽ ബിരുദാനന്തരബിരുദം കരസ്ഥമാക്കി. പിന്നീട് നിയമപഠനത്തിനുശേഷം