ഴൃശറ മിമഹ്യശെ ളെീൃ ഏീമ ീേ ശിരീൃുീൃമലേ വേല ൃലഹൌ ീെള വേല ഏീമ ഞലഴശീിമഹ ുഹമി അ ണലയ
ശേഖരിക്കുന്നതിനുള്ള മഹത്തായ ക്ലേശം. ഭാഷാഭിമാനികളായ പലേ ബി. എ. ക്കാർക്കും വേണ്ടി
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ബാങ്കും ഇഖാമത്തും ൌ - ൗ അവർ
യന്ത്രത്തിന്റെ ഓരോ അംശത്തിന്റെയും വിവരങ്ങളെക്കുറിച്ചു തിരുമനസ്സിലേക്കു സൂക്ഷ്മമായ
. തദാകാരാകാരിതയാ അവതിഷ്ഠതി . തദ്ഭൂയോദർശനേന ഗുണരഹിതാകാശം ഭവതി .
വൽന്നിൽട്ടുഉമല്ല?(റ)ഖുറൈശികളായ സത്യനിഷേധികളെ ശകാരിൽക്കാൽൻ തുടൽങ്ങി. അ േൽദ്ദഹം
വഞ്ചിരാജ്യശക്തിയുടെ ഒരു ആഗ്നേയശലാകയെ മുൻപറഞ്ഞ ഭൈരവലിംഗം മുക്തമാക്കി, ഒരു
ക്ഷുരേണ സഹദേവസ്യ ധ്വജം ചിച്ഛേദ കാഞ്ചനം 9 നകുലസ് തു തതഃ ക്രുദ്ധസ് തവ പുത്രം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 37 ൽ തിരി തിരിച്ചെത്തുമ്പോൾ താൾ:ജ്യോതിഷവും
1871. 21 1 21], [ 1871. 22 1 22], [ 1871. 23 1 23], ഉപയോക്താവ്: 03:37, 19 ജൂൺ
അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 30 പേജ് 30 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 32 പേജ് 32 ഇവിടെ ദാനത്താൽ
എജമാന്നേ, എജമാന്നേ!' എന്നു പറഞ്ഞു നൃത്തം തത്തുവാൻ തുടങ്ങി. കിട്ടുണ്ണിമേവനന്റെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '98 കൈവെടിഞ്ഞീടുകയില്ല ഞാനെന്നുമേ ദേവാധിദേ താൾ 41073
നിൽക്കുന്നത് നിത്യദോഷം; ചിലേടത്തും ചിലപ്പോഴും മാത്രം ദോഷമായി വരുന്നത് അനിത്യദോഷം.
നദീതീര വനജൈവവ്യവസ്ഥ : ചാലക്കുടിപുഴയിലെ നദീതീര വന ജൈവവ്യവസ്ഥ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ
പ്രണേദുഃ സർവഭൂതാനി ബഭൂവുസ് തിമിരാ ദിശഃ കുരൂണാം അനയസ് തീവ്രഃ സമദൃശ്യത ദാരുണഃ 22
വടക്കുഭാഗത്തും നിത്യഹരിത സസ്യവിഭാഗങ്ങൾ ത്വരിതഗതിയിൽ
ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌. കർണ്ണാടകയിലെ മൈസൂർ ആന റിസർവ്വിൽ ഉള്ളത്ര ഇല്ലെങ്കിലും പദ്ധതി
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/13
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വിജ്ഞാപനം അഖിലപ്രാണിജാതത്താലും വിശിഷ്യ മനു താൾ 28022 താൾ:
ബലത്തിനാൽ ദൈവമേ നാശം വരാതെയിരിയ്ക്കുമോ? പാരം വിഷമമീവണ്ണമായീടുകിൽ ചേരാതതൊന്നുമേ
ഷഡ്ജപഞ്ചമസപ്തമാഃ 104 ഗാന്ധാരശ്ച ഭവേൻന്യാസോ ഹൈനസൢഅര്യം ന ചാത്ര തു ദൗർബല്യം ചാത്ര
പുത്രൻ എത്ര ചീത്ത. അങ്ങിനെ അയാൾ വന്ന് ഇരുന്നപ്പോൾ നബി(സ) പ്രസന്ന മുഖത്തോട് കൂടി
04-150 38 താൾ: 1868. 321 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1913. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ന്യാസശ്ച നിത്യശഃ 134 കാർമാരവ്യാഃ സ്മൃതാ ഹ്യംശാ ആർഷഭഃ പഞ്ചമസ്തഥാ ധൈവതശ്ച
കോയിക്കൽഎണ്ണെക്കു മടിപിടിക്കെണം- 1211 കോയിക്കൽനിന്നമരുന്നിന്റെ പേരുപറഞ്ഞാലൊ- 1194
അറിയുന്നുണ്ട്. വേർപെട്ട ഭാഗത്തിന്റെ വേദന അറിയുന്നില്ല. വേദന അറിയണമെങ്കിൽ
സഹ 71 അനുവിന്ദസ് തു ഗദയാ കുന്തിഭോജം അതാഡയത് കുന്തിഭോജസ് തതസ് തൂർണം ശരവ്രാതൈർ
ബുദ്ധിമുട്ടു വരരുതെന്ന് വെച്ചാണ് അദ്ധേഹം ശമ്പളം ആഴ്ചതോറും താൾ: 1942. 272
ഉൾപ്പെടുന്നു. മറ്റൊരു പ്രധാനപ്പെട്ട കൃതി രചിച്ച 1970) ആണ്.
കിളിർത്തി,യപ്പോഴേ ജലധീന്നുയർന്നു ഹിമവാൻറ പുത്രനാം മല;യക്കപീന്ദ്രനു തളർച്ച
തറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞു. ധർമ്മം ധനത്തെ കുറക്കുകയില്ല. ആർക്കും സഹിഷ്ണുത നിമിത്തം
ചോരയൊലിക്കുന്ന ഭീമച്ചന്റെ തല. ഒരുണ്ട കൊടുപ്പാൻ ഒന്നാന്തരം ലാക്ക്. ശരി;
ഘടകങ്ങൾക്കുണ്ടാവുന്ന വ്യതിയാനങ്ങളോട്‌ അങ്ങേയറ്റം സംവേദനത്വം പുലർത്തുന്നവയാണ്‌
കൈവല്യാശ്രമേ വസേത് 26 പ്രാണേ ഗതേ യഥാ ദേഹഃ സുഖം ദുഃഖം ന വിന്ദതി . തഥാ
സ്വാമിഭക്തി എന്നുണ്ടല്ലോ. എന്നാൽ തങ്ങൾക്ക് ആഗ്രഹത്തിനു തക്കവണ്ണമുള്ള
പ്ലാന്റുകൾ ഉൾപ്പടെയുള്ള വായുമലിനീക രണ വ്യവസായങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കാൻ പാടില്ല ഇതനുസരിച്ച്‌
ജഗത്ത്രയം തേന വിജിതം ഭവതി . യമനിയമാഭ്യാം സംയുക്തഃ പുരുഷഃ പ്രാണായാമം ചരേത് . തേന
നമ്മുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളോടു കാരുണ്യം കാണിക്കാത്തവനും നമ്മുടെ മഹാന്മാരെ
അന്തര്യവനികാസംസ്ഥഃ കുര്യാദാശ്രാവണാം തതഃ ആശ്രാവനാവസാനേ ച നാന്ദീം കൃത്വാ സ
കണ്ഠാക്രോശങ്ങളെന്നപോലെ, കാഹളധ്വനികൾ ടിപ്പുവിന്റെ പാളയത്തിൽനിന്നു കേൾക്കുന്നുണ്ട്.
ശ്രവണയുഗളചഞ്ചത്തുകൾ - ശ്രവണയുഗളം കൊണ്ടുള്ള ആട്ടങ്ങൾ (ഇളക്കങ്ങൾ) ചാമരങ്ങൾ - വെൺ
അതിജീവിച്ച്‌ നിലനിൽക്കുന്നവയെന്ന്‌ മോഡൽ വെളിപ്പെടുത്തിയത്‌ പർവ്വതമേഖലയിലെ വനങ്ങൾ,
തണ്ടെല്ലിലെ സിരാ പാശത്തിന്റെ താഴത്തെ അറ്റത്താണ്. അതിനു മൂലാധാരം എന്നു പറയുന്നു.
നിർലേപസ്യ കുതോ ഗന്ധഃ പുഷ്പം നിർവാസനസ്യ ച നിർവിശേഷസ്യ കാ ഭൂഷാ കോ ലങ്കാരോ നിരാകൃതേഃ
അവന്റെ ഹൃദയത്തിൽ ഏറ്റവും ശക്തിയോടെ പതിഞ്ഞു കിടക്കയും ചെയ്യുന്നു .ആ സ്വപ്നത്തെ
നിഷേധം: ആയതു് എല്ലാവർക്കും സിദ്ധിച്ചിരിക്കേണ്ടതാ യിരുന്നു. ഇവിടെ വാങ്ങാത്തവരിൽ
സ്വഭാവശീതങ്ങളായി അതിസെരൗഭ്യയുതങ്ങളായി പരാഗപീതങ്ങളായി ഭ്രമരീമുഖരീ കൃതങ്ങളായി
ബ്രഅേന്ദ്രാദികൾ - ബ്രഹ്മാവ്, ഇന്ദ്രൻ, തുടങ്ങിയുള്ളവർ. അഭിലഷണീയം. -
മാന്യന്മാരുടെ ആസ്ഥാനമായിരുന്ന നമ്മുടെ സമുദായം ഇപ്പോൾ അഗാധമായ അധോഗതിയെ
പുരസ്താദ്വസവ ആസതേ രുദ്രാ ദക്ഷിണത ആദിത്യാഃ പശ്ചാദ്വിശ്വേദേവാ ഉത്തരതോ
വാചാമഗോചരാനന്തശുദ്ധബോധവിശേഷവിഗ്രഹമനന്താനന്ദ-
അങ്ങിനെയാണെങ്കിൽ, ഇങ്ങിനെയാണെങ്കിൽ എന്നീ ചോദ്യങ്ങൾ കൊണ്ടുപോയി യമനിൽ വച്ചു കൊളളുക.
ജഗത്സ്രഷ്ടൃത്വപാതൃത്വസംഹതൃർത്വാദിധർമകം സർവാത്മനാ ഭാസമാനം യദമേയം ഗുണൈശ്ച തത് 712
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വോടുകൂടി ഭഗവതിയെ ദിവസംതോറും വഴിപോലെ ഞാൻ നീരാജനം ചെയ്യുന്നു.
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മൂത്തതു് മൂത്തതു് ഇളയതു് ഇളയതു്
വ്യപകമായി ലംഘിക്കപ്പെടുന്നു. കഴിഞ്ഞ ഏതാനും വർഷങ്ങളായി പരിസ്ഥിതി സംബന്ധമായ
നിബിഡവനങ്ങളുടെ നിലനിൽപിനെ തന്നെ അപകടത്തിലാക്കിയിരിക്കുന്നു. ശുപാർശ 1. രണ്ട്‌
ഏദസ്സ സുണിയ സുരവണിയാ വക്കും പക്കമിതവ്വം വയണം മയണേണ വഞ്ചിയാ പത്ഥം 16 ധസ്വമനോരഥ
യാളപണ്ഡിതന്മാർ ഭാഷയെ സംബന്ധിച്ചകായ്യൎത്തിൽ പ്രവത്തിൎക്കേണമെങ്കിൽ മുഖ്യമായി
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം63 വ്യാസൻ അധ്യായം63 അധ്യായം62 അധ്യായം62 അധ്യായം64 അധ്യായം64
സഹപാഠിനിയായ രാധയോട്: താൾ:ഉമാകേരളം. 109 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഇവനാണ്. (ബുഖാരി. 7. 62. 28) 13) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവെച്ച്
അപേക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമെന്നുള്ളതിനാലും, പ്രാകൃതം സംസ്കൃതത്തേക്കാൾ വളരെ മുൻപ്