ഞാൻ ചുരുക്ക ഇഷ്ടപ്പെടാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 3. 34. 305) 29) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
അച്ചടി പരിശൊധിപ്പാനും സംഗതിവരായ്കയാൽ അല്പംചി ലതെറ്റുകൾ ഇതിൽവന്നുപൊയിട്ടുണ്ട-
ശാസ്ത്ര സാങ്കേതി സാങ്കേതികമായ താൾ: 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ദൂരത്തുനിന്ന് ഒരു മന്ദാരവം കേട്ടുതുടങ്ങുന്നു. ഗാംഗുറാംസത്രത്തിലെ കവാടവിപാടനം
ഫലകം:നാരായണീയം 84.1 ക്വചിദഥ തപനോപരാഗകാലേ പുരി നിദധത്കൃതവർമകാമസൂനൂ യദുകുലമഹിളാവൃതഃ
പറയുന്നത് ഈ പൗലസിന്റെ സിദ്ധാന്തങ്ങളെ തന്നെയാണന്ന് പലരും കരുതുന്നു പ്രാചീന ഭാരതീയ
തെക്കാനവും കൊച്ചീത്തുറവഴിയും വർഗ്ഗം:തോറ്റംപാട്ടുകൾ തോറ്റംപാട്ടുകൾ കണ്ടനാർകേളൻ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 28014 താൾ: 1935. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
മുഖ്യം,രചയിതാവ്,സൂചിക,കവാടം,താൾ,വിക്കിഗ്രന്ഥശാല, ഫലകം തിരയുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
തെക്കോട്ടു നോക്കി നോക്കിയപ്പോൾ താൾ: 402 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 171
ചരിത്രമെങ്കിലും ഭാവിയിലേക്കു പ്രയോജനകരമായ വിജ്ഞാനമാണത്. കേവലം പുരാരേഖകളെ
വ്യത്യാസമുണ്ടെങ്കിലും അദ്ദേഹം പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ ക്ഷേത്രം പണിയിച്ചത് വൈക്കത്തു
ബ്രഹ്മാജ്ഞയാ ബാലകേ പ്രഹ്ലാദേ പദയോർനമത്യപഭയേ കാരുണ്യഭാരാകുലഃ ശാന്തസ്ത്വം കരമസ്യ
നമ്മുട തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/ഭാരതമയൂരം അഥവാ നമ്മുടെ മയിൽ വീണ പൂവ്" / വീണ പൂവ് എന്ന
സ്വീകരിച്ചാൽത്തന്നെയും വേണ്ടുംവണ്ണം നിർവ്വഹിക്കയില്ല എന്നാണു പിന്നത്തെ വാദം.
തൊൽകാപ്പിയം നൂറ്റിരണ്ടാമത് സൂത്രത്തിൽ ഞ്ജ8 ഗ്രന്ഥകർത്താവ് വ്യവ്യസ്ഥാപിച്ച രീതി
ധ്വാന്തമൂർണുഹി പൂർധി ചക്ഷുർമുമുഗ്ധ്യസ്മാന്നിധയേവ ബദ്ധാൻ 1 ചതുഃസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ .
വർദ്ധിക്കുമീ സമയേ സ്വസ്തത യോഗ്യമോ ക്രിസ്തൻ ദാസന്മാരേ യത്നിക്ക വേലക്കു വേലക്കു
വിനയയന്ത്രിതോ രുഷ്യേത് 17 അൽപപ്രതരവിചാരോ വികിരന്നശ്രൂണ്യപാംഗവിക്ഷേപൈഃ
ഹസ്തഗദാപ്രയോഗം മാധവനായിക്കനെ മാധവനായിക്കനെക്കൊണ്ട് താൾ: 354 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യമസാദനം 7 ഏതാൻ ദോഷാൻ പ്രപശ്യദ്ഭിർ ജിതഃ ക്രോധോ മനീഷിഭിഃ ഇച്ഛദ്ഭിഃ പരമം ശ്രേയ ഇഹ
തു ദൢഔ വ്യവസ്ഥിതൗ ഗാന്ധാരന്യാസലിങ്ഗേ തു ദൃഷ്ടമാർഷഭസേവനം 71 അഥ ന്യാസ
ആലു-ഇംറാനെക്കുറിച്ച് പറയപ്പെടുന്ന സൂറത്തു, സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് പറയപ്പെടുന്ന
*/ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 69
നെറ്റിയിൽ മഞ്ഞ വരയില്ല വെള്ലമാത്രം. മാധ്വൎക്ക് കരിപ്പൊട്ടു പാടില്ല. സ്മാൎത്തക്ക്
നൽകിയിട്ടുണ്ട്‌. 5. പരിസ്ഥിതിനിയമം (1986), ബന്ധപ്പെട്ട മറ്റ്‌ നിയമങ്ങൾ എന്നിവ
ബ്രഹ്മമയോ മഹാൻ ഭൂതം പരതരം മത്തോ വിഷ്ണോർ വാപി ന വിദ്യതേ 12 രാജാധിരാജഃ സർവാസാം
ഘടകമാണെന്നു വ്യക്തമാക്കുന്നു. കണികകളുടെ ചലനം വർദ്ധിഅക്കുന്നതോടൊപ്പം
1916. 41 താൾ: 1916. 42 ൩൪ സമുദായബോധം ന്നു. അതുനിമിത്തം എട്ടണയുടേയൊ ഒരു
ശിതൈഃ 14 തം സൂതപുത്രോ നവഭിഃ പ്രത്യവിധ്യദ് അരിന്ദമഃ വത്സദന്തൈർ മഹേഷ്വാസഃ പ്രഹസന്ന്
തുടക്കത്തിൽ അക്കങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതും അനുവദനീയമല്ല. ഉദാ: 123സാറ്റ്‌ ഉപയോക്തൃനാമം
കിട്ടീട്ടുണ്ട്. ഇവയിൽ മദിരാശിയിൽ നിന്നൊന്നും, തൃശ്ശിനാപ്പിള്ളിയിൽനിന്നു രണ്ടും
അവൾക്ക് ത്വലാഖ് നൽകുകയെന്ന് നബി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചു. (ബുഖാരി. 7. 63. 197) 9)
രണ്ടു ദേശക്കാർ തമ്മിൽ ഇത്ര ചേർച്ച കാണാതിരിക്കയും ചെയ്യുന്നു. പേരുകളുടെ സാമ്യത്തിൽ
സമാധാ നിക്കുക തന്നെ. നമുക്കു വേറെ ഒരു ദിക്കിലേ കഥ അന്വേഷിക്കാം. കൊച്ചപ്പന്റെ
ഭാഷ തികച്ചും സാമൂഹ്യമായ ഒരു പ്രതിഭാസമാണ്. മനുഷ്യന്റെ സാമൂഹ്യജീവിതമാണ് ഭാഷയുടെ
കൃഷ്‌ണ, ഗോദാവരി, കാവേരി എന്നിവ ഉത്ഭവിക്കുന്നതും ഇവിടെനിന്നാണ്‌. ഇവയ്‌ക്കുപുറമേ
ഞാനുരപ്പൻ. എങ്കിലുമിന്നോളമെന്നിലണഞ്ഞതി ല്ലെങ്കരൾ കാംക്ഷിക്കും കമ്രരൂപം! കാണും
ഹുതാശനേ ജുഹുവുസ് തേ മഹാത്മാനോ ഹവ്യം സർവദിവൗകസാം 40 സമാഹൂതോ ഹുതവഹഃ സോ ഽദ്ഭുതഃ
പറയുന്നവനാകട്ടെ എന്നെ നിഷേധിച്ചവനും നക്ഷത്രത്തിൽ വിശ്വസിച്ചവനുമാണ്. (ബുഖാരി. 1.
അഭികാമ്യമാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ( നിലവിൽ വരുമ്പോൾ വിപുലമായൊരു
ശിവഃ . കോശാസ്തസ്യ വികാരാസ്തേ ഹ്യവസ്ഥാസു പ്രവർതകാഃ 13 യഥാ രസാശയേ ഫേനം മഥനാദേവ
നാടുപിടിക്കും- 1687 നാലാമത്തെപെണ്ണു നടപൊളിക്കും- 1658 2) 1676 1678 1683 1684
പറഞ്ഞതിങ്ങിനെയടുത്തു ചെന്നഥ പുണർന്നു ഗാഢമായതിസ്നേഹം കൊണ്ടു പരിഗ്രഹിച്ചുഞാൻ
കർപ്പൂരാകലിതങ്ങളായി ശിരൈഃ മധുയുതങ്ങളായി ഗോ സർപ്പിസ്സിനോട് ലോഡിതങ്ങളായി
മുകളിൽ രണ്ടാമത്തെ കള്ളിയാണ് മേടം രാശി 40 വർഷഗണന ഈജിപ്തിൽ പ്രാചീനകാലത്ത്
സാധനങ്ങളാണു് അവയ്ക്കു് ആഹാരം. ഇവയിൽനിന്നു് അവ, അംഗാരം ( അമ്ലജനകം ( ജലജവാഷ്പം (
പരിഭവത്തോടു കരഞ്ഞുചൊല്ലിനാൾ പരമദുഷ്ടേ! സൽക്കുലവിനാശിനി! നിഖിലപാതകനിലയേ! കൈകേയി!
ആയിരിക്കാവുന്നതാണ് എന്നു ഡോക്ടർ കാൽഡവലും അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. ഇപ്പോൾ ഭാഷകളിൽ
സങ്കല്പകാന്തി/കാളിദാസൻ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ
സ്വധർമ്മം ശരിയായി നിർവ്വഹിക്കുവാൻ സഹായിക്കുന്ന ആ വിദ്യാഭ്യാസം - സിദ്ധിച്ച
ശരീരഭാഗങ്ങൾക്ക് ജന്മമേകുകയും ചെയ്യുന്നതായി അദ്ദേഹം വിഭാവനം ചെയ്തു. മറ്റൊരു
ശ്രീപർവതം സമാസാദ്യ നദീതീര ഉപസ്പൃശേത് അശ്വമേധം അവാപ്നോതി സ്വർഗലോകം ച ഗച്ഛതി 17
കഴിച്ചിട്ടില്ലെന്നുതന്നെ പറയാം. അതിന്റെ സ്വാദ് അത്രമാത്രമുണ്ടായിരുന്നു. ഞൻ
ത്വഷ്ടാവിനാൽത്തന്നെ നിർമ്മിതമായിരിക്കുന്ന ഈ ശത്രത്തെ ആത്മഹസ്തത്തിൽ ധൃതമായിട്ട്
ബ്രഹ്മ വാ ഇദമഗ്ര ആസീദേകമേവ' ബൃഹ. ഉപനിഷത്ത് ഈ പ്രമാണങ്ങളെല്ലാം 'ത്രേതായം കൃതവാൻ
മൂന്നു വിരലുകളും നക്കാറുണ്ട്. അനസ്(റ) പറയുന്നു. നബി(സ) പറയുകയുണ്ടായി. നിങ്ങളിൽ
ക്രിസ്തു പാപവിമോചനത്തെ ചെയ്തില്ലാ എന്നതു നിശ്ചയമാകുന്നു. മേലും ഒരു രാജാവാകട്ടെ
മുമ്പിൽ വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം ചെയ്തു;
പാണീനീയശിക്ഷയിൽ ത്രിഷ ഷ്ടിശ്ചതുഷ്‌ഷ ഷ്ടിർവ്വാ വർണ്ണാഃ ശംഭുമതേ മതാഃ. പ്രാകൃതേ
കൂടുകയും സ്വാമി വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു സഹായം:പുതിയ പുസ്തകങ്ങൾ സഹായം:പുതിയ
പ്രക്ഷുദ്യോദ്യാനമക്ഷക്ഷപണചണരണഃ സോഢബന്ധോ ദശാസ്യം ദൃഷ്ട്വാ പ്ലുഷ്ട്വാ ച ലങ്കാം
ഹദീസുകൾ 1) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങളാരെങ്കിലും താൻ
മുത്തുമാലകളോടുകൂടിയതും. വിശ്വകർമ്മാവിനാൽ ത്തന്നെ നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതുമായ കുടയെ