ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ആദിസൃഷ്ടി ആദിസൃഷ്ടി ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 20:25, 25 ജൂലൈ 2011
ലട് മുതലായ പത്തു ലകാരങ്ങൾക്കും മേൽപറഞ്ഞവ ആദേശങ്ങളായി ഭവിക്കും. ഇവയിൽ ആദ്യം പറഞ്ഞവ
അധ്യായം214 1 [വൈ] ഉക്തവന്തോ യദാ വാക്യം അസകൃത് സർവവൃഷ്ണയഃ തതോ ഽബ്രവീദ് വാസുദേവോ
ഉത്തരവുകളും നിർദ്ദേശങ്ങളും സ്വയം വ്യക്തതയുള്ളതുമായിരിക്കണം. അവസാന
അനുകൂലമായിക്കൊള്ളണമെന്നില്ലെന്ന് ഈ അദ്ധ്യായം വാദിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു. പലപ്പോഴും
ഴാം ഇത്യാദി . എന്നാൽ ചിലത പക്ഷാന്തരത്തിലും വരും. താഴ താണു - താന്നു താഴുന്നു താഴും
നടത്തീട്ടും കൊച്ചുണ്ണിയുടെ പൊടിപോലും കാൺമാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. അതിനിടയ്ക്ക് അവൻ
താറും വിട്ടു നിരങ്ങാം- 570 ഊരാളിക്കു വഴിതിരിച്ചതുപോലെ- 571 ഊരിക്കുത്താൻ
പുത്രം നഷ്ടം യമനിലയനാദാഹൃതം ദക്ഷിണാർത്ഥം ദത്ത്വാ തസ്മൈ നിജപുരമഗാ നാദയൻപാഞ്ചജന്യം
കേരളം രക്ഷിച്ചു. പിന്നെ പാണ്ഡ്യരാജ്യത്തിങ്കൽ കുലശേഖരനെന്നു പേരുണ്ടായ പെരുമാൾ.
തിരുവനന്തപുരം കൊല്ലവർഷം - 1110 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. താൾ:ഇടപ്പള്ളി
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും പരസ്പരം ഏറ്റവും സ്നേഹമായിട്ടാണ്
ആയുർവേദഔഷധാലയം. ൧. ലോകപ്രസിദ്ധമായധാതുപുഷ്ടികാരി ധാതുനഷ്ടം, ബലഹീനത,
ആദിത്യഃ പ്രതിഹാരോ ദ്യൗർനിധനമിത്യൂർധ്വേഷു 2. 2. 1 അഥാവൃത്തേഷു ദ്യൗർഹിങ്കാര ആദിത്യഃ
യരുളീടും നിന്നോടന്നിപ്രകാരം: ജനഗണമന" / ജനഗണമന എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
മേഖനാദനോ ടികലിന്നാജ്ഞ കൊടുത്തു ചൊല്ലിനാൻ. 21 അവികൽപ്പമടർക്ക്നിന്നൊടി- ബ്ഭുവനം
നിഷ്കളങ്കമായിരിക്കട്ടെ. (അബൂദാവൂദ്) 99) അബുഹുറയ്റാ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
സഹദേവാർജുനൗ തഥാ രാമോ ദാശരഥിശ് ചൈവ ലക്ഷ്മണോ ഽഥ പ്രതർദനഃ 17 അലർകഃ കക്ഷസേനശ് ച ഗയോ
സ്തോത്രം-34 33 സ്തോത്രം-33 35 സ്തോത്രം-35 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
തനത് ഒരു അവയവമായ പച് എന്ന ധാതുവിന്റെ അർത്ഥമായ പാകം ചെയ്കൽ എന്നതിനേയും അക് എന്ന
പുരുഷവ്യാഘ്ര വാസുകിഃ പന്നഗേശ്വരഃ 49 ഏവം സാഖ്യാശ് ച രുദ്രാശ് ച വസവഃ പിതരസ് തഥാ
ഫലകം:കോമൺസിലേക്കു-മാറ്റുക എന്നതിൽ നിന്ന് 26 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:
നിത്യസിംഹാസനസ്ഥനായ ദൈവം (റോമ. 9-5) എന്നേയ്ക്കും വാഴ്ത്തപ്പെട്ടവനായി
മന്നവ! ചഞ്ചലഭാവങ്ങളെന്നിയേ വട്ടം തിരണ്ടുള്ള ദൃഷ്ടികൾ തന്നിലുൾ-
സിദ്ധിക്കയില്ല. അനുഭവഭേദം സിദ്ധിക്കാമെന്നാൽ, അനുഭവം എന്നതു ഏതിന്റെ വ്യാപാരമെന്നു
മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7 അധ്യായം9
ആവശ്യപ്പെടുന്നിടത്തു് പര്യായങ്ങളെ ഉപയോഗിച്ചു് വൈചിത്ര്യം ഉണ്ടാക്കണം. എന്നാൽ
കാണാം. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കളരി പുസ്തകം ചേർക്കുക - ഇതു ഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക്
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1896. 2014 താൾ: 1902. 88 1593 ദൈവം ഉള്ള നാൾ മറക്കുമൊ-
അവരുടെ വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ലക്ഷ്യം അവരെ രണ്ടാംകിട പുരുഷന്മാരാക്കലല്ല, മറിച്ച് ദയ,
സർവഗുണൈർ നൃപഃ ജിതേന്ദ്രിയശ് ചാത്മവാംശ് ച മേധാവീ വൃദ്ധസേവിതഃ 15 ഷഡ് വർഗവിൻ
ഭവമരുഭൂമൗ വിരസായാം ഭജ ഭജ ലക്ഷ്മീനരസിംഹാനഘപദസരസിജമകരന്ദം 4 തവ ഹിതമേകം വചനം വക്ഷ്യേ
നില്ലുനില്ലിങ്ങുനീയെങ്ങുപോകുന്നെടോ! നൽകുവൻ നല്ല യുദ്ധാതിത്ഥ്യമാശര!
മഹാകാരണേ ച സംഹൃത്യ മാത്രാഭിരോതാ- നുജ്ഞാത്രനുജ്ഞാവികൽപരൂപം ചിന്തയൻഗ്രസേത് ഇതി
ചെയ്തേക്കും. (ബുഖാരി. 7. 70. 570) 11) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: നിങ്ങളെ
വരുത്തേണമെന്നു വടിവൊടു ചൊന്ന വചനം കേട്ടപ്പോൾ വരുത്തിയാലിൻ പാൽ പെരികെക്കൊണ്ടന്നു
മാകുന്നു.മക്കളുടെ ആകൃതിയും പ്രകൃതിയും സാധാരണ മാതാപി താക്കൻന്മാരുടെ ആകൃതിയും
ബഹുശ്രുതേന ന ബുദ്ധിജ്ഞാനാശ്രിതേന ന മേധയാ ന വേദൈർന യജ്ഞൈർന തപോഭിരുഗ്രൈർന സാംഖ്യൈർന
വിവരിച്ചിട്ടുണ്ടു.മറ്റേ ഭാഗത്തിൽ മലയാള രാജ്യത്തിന്റെ വിവരങ്ങളും ചരിത്രവും
കണ്ടുപിടിച്ചു വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/പൊതുചോദ്യങ്ങൾ 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം
ച നിരതഃ സദാ 37 തഥൈവ ഹൃഷ്ടവദനസ് തഥൈവാദീന മാനസഃ ഛിത്ത്വാവിചാര്യ തം പ്രാദാദ്
ജീവിതത്തിന്റെ ആനന്ദംമുഴുവൻ നഷ്ടപ്പെടുത്തിയ വ്യക്തികളുടെ ചിത്രങ്ങൾ അവർ
ഉത്തമവിദ്യാഭ്യാസകർമ്മത്തിൻറെ അംഗമായിരിക്കണമെല്ലൊ. കൃതികളെ
മാങ്ങ, അടിയത്തിന് തലച്ചുമടു- 347 ആളുക്ക് സഹായം, മരത്തിന് വേർ- 348
കൂടിയ ശരീരങ്ങളുടെ താദാത്മ്യസംബന്ധത്താൽ അവിടെയവിടെ ഉദിച്ച ഖണ്ഡങ്ങളായ ശക്തികൊണ്ട്
കാഴ്ചപ്പാടു മാറിപ്പോവുകയും തൊഴിലാളിസ്ത്രീകൾ പ്രഥമവും പ്രധാനവുമായി
ചെന്നായും കാക്ക ഉപദേശിച്ചു. കാക്കയുടെ ബുദ്ധി പരുന്തിനു ബോധിച്ചു. ആമയെ ഉയരത്തിൽ
സ്മൃത്വാ വേദ ഇത്യാദിനാ വിശ്വാഹസന്തതോദയബൈന്ദവമുപരി വിന്യസ്യ സിദ്ധാസനസ്ഥാം
വന്നപ്പോൾ സാമാന വള്ളങ്ങൾ മദ്ധ്യേമാർഗ്ഗം ഒരു സ്ഥലത്ത് കരയ്ക്കടുത്ത് ഉറച്ചു. വളരെ
ഗവർമേണ്ടിന്റെ വിധിപ്രകാരം തൂക്കിക്കൊല്ലുകയാണ് ചെയ്തതെന്നും മറ്റുമുള്ള കഥകളെല്ലാം
മാറ്റിയിരിക്കുന് അനുപമ ഗുണാംബുധി കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം : അഠാണ
കമ്മിറ്റികളുടെ പ്രവർത്തനത്തെ അപഗ്രഥിച്ചുകൊണ്ടാണ് അവരിതു പറയുന്നത്. ഇതോടെ
കലമഹിമ ഇന്നു സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നതോടുകൂടി മേലാൽ ഉദി ഉദിക്കാത്തവണ്ണം താൾ: 96
ചതുരശീതിലക്ഷയോനിപരിണതം ഭൂതത്രിഗുണമേതദ്വൈ നാനാത്വസ്യ രൂപം താനി ഹ വാ ഇമാനി ഗുണാനി
ഇരുന്നൂറു്, ഒന്നു മുപ്പതു്, ഒന്നു നാലു് ഇങ്ങനെ മൂന്നു ഗുണകാരം എന്നു കല്പിപ്പൂ.
(ബുഖാരി. 1. 12. 730) മർവാനുബ്നുഹക്കം:(റ) നിവേദനം ചെയ്യുന്നു. സൈദ്ബ്നുസാബിത്ത്:(റ)
ഭൂഷണം തെറിച്ചതുവീണുദിശിദിശതോറും ഭയപ്പെട്ടന്നേരമവൾസഖികളും ത്വരിച്ചു പാഞ്ഞവർ
വെചത് അകത്തുതന്നെയാണ്. അകായിലെ അഭിപ്രായപ്രകാരമായതുകൊണ്ട് അതു നന്നാകണമെന്നു
ആധുനിക മലയാളത്തിൽ നടപ്പില്ലാത്തവയായി ചമഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്. അങ്ങനെയുള്ള പദങ്ങളിൽ ചിലതു
നിങ്ങളും ഉയരുക. അദ്ദേഹം സമിഅല്ലാഹു ലിമൻ ഹമിദ: എന്നു പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ റബ്ബനാ
അർത്ഥം: ചാതുർവർണ്ണ്യം എന്നാൽ സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടു. ഇതുകൾ കൊണ്ട് ചാതുർവർണ്യനിയമത്തെ
പ്രദേശങ്ങളിൽ താമസിക്കുന്നവർ അന്ന് തിരുമേനി(സ)യുടെ ശത്രുക്കളായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.
കൂടാതെ അദ്ദേഹം ഊണ് കഴിക്കും. അങ്ങനെ ഒരു നേരം മാത്രമേ അദ്ദേഹം ഊണ്
ച്ചില്ലയോ സഞ്ജീവകക്കാളയെക്കൊണ്ടുവന്നൂ. സൽഗ്ഗുണൻ മമ സ്വാമി കാളവന്നതിൽപ്പിന്നെ