51 പർവ സാനത്സുജാതം ച ഗുഹ്യം അധ്യാത്മദർശനം യാനസന്ധിസ് തതഃ പർവ ഭഗവദ് യാനം ഏവ ച 52
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/28 2
എങ്കിലും അവയുടെ ശരിപ്പകർപ്പുകൾ ഇപ്പോഴും വട്ടപ്പറമ്പിൽ കാണുന്നുണ്ട്. 1085-ആമാണ്ട്
സൽക്രിയയിലും യഥാസ്ഥാനപ്പെടുത്തി, നിങ്ങളിൽ തനിക്ക് പ്രസാദം ഉള്ളതിനെ
അദ്ധ്യക്ഷയായും പ്രവർത്തിച്ചു. (ഇന്ത്യയിലെ ആദ്യകാല
കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്വിണി 37 ക്വാപി വീണാഭിരാരാവിണാ കമ്പിതഃ ക്വാപി വീണാഭിരാകിങ്കിണീ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. (നസബിനെ) കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നവനും ധാരാളം ശപിക്കുന്നവനും
ജഗത്സ്ഥിതൗ 49 ഏകനിഷ്ഠതയാന്തസ്ഥസംവിന്മാത്രപരോ ഭവ . ഘടാകാശമഠാകാശൗ മഹാകാശേ
എവിടെ? യവനന്മാർ എവിടെ? എന്നെയും രാജ്യത്തെയും രക്ഷിച്ച യവനന്മാർ എവിടെ? അഘോരനാഥൻ:
അറിഞ്ഞുകൂടെന്നു ദൃഷ്ടാന്തീകരിക്കുന്നതല്ലാതെ അതു നമ്മുടെ വായസശ്രേഷ്ഠന്നു്
ഉപേക്ഷിച്ചു ( അന്നിയായപ്പെട്ടാൽ അന്യൂനം അന്യൂനഭാജനം അന്യൂനരാഗം പറഞ്ഞു അന്യേ
ഏപ്രിൽ 2013 ( പൂമുഖം തിരുത്തണം ഗ്രന്ഥശാലയുടെ പൂമുഖത്തിൽ താഴെ അഭിപ്രായങ്ങൾ
വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ പുഷ്പാഞ്ജലിം സമർപ്യ സ്തുത്വാ സ്തോത്രവിശേഷൈസ്തയാഭിപൂജിത-
152 ആനതം ച തഥ ഗാത്രം തയോപസൃതകം ഭവേത് ദോലാപാദക്രമം കൃത്വാ തലസംഘട്ടിതൗ കരൗ 153
അമരം യാതൊരാൾക്കും കൈവിട്ടുകൊടുത്തിട്ടുണ്ടായിരുന്നതുമില്ല. അഘോരനാഥന്റെ ഒരുമിച്ച്
അഭ്+ഓ+ഇ+സ്യ+തി എന്നും ഓ എന്നതിന് അവ് എന്ന ആദേശം വന്ന് അഭ്+അവ്+ഇ+സ്യ+തി എന്നും സ്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മീഡിയവിക്കി: 9; 90%; 40 1: 1/ ഉപതാളുകൾ 1
 തത്ത്യജന്മോക്ഷമശ്നുതേ 88 സ്വായത്തമേകാന്തഹിതം സ്വേപ്സിതത്യാഗവേദനം . യസ്യ
എന്നുതന്നെയല്ല ഈ വിചാരം മാത്രവുമല്ല നാം കാണുന്നതായുള്ളത്. സ്വബോധരഹിതമായ
പ്രസന്നഹൃദയാദ്ധനദാദുപേതാത്‌ ത്വദ്ഭക്തിമേവ സുദൃഢാമവൃണോന്മഹാത്മാ 17.11 അന്തേ
റിഗുലെഷൻ നടപ്പാക്കീട്ടുണ്ടു്. ഈ വായ്പുകൊടുക്കുന്ന തുകകളെ സ്വല്പ തുകളായി തവണവച്ചു
സാധ്യതയുണ്ട് പൊതുവായി പറഞ്ഞാൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഉപയോക്തൃനാമനയം ഉപയോക്തൃനാമങ്ങളിൽ
പുത്രന്മാരെ വിറ്റു ചെലവുകഴിക്കുന്ന മാതാപിതാക്കന്മാരുടെയും ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം
വിശ്വസിക്കുകയും വാദിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്ന ഒരു കാലഘട്ടത്തിൽ ഈ വാദത്തിനെ
ഭീമരൂപംപൂണ്ടെരിഞ്ഞൂചെന്നിക്ഷണേ ശത്രുവൃന്ദംദഹിപ്പിച്ചുഭസ്മീകരി
മന്ധരായതവിലോചനാമമലബാലചന്ദ്രകൃതശേഖരീം ഇന്ദിരാരമണസോദരീം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം ശ്ലോ
പരിരക്ഷിക്കുന്നതിനും ഇതിന്‌ സുപ്രധാനമായ പങ്ക്‌ വഹിക്കാൻ കഴിയും. അവയുടെ
പ്രാർത്ഥനാ കേന്ദ്രമാക്കി. നബി(സ)യുടെ ആ ഉണർത്തൽ ഇല്ലായിരുന്നെങ്കിൽ അവിടുത്തെ ഖബർ
അമ്പലപ്പുഴ ൧൮൪൩൩൧ പറവൂർ താൾ: 1936. 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഡിവിഷൻ. !!
ആഗമം രണ്ടും ശംഭുവിനായിക്കൊണ്ട തൽസഹിതം ശംഭുമാർക്കായിക്കൊണ്ട ഉ ശംഭുവിനു മാർക്കു
എന്നും ആക്രമിക്കുന്ന സേനയെ തോല്പിച്ചാൽ ആ ഗൃഹത്തിലെ നിധികൾ കരസ്ഥമാക്കുവാൻ
കാര്യമന്യദസ്തി വിലക്ഷണം അജ്ഞാനകാര്യം തത്കർമ യതോ ജ്ഞാനേന വർധതേ 512 യദ്യേന വർധതേ
ശങ്കരൻനായർ, മാപ്പിളസമുദായത്തിൽനിന്ന് സനാ ഉല്ലാഹ് മക്തി തങ്ങൾ, തീയ്യ
സമുല്ലസത്കുണ്ഡലമാർദ്രമീക്ഷിതേ നിധായ ബാഹും സുഹൃദംസസീമനി സ്ഥിതം ഭവന്തം സമലോകയന്ത
അവർ പറഞ്ഞു. അവശേഷിക്കുകയില്ല. അന്നേരം തിരുമേനി(സ) അരുളി:അഞ്ചു നേരത്തെ
പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/പഴയനിയമം/സോദോമിന്റെ നാശം സോദോമിന്റെ നാശം" / തലക്കെട്ടു
കണ്ണടച്ചു ഞാൻ ലജ്ജാമൂകയായ്ത്തലതാഴ്ത്തും, കർണങ്ങൾ പരിഹാസംകേട്ടെറ്റം തഴമ്പിക്കും!
ലോകത്തേതുണ്ടായിരിക്കും? പ്രാണനെ വരുതിയിൽ വെയ്പാൻ കഴിയഞ്ഞതുകൊണ്ടു സൂര്യനേയും
അയച്ചിട്ടുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:36, 6 നവംബർ 2013 (
താമസിക്കുന്ന ഗ്രാമീണർ കടുത്ത പീഢനത്തിനിരയാകുന്നു. കഴിഞ്ഞ 40 വർഷങ്ങളിൽ ജനസംഖ്യ
ക്കിടക്കുന്നു,[3]സിരകൾ,തലച്ചോറ്റിൽ നിന്നും പുറ താൾ: 1921. 412 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭവതി സർവമായുരേതി ജ്യോഗ്ജീവതി നാസ്യാവരപുരുഷാഃ ക്ഷീയന്ത ഉപ വയം തം ഭുഞ്ജാമോഽസ്മിം
സംഭവക്രമത്തിൽ പരിവീക്ഷണം ചെയ്തു. മാനസികമായ ഒരു മന്ദരോദ്ധാരകർമ്മം സാധിച്ച
'ശ്മശാനത്തിൽ', 'മിത്ഥ്യ', 'ആ ഗാനം', 'ചിതറിയ ചിന്തകൾ' എന്നീ കവിതകൾ, ചിന്തയുടെ
36 പ്രാണസ്യ ശോധയേന്മാർഗം രേചപൂരകകുംഭകൈഃ . ഗുദമാകുഞ്ച്യ യത്നേന മൂലശക്തിം
നികടം ഗതാ 40.5 സപദി സാ ഹൃതബാലകചേതനാ നിശിചരാന്വയജാ കില പൂതനാ വ്രജവധൂഷ്വിഹ കേയമിതി
നിലക്കൊള്ളുന്നത്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) (കൂടുതൽ പാരായണം ചെയ്യുന്നവന് കൂടുതൽ
 താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പാരനിലം ( ഉണ്ടാകുന്നു. ഇതു കാലക്രമേണ സമുദ്രഴങ്ങളിൽനിന്ന് ഉയ ർന്നു ഭാവിയിലെ
പന്ത്രണ്ട് ദശകം പന്ത്രണ്ട് ദശകം പതിനാല്‌ ദശകം പതിനാല്‌ ഫലകം:നാരായണീയം 13.1
ഇരുപത്തിമൂന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിമൂന്ന് ദശകം
രണ്ടു ഭാഷകളിലെ ധാതുക്കളെക്കൊണ്ടു് ആവശ്യപ്പെട്ട ശബ്ദങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
സാഹിത്യരംഗത്ത് അവർ പതറാതെ പിടിച്ചുനിന്നു. ഇന്ന് നാമധികമൊന്നും ശ്രദ്ധിക്കാത്ത പഴയ
ഷണങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ ലഭിക്കുന്ന വിവരം ഈ സംവിധാനത്തിലേക്ക്‌ അപ്‌ ലോഡ്‌ ചെയ്യാൻ അവരെ
ത്വം ചാഹം വാ ഇമേ ഇദം . നാസ്തി ദൃഷ്ടാന്തികം സത്യേ നാസ്തി ദാർഷ്ടാന്തികം ഹ്യജേ 29
വിളക്കോ തിരിയിട്ടവിളക്കുകളോ മണ്ണെണ്ണവിളക്കുകളോ പാടില്ല എന്ന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 1087 മേടം മംഗളോദയം സാഹിത്യം മുതലായ താൾ സൃ താൾ: 1933. 176
രാജാ ദൃഷ്ട്വാ പുത്രം മഹാരഥം പീഡിതം തവ പൗത്രേണ പ്രായാത് തത്ര ജനേശ്വരഃ 15
ശിശ്‌നോദരപരായണാഃ വ്യാസവചനം: സന്ധ്യാത്രയവിഹീനാശ്ച ഗായത്രീഭക്തവർജ്ജിതാഃ
അറിവാൻ പ്രയാസം ഉള്ളവ ചിലതുണ്ടു; ആയവ ശീലിക്കാത്തവരും ഊന്നിനില്ലാത്തവരും ശേഷം
കോയ്മകൾ സ്ഥാപിച്ചു അതിൽ പ്രധാനമായത് ചരിത്ര പ്രസിദ്ധമായ വിജയനഗരമാഹാരാജ്യമാണ്.
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവാണ, എനിക്കറിയില്ല. ഉടനെ അവിടുത്തെ ഉത്തരവ് പ്രകാരം അതിനെ
കൊണ്ടുവന്ന് ഇൻസ്പെക്ടർ മിസ്റ്റർ ഗോവിന്ദപ്പിള്ളയെ ഏല്പിച്ചു. അവർ അതു വായിച്ചു
സുപരിശ്രാന്തവാഹനാഃ തതഃ സ്വശിബിരം പ്രാപ്യ വ്യതിഷ്ഠൻ സാഹസൈനികാഃ 9 തതഃ കൃപശ് ച