പിതൃവചനത്തെയതിക്രമിച്ചുഞാൻ ക്ഷിതിസമാഭിലാഷയാലിതെങ്ങിനെ അതിപാപങ്ങൾ ഞാൻ
മനോവാക്കായകർമഭിഃ സർവത്ര മൈഥുനത്യാഗഃ . ദയാ നാമ സർവഭൂതേഷു സർവത്രാനുഗ്രഹഃ . ആർജവം
ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: ഹജ്ജിന് വേണ്ടി നിങ്ങൾ വാഹനം തയ്യാറാക്കുവീൻ. നിശ്ചയം അതു ജിഹാദിൽ
ഭൗതികവാദം പഠിപ്പിക്കുന്നു. ഈ വൈരുദ്ധ്യശാസ്ത്രനിയമങ്ങൾ തികച്ചും ശരിയാണെന്ന്
നലമലമലമെന്നെൻ നെഞ്ചമിന്നഞ്ചിടുന്നുശ്ലോ 12 കലശഭവഗുരോ! മൽ കാർത്തികേയപ്രഭോ! നിൻ-
സ്വർഗയോനിസ് തപോ യുദ്ധേ മാർഗഃ സോ ഽവ്യഭിചാരവാൻ 17 ഏഷ ഹ്യ് ഐന്ദ്രോ വൈജയന്തോ ഗുണോ
ഖുർആൻ പാരായണം മൂലം ഇറങ്ങിയ മന:ശാന്തിയാണത്. (ബുഖാരി. 4. 56. 811) 27)
അസത്യമായി അനുഭവപ്പെടും. അതിനാൽ അവസ്ഥാത്രയ രൂപത്തിലനുഭവപ്പെടുന്ന പ്രപഞ്ചം മുഴുവനും
ദേവകിക്കുട്ടിയെപ്പിടിച്ചു കുലുക്കിക്കൊണ്ടു 'ആരാണെന്നു പറയാനല്ലേ പറഞ്ഞതു്?' എന്നു
താൾ പ്രമാണം: 2 എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില്ല അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ:
അഭിപ്രായം തെറ്റിപോകയില്ലാ- 1498 താന്തോന്നിക്കും മേന്തോന്നിക്കും പ്രതിയില്ലാ- 1499
മന്ത്രരാജം നാരസിംഹമാനുഷ്ടുഭം നിത്യമധീതേ സ ദേവാനാകർഷയതി സ യക്ഷാനാകർഷയതി സ
മലയാഴ്മ മുതലായിട്ടു ഇന്ദ്യായിൽ നടപ്പുള്ള ഭാഷകളിൽ എഴുത്തു ഉച്ചാരണത്തിന്നു ഒത്തു
പറച്ചിൽക്കാൎയ്യത്തിന്റെ അവസ്ഥ നോക്കിയാൽ താണവരെപ്പറ്റി നീ എന്നും അവൻ എന്നും
ചുറ്റിലുമുള്ള 10 കി. മീ. പ്രദേശം, പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിച്ചത്‌
ലിപിയിലെഴുതിയ കുറെ പുസ്തകങ്ങൾ മലബാറിൽ വ്യാപകമായി ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു. അറബി അക്ഷരങ്ങൾ
പിഴിഞ്ഞാൻ 88. അന്തരാ നിരൂപുച്ചു ഉള്ളിൽ. അന്തരാത്മാ അ'വിന്ന് ഒരു ഖിന്നത
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 07. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
ത്രിശ്രുതിർധൈവതോ മതഃ ദൢഇശ്രുതിശ്ച നിഷാദഃ സ്യാത് ഷഡ്ജഗ്രാമേ വിധിർഭവേത് 26 അഥ
നിലവിലുണ്ടായിരുന്നു എന്നാണ് മനസ്സിലാക്കുന്നത്- അബ്ദുല്‌അസീസ് ലിപിയുടെ കാര്യം
പ്രത്യഗാത്മന്യഖിലവിധിമനോഗോചരേ ബ്രഹ്മണീശേ 99 ആദൗ മധ്യേ തഥാന്തേ ജനിമൃതിഫലദം കർമമൂലം
പടിഞ്ഞാറേ ചെന്നാൽ ഉടനെ കാണലാം രഘുവരാശ്രമം. ഇതിങ്ങിനെയവർ വിശേഷങ്ങൾ തമ്മിൽ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 101 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 102 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 103
കേൾക്കനീ ഉരുപുണ്യത്താണപെരികവില്ലാണ രഘുവരൻ തീയിൽ പതിയ്ക്കുമോയെങ്കിൽ
വേറെ തിരട്ടു വെക്കണം. കുടിയാന്മാരോടു നികുതി പിരിച്ചെടുക്കേണ്ടതിന്നു കുടിവിവരമായ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 03-150 13 എന്ന് കുചേലന്റെ ഭാര്യ
കുംഭോത്പത്താവുദേതി പ്രലയമുപഗതേ നശ്യതീത്യന്യദേശം നീതേ കുംഭേന സാകം വ്രജതി ഭജതി വാ
സമരത്തിലുൾപ്പെടുത്താമായിരുന്നുവെന്നർത്ഥം. 1930കളിൽ തിരുവിതാംകൂറിനെ
വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി കേരളോല്പത്തി/പെരുമാക്കന്മാരുടെ കാലം/കൃഷ്ണരായരുടെയും ചേരമാൻ
തടഃ, തടീ, തടം; ജഡവസ്തുക്കൾ സ്ത്രീപുംഭാവങ്ങളോടുകൂടി ഇരിക്കാ ത്തതു കൊണ്ട് അവ ആ
െമെന്നുരച്ചിടുന്നതെൻ പ്രിയെ അരിമയോടുനിൻ ഹിതം നിനച്ചുതാ- നുരപ്പതീവിധം മരാളഗാമിനീ
ദ്വിധാ സ്യാദധികരണവശാദ്ദൈഹികോ മാനസശ്ച ശാരീരസ്ത്വാസനാദ്യോ ഹ്യുപരതിരപരോ ജ്ഞാനയോഗഃ
2494. 468. 180, 181. 469. 180, 181. 470. 17. 471. 374, 2209. 472. 2209. 473. 132.
ഉദ്യോഗസ്ഥർക്കൊപ്പം സർക്കീട്ടിനുംമറ്റും പോകേണ്ടിവരും. അത് സദാചാരപ്രശ്നമാകുമെന്ന
റബീ ലാഇലാഹ ഇല്ലാ അൻത ഖലത്തനീ വഅനഅബ്ദുക വഅന അലാ അഹ്ദിക്ക വ വഅദിക്ക മസ്തതഉതു,
എഴുകയില്ലെന്ന് കാണാതിരിക്കില്ല. വില 12 തൂവലുകൾക്ക്0ക. 8ണ. 72-ന്ന്2ക.12ണ.
അത്തരം നിയമങ്ങൾ ക്ലാസിലെ നിയമങ്ങൾ അതിലംഘിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നതായിരിക്കും.
വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് കൃതികൾ കവിപുഷ്പമാല വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ
ദൈവമല്ലെന്നും തെളിവാകുന്നു. ദൈവമല്ലാത്തതിനാൽ ക്രിസ്തു ത്യ്രകത്വത്തിൽ ചേർന്നവനല്ല.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 63 താൾ: 100 താൾ: 64 താൾ: 75 താൾ: 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇറക്കിവെച്ച് കുളിച്ചു. അപ്പോൾ ജിബ്രീൽ വന്ന് - നബി(സ)യുടെ തലയിൽ മണ്ണ്
വ്യത്യസ്‌ത ബിന്ദുക്കളിൽ നിന്നുള്ള അളവുകൾ ഒരേ ചരിവിലേക്കുതന്നെ എടുക്കേണ്ടതും
മാലയെ ധരിക്കുന്നവളും കർപ്പൂരപ്പൊടി ധാരാളമായി ചേർത്തതുകൊണ്ടു് ഏറ്റവും
ക്രിസ്ത്യ ന്മാരാകുന്നവർക്ക് ആളൊന്നിനു 1ഞ്ജ പൊന്നും പ്രത്യേകം ന്ധഞ്ജ ഇനിയുള്ള
സ്വഭാവമാണ്. ശക്തൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്: ഇതു സ്വാഭാവികമായിട്ടുള്ള ക്ഷീണമാണെന്നു
വിചാരിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. നേരം വെളുത്തപ്പോൾ കേശവൻ ചരിഞ്ഞു എന്നും അഴകപ്പാപിള്ള
കീഴാളവിഭാഗങ്ങൾക്കിടയിൽനിന്നുണ്ടായ എതിർപ്പിനെ സാമ്പ്രദായികചരിത്രരചനാരീതികൾ അധികവും
അധ്യായം262 അധ്യായം261 അധ്യായം261 അധ്യായം263 അധ്യായം263 മഹാഭാരതം
ജാതിനിർണ്ണ താൾ 28040 താൾ: 2 1909. 266 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
യത്പ്രയന്ത്യഭിസംവിശന്തി തദ്വിജിജ്ഞാസസ്വ തദ് ബ്രഹ്മേതി സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ
നിരോധിക്കുകയും ചെയ്‌തതോടെ ഈ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഏറെക്കുറെ അവസാനിച്ചു.
ജ്യോത്സ്യം പിടിമുറുക്കുന്നു കുഞ്ഞുങ്ങൾ ജനിക്കുമ്പോൾ ഗ്രഹനില കുറിക്കുക എന്ന രീതി
'നിഷ്പക്ഷചരിത്രകാരന്മാ'ർ മറുപടിയെഴുതുകയും ചെയ്തു - അവയിൽ ഏറ്റവും പ്രശസ്തം എഴുതിയ
അടിച്ചിറക്കിവിട്ടത്രെ. അവർ രോഗിയായിത്തീരുകയും അധികം താമസിയാതെ മരിക്കുകയുംചെയ്തു.
മുമ്പ് അമ്മാമനും കുളിച്ചുവന്നു.ഉടനെതന്നെ കാപ്പിയെ അമ്മാമനു കൊണ്ടുപോയിക്കൊടുത്ത്
ധരിത്രിനായകതനുജ! ശത്രുഘ്ന! മുടിച്ചതൊക്കെയുമിവളത്രേ രാമൻ വനപ്രവാസനം വരുത്തി ഭൂപനെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41
കുലഘ്നിയായുള്ളൊരവളേയും കൂടി ക്കുലത്തോടെ തന്നെ കുലചെയ്തീടുവൻ ഇതിത്രനാളും ഞാനടക്കിയ
പ്രകാരം ഗൂഢമായി ഓരോ രാജകുമാരന്മാരുടെ ഗൃഹങ്ങളിലും പോയി ഓരോരുത്തനോടും ഈ
രൂപം നൽകുകയും ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌. ഈ ജില്ലകളിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ പെടുന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ
സാമ്പത്തികബാദ്ധ്യത വഹിക്കുന്നവരോ, വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ കാര്യനിർവാഹകരോ, ലേഖനങ്ങളിൽ
രസജ്ഞാനവും യജമാനനെ കാണുന്നേടത്തു സന്തോഷിച്ചു ചാടുകയും കളിക്കുകയും ശരീരത്തെ
കൊണ്ട് ഇഡയിൽ അതായത് ഇടത്തെ മൂക്കിന്റെ ദ്വാരത്തിൽക്കൂടി ശ്വാസകോശത്തെ മന്ദമായി
അടിവസ്ത്രമായി ധരിപ്പിക്കുവിൻ. ഉമ്മുഅത്തിയ്യ(റ) നിവേദനം: അവർ നബി(സ)യുടെ പുത്രിയുടെ