*/ താൾ: 1896. 102 താൾ: 1896. 61 2014 താൾ: 1772. 115 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
മറ്റേതരക്കാർ രാഷ്ട്രീയപ്രവർത്തകരായിരുന്നു. വിദ്യാർത്ഥി - യുവജനസംഘടനകളിലും മറ്റു
ജിഷ്ണും അവാകിരത് 17 തസ്യ താം ശീഘ്രതാം ഈക്ഷ്യ തുതോഷാതീവ വീര്യവാൻ ഗുഡാകേശോ മഹാതേജാ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ലിംഗശരീരം, സൂക്ഷ്മദേഹം, ആതിവാഹികം, ജീവൻ, മനസ്സ്,ചിത്തം, ബുദ്ധി,
നിരീക്ഷണം ശ്രദ്ധേയമാണ്. ഈ കാര്യം മിഷണറിമാരുടെ ശ്രദ്ധയിലും പെട്ടിരുന്നു. ശക്തരായ
കണിശ മായ നിയമമാണ് പലപ്പോഴും കുളി രണ്ടുതവണ ആയിരിക്കും. മുൻകാല ങ്ങളിൽ അടുത്തുവരുന്ന
അവസരങ്ങളിൽ ഇവർ ഇവരുടെ വലിയ കരിമ്പടങ്ങളിൽ ഒരു സർപ്പത്തെ ഒളിപ്പിച്ചു്, അതും
അനുഭവിക്കേണ്ടതായിവരും. ശക്തൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്: ഈശ്വരവിരോധം വരത്തക്കവണ്ണം
എന്നിവയെക്കുറിച്ചു താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നിഷ്പക്ഷ'ചരിത്രമായി
ലക്ഷ്യാദ്യപേക്ഷാ പ്രതിബദ്ധവൃത്തേഃ സംസിദ്ധതത്ത്വസ്യ മഹാത്മനോ സ്തി സ്വവേദനേ കാ
ശാസ്ത്രീദ്വിജന്മാർക്കു തുല്യം സംസ്കൃതപാണ്ഡിത്യമുള്ള ഇദ്ദേഹത്തോടു മഹാരാജാവും തന്റെ
കെ. വേണു രചയിതാവ്:കെ. വേണു" / രചയിതാവ്:കെ. വേണു എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ഈജിപ്ത് വീണ്ടും ശാസ്ത്രത്തിന്റേയും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിന്റേയും മുന്നണിയിലേക്കു
ജന്മാന്തരങ്ങൾ കാത്തിരിപ്പാൻ സന്നദ്ധനായ ആ മനുഷ്യനുണ്ടായിരുന്നപോലെയുള്ള
ലാകർഷണംചെയ്തുവന്നപോലേഭവാൻ. താൾ: 3 1910. 278 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉപയോഗിക്കാവുന്നത്= ഇല്ല മറ്റു വിവരങ്ങൾ= ഒക്ടോബർ 24 2011 വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
മേല്‌പോട്ടേക്കുള്ള ഒരു തിരച്ചിൽ വീണ്ടും ഉണ്ടാകുന്നതും മൂല കാരണമായ ഈശ്വരനിൽ തിരികെ
മുറിച്ചിട്ടിതു ബാണങ്ങൾ മൂന്നങ്ങെടുത്തു രഥത്തിന്റെ വേണുകൾ മൂന്നും മുറിച്ചു രഘുപതി
ഇറക്കുകയും, കൊയിത്തു കഴിഞ്ഞു് കറ്റ പങ്കിടുകയും ആയിരുന്നു പതുവു്. ഒരുദിവസം
ൽപഞ്ചാശദ്വർണ്ണങ്ങളുടെ സന്തതിക്കു പ്രസിദ്ധമായിരിക്കുന്ന പാഠക്രമം
തുടയ്ക്കകത്താണ് നമ്പി രക്ഷ സ്ഥാപിച്ചിരുന്നത്. അവരുടെ അത്ഭുത കർമ്മങ്ങളും മറ്റും
പ്രസരമിയന്നധികം സമുല്ലസിച്ചു . 61 മലർമണമമലത്വമാസ്രവന്തീ- ജലകണമെന്നിവയാർന്നു വന്നു
ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/തില്വക കൽപം തില്വക കൽപം ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/സുധാ കൽപം സുധാ കൽപം
ചെവിവരെത്തന്നെ അതെത്തും. (ബുഖാരി. 8. 76. 539) 40) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
പ്രവാചകരേ! അങ്ങേക്ക് ഞങ്ങളൊരു മാർദ്ദവമേറിയ വിരിപ്പുണ്ടാക്കിത്തന്നാലോ? അന്നേരം
വികൃഷ്ടനാസാപുടോദ്വൃത്തനയനസന്ദഷ്ഠോഷ്ഠപുട- ഗണ്ഡസ്ഫുരണാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ
ഗമിച്ചനേരത്തുനിറന്നൊരുഗംഗാ ചിതത്തോടുകണ്ടാനിതിത്തരം തദാ ക്വചിൽ
സദാത്മനി ബ്രഹ്മണി നിർവികൽപേ കാലത്രയേ നാപ്യഹിരീക്ഷിതോ ഗുണേ ന
വ്യാപകമായ വിവരസമാഹരണത്തിന്റെയും വിപുലമായ സ്ഥല പരിശോധനയുടെയും കൂടിയാലോചനകളുടെയും
സമാഹിതഃ ത്രിരാത്രം ഉഷിതഃ സ്നാത്വാ അശ്വമേധ ഫലം ലഭേത് 34 തതോ ദേവ ഹ്രദേ രമ്യേ കൃഷ്ണ
കുളിച്ച് ദേവിയെ വന്ദിച്ചിട്ട് ഊണും കഴിച്ച് മടങ്ങിപ്പോന്നു. അദ്ദേഹം
ബാധോപദ്രവമോ മറ്റോ ഉണ്ടായാൽ അവർ എന്റെ സന്നിധിയിൽ വരണമെന്നും അതു ധനുമാസത്തിൽ എന്റെ
തന്മയഃ 7 സർവഗഃ സർവസംബന്ധോ ഗത്യഭാവാന്ന ഗച്ഛതി .
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 34
31 [ബ്രഹ്മാ] യസ്മാദ് രാക്ഷസയോനൗ തേ ജാതസ്യാമിത്രകർശന നാധർമേ രമതേ ബുദ്ധിർ അമരത്വം
ഹ്യസ്മിന്നർഥാപേക്ഷീ യതഃ സ്മൃതഃ 133 യത്ര വ്യഗ്രാവുഭൗ ഹസ്തൗ തത്ര ദൃഷ്ടിസമന്വിതഃ
ചൂണ്ടനക്കിയൽപ്പം വീർപ്പിട്ടാ വടിവു വെടിഞ്ഞു വാനരേന്ദ്രൻ. 89 ചാരത്തങ്ങവനുടെ
സംവിത്സംരോധനം ശ്രേയഃ പ്രാണാദിസ്പന്ദനം വരം 43 യോഗിനശ്ചിത്തശാന്ത്യർഥം കുർവന്തി
വന്നു, നിങ്ങൾ ഉറങ്ങുന്നതു കണ്ടു, പിടിക്കാതിരിക്കേണ്ടതിന്ന് ഉണൎന്നു കൊൾവിൻ. ൩൭
പ്രവാചകരേ! എന്നാണ് അവന്റെ സൽക്കാരം എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: ഒരുപകലും
സ്വധർമാഭിഭൂതോ യോ വേദേഷു ന സ്വധർമാതിക്രമേണാശ്രമീ ഭവത്യാശ്രമേഷ്വേവാവസ്ഥിതസ്തപസ്വീ
ഇവിടത്തെ മത്സ്യത്തൊഴിലാളികളിൽ 20000 പേരാണ്‌ ഇതുമൂലം തൊഴിൽരഹിതരായത്‌. അതിരൂക്ഷമായ
തൽക്കാലമുണ്ടായിരുന്ന റാക്കുപോലെയിരിക്കുന്ന ഒരുവക ദ്രാവകം) കുപ്പിയുടെ കലോഹരി
ചിത്പ്രത്യഗാത്മാ നിഖിലജഗദധിഷ്ഠാനഭൂതഃ ശിവോ ഹം 92 ദൃശ്യം യദ്രൂപമേതദ്ഭവതി ച വിശദം
193/195 അള= പുനം; ചേര= 2) 194 3) 196 2) 71 താൾ: 1902. 117 2237 മൂഢൻ രണ്ടു
പാർത്ഥംപ വൃത്തം : ഗീതി പദം 11 ഉർവശി : പല്ലവി വല്ലതെന്നാലുമിതു തവ നല്ലതല്ലെടോ ചരണം
വാമദക്ഷേ നിരുന്ധന്തി പ്രവിശന്തി സുഷുമ്നയാ . ബ്രഹ്മരന്ധ്രം പ്രവിശ്യാന്തസ്തേ യാന്തി
ദിവാൻജി വേശ്യാലമ്പടനാണെന്നു പറയുന്നത് രാജദ്രോഹമാകുന്നു. ഒരു മാതൃകാ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു
നടക്കുന്നവയുമായ പൊന്നാനകൾ അവിടെ വന്നുചേർന്നതിപ്രകാരമാണ്. വൈക്കത്തപ്പനു വഴിപാടായി
സിംഹസനത്തിന്മുമ്പിലുള്ള ഏഴു ആത്മാക്കളിൽനിന്നും.൫ വിശ്വസ്തസാക്ഷിയും മരിച്ചവരിൽ
ചെന്നു നടന്നു കാളിന്ദി അതിശുഭയായ പുഴ കടക്കേണം ഗുണങ്ങളെക്കൊണ്ടും മരങ്ങളെക്കൊണ്ടും
മുലയുമറുക്കനീ ഇക്ഷണം വൈകാതെ കോപമിയന്നുനീ രാക്ഷസി തന്നെ വിരൂപണം ചെയ്കെടോ! ഇത്ഥം
നിയമത്തിന് അടിസ്ഥാനമില്ലാതായിപ്പോകുമെന്നതുകൊണ്ട് കാലാന്തരത്തിൽ മുൻപറഞ്ഞ സകല
ഹാസ്യകവിതകൾ ഓണപ്പുടവ കോ.മു. വിലാപം ഉപദേശം മീനത്തിൽ പെയ്ത മഴയോട്
പ്രയുക്തങ്ങളായിട്ടും ലോഹരചിതങ്ങളായ ഉഷ്ണീഷങ്ങളും കവചങ്ങളും ധരിച്ചുള്ള ഖനകസംഹതിയെ
തലച്ചോറിന്റെ നാനാ ഭാഗങ്ങൾ,! തലച്ചോറ് ഈ വസ്തുക്കളെപറ്റി ആർക്കും ബോധമില്ലല്ലോ. ഞാൻ
സമ്പ്രയോജിതാ പ്രിയാർഥം പുരുഷേന്ദ്രസ്യ പിതുസ് തേ ഽദ്യ യശസ്വിനഃ 6 ജിജ്ഞാസുർ ഹ്യ് ഏഷ
ഗൗണശ്ചേതി ച വൃത്ത്യാ ദ്വിരൂപതാം ധത്തേ 205 വൃത്തേർദൃശ്യപരിത്യാഗോ മുഖ്യാർഥ ഇതി
മരണമടഞ്ഞവരുടെ 1923-നു മുമ്പ് പ്രസിദ്ധീകരിച്ച കൃതികളേ നിലവിൽ അമേരിക്കൻ
വസ്തുമാത്രം ദാനം വാങ്ങിയവനോടും പാപംമാത്രം അതിൽ സംബന്ധിക്കാത്ത വേറൊരുവനോടും
പോരുന്ന ഒരു പഴയ നടപ്പാണ്. അവരെല്ലാവരുടെയും മൈത്രിയെക്കാൾ മന്ത്രിപ്രവരന്മാരുടെ
വിശ്രമമണ്ഡപത്തിന്റെ നാലു വശങ്ങളും വെളിയടകൾ തൂക്കി മറയ്ക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
കർഷകന്‌ ഒരു ഫാം ഹൗസ്‌ നിർമ്മിക്കാൻ അനുമതി നൽകും. എന്നാൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയിൽ
നളന്റെ വാസ്തവം വെളിപ്പെടുത്തി. അനന്തരം ബാഷ്പാകുലയായ ഭൈമി തന്റെ പ്രവൃത്തിയുടെ