വരുണപാശൈസ്തമരുണത്‌ ഗുരോശ്ചാസാന്നിധ്യേ സ പുനരനുഗാന്ദൈത്യതനയാൻ ഭവദ്ഭക്തേസ്തത്ത്വം
ചത്വാരി വർണകൈഃ . ചത്വാരി ച ചതുർവർണൈരംഗന്യാസം പ്രകൽപയേത് 89 ബീജധ്യാനാദികം സർവം
383) 35) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഇബ്നു ഹാരിസത്ത്(റ) ജഅ്ഫർ(റ) ഇബ്നുറവാഹ(റ) എന്നിവരുടെ
മറ്റവൻ (കളള) സത്യം ചെയ്യാൻ മടിക്കുകയില്ല. അപ്പോഴാണ് നബി(സ) ഇബ്നു മസ്ഈദ് ഉദ്ധരിച്ച
സ്വർഗാരോഹണപർവം മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം1
വന്നൊനേതനാ * നിനക്കു കൊതിയേറെയുണ്ടെങ്കിലോ * മയിലായി ഞാനാടി വന്നൊളാലൊ * പൂവനെങ്കിൽ
വാല്യക്കാരും വന്നുചേർന്നു. കുറെക്കഴിഞ്ഞ് മിസ്റ്റർ ഗാല്യോവിന്റെ ആൾ ഒരു കത്തു
അംഗപ്രത്യംഗസമ്പന്നാ ചതുഷ്ഷഷ്ഠികലാന്വിതാ 48 ചതുരാഃ പ്രശ്നയോപേതാഃ സ്ത്രീദോഷൈശ്ച
 അധ്യായം173 അധ്യായം175 അധ്യായം175 പ്രാപ്താൻ സുബാഹുർ വിഷയേ സമഗ്രാൻപ്രത്യുദ്യയൗ
ജീവശാസ്ത്രരംഗത്ത് അടുത്തകാലത്തുണ്ടായിട്ടുള്ള വമ്പിച്ച കണ്ടുപിടുത്തങ്ങളുടെ
ഒരു പാട്ട് (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/നെയ്ത്തുകാരുടെ ഒരു പാട്ട്" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
ഈശ്വരപ്രസാദമല്ലാതെ ഈശ്വരവിരോധം ഒരിക്കലുമുണ്ടാകാനിടയില്ലല്ലോ. തമ്പുരാട്ടി:
നെടുമ്പുരകൾ കെട്ടിച്ചിരുന്നു. വളരെ ജനങ്ങൾ ഒന്നായിട്ടിരുന്നു കാണത്തക്കവിധത്തിൽ
കാട്ടാളമുത്തൻപരം നിന്നാനന്തകകിങ്കരന്നുസമനായ് നീണോരുനിഷ്കണ്ടകൻ
നിർവേദഗ്ലാനിചിന്തൗത്സുക്യദൈന്യവ്യാധിക്രീഡാ ഗാഢശസ്ത്രക്ഷതമൂർഛാമദഗുഹ്യാർഥവചനാദിഷു
നിബന്ധായാസുരീ മതാ മാ ശുചഃ സമ്പദം ദൈവീം അഭിജാതോ ഽസി പാണ്ഡവ 6 ദ്വൗ ഭൂതസർഗൗ ലോകേ
കൊള്ളുവി. പണ്ടൊ രിക്കൽ വൃദ്ധനായ ഞാൻ ക്ഷീണപ്രാണപരാക്രമനായി ആകാശ ത്തിൽനിന്നും ഈ
വാൽമീകേസ്ത്വത്സുതോദ്ഗാപിതമധുരകൃതേരാജ്ഞയാ യജ്ഞവാടേ സീതാം ത്വയ്യാപ്തുകാമേ
ഇളമുളക്കായലിന്നു * വേണ്ടുന്നതൂണെമുറിപ്പിക്കാനും * ഒലവണ്ണൂർക്കാവിലങ്ങെത്തിക്കാനും
അധ്യായം195 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം195 വ്യാസൻ അധ്യായം 195 അധ്യായം194
പങ്കുണ്ട്. മിത്രായിസത്തിൽ ആകാശകഥകൾക്ക് വലിയ പ്രാധാന്യമുണ്ടായിരുന്നു. കാള (ഇടവം)
മഹാനഗ്നിർവിശ്വാർചിർവിശ്വതോമുഖഃ . സോഽഗ്രഭുഗ്വിഭജന്തിഷ്ഠന്നാഹാരമജരഃ കവിഃ 9
പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽപെടുന്നുള്ളൂ. സമിതിയുടെ ഡാറ്റാബേസിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഈ ഭാഗങ്ങളെ
പ്രിയസഖസഹിതോ നേമിഥ ക്ഷേമരൂപം 88.9 യുവാം മാമേവദ്വാവധികവിവൃതാന്തർഹിതതയാ വിഭിന്നൗ
ചെയ്യുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 28) ഉമർ (റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ പറഞ്ഞു:
സമൂലാഗ്നിഃ ശരീരേഽഗ്നിര്യസ്മാന്നാദഃ പ്രജായതേ . വഡവാഗ്നിഃ ശരീരസ്ഥോ ഹ്യസ്ഥിമധ്യേ
ഏറ്റവും പഠിച്ചവനെന്ന് മനസ്സിലാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ അവരിൽ ശ്രേഷ്ഠൻ അല്ലെങ്കിലും.
വർത്തമാനം കണ്ടു കേൾക്കുവാനാണ് നബി(സ) അങ്ങനെ ചെയ്തത്. അവൻ ഒരു വിരിപ്പിൽ
വവ്രേ തുരഗം തത്ര പ്രഥമം യജ്ഞകാരണാത് ദ്വിതീയം ഉദകം വവ്രേ പിതൄണാം പാവനേപ്സയാ 25 തം
ചെയ്യുക. അഥവാ നിങ്ങളോരോരുത്തരും തന്റെ അറവുകത്തി മൂർച്ച കൂട്ടുകയും മൃഗത്തിന് സുഖം
 പെരുമാറ്റരീതിക്ക്, ഒരു സംസ്കാരത്തിനു ജന്മമേകി. അങ്ങനെ ഭാഷയുടെയും മറ്റു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് സന്ധിവിഗ്രഹം വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം
സഹിക്കുന്നതിന്നും അവർക്കു യാതൊരു പ്രയാസവും മുണ്ടായിരുന്നില്ല. ദേഹണ്ണം, പരികർമ്മം,
വാനരലക്ഷത്തിനു പൈദാഹാദികൾ തീർപ്പാൻ ദൈവഗത്യാ സമ്പ്രാപ്തമായ സ്വയംപ്രഭാരാമത്തിനു
സമരത്തിന്റെ 'സമുന്നതനേതാക്കളാ'യി ( ഉയർത്തപ്പെട്ടു. 1931 ഫെബ്രുവരി 2-ാം തീയതി
പിതാവിനു കൊടുത്തു വാങ്ങിക്കുന്നു. ആ വിലയാണ് നമ്മുടെ സ്ത്രീധനം. ആ ധനം ഭർത്താവിന്റെ
ചതുരാനനാദികളും ചതുരന്മാരാകുന്നില്ല. അതു ഹേതുവായിട്ടു നിന്തിരുവടിയുടെ സ്തവനത്തെ
പതിനെട്ടുവയസ്സുടയരാമനെ പതിനാലു വർഷം വനേ ഗമിപ്പാനായ് പിതാവുചൊല്ലുവാൻ മടിച്ചതില്ലയോ
മരതകനിറമുടയകാന്തിയും വരമണിഗണമണിഞ്ഞ കുണ്ഡലം ദരവരം പോലെ നിറന്ന കണ്ഠവും സുരതരുപോലെ
 440 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
തിരുമേനി(സ) സമി അല്ലാഹു. എന്നു പറഞ്ഞു കഴിഞ്ഞാൽ സുജൂദിൽ ചെന്നു വീഴും വരേക്കും
തവാധരരസം നിശ്ശ്വാസനിഷ്പീതമായ് എത്തിക്കണ്ഠമണഞ്ഞു പോർമുല ചലിപ്പിക്കുന്നു കണ്ണീർ
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. ഡിജിറ്റൽ മലയാളത്തിന്റെ പല മേഘലകളിൽ പ്രവർത്തിയ്ക്കുന്നവരെ
അതിർത്തി നിർണ്ണയിക്കാനായി ഭൂതല അതിർത്തിക്ക്‌ ആപേക്ഷികമായി സുവ്യക്തമായ ഭരണപരമായ
അധ്യായം146 അധ്യായം148 അധ്യായം148 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം148 വ്യാസൻ
പരിന്യാസോ വിലോഭനം യുക്തിഃ പ്രാപ്തിഃ സമാധാനം വിധാനം പരിഭാവനാ 57 ഉദ്ഭേദഃ കരണം ഭേദ
പുണ്യാ ജനപദാ ന തത്ര മ്രിയതേ ജനഃ കുത ഏവ ഹി ദുർഭിക്ഷം ക്ഷമാ തേജോ യുതാ ഹി തേ 11
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 5 1912. 410 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം സന്ധിവിഗ്രഹം തൃതീയതന്ത്രം സന്ധിവിഗ്രഹം പഞ്ചതന്ത്രം
കുളിച്ചുവരട്ടെ' എന്നു പറഞ്ഞു തെക്കോട്ടു നടന്നു തുടങ്ങി. വെളിച്ചപ്പാടിന്റെ
വെച്ചതു. ൨൧ 2അപ്പോൽ ആരാനും നിങ്ങളോട് ഇതാ മശീഹ ഇവിടെ എന്നും, ഇതാ അവിടെ എന്നും
രേഖപ്പെടുത്തുകയും അവിടത്തെ കാർഷിക പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കുകയും അനുവദനീയമായ
അതുകേട്ടതുനേരം കുഞ്ഞിയൊതേനൻ * കടത്തുവൈനാടുവാഴും തമ്പുരാന്റെ *
മല്പേതരം മനതാരിൽ നിനച്ചിതു കെൽപ്പുള്ള ലക്ഷ്മണൻ തന്നുടെ വാക്യവും ചെപ്പൊത്തകൊങ്കയാൾ
നിന്നു കണ്ടെത്താൻ കഴിഞ്ഞു കാൽദിയൻ ചിന്തകൾക്ക് ഗ്രീസിൽ പ്രചാരം നൽകുന്നതിൽ
തമിഴരുടെ കണക്കുവിഷയമായ അഗാധബുദ്ധിയെ പ്രത്യക്ഷമാക്കുന്നു. ശ്രേഷ്ഠമായ
അല്പമെങ്കിലും ഇറങ്ങിച്ചെല്ലാൻ എന്നെ സഹായിച്ച ആദ്യഘട്ട ചർച്ചകളിൽ പങ്കെടുത്ത
ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/പശ്ചാത്താപം ൌ - ൗ 1) അഗർറ്(റ)ൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ)
വിധേയമാകുന്നുവെന്നും പരക്കെ സമ്മതിക്കപ്പെടുന്നു. ലിംഗവ്യത്യാസത്തെ ഒന്നുകിൽ 'ആൺ'
ബഹിർദൃഷ്ടിഃ നിമേഷോന്മേഷവർജിതാ . ഏഷാ സാ ശാംഭവീ മുദ്രാ സർവതന്ത്രേഷു ഗോപിതാ ഇതി
വളഞ്ഞുകാണ്മായിതു കൂരമ്പു മാറാടി, നാരാചമമ്പുകൾ വാളമ്പു, മൊട്ടമ്പൊളിയമ്പെന്നിവ
സ്പഷ്ടം. ഇതിൽ ചിലതു വാക്യത്തിൽ പദാംശത്തിങ്കലും വരാം. 121 മേൽ ചൊന്ന പദദോഷങ്ങളിൽ
പിഴച്ചഹോ, നഷ്ടമായെന്നറിയാതെ പിന്നെയും ഇഷ്ട ഭക്ഷ്യമായ് നൽകി ഭർത്താവിന്നും ഹാവാ
ഉലൂകസ് തസ്യ ഭല്ലേന തൈലധൗതേന മാരിഷ ശിരശ് ചിച്ഛേദ സഹസാ യന്തുർ ഭരതസത്തമ 10 ജഘാന