കേൾക്കത്തക്ക സ്ഥിതിയിൽ നിന്നിരുന്ന കേശവപിള്ളയ്ക്ക് അതിന്റെ അർത്ഥവും തന്റെയും
സ്നേഹദ്വേഷാനുരാഗപ്രഭൃതിഭിരതുലൈരശ്രമൈര്യോഗഭേദൈഃ ആർതിം തീർവാ സമസ്താമമൃതപദമഗുസ്സർവതഃ
പുണ്യപാപരജഃസംഗോ മമ നാസ്തീതി വേദനം പാദ്യം സമർപയേദ്വിദ്വൻസർവകൽമഷനാശനം 11
ബദ്ധയാ ഷട്പദാവിദ്ധയാ മാലതീമാലയാ മാനിനീ ലീലയാ 10 ദ്വിതീയം ച ചതുർഥം ച പഞ്ചമം ച യദാ
 വിചാരിക്കുന്നില്ലാ. ആ മുറയെ അനേകായിരം ജനങ്ങൾ കൂടിയിരിക്കുന്ന ഒരു സന്ദർഭത്തിൽ
കൊടുത്തു കല്യാണംകഴിക്കാൻ എനിക്കു നിവൃത്തിയുണ്ടായിരുന്നില്ല. എന്റെ വിവാഹത്തിന്റെ
ബന്ധങ്ങളിൽപ്പോലും അവൾ ഭർത്താവിന്റെയോ ഭർതൃകുടുംബത്തിന്റെയോ പൂർണ്ണവരുതിയിൽ
പരിശ്രമിച്ച എല്ലാ മഹത് വ്യക്തികൾക്കും സംസ്കൃത ഭാഷയിൽ നല്ല പരിജ്ഞാനം
കിടക്കുന്ന ആ ബിംബം എടുത്തുകൊണ്ടുപോരുന്നതിനു സ്വല്പമൊരു പ്രതിബന്ധമുണ്ട്. അതും
ചന്ദ്രശേഖരനുണ്ടായിരുന്നു. അതിനാൽ ചന്ദ്രശേഖരന്റെ ജീവാവസാനംവരെ ആ കൃഷ്ണൻ തന്നെ
കാകുത്സ്ഥനേജയംവന്നുകൂടീടുമെ- ന്നാകാശചാരികൾ വാഴ്ത്തിനാർ രാമനെ വീരശിഖാമണിയായ
ഓരോരൊ, ചില ചില, പല പല എന്ന വരുംപോൾ അവെക്കാധാരമായിരിക്കുന്ന നാമാൎത്ഥങ്ങൾ
രാജാവ് : ഉണ്ട്! ശ്രീനാരദൻ പറഞ്ഞുകേട്ടിട്ടുണ്ട്. മാതലി : നിൻ മിത്രനാം ശതമഖന്നവർ
രഘുപതിയ്ക്കേറ്റവും കുംഭോത്ഭവർഷികൊടുത്തധനുസ്സിനെ- ഗ്ഗംഭീരമായിക്കുലച്ചുരഘുപതി
ച താനി രുണദ്ധി യസ്തസ്യ ഭയം ന മൃത്യേഃ 88 മുക്തിശ്രീനഗരസ്യ ദുർജയതരം ദ്വാരം
ഉപയോഗിക്കരുതാത്തതുമായ സന്ദർഭങ്ങൾ ഉപയോക്താക്കളുടെ സംവാദം താളുകളിലും, ലേഖനങ്ങളുടെ
നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 300 300 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ്
ഉദാഹരണത്തിന് 1960കളിൽ കശുവണ്ടിമേഖലയിലെ തൊഴിലാളികളിൽ 90 ശതമാനത്തിലധികവും
പരമപരാ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ മഹത്വപ്രഭു
പ്രാബല്യത്തിൽ വരുത്തിയത്‌. മലിനീകരണപ്രശ്‌നങ്ങൾ ഇത്ര രൂക്ഷമായി നില്‌ക്കുമ്പോഴും
ശുപാർശചെയ്യുന്നു. രത്‌നഗിരി, സിന്ധുദുർഗ്‌ ജില്ലകളിലെ സമതരങ്ങളിലും തീരദേശത്തും
കമലാവിലാസസദനം യച്ചക്ഷുഷീ ചേന്ദ്വിനൗ യത്‌പാദാബ്‌ജവിനഃസൃതാ സുരനദീ ശംഭോഃ ശിരോഭൂഷണം
പകരമായി രണ്ട് റക്അത്ത് സുഹാ നമസ്കരിച്ചാലും മതി. (മുസ്ലിം) 7) അബൂദർറി(റ)ൽ നിന്ന്
നമസ്ക്കാരസ്സദ്യകൾക്കുള്ള കാളൻ മുതലായ സാധനങ്ങൾ വയ്ക്കുന്ന ഓട്ടുപാത്രങ്ങളിൽത്തന്നെ
വിക്രയാർത്ഥം പരിശോധിക്കുന്നതുപോലെ സൂക്ഷ്മവീക്ഷണം ചെയ്യുന്നു. ഈ ക്രിയയ്ക്കിടയിൽ
ബഹിഃസൂത്രം ത്യജേദ്വിപ്രോ യോഗവിജ്ഞാനതത്പരഃ . ബ്രഹ്മഭാവമിദം സൂത്രം ധാരയേദ്യഃ സ
പുറത്തേറിവിശങ്കനായ് കൊക്കുകൊണ്ടെത്രയും പാരമവൻ മെയ്യിൽ കൊത്തിനാനുഗ്രമായിട്ടുമഹാബലൻ
ക്രന്ദിച്ചീടുന്ന നക്തഞ്ചചരികടെ നയനാശ്രുക്കൾ പിന്നീടിഴഞ്ഞൂ. 85 പോരിങ്കൽ പണ്ടു
വിധിക്കുന്ന കല്പനകൊണ്ടു മനുഷ്യർ പാപികളായി പ്പോകുമെന്നുള്ളതിനെ മുൻപിൽകൂട്ടി
1907. 87 2014 സൂചിക: 1901. 2014 സുഭദ്രാർജ്ജുനം (ഭാഷാനാടകം രചയിതാവ്:തോട്ടയ്ക്കാട്ട
സംസ്കൃതാദികളിലെപ്പോലെ ഭാഷയിൽ ഒരു ധാതുവിനു് കർമ്മണി പ്രയോഗിക്കുന്നതിനു് ചില
 സഹമാനമുഗ്നമഗ്നിം ഹുവേമ പരമാത്സധസ്താത് . സ നഃ പർഷദതി ദുർഗാണി വിശ്വാ ക്ഷാമദ്ദേവോ
വിടവുകൾ നികത്തുകയും ചെയ്യുക! (അബൂദാവൂട്‌) റംല(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 91 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 92
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/63 ൌ - ൗ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
സാധിക്കുന്നതു് അസംഭാവ്യവുമാണു്. നാട്ടിലെ നിയമങ്ങൾ അറിയാഞ്ഞാൽ കാര്യഹാനി വരുമെന്നു
ആദ്യം പറഞ്ഞ കവിയുടെ ആത്മപ്രകടനമാണ്, ആൽകിയസ്, അനാത്രിയോൺ, സാഫോ എന്നിവരുടെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '622 അശ്വമേധം മുമ്പ്രകോൻനന്ദനൻതന്നെയുംവീക് താൾ 13121
നൽകിയിരുന്നു. ഇതേ സിന്ധുദുർഗ ജില്ലയിലെ 25 വില്ലേജ്‌ ഗ്രാമസഭകൾ തങ്ങളുടെ പ്രദേശം
രാമവർമ്മമഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലെ മുഖം കാണിക്കുകയും മഹാരാജാവ് സസന്തോഷം സൽക്കരിച്ചു
കുംബനാശനാടകത്തിന്റെ നാന്ദിയുമായി പര്യവസാനിക്കും. അനുഭവത്തിനു് അനുമാനം
പാവാടകളും അങ്കികളും ആഭരണങ്ങളും ധരിച്ചു മൂടുപടത്തെക്കൊണ്ടു മുഖം മറയ്ക്കാതെയുള്ള
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 166 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കാകോളമുള്ളിൽത്തുളുമ്പിടും കർക്കശ- കാളാംബുദങ്ങൾ
വിദ്യയാണ് ചെയ്തിരുന്നത്. (മുൻകാലങ്ങളിൽ സ്മാർത്തവിചാരത്തിൽ
ആദായനിരക്കിൽ വൃത്തിയായും കൃത്യത്തിനും നടത്തിക്കൊടുക്കുന്നതാണ്. ഇതിന്നുപുറമെ
അന്തസ്സിനു പകരംവന്നാൽ അതു വളരെ കഷ്ടമാണെന്നു പറഞ്ഞേ മതിയാവൂ. 1915)1984, പുറം 198
അതു വിദ്വാന്മാരെ ഒന്നു കേൾപ്പിച്ചിട്ടു വേണം ചാക്യാന്മാരെ ഏൽപിക്കാനെന്ന്
പരിവാര്യ തു കൗരവ്യ ദൈർഘ്യം ഹ്രസ്വത്വം ഏവ ച ജംബൂദ്വീപേന വിഖ്യാതസ് തസ്യ മധ്യേ
അടങ്ങാതെ കടന്നിരിക്കുന്നത്) ആകുന്നു. ഉള്ളതായ ബ്രഹ്മശക്തിക്കും ഇല്ലാത്തതായ
അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 അധ്യായം1 അധ്യായം1
ക്രതുവരം രാജൻ കാലപ്രാപ്തം ച ഭാരത സൗവർണം ച കൃതം ദിവ്യം ലാംഗലം സുമഹാധനം 3 ഏതച്
1870. 41 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1901. സുഭദ്രാർജ്ജുനം ഭാഷാനാടകം സൂചിക:
*/ ' പരസ്യം വരിക്കാർക്കു പ്രത്യേകം ഈ മാസികയ താൾ താൾ: 3 1904. 569 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സഹായകമായി. ഇതിന്‌ വടക്കോട്ടുള്ള നിത്യഹരിത വനപ്രദേശമാണ്‌ ഭീമാശങ്കർ വന്യസങ്കേതം.
ചേത് പ്രദാസ്യാമി ന ത്വ് അദേയം കഥം ചന 51 [ദാഷ] അസ്യാം ജായേത യഃ പുത്രഃ സ രാജാ
ഇതി ഏകോനവിംശഃ ഖണ്ഡഃ വിംശഃ ഖണ്ഡഃ അഗ്നിർഹിങ്കാരോ വായുഃ പ്രസ്താവ ആദിത്യ ഉദ്ഗീഥോ
പരിസ്ഥിതി സൗഹാർദപരവും സാമൂഹികാംഗീകാരവുമുള്ള സുസ്ഥിരവികസനപദ്ധതികൾ
ഉപയോക്താവ്: സിദ്ധാർത്ഥൻ 09:26, 23 നവംബർ 2010 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400
അല്ലാതെയത്ഭുതവർണ്ണമായിങ്ങിനെ- യുള്ളോരുമാനുകളില്ലജഗതിയിൽ ലക്ഷ്മണൻ ചൊന്നതു
 മന്ദാനിലനിലിളകുമിലകളാൽ മർമ്മരമഞ്ജീരശിഞ്ജിതമാർന്ന,യേ, സങ്കല്പലോലനാമേതാത്മനാഥന്റ
സാമ്രാജ്യശക്തികളെന്നു പറയാറുണ്ട്. അശോകന്റെയോ അക്ബറുടെതുപോലെയോ ഉള്ള ഒരു
അന്തോനീസിനോടുള്ള നൊവേന വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ലഭിക്കാൻ തുടങ്ങിയത്. അശാസ്ത്രീയമായ സമീപനരീതിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടുകൊണ്ട്,