ഏതത്സൂക്ഷ്മശരിരമാത്മനഃ 2 കരണേഷൂപസംഹൃതേഷു ജാഗരിതസംസ്കാരജഃ പ്രത്യയഃ സവിഷയഃ സ്വപ്ന
ഹർഷാട്ടഹാസംചെയ്ത് ആ ഖഡ്ഗപ്രയോഗങ്ങൾക്കു 'ബലേ!' വിളിച്ചു. തന്റെ സേനയുടെ
സാഗരേ ചിറ തടുക്കലാം. അർജ്ജുനൻ: സജ്ജനങ്ങളോടതിക്രമം നിരന്തരേണ ചെയ്ത ദുർജ്ജനങ്ങളേ
വ മാർ ഷ്ടി ലുഭഇ സുപഇ ഇവ ഉദാഹരണങ്ങൾ. ഖേദിക്കുന്നു, കോപിക്കുന്നു, വിചാരിക്കുന്നു,
കൂടാതെ നടന്നു. അപ്പോഴെക്കും അദ്ദേഹം ഒരൊന്നാന്തരം അഭ്യാസിയായിത്തീരുകയും
1868. 485 1868. 486 1868. 487 1868. 488 1868. 489 1868. 490 1868. 491 1868. 492
ക്ഷിപതിതനയാർക്കും മാർഗഖേദം വരികിലൊഴിപ്പതിനുള്ളൊരൗഷധം പോൽ. 62 വിധിയുടെ മകനായ്
വിട്ടിട്ട് പരമസാമാന്യ ധർമ്മത്തെ ആദ്യം അന്വേഷിയ്ക്കുക എന്നുള്ളതാകുന്നു. ഏതിനെ
വാങ്ങുന്നു രാജാവ് : നേരേ സമക്ഷമിഹ വന്നൊരു കാന്തയാളെ- ദ്ദൂരെ ത്യജിച്ചു പടമേറ്റു
ഭക്ഷിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 7. 65. 310) 12) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരു
മൂലം (വ്യാസൻ) മഹാഭാരതം മൂലം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ എന്ന താൾ
സാക്ഷ്യം ചൊല്ലുന്നത് എങ്ങിനെ? എന്നു ചോദിച്ചതിന്നു, യേശു ഉത്താം പറയാതെ അടങ്ങി
ഗദ്യരീതിയുടെ വൈപരീത്യവും വിരുദ്ധങ്ങളാണെന്ന് ആരെങ്കിലും വിചാരിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
അക്ഷാംശം 210 16 ഇന്ത്യൻ ഉപഭൂഖണ്‌ഡത്തിന്റെ തെക്കേ മുനമ്പായ
പ്രവ്രുത്തിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് ആ സ്ത്രീ പറയുന്നപക്ഷം തന്നെ എന്തു ശിക്ഷയ്ക്കും
മറ്റുമിരുന്നതുകൊണ്ടും കണ്ടിട്ടും വളരെക്കാലമായിരുന്നതിനാലും അദ്ദേഹം ഇന്നാളാണെന്നു
അവസ്ഥാഭേദാദവസ്ഥേശ്വരഭേദഃ കാര്യഭേദാത്കാരണഭേദസ്താസു ചതുർദശകാരണാനാം
സ്മൃതഃ 32 ഷഡ്ഭിർവാ സപ്തഭിർവാപി അഷ്ടഭിർനവഭിസ്തഥാ കരണൈരിഹ സംയുക്താ അംഗഹാരാഃ
ന്നണയുന്നോരു വിപത്തു നീങ്ങുവാൻ ജനകാത്മജ തന്നെ രാമനായ് കനിവോടേകി നമസ്കരിക്ക നീ. 62
വനാവകാശ നിയമത്തിൽ പറയുന്ന സബ്‌-ഡിവിഷൻ തല സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ സംബന്ധിച്ചും മറ്റും അവ
മനുഷ്യസമൂഹത്തിനും പ്രദേശത്തിന്റെ ജൈവസുസ്ഥിരത നിലനിർത്തുന്നതിനും ജൈവവൈവിദ്യം
മഞ്ജീരങ്ങളെ നിധാനം ചെയ്തിട്ട് കടിയിൽ രുചിരയായിരിക്കുന്ന കാഞ്ചിയേയും ഉരോജങ്ങളിൽ
സന്ധാവമാനം ചക്രം തേ കാലരൂപം വ്യഥയതു ന തു മാം ത്വത്പദൈകാവലംബം വിഷ്ണോ കാരുണ്യസിന്ധോ
ജൈവദുർ ബല പ്രദേശങ്ങൾ പ്രണബ്‌ സെൻ കമ്മിറ്റി റിപ്പോർട്ട്‌) തനത്‌ സ്വഭാവം അപൂർവത,
ദുഷ്ടന്മാരെല്ലാം ഭയവിഹല്വന്മാരായി ഓടി ഒളിച്ചു. പിന്നെ മഹാരാജ്ഞിയേയും
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗത്തിന്റെ ചരിത്രമെന്നതിനപ്പുറം അധികാരമില്ലാത്തവരുടെ ചരിത്രത്തിന്
ശ്രമിയ്ക്കുന്നുണ്ട്. വ്യക്തിപരമായ അസൗകര്യങ്ങൾ കാരണങ്ങൾക്കൊണ്ടാണെന്ന് തോന്നുന്നു
മത്യന്തദൂഷണംചെയ്കനിമിത്തമായ്. കലുഷതാരഹൃദയശൃണുനരപതികുലാധമ കാശീപുരമേവമുള്ളജനങ്ങളാൽ.
വിട്ടുനില്ക്കും. ആ ക്രിയാശക്തി ആ നാദത്തിന്റെ സ്ഫൂർത്തിക്ക് ആദരവായ ഉപാധിസ്ഥലത്തെ
പ്രജകൾ തങ്ങടെ ഇണക്കം കണ്ടാലുമിവണ്ണം തോന്നീടും വിഹിതമാംവണ്ണം സകലവിദ്യയും
കണക്കുകൂട്ടി വേണം സൂര്യന്റെ ഒപ്പം ഉദിക്കുന്നത് അശ്വതിയാണെന്നു തീരുമാനിക്കാൻ)
മീന്നാറിമണക്കുമൊ- 1291 ചപ്പച്ചിക്കു ചവറുനായരു- 1292 ചമ്പയുടെ ഇടയിൽ തൈവച്ചപോലെ-
രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ വ്രണിത ഹൃദയം 2 വ്രണിത ഹൃദയം
സ്വലാൽത്ത്‌ എല്ലേക്ല അടുൽക്കല്ല? വെളിവാൽക്ക െൽപ്പടുംഅബൂദാവൂദ്‌) തിരഞ്ഞെടുത്ത
രണ്ടിലും പുല്ലിംഗത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന പദങ്ങളെല്ലാം മിത്രം പോലെ ഒന്നോ രണ്ടോ
പൂമിയിൽവച്ചു് മരിക്കില്ലെന്നു വരം കൊടുത്തുപോയെ ഈവരങ്ങളെയൊക്കെ കൊടുത്തുംവച്ച്
ആസ്പദമാക്കിയാണത്രെ എം.ആർ ഭട്ടതിരിപ്പാട് ഈ നാടകമെഴുതിയത്. നമ്പൂതിരിമാരുടെ
ഇതി സ്മൃതഃ തഥാവതരണം പ്രോക്തം ഗായികാനാം നിവേശനം 17 പരിഗീതക്രിയാരംഭ ആരംഭ ഇതി
അ ലാറ്റിൻ, ഗ്രീക്ക് ഓലാഫ് പ്തോ) അ ഹീബ്രൂ മൂലദ്രാവിഡത്തിലെ മുറയനുസരിച്ച് ചപൂരം
ആഗമം രണ്ടും ശംഭുവിനായിക്കൊണ്ട തൽസഹിതം ശംഭുമാർക്കായിക്കൊണ്ട ഉ ശംഭുവിനു മാർക്കു
പർണ്ണാദൻ പറഞ്ഞത് വാസ്തവമാണെന്നും മനസ്സിലാക്കി; അതിനു പുറമേ അവൻ ചെയ്ത പാകവിദ്യ
നക്ഷത്രാണി പ്രതിഹാരശ്ചന്ദ്രമാ നിധനമേതദ്രാജനം ദേവതാസു പ്രോതം 2. 20. 1 സ യ
സഹായി. നിന്റെ പേരിൽ മാത്രമാണ് ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് ഞാൻ നീങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നത്.
ചന്ദ്രാർകമധ്യമാ ശക്തിര്യത്രസ്ഥാ തത്ര ബന്ധനം . ജ്ഞാത്വാ സുഷുമ്നാം തദ്ഭേദം കൃത്വാ
വിരിപ്പോടുകൂടിയതും സ്വർണ്ണമയവുമായ ഈ മെത്തയിൽ കിടന്നാലും. തവ ദേവി സരോജചിഹ്നയോഃ
വഴിയൊന്നുമില്ലല്ലോ. 01_ 02. 500 ചരിത്രം' എന്ന വാക്കിന് രണ്ടു പ്രത്യേക
ക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ഇതു മഹാകാശം എന്നുപറയുന്ന സാധാരണ ഇടമാകുന്നു. ഒരു യോഗി
സ്സിണങ്ങുമംഗഗങ്ങളിയന്ന കന്യയാൾ അണഞ്ഞു ധാത്രീമദനന്റെ ചാരവേ വിളങ്ങി നമ്രാനനയായ്
മറിച്ചു്, സ്ഥലകാലോദ്ദേശങ്ങൾ ഭേദിക്കുന്നിടത്തൊക്കെയും വാക്യം ഏകാഗ്രമല്ലാതെ
ബാക്കി വരുന്ന പണം കണക്കുതീർത്തു ദേവസ്വക്കാർ ഭട്ടതിരിക്കു കൊടുത്തുവന്നിരുന്നതുപോലെ
സംവാദം 07:40, 13 ജൂലൈ 2013 ( അനുകൂലം പുതുതായി വരുന്നവരെ സഹായിക്കാൻ ഉള്ള ഇപ്പോൾ
ഒന്നുമാണിതു്. ഇതിന്റെ ഏതു് വിധത്തിലുള്ള പുനരുപയോഗത്തിനും വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ
തമാലപല്ലവമിതിച്ഛിന്ദന്തി യാം ഗോപികാഃ കാന്തിഃ കാളിയശാസനസ്യ വപുഷഃ സാ പാവനീ പാതു നഃ
പരുന്തുകൾ പാടാൻ മറന്ന പരുന്തുകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/രാക്കുയിലും
നൈഋതവീരനും ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ മുന്നമേകേട്ടൊരെനിയ്ക്കുചൊല്ലീടുവാൻ നിങ്ങൾ
ധരിത്രീനായകസുതനായരാമൻ തനിയ്ക്കുനല്ലതുഭവിയ്ക്കട്ടെയെന്നും പറഞ്ഞുകേചന
2വീട്ടിന്മേൽ ഇരിക്കുന്നവൻ വീട്ടിനകത്തേക്ക് ഇറങ്ങിപോകയും, തന്റെ വീട്ടിൽനിന്നു
പ്രാപ്നുയാത്കിഞ്ചിത്സ്വർഗലോകം ച ഗച്ഛതി 170 യശ്ചാപി വിധിമുത്സൃജ്യ യഥേഷ്ടം
ഐതിഹ്യമാല/തേവലശ്ശേരി നമ്പി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഐതിഹ്യമാല/തേവലശേരി നമ്പി
ബാണാന്തരേ വായുർ അസ്യ ശക്നോതി സർപിതും 60 അനിശം സന്ദധാനസ്യ ശരാൻ ഉത്സൃജതസ് തദാ ദദൃശേ
വികസനത്തിൽ ജനങ്ങളെ പൂർണ്ണമായി വിശ്വാസത്തി ലെടുക്കണം. വിവിധ വ്യാവസായിക,
പാട്ടിലാക്കാനുള്ള : ശ്രമങ്ങൾ ഒപ്പുപയോഗിച്ച് നടത്താൻ പാടില്ല ഒത്തൊരുമിച്ചുള്ള
തത്സുഖാസനമിത്യുക്തമശക്തസ്തത്സമാചരേത് . ആസനം വിജിതം യേന ജിതം തേന ജഗത്ത്രയം 52
6 അഥോപാസകസ്തദാജ്ഞയാ നിത്യം ഗരുഡമാരുഹ്യ വൈകുണ്ഠവാസിഭിഃ സർവൈഃ പരിവേഷ്ടിതോ