നടത്തിപ്പ് ഇന്നത്തെ മനുഷ്യരെക്കൊണ്ടു് നിറവേറ്റാനാവില്ല. ഇന്നു് ഓരോ വ്യക്തിയും
അദ്ദേഹം ശേഷമുണ്ടായിരുന്ന ആലിലകളെല്ലാം പെറുക്കിയെടുത്ത് യഥാക്രമം
ഒന്നുരണ്ട് ടെസ്റ്റ് എഡിറ്റ് നടത്തിയിട്ടുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: 11:23, 26 ജൂൺ 2010 (
മനഃക്ഷോഭത്താലും സ്വരക്ഷിതാവിന്റെ മൃതി കണ്ടുള്ള നിർഭരാധിയാലും ക്ഷീണയാക്കപ്പെട്ട ആ
(കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/സാധനപാദം രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ ഉത്തരഭാഗം :
98 18133 താൾ: 1912. 16 2014 താൾ: 6 1913. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഫലം 1234567890 വിഭാഗം:ഉപയോക്തൃപെട്ടികൾ വിഭാഗം:ഉപയോക്താക്കളുടെ വെബ്സൈറ്റ് ഫലകങ്ങൾ
ഇതിനാധാരഭൂതങ്ങളായ സൂത്രങ്ങൾ തൊൽകാപ്പിയത്തിൽ നോക്കുക. ചകാരത്തോട് ഏറെക്കുറെ
കമലാവിലാസസദനം യച്ചക്ഷുഷീ ചേന്ദ്വിനൗ യത്‌പാദാബ്‌ജവിനഃസൃതാ സുരനദീ ശംഭോഃ ശിരോഭൂഷണം
ഉള്ളോരു എന്നത് അധികം. ത്രിലോകിക്ക് ധൂമകേതുപ്രതിമൻ എന്നേ ആവശ്യമുള്ളു. ത്രിലോകിക്ക്
ഫൽഗുനാത് രൗദ്രഃ ക്ഷത്രിയ ധർമോ ഽയം ഗുരുണാ യദ് അയുധ്യത ഇത്യ് അബ്രുവഞ് ജനാസ് തത്ര
 ബാധകമല്ല ബാധകമല്ല ബാധകമല്ല കർണ്ണാടക 11 26 5 12 കേരളം 12 15 2 തമിഴ്‌നാട്‌ 6 9 2
ഭവേത്സംഘോടനാവിധിഃ തന്ത്രീഭാണ്ഡസമായോഗാന്മാർഗാസാരിതമിഷ്യതേ 20 കലാപാതവിഭാഗാർഥം
തൽ പദം കൂപ്പി വേഗാൽൽ രാമവൃന്ദം ധരിക്കുന്നൊരു മുടിമണിയും താപസസ്ത്രീ തദാനിം
കൊണ്ടുപോന്നതിനെക്കുറിച്ചു വല്ലതും കൽപ്പിച്ചു ചോദിച്ചേക്കുമോ എന്നുള്ള വിചാരം
നാട്ടിയിട്ടുണ്ട്. അവരുടെ പരിഭാഷാപദ്ധതി എനിക്കത്യന്തം പ്രയതരമാണ്. ആ രീതിയെ
1928. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 52 തച്ചുശാസ്ത്രം താൾ
വിമർശിക്കുന്നവർ - അവർ അവരുടെ അധ്വാന ഫലമല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ദർശിക്കുന്നില്ല.
എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് ഭവേ എന്നും സിദ്ധിച്ചു. 1ഞ്ജ1 ആദിഭാഷ മദ്ധ്യമപുരുഷ
നാഴിക രാത്രിയായപ്പോഴേക്കും നമ്പൂരിപ്പാട് കുളിയും അത്താഴവും മറ്റും കഴിച്ച്
ഹിമനുഗം ലക്ഷീകരിച്ചങ്ങനെ, ചേലോടങ്ങുഗമിപ്പൂ, കൊകിലകുലം ചഞ്ചദ്രസാലാങ്കുര-
ദ്വാവിംശഃ ഖണ്ഡഃ വിനർദി സാമ്നോ വൃണേ പശവ്യമിത്യഗ്നേരുദ്ഗീഥോഽനിരുക്തഃ
പ്രകൃതി സ്വഭാവേന ബോധമില്ലാത്തതാണ്. എന്നുള്ളതു നിങ്ങൾ ഓർക്കുമല്ലോ. മനസ്സ്
രക്ഷതേടുന്നു. തീർച്ചയായും അതു മോശമായ സഹചാരിയാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 36) അലി(റ)യിൽ നിന്ന്
ത്തിസ്ഥാനത്തിനും പ്രാണവായുവിനും ദാർഡ്യമിലായ്കയാൽ ഏതാണ്ട് അസ്പ ഷ്ടമായി മ്
അടുക്കൽ വന്നിട്ട് അവൾ പറഞ്ഞു. ഞാൻ ചിലപ്പോൾ അപസ്മാരമിളകി നിലത്തു വീഴും. എന്റെ
അതുകൊണ്ടത്ര. അല്ലാതെയും (മത്തായി 17-ഞ്ജ0) ഒരു കടുകുമണിയോളം മാത്രം നിങ്ങൾക്കു
ഉണങ്ങിയതു കൊണ്ടെണ്ണം കുറയുമൊ- 472 ഉണ്ട ഉണ്ണി ഓടിക്കളിക്കും, ഉണ്ണാത്ത ഉണ്ണി
ഉദ്ദിഷ്ടകാര്യത്തിനു പര്യാപ്തമാകുമെന്നുകണ്ട് ആ വിഷയത്തിലേയ്ക്ക് ഇതിനെ ബലമായി
യാതൊന്നുകൊണ്ടു ഗുണിക്കുന്നൂ അതിനു ഗുണകാരമെന്നു പേർ. അവിടെ ഗുണ്യത്തിൽ കൂട്ടുന്നൂ,
ക്ഷേത്രബഹിർഭാഗദേശേവസിച്ചുകൊ- ണ്ടാർത്താർത്തിനാശനനായവിശ്വേശന്റെ
ഓം ഏകാകിന്യൈ നമഃ ഓം ഭൂമരൂപായൈ നമഃ ഓം നിര്ദ്വൈതായൈ നമഃ ഓം ദ്വൈതവര്ജ്ജിതായൈ നമഃ ഓം
വിചാരിച്ച് വീണ്ടും കണ്ണടച്ചു. ഉറക്കം തുടങ്ങിയ ഉടനെ നല്ലതായി നാലട് കൊണ്ടു. ഉടനെ
കപോതേഭ മുഖാസ് തഥാ 20 പാരാവത മുഖാശ് ചൈവ മദ്ഗുവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച പാണികർണാഃ
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ വിക്കിയിലാക്കുന്നതായിരുന്നു. വീണപൂവ് എന്ന ആശാൻ കവിത
ആക്കുമെന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. ശങ്കരൻ ആൾ അല്പനല്ല. ശങ്കരൻ ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഈ
സ്നേഹിക്കേണ്ടതു.൧൨ ദൈവത്തെ ഒരുത്തരും ഒരു നാളും കണ്ടിട്ടില്ല; നാം അന്യോന്യം
സർവാഞ്ഛബ്ദാന്വിജാനാതി സ സമ്പ്രസാദ ഇത്യാചക്ഷതേ പ്രാണഃ ശരീരം പരിരക്ഷതി ഹരിതസ്യ
മുരലീരവമോഹിതാസ്തേ കാന്താരദേശമയി കാന്തതനോ സമേതാഃ 65.4 കാശ്ചിന്നിജാംഗപരിഭൂഷണമാദധാനാ
ക്രോധാമർഷൗ ച ഹാസശ്ച ശോകോ പസ്മാര ഏവ ച ദൈന്യം ച മരണം ചൈവ രതിരുത്സാഹസംയുതാ
കുറിക്കൂട്ടണിയിക്കുന്നു. സ്തനങ്ങൾ മുതലായ അവയവങ്ങളിൽ ചിഹ്നങ്ങളായിത്തീരുന്ന
അദ്വിതീയനായിത്തീർന്നു. അക്കാലത്ത് വിദർഭരാജ്യത്തിന്റെ അധിപതിയായ ഭീമരാജാവിന് ദമൻ
തന്നുടെപുരംനിരോധിച്ചിതുനാലുപാടും. ഇങ്ങിനേകുണ്ഡധരൻതാനുമസ്സുപർവ്വാവും
ചെയ്തു. അങ്കറി (ഹംഗറി)എന്നദിക്കിൽ കിസ്കാ ഉസൈട്ട എന്നവൻ പിക്ടാസ് എന്നൊരു വകക്കാരെ
ജലസർപ്പങ്ങളുടെ ശിരസ്സുകളും ശൂലമുനകൾ എന്നപോലെ ജലഭേദനം ചെയ്തു ചാണ്ടിപ്പോകുന്നതും
കുട്ടിയിൽനിന്നും പുറപ്പെടുമെന്നു വിചാരിക്കാൻ പാടില്ലാത്തതായ ഈ മറുപടി കേട്ടിട്ടു്
പരിചാരകന്മാർ എടുത്തുകൊണ്ടങ്ങു നടക്കുന്നനേരം സുവർണ്ണരത്നങ്ങൾ വസനങ്ങൾ കൊണ്ടു
പൊതുരേഖകൾ മനുഷ്യാവകാശങ്ങളെക്കുറിക്കുന്ന പൊതുപ്രഖ്യാപനം പൊതുരേഖകൾ അന്താരാഷ്ട്ര
ചേർത്തു അതുകളിൽ ഓരൊന്നിന്റെയും പുറകിൽ ഐകാര ഔകാരങ്ങൾ വെച്ചിട്ടുള്ള താകുന്നു.
ദുഃഖം കളഞ്ഞീടുവാനായിതെന്നെനീ വെക്കം ഭജിച്ചീടിന്നിങ്ങുനീവല്ലഭേ ഏണമിഴിയാളെ
വന്നുകൊണ്ട്പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! പള്ളിയിലേക്ക്‌ കൊണ്ടുപോകുവാൻ ഒരു വഴികാട്ടി
വൈദ്യുതി ഉപഭോക്താക്കളെ ബോധവൽക്കരിക്കുക. വൈദ്യുതി ഉപഭോഗരംഗത്തെ മിതപ്പെടുത്തലിനെ
ഗൃധ്രാഃ പ്രഹാരിണഃ ബാണശബ്ദരവാൻ കൃത്വാ വിമിശ്രാഞ് ശംഖനിസ്വനൈഃ 37 അസ്മാംസ് തു പുനർ
ഗവ്യൂതിമാത്രമേദൂരമുള്ളൂവിഭോ. അനിശമവസുതമനുജർക്കുസന്താനേത്തെ
പ്രത്യയത്തോടുകൂടി മാത്രം ഉപയോഗിക്കപ്പെടുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് മാനുഷി, ശങ്കരി, ദേവി
ജാലം ഛിത്ത്വാ തിഷ്ഠ തതേ പദേ 32 മനസൈവ മനശ്ഛിത്ത്വാ കുഠാരേണേവ പാദപം . പദം
2.13.12) അനസ്‌(റ) നിവേദനം: ദന്തശുദ്ധീകരണത്തിന്റെ വിഷയത്തിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ
പദമുണ്ടു്. ഇതുപോലെ മുട്ടവിരിഞ്ഞുണ്ടാകുന്ന പ്രാണികൾക്കു് അണ്ഡജം എന്നും, നേരെ
ഉംറ:ക്ക് ഇഹ്റാം കെട്ടണം. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ന്ുദ്കാർക്ക് കർനൂൽ മനാസിലും
ഭദ്രാ പ്രേഷ്യാഹം ഇതി ചാബ്രവീത് 20 പ്രത്യുത്ഥായ ച താം കൃഷ്ണാ സ്വസാരം മാധവസ്യ താം
വ്യക്തികുടുംബത്തോടെന്നപോലെ ഈ തൊഴിൽ കുടുംബത്തോടും ഒരുതരം പ്രത്യേകമായ മമതാബോധം
01-150 55 താൾ: 02 01-150 68 താൾ: 1913. 16 2014 താൾ: 02 04-150 24 താൾ: 1863. 191
കേരളപാണിനീയത്തിൽ ചിഹ്നനം എന്നു് ഒരു പ്രത്യേകം *പ്രകരണം തന്നെ ഉണ്ടു്. അതിൽ പറയുന്ന
തദഭ്യദ്രവത്തമഭ്യവദത്കോഽസീത്യഗ്നിർവാ അഹമസ്മീത്യബ്രവീജ്ജാതവേദാ വാ അഹമസ്മീതി തസ്മിം