തദിഹ സുഖസ്ഥൈര്യയോഃ സാഹചര്യം നിത്യാനന്ദസ്യ മാത്രാ വിഷയസുഖമിദം യുജ്യതേ തേന വക്തും
വരുമ്പോൾ ചിലെടത്ത് വകാരം ആദേശമാവുകയും ചിലെടത്ത് ഹ്രസ്വോകാരം ലോപമാവുകയും ചെയ്യും.
കൊണ്ടു ബഹുലമായിട്ടി- ന്നനുഗമിയ്ക്കണം ധനാധ്യക്ഷന്മാരും അഖിലവസ്തുവുമൊഴിച്ചുപോകണം
മുടി- യുടുത്തു പട്ടുകൊണ്ടഥ നടക്കുമ്പോൾ അരയന്നത്തിന്റെ നടയെന്നും തോന്നും
വ്യാസൻ അധ്യായം21 അധ്യായം20 അധ്യായം20 അധ്യായം22 അധ്യായം22 താൾ: 1868. 39
ലോപിച്ചു പോയി ശേഷിച്ച ല് ഭൂധാതുവിന്റെ പിൻപുവന്നു ഭൂ+ല് എന്നായി.
ആപൊടി തിരവായൂടെ വന്നടിഞ്ഞു തീരത്തു മീൻ, കക്കു, വന്ന ടിഞ്ഞു കടലിൽ ഉടനുടൻ അടി യും
റിസർച്ച്‌ ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട്‌ 1996ൽ നടത്തിയ പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന ത്തിന്റെ
ദ്വി. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ച. ഏ. നവര കുംഭനിഹിതൈഃ -അ. ന. തൃ. ബ. സംവാസിതോ ാേദകൈഃ - അ. ന.
പരദേവതാ ക്ഷേത്രങ്ങളും മറ്റും അല്ലാതെ പഴയ ഭവനം പോലും കാണ്മാനില്ല. കീരിക്കാട്ടുള്ള
സ്വപ്നായമാനോ ഹരിഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 70 ഓഷ്ഠം മുഞ്ചഹരേ ബിഭേമിഭവതാ
പൂർവ്വഭാഗം ആദ്യപടികൾ ആദ്യപടികൾ കണ്ടവയെ അവർ ഉപദേശിക്കയും ചെയ്തു. ഒരു വ്യത്യാസം
മുനികളാരുമേയറിയാതെനിന്നു പലതും പീഡകൾ വരുത്തിയെല്ലാർക്കും പലലാശിവീരൻ
 സ്വർണ്ണത്തകിടിൽ ഒരു യന്ത്രമെഴുതി മന്ത്രസംഖ്യകഴിച്ചു കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിളയുടെ ഒരു
വിരുന്നുസദ്യകണ്ടു സന്തോഷിക്കയുംചെയ്തു. ഈ കൃത്യം പത്തുമണിവരെ നടന്നു. പതിനൊന്നു
പ്രസവിച്ചതായിപ്പോലും അറിവില്ലെന്നും പിൽക്കാലത്തുണ്ടായ ചരിത്രപഠനങ്ങൾ
(ഡിഗ്രിയുടെ അറുപതിൽ ഒരു ഭാഗം), പണഫരാ, കോണം (കോൺ) തുടങ്ങിയ നിരവധി ഗ്രീക്കുപദങ്ങൾ
സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. സഹസ്രദീപൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. അന്വയം - ഹേ ജഗദംബ! ഇന്ദ്രാദയഃ
അറിയൂ. സമാധിപാദം കഴിഞ്ഞു കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
വിവരം ഒരു ദിവസം സ്വാമിയാരുടെ അടുക്കൽ അറിയിക്കുകയും ചെയ്തു. പണിക്കർ ക്ഷേത്രത്തിലെ
വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത ദക്ഷിണാമൂർത്തി സ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ സ്തോത്രകൃതികൾ
ചക്രേണ ത്വം നക്രവര്യം വ്യദാരീഃ ഗന്ധർവേ സ്മിന്മുക്തശാപേ സ ഹസ്തീ ത്വത്സാരൂപ്യം
പ്രവർത്തനങ്ങളും പ്രകൃതിയെ കറന്നെടുക്കുന്ന പ്രവർത്തനങ്ങൾ മാത്രമായിരിക്കണം.
14 അലംബുസാ മിശ്രകേശീ പുണ്ഡരീകാഥ മാലിനീ ഇന്ദ്രാണീ വാരുണീ വാ ത്വം ത്വഷ്ടുർ ധാതുഃ
അതിമനോജ്ഞമായിരിക്കുന്നെങ്കിലും, ആദിത്യൻ മറഞ്ഞ ഉടനെ കാണപ്പെടുന്ന ചന്ദ്രനെ
യച്ചൈവാകാശപുരുഷം പരസ്ഥവചനാശ്രയം 321 ശൃംഗാര ഏവം വാച്യം സ്യാത്തത്രാപ്യേഷ ക്രമോ
കാ ത്വം കഥം രോദിഷി കസ്യ ഹേതോർ; വാക്യം തഥ്യം കാമയേഹ ബ്രവീഹി 13 [സ്ത്രീ] ത്വം
നിരവധി ഫലകങ്ങൾ ( ബാബിലോണിയയിൽ നിന്ന് പുരാവസ്തു ഗവേഷകർ കണ്ടെടുത്തിട്ടുണ്ട്. ഓടും
ഗുണാംബുധി എന്ന താൾ അനുപമഗുണാംബുധി എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന് തിരിച്ചുവിടുക
അമാഗുണൈർവിലസിടുമക്ഷിതീശനോ ടമാന്തമറ്റഹഹ! കഥിച്ചു ഖിന്നന്നായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 44
64.2 ഗർഗോദിതോ നിർഗദിതോ നിജായ വർഗായ താതേന തവ പ്രഭാവഃ പൂർവാധിക്സ്ത്വയ്യനുരാഗ
ഭീഷ്മായ പാണ്ഡവാൻ ദാതും ധൃതരാഷ്ട്രായ ചൈവ ഹി 6 തസ്മിന്ന് ഏവ ക്ഷണേ സർവേ താൻ ആദായ
സന്ദർഭാവശ്യമായ ദാസ്യത്തെ അനുവർത്തിക്കുന്നതിലുള്ള സന്നദ്ധതയാൽ, അദ്ദേഹം
രാജന്നിതി ഹോവാചൈഷ വൈ പ്രതിഷ്ഠാത്മാ വൈശ്വാനരോ യം ത്വമാത്മാനമുപാസ്സേ തസ്മാത്ത്വം
നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം അഞ്ച് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം
ഗുരുഭക്തിമാൻ . സ്നാനപൂജാജപധ്യാനഹോമതർപണതത്പരഃ 3 ഗുരൂപദിഷ്ടമാർഗേണ
 പുരോഗമിക്കുന്നു 32 പുരോഗമിക്കുന്നു 33 പുരോഗമിക്കുന്നു 34 പുരോഗമിക്കുന്നു 35
1904. 658 താൾ: 1912. 71 2014 താൾ: 3 1904. 659 താൾ: 1915. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സത്യപ്രാപ്തിസ്ത്വസത്യാദപി ഭവതി തഥാ കിം ച തത്സ്വപ്രകാശം യേനേദം ഭാതി സർവം
ഞാ൯ നിന്നു . അന്നത്തെ ദിവസം ഭക്ഷണം യാതൊന്നും ഞാ൯ കൈകൊണ്ടു
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം124 വ്യാസൻ അധ്യായം 124 അധ്യായം123 അധ്യായം123
തരംഗിണ്യാഃ പ്രവാഹൈരതിമംഗലം നിരതിശയാനന്ദൈരനന്ത- വൃന്ദാവനൈരതിശോഭിതമഖിലപവിത്രാണാം
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം41 വ്യാസൻ അധ്യായം41 അധ്യായം40 അധ്യായം40 അധ്യായം42
സ്ഥാപനത്തിനും പ്രചരണത്തിനും വേണ്ടി അദ്ദേഹം കലാപരമായ ചില വിശിഷ്ടാംശങ്ങളെ
പറഞ്ഞു മടങ്ങിപ്പോയി. പണ്ടുണ്ടായിരുന്ന വെള്ളാടു നമ്പൂരിമാർ ചികിത്സ സംബന്ധമായി
(തൊണ്ടയിലുണ്ടാകുന്ന ഒരുതരം രോഗം) ന്നും ഇതുകൊണ്ട് മൂക്കിൽ ഉറ്റിക്കാം. ദാത്തുൽജമ്പി
കലങ്ങിയവരോധഗൃഹേ പലതരം ചൊല്ലി കരഞ്ഞാരിങ്ങിനേ നൃപമ്പറയാതെയിരിക്കിലും ഞങ്ങൾ
ഒരാൾക്ക് അതിലെ വാക്കുകൾ വരെ എണ്ണിക്കണക്കാക്കാൻ സാധിക്കുമായിരുന്നു. ആയിശ(റ)
അടുത്ത് ഒരു കുട്ടയിൽ ഈത്തപ്പഴം കൊണ്ടുവരപ്പെട്ടു. നബി(സ) ചോദിച്ചു: നശിച്ചു എന്ന്
ശബ്ദഹീനോ യ ആത്മശബ്ദാർഥവർജിതഃ . സച്ചിദാനന്ദഹീനോ യ ഏഷൈവാത്മാ സനാതനഃ 8 സ
അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ
1871. 57 1871. 58 1871. 59 1871. 60 1871. 61 1871. 62 1871. 63 1871. 64 1871. 65
വല്ലവനും ദരിദ്രനാണെങ്കിൽ മാന്യമായ നിലക്ക് ഭക്ഷിക്കട്ടെ) ഈ സൂക്തം യത്തീമിനെ
വെള്ളത്തിന്റെ ഉപരിഭാഗത്തിനു അടുത്തെത്തിയാൽ തന്നെയും നാം അതിനെ കാണുന്നില്ല. അതു
പാത്രം. നിഹിതങ്ങൾ - വെയ്ക്കപ്പെട്ടവ. ഗോസർപ്പിസ്സ് - പശുവിൻനെയ്. ലോഡിതങ്ങൾ -
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിൽ ഒടുവിലത്തെ പേർഷ്യൻ ശക്തി കേന്ദ്രം സമർഖണ്ഡ് ആയിരുന്നു. 14-ആം
നിന്ന് നിവേദനം: അറഫാ നോമ്പിനെക്കുറിച്ച് റസൂൽ(സ)യോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന്
പ്രമൃഷ്ടം=തുടയ്ക്കപ്പെട്ടു സുധാസത്തിന്നൊത്തിയലും= അമൃതരസത്തോടുതുല്യമായ
നടന്നുകൊള്ളുന്നതിനു ശ്രമിക്കണം. (പുറം 23) എന്നാൽ 20-ാം നൂറ്റാണ്ടായപ്പോഴേക്കും ഈ
ആദിത്പ്രത്നസ്യ രേതസഃ ഉദ്വയം തമസസ്പരി ജ്യോതിഃ പശ്യന്ത ഉത്തരം സ്വഃ പശ്യന്ത ഉത്തരം
2014 താൾ: 1900. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 318 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
വിദിത്വാ ഹി വിരാജന്തേ ലോകേ ചിത്രം ഹി ദുർലഭം ] നാനാഭാവാർഥസമ്പന്നാഃ
കൊണ്ടുവന്നേക്കാം. ഇങ്ങിനെ ഒരു ശങ്കയ്ക്കു വാസ്തവത്തിൽ അവസരമില്ല. എന്തെന്നാൽ കരം,