നിറുത്തീ. 78 ക്രിയകൾ മുഴുവനാക്കാതസ്ത്രവും വില്ലുമേന്തി- സ്വയമരിപടലത്തെപ്പാടനം
പ്രവാചകസന്നിധിയിൽ ഞങ്ങൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ബനൂസലമത്തിൽ പെട്ട ഒരാൾ വന്ന് പറഞ്ഞു.
എഴുതിയ ഒരു കത്തിൽ ഇപ്രകാരം പറയുന്നു. തിരുമേനി(സ) എല്ലാ ഫർള് നമസ്കാരങ്ങളുടെയും
അപ്രകാരം മോഷണദ്രവ്യം കിട്ടുകയും ചെയ്തു. അതിനാൽ കൊച്ചിമഹാരാജാവു സന്തോഷിച്ചു
കുടുംബക്ഷേമവകുപ്പിന്റെയും, 25-4-2008ൽ കേന്ദ്ര വൈദ്യുതി അതോറിറ്റിയുടെയും,
പരിസ്ഥിതി-വനം സ്റ്റിയറിംഗ്‌ കമ്മിറ്റി `പര്യാവരൻവാഹിനി' 11-ാം പദ്ധതിയിൽ
ദൃഢപരിണാമിനി ചേതസി സ്ഥിതോഽന്തഃ . ബഹിരുപശമിതേ ചരാചരാത്മാ സ്വയമനുഭൂയത ഏവ ദേവദേവഃ 55
പോലീസ് വെടിവെച്ചു. കുറച്ച് തൊഴിലാളികൾ മരിച്ചു. പല സ്ഥലത്തും പലവട്ടം നടന്നിട്ടുള്ള
വിഷയസ്വീകരണത്തിൽ വിപ്ലവകരമായ പരിവർത്തനങ്ങൾ വരുത്തുന്നതിലും സർവ്വോപരി അയത്നലളിതമായ
ലപ്സ്യസേ പ്രതിയോദ്ധാരം ന ഹി ത്വാം ഗണയാമ്യ് അഹം 12 [വ്] സമുച്ഛ്രയം ദേവ യാനീം ഗതാം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 210 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 250 വർഗ്ഗം:താളുകൾ
ഡോക്യുമെന്റേഷൻ ഓഫ്‌ മൈക്രോ ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ്‌ ഓഫ്‌ ബോട്ടണി ഫംഗൽ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ഇൻ
സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം തതഃ കാശ്യാം പ്രയതൈരേവാഹമന്വഹം പൂജ്യഃ തത്ര ഗണാ രൗദ്രാനനാ നാനാമുഖാ
ശയനസ്ഥലത്തെ പ്രകാശിപ്പി പ്രകാശിപ്പിച്ചതും താൾ: 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ജാതിക്കാരെക്കുറിച്ചു മാത്രമേ പറഞ്ഞിട്ടുളളൂ . താൾ: 1918. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഹാപ്രാജ്ഞ തത്ര മേ നാസ്തി സംശയഃ ഏഷാ ത്രയീ പുരാണാനാം ഉത്തമാനാം ച ശാശ്വതീ 62 ത്വം ച
തദ്വച്ചിതിഃ സാക്ഷാദ്വിശ്വാകാരേണ കേവലാ 2 ഉപാദാനം പ്രപഞ്ചസ്യ ബ്രഹ്മണോഽന്യന്ന
ഏകോനപഞ്ചാശദ്ഭാവാഃ പ്രത്യവഗന്തവ്യാഃ ഏഭ്യശ്ച സാമാന്യഗുണയോഗേന രസാ നിഷ്പദ്യന്തേ അത്ര
മരുന്ന് കൊടുത്തു വിഷത്തെ ഛർദ്ദിപ്പിക്കുക. രോഗിയെ ഉറക്കുവാൻ സമ്മതിക്കരുത് ആലസ്യം ഉ
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം26 വ്യാസൻ അധ്യായം26 അധ്യായം25 അധ്യായം25 അധ്യായം27
നാനാ മനുഷ്യരും ഈ ബോധീതാവസ്ഥയിൽ ഇടറിവീണു എന്നുള്ളതാണ്. ഇതിൽ (ഇടറിവീഴുന്നതിൽ) ഒരു
വിധിക്രിയാം 269 വർധമാനകമാസാദ്യ സമ്പ്രവക്ഷ്യമി ലക്ഷണം കലാനാം വൃദ്ധിമാസാദ്യ
തുല്യതയെ സമ്പാദിച്ചു. ഈ സ്ഥാനനാമലബ്ധിയുടെ ചരിത്രത്തേയും സംക്ഷേപമായി വിവരിക്കാം.
ശാകുന്തലോ മഹാവീര്യസ് തവ പൂർവപിതാമഹഃ 11 [യ്] അസംശയം വാജിമേധഃ പാവയേത് പൃഥിവീം അപി
അന്തസ്സുള്ള വസ്ത്രംധരിക്കാനും കീഴ്ജാതിനേതാക്കന്മാർ ആഹ്വാനംചെയ്തു. ഇത്തരം അവശതകൾ
 ചൊല്ലിക്കഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും ശ്രികോവിലിൽനിന്ന് ഒരു തേജസ്സ് പുറത്തേക്കുവന്നു നേരെ
വേദവാചാമവേദ്യസ്യ കിം വാ സ്തോത്രം വിധീയതേ അന്തർബഹിഃ സംസ്ഥിതസ്യ ഉദ്വാസനവിധിഃ കുതഃ 8
ദേഹാദ്വിമുച്യമാനസ്യ കിമത്ര പരിശിഷ്യതേ . ഏതദ്വൈ തത് 4 ന പ്രാണേന നാപാനേന മർത്യോ
തസ്മാത്സർവപ്രയത്നേന യോഗമേവ സദാഭ്യസേത് 80 തതഃ പരിചയാവസ്ഥാ ജായതേഽഭ്യാസയോഗതഃ . വായുഃ
ച സ്ഥിരശയ്യാസനപ്രിയാ മേധാവിനീ ബുദ്ധിമതീ മദ്യഗന്ധാമിഷപ്രിയാ , , 116, , ചിരദൃഷ്ടേഷു
അദ്ദേഹത്തെ സന്ദർശിക്കാനാഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്ന് ചോദിച്ചുകൊണ്ട് നബി(സ) അവിടെനിന്ന്
സ്വേദവേപഥുത്രാസസപരിത്രാണാന്വേഷണധാവനോത്കൃഷ്ടാദിഭിരനുഭവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ അത്ര
അന്വയാർത്ഥം . ഇവിടെ ഗുണകാരഹാരകങ്ങളായിട്ടു പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന പദങ്ങളിലെ
പറയുന്നു: ബലിമൃഗം കൈവശമില്ലാത്ത ഹാജിമാർക്കല്ലാതെ അയ്യാമുത്തശ്രീഖിൽ
രക്ഷിക്കാനാവാതെ, ഒരിളക്കവും ഇല്ലാതെ ഇരിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട്‌ തന്നെ എനിക്ക്‌ ഒരു
അപ്ലോഡ് ചെയ്ത് ഇതിലേക്ക് ഇമെയിൽ അയച്ചാൽ മതി. ആവശ്യമെങ്കിൽ എനിക്ക്
കോപിക്കുന്നതാകുന്നു. (തിർമിദി) 2) സുഫ്യാനി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ പറഞ്ഞു:
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 3/ 3/ രചയിതാവ്:ജ്യേഷ്ഠദേവൻ ശാസ്ത്രജ്ഞർ ജ്യേഷ്ഠദേവൻ 1500 1610
ദേഹസ്ത്രീപുത്രമിത്രാനുചരഹയവൃഷാസ്തോഷഹേതുർമമേത്ഥം സർവേ സ്വായുർനയന്തി പ്രഥിതമലമമീ
(അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 8) അബുദ്ദർദാഇ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:: ഒരാൾ എന്നോട് പറഞ്ഞു.
ആട്ടക്കഥ ഉണ്ണായിവാര്യർ നളചരിതം ഒന്നാം ദിവസം നളചരിതം രണ്ടാം ദിവസം നളചരിതം മൂന്നാം
പറഞ്ഞു. താങ്കൾക്കുവേണ്ടി ഞാനതു ചതച്ച് മൃദുലമാക്കട്ടയോ? അപ്പോഴും നബി(സ)
മുതലായ അനേകം സമ്മാനങ്ങളും യാത്രച്ചെലവുവകയ്ക്ക് ആയിരം പണവും കൽപ്പിച്ചുകൊടുത്തു.
വരകർമ്മങ്ങളാൽ അതിമേധാവിയായതിസമർത്ഥനായ്- ഒരുത്തനേ നന്നായിരുത്തിക്കൊള്ളുന്നോ
628 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബോധംവന്നഭൂതം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക
വയസ്സും നവമിനിയെന്തു തപസ്സുകൊണ്ടു വേണ്ടൂ. കുമാരസംഭവം. ഇവിടെ വിഭവസുഖത്തിന്
 ചെയ്തിട്ടുള്ളത്. ം മറ്റു വിവരങ്ങളും ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഇപ്രകാരം കാണുന്നു.
ജന്മനാമന്തേ നൃണാം മോക്ഷേച്ഛാ ജായതേ . തദാ സദ്ഗുരുമാശ്രിത്യ ചിരകാലസേവയാ ബന്ധം
അന്തോനീസിനോടുള്ള നൊവേന വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു. മേലാൽ നമ്മുടെ ഭവനത്തിൽതന്നെയാണ് ഇദ്ദേഹത്തിന്നു സ്ഥിരവാസം.
ചരകൻ.ആയുർവേദത്തിലെ ത്രിമൂർത്തികളിൽ പ്രധാനി.രണ്ടായിരം വർഷം മുമ്പ്‌ ജീവിച്ചിരുന്ന ആ
തിരുമുമ്പിൽ കൊണ്ടുചെല്ലുകയും ചെയ്തു. രാമവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലേക്കു
 1000000) 0 /10000 0100 - 12 - 1 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 - 12
14.വിശ്വാസമാർഗ്ഗം=ശബ്ദപ്രമാണം.വിശ്വോത്തരൈശ്വർയ്യദദീപ്രദീപം=ജ്ഞാനോപദേശം ചെയ്യുന്ന
കാണായിവന താൾ 15060 താൾ: 1927. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പുറപ്പെടൂ. നമുക്ക് അവർക്കിടയിൽ സന്ധിയുണ്ടാക്കാം. (ബുഖാരി. 3. 49. 858) 4) ആയിശ(റ)
ദുർല്ലഭം.വരുവാൻ പോകുന്ന ഒരു സുഖക്കേടു ഇതാ ഇപ്പോൾ തന്നെ എന്റെ മനസിൽ
ചെയ്തിട്ടുള്ളവനായിരുന്നുവെന്നും ഒടുക്കം ഒരു കൊലപാതകക്കൂറ്റത്തിന് അവനെ ബ്രിട്ടീഷ്
വീണ്ടു എന്നാകുന്നു. അതു ലോപിച്ച് എമ്പ്രാൻ എന്നായിത്തീർന്നു. ഇവരിൽ ചിലർക്ക്
ചേർക്കണം. അതിന് ഉദാഹരണം - 1) ഏവം നീയിഷ്ടവാക്യം പലതുമനുസരിച്ചോതിയൊന്നിച്ചുവാണാ-
അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ അധ്യായം3
സംക്ഷേപവും വിഷയത്തിന് ദ്രുതഗതിയും ആവശ്യമായി വരുന്ന ദിക്കിൽ കൂടി ഭാഷയ്ക്ക് ധാടി
ഗ്രന്ഥങ്ങൾ അനേകായിരം ഉണ്ടായെങ്കിലും മൗലികത അവകാശപ്പെടാൻ അതിൽ ഏറെയൊന്നുമില്ല