സ്വസ്യ നിഗ്രഹഃ . പുരുഷേണ കൃതോ യേന തേനാപ്തം ജന്മനഃ ഫലം 92 ഇതി ചതുർഥോഽധ്യായഃ 4
പ്രേമോന്മാദാദ്ഭുവനമദന ത്വത്പ്രിയാസ്ത്വാം വിലേപുഃ 76.7 ഏവമ്പ്രായൈർവിവശവചനൈരാകുലാ
ജനനനിരക്കുകുറച്ച് ആരോഗ്യമുള്ള കുടുംബങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിലും ഇവിടുത്തെ
അധ്യായം72 അധ്യായം71 അധ്യായം71 മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1
നർതക്യാഃ സാർവഭാണ്ഡികം 293 ക്ഷേപപ്രതിക്ഷേപകൃതം ഭാണ്ഡോപോഹനസംസ്കൃതം പ്രഥമം ത്വഭിനേയം
പരോപകാരവ്രതികൾ ഖലേഷു സൽസു നിര്യാതാ വയമർജയിതും ഗുണാൻ ഇയം സാ തസ്‌കരഗ്രാമേ
വിന്ദാനുവിന്ദാവ് ആവന്ത്യൗ സൈന്ധവശ് ച ജയദ്രഥഃ 2 ചിത്രസേനോ വികർണശ് ച തഥാ ദുർമർഷണോ
ഇടഇടപീഡോരുവൈഡൂൎയ്യമായ് മിന്നീടുന്നൊ'രെടപ്പലാ'ഖ്യ കലരും ഇടഇടവൻപാൎന്ന നമ്പൂരിതാൻ
കൈടഭജിതശ്ശ്രുത്വാ യശോദാ ഗിരഃ കിം കിം ബാലക ജൽപസീതി രചിതം ധൂധൂകൃതം പാതു നഃ
അക്ഷരോഽഹമസ്മി . സത്താമാത്രം ചിത്സ്വരൂപം പ്രകാശം വ്യാപകം തഥാ 9 ഏകമേവാദ്വയം ബ്രഹ്മ
കണ്ഠത്തിൽ നിന്നും ഉണ്ടാകുന്നതാക യാൽ ആദ്യം ചേർക്കേണ്ടതാണെന്നിരുന്നിട്ടും
സർവ്വസാരോപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ സമസ്തവേദാന്തസാരസിദ്ധാന്താർഥകലേവരം . വികലേവരകൈവല്യം
കേന്ദ്രസർക്കാരിലെ റിട്ട. ചീഫ്‌ ടൗൺ ജനറൽ പ്ലാനർ പ്രൊഫ. എഡ്‌ഗാർ റിബേറോ
അറിഞ്ഞിരിക്കണം താനും. അങ്ങിനെ അറിഞ്ഞവർക്കു ദ്വിവചന മെന്നൊന്നു കൂടി അധിക
ഗുഹായാം പരമേ വ്യോമൻ സോഽശ്നുതേ സർവാൻ കാമാൻ സഹ ബ്രഹ്മണാ വിപശ്ചിതേതി തസ്മാദ്വാ
മറുപടി പറഞ്ഞു. നബി(സ) അരുളി: ശരി, എങ്കിൽ അല്ലാഹുവിൽ നിന്നുളള
സുമാല്യവസ്ത്രാദിവിഭൂഷണങ്ങളും സുവർണ്ണസൌരഭ്യംകലർന്നംഗരാഗം സകലവും ദേവി
ഗൗണ്ഡവ്യാപാരത്തിന്റെ പ്രവർത്തനോന്മേഷത്തെ ദ്യോതിപ്പിക്കുന്നു. ശൂലധരന്മാർ അകത്തുള്ള
കാലത്തേറ്റവയങ്ങുമിങ്ങുമുഴറ താൾ 18059 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഒന്നും അറിയാത്തവനുമില്ല- 626 എല്ലുമറിയ പണിതാലെ പല്ലുമുറിയ തിന്നാവു- 627 എളിയവൻ
വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന മലനിരകളാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടം എന്ന പദം സൂചിപ്പിക്കുന്നത്‌. എന്നാൽ
ശരീരത്തിനും മനസ്സിനും സ്വല്പമായ സ്വാസ്ഥ്യവും ശാന്തതയും സ്വരമാധുര്യ വുമുണ്ടാകും.
തൊട്ടീടയിമനോഹരേ! ഇതിങ്ങിനെ കേട്ടു നൃപന്റെ പാദങ്ങൾ പിടിച്ചുപിന്നെയും പ്രലാപിച്ചു
അയോദ്ധ്യയിൽനിന്നു പരിപാലിയ്ക്കേണം തവവിയോഗം കൊണ്ടതിഖന്നനായി- ട്ടവനിനായകൻ
ബ്രഹ്മാസ്മി' 'തത്ത്വമസി' 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' ഈ നാലു വാക്യങ്ങളാകുന്നു. ഇവയിൽ
ഇവിടെ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള മെത്തഡോളിജി പൊതുവായി മറ്റ്‌ സമാന സ്ഥലങ്ങൾക്കും
നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു. സൂര്യൻ ആകാശത്തിന്റെ മദ്ധ്യപ്രദേശത്തിലേക്കു കേറിത്തുടങ്ങി.
ചോദിച്ചപ്പോൾ താമസിയാതെ വരുമെന്നു് വെള്ളത്താടി ഉത്തരം പറഞ്ഞു. ശേഷമെല്ലാവരും
കാലം മുതൽ അഭേദമായ വ്യവസ്ഥയെ അവലംബിച്ചിരിക്കുന്ന പദങ്ങളുടെ സ്ഥിതിയേയും ഓരോന്നായി
കളെന്നപോൽ വിളങ്ങികട്ടി-ശ്ലോ 51 മലരിൻ മണമേന്തി മന്ദമന്ദം നിലയം തോറുമണഞ്ഞ മഞ്ജുവായു
വല്ലഭമോടുടൻ വന്നിങ്ങതെന്നുടെ വല്ലഭൻ രാമൻ കുലത്തോടെ നിന്നെയും വല്ല പ്രകാരവും പോരിൽ
ദണ്ഡമേകശാടീധരോ വാ ഭസ്മോദ്ധൂലനപരഃ സർവത്യാഗീ . തുരീയാതീതോ ഗോമുഖഃ ഫലാഹാരീ .
ഒരു സർവ്വെ നടത്തുകയുണ്ടായി. അതിൻപ്രകാരം പ്രപഞ്ചത്തിൽ ഏറ്റവുമധികമുള്ള മൂലകങ്ങൾ
നബി(സ)വിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. ഇതുകേട്ടപ്പോൾ ജുമുഅ: യുടെ സദസ്സിനെ ഉദ്ദേശിച്ചുകൊണ്ടാണോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കപ്ളിങ്ങാട്ടു നമ്പൂരി ഉണർന്നെണിറ്റ് അരങ്ങത്തെത്തി പാടിത്തുടങ്ങി. അന്ന്
കുട്ടികളുടെ നേരെ കടക്കണ്ണെറിയുന്നവരുമില്ലെന്നില്ല.അനന്തിരവന്മാരെ ആശാരിക്കോലക്ക്
മൂഢവല്ലിപ്യതേ . യഥാ രവിഃ സർവരസാൻപ്രഭുങ്ക്തേ ഹുതാശനശ്ചാപി ഹി സർവഭക്ഷഃ . തഥൈവ യോഗീ
നാനാരാവ നിനാദിതം സർവർതുഫലപുഷ്പാഢ്യം ഗന്ധമാദന സാനുഷു 65 പീതാ ഭാസ്വരവർണാഭാ ബഭൂവുർ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: രാത്രി നമസ്കാരം നിങ്ങൾക്ക് നിർബന്ധമാക്കപ്പെടുമെന്ന് (അപ്രകാരം
സമര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം വിജയായൈ നമഃ ഓം വിമലായൈ നമഃ ഓം വന്ദ്യായൈ നമഃ ഓം വന്ദാരു ജന
മത്തം വനഗജം വനേ 3 പ്രഹൃഷ്ടമനസസ് തത്ര കൃഷ്ണേന സഹ പാണ്ഡവാഃ പാഞ്ചാലാഃ സൃഞ്ജയാശ് ചൈവ
വിവർത്തകാര്യം ആരോപിതവുമാണ്. അധിഷ്ഠാനത്തിൽ നിന്ന് ഭിന്നമായി ആരോപിതവസ്തുവിന്
ജൈവാവശിഷ്‌ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വളമണ്ണ്‌ അടിഞ്ഞാണ്‌ ഇവ രൂപംകൊള്ളുന്നത്‌. വർഷത്തിന്റെ
തതോഽന്യത്സകലം മൃഷാ 63 മത്ത ഐരാവതോ ബദ്ധഃ സർഷപീകോണകോടരേ . മശകേന കൃതം യുദ്ധം
തിരുമൊഴികൾ(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) തിരുമൊഴികൾ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടക്കേണ്ടുന്നവ
അധികാരം ഉന്നതതല സമിതിക്ക്‌ നൽകണം. 2. വനം സംബന്ധിച്ച സർവ്വെ പ്ലാനുകൾ
തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം വാഗധ്യാത്മം വക്തവ്യമധിഭൂതമഗ്നിസ്തത്രാധിദൈവതം
തളിരിലകളുടെയിടയിലൂടൊളിഞ്ഞു നോക്കും പൂംചെറുതുകളടർന്നുവീണെല്ലാം നശിച്ചെന്നു
താൾ:സുധാംഗദ. 47 നിന്നെയനുഗ്രഹിക്കുന്നു ഞാൻ! മൽപ്രിയഗംഗേ, മരിപ്പതിന്മുൻപു ഞാൻ
സംസ്കൃതത്തിനനുസരണമായിരിക്കയില്ല. 76 ആദിഭാഷ തമിഴിൽ മരമലർ, താരമമലരെന്ന വാക്കിന്റെ
ശക്തി വിക്രമ ഹര്ഷിതായൈ നമഃ ഓം നിത്യാ പരാക്രമാടോപ നിരീക്ഷണ സമുത്സുകായൈ നമഃ ഓം
താൾ: 47 ഫലകം: വിവരണം എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: വിവരണം എന്നാക്കി
കുംഭകേന പൂരയേത് 59 കുംഭേന കുംഭയേത്കുംഭം തദന്തസ്ഥഃ പരം ശിവം . പുനരാസ്ഫാലയേദദ്യ
വായിച്ചു പുണ്യംസമ്പാദിച്ച നായർസ്ത്രീകൾ ശീലാവതിയെ മാതൃകയാക്കിക്കളയുമെന്ന്
രാജമാതേദം അബ്രവീത് സർവം ഏതത് കരിഷ്യാമി ദിഷ്ട്യാ തേ വ്രതം ഈദൃശം 42 ഏവം ഉക്ത്വാ തതോ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ട്യൂബിങ്ങൻ സർവ്വകലാശാല ലൈബ്രറി ഗുണ്ടർട്ട് ശേഖരം വാർത്തകൾ */
കേവലം ഒരു അരോ താൾ: 1919. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 49
ബുദ്ധി,ചിത്തം, ഈ അന്തഃകരണങ്ങൾ ഇല്ലെന്നുള്ളത് അനുഭവത്താൽ
കൊടുക്കൽവാങ്ങലിന് 'സ്ത്രീധനം' എന്ന പേർ യോജിക്കില്ല. കല്യാണവേളയിൽ വധുവിന് സ്വന്തം
കുളിച്ചാൽ കൊക്കാവില്ല ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/തേൻകുടവും ഈച്ചകളും ഈസോപ്പ് കഥകൾ
ശോഭിക്കുന്നത്. പ്രസരദഗരുധൂപധൂപിതം - പ്രസരത്തായി രിക്കുന്ന അഗരുധൂപത്താൽ ധൂപിതം.
വിനശ്യേമ സർവശഃ 21 ശ്രൂയതാം ചാഭിധാസ്യാമോ ഗുണദോഷാൻ നരർഷഭാഃ ശുഭാശുഭാധിവാസേന സംസർഗം
കാലാന്തകയമോപമൗ ഭീമസേനോ മഹാബാഹുർ ഗദാം ആദായ സ ത്വരഃ 21 അവപ്ലുത്യ രഥാത് തൂർണം തസ്ഥൗ