ഉഷിതോ നരഃ ഗോസഹസ്രഫലം വിന്ദേത് സ്വർഗലോകം ച ഗച്ഛതി 33 കുശപ്ലവനം ആസാദ്യ ബ്രഹ്മ ചാരീ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മതം. ആശ്വാലായനും ആപസ്തംബനും ചൌളകർമ്മത്തെപ്പറ്റി വളരെ
ഒരു മാസം ഖൂനൂത്ത്‌ ഓതുകയും പിന്നീട്‌അതുപേക്ഷിക്കയും ചെയ്തു. (അബൂദാവൂട്‌)
അനുസരിച്ചാണു. സഭ ഒരു പ്രസിഡന്‌റും ൮ൽ കുറയാതെയും ൧൫ൽ കവിയാതെയും സാമാജികന്മാരും
കവച്ചു നിന്നു. പന്നികൾ മേൽപോട്ടു നോക്കുക പതിവില്ലല്ലോ. അതിനാൽ അത് അദ്ദേഹം അവിടെ
ഭവേത്സ്വസ്തികരേചിതേ പാർശ്വേ തു സ്വസ്തികം ബദ്ധ്വാ കാര്യം ത്വഥ നികുട്ടകം 199
സമവർതത സംഗ്രാമേ പുത്രേണ നികൃതസ് തവ 7 മാദ്രീപുത്രസ് തു നകുലഃ ശൂരഃ സങ്ക്രന്ദനോ യുധി
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57 അധ്യായം56 അധ്യായം56 അധ്യായം58
നിന്ന് വമിക്കും. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ കുളിക്കുവീൻ. (ബുഖാരി. 3. 34. 285)
മാറ്റലരക്രമങ്ങളധികം കാട്ടുന്നതും കണ്ടുടൻ താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 10
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നു പറഞ്ഞുവരുന്ന ഉത്രം നാളിലെ ചരമദിനകൃത്യങ്ങൾ
 കൂടി ഇവിടെവന്നു താമസിക്കുന്നതാണു. അവർ രണ്ടുപേരും ഇപ്പോൾ മടങ്ങിയെത്തും. അങ്ങയുടെ
ബ്രഹ്മാസ്മി' എന്നതു യജുർവ്വേദാന്തർഗ്ഗതമായ ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത്തിലും, 'തത്ത്വമസി'
പുരമയോദ്ധ്യയും കണ്ടു പറഞ്ഞു സാരഥിവരനൊടുവീരൻ രഘുവരനിതിലിരിക്കുന്നനേരം
സാന്ത്വനൈ- ഋനോ മുഞ്ചൻപുനരാത്മജാർപണഗിരാ പ്രീതോ ഥ യാതോ ഗൃഹാൻ ആദ്യം ത്വത്സഹജം
ഭക്ഷിക്കുന്നതു കണ്ടു (പഴിച്ചു പറഞ്ഞു 2പറീശരാകട്ടെ, യഹൂദരും ഒക്കയും പൂൎവ്വന്മാരുടെ
നശിപ്പിക്കുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് അവയ്ക്കു മുക്തി നൽകാൻ കഴിയുകയില്ല. എന്നാൽ അവകൊണ്ടു
ഒരു മാത്രയുള്ള അകാരം സംവൃതം അതാ യത് ഉത്ഭവസ്ഥാനങ്ങളുടെ സങ്കോചരൂപപ്രയ ത്തോടു കൂടി
സംഭവിച്ചേക്കാവുന്ന ദുഷ്പരിണാമങ്ങൾക്കും കാത്തിരിക്കാതെ ദേവകിയെ ഉടനെതന്നെ ആ
അവർ ധർമ്മം ചെയ്ത ധർമ്മമായിരുന്നു. സ്ത്രീകൾ അവരുടെ മോതിരം അതിൽ നിക്ഷേപിച്ചു. ഞാൻ
മടിയാതെ ഭൂപൻ തരുവോളമേതും മടങ്ങൊല്ല കോപം നടിച്ചാനെങ്കിലും നടുങ്ങൊല്ല ചെറ്റു
അനാവശ്യങ്ങളിൽ നിന്ന് മാറിനില്ക്കൽ ഇസ്ളാമിന്റെ പരിപൂർണ്ണതയിൽപ്പെട്ടതാണ്. (തിർമിദി)
പഠിപ്പാനുള്ള വ താൾ 26006 താൾ: 4 1911. 132 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
നിനക്കതിലേതുമേ ചേരാതതെങ്കിലും കേൾക്ക ഞാൻ ചൊന്നതു ഉഗ്രരായുള്ള നിശാചരവീരരെ
ഇറങ്ങി മുൻകാൽനാഡി ( എന്നും പിൻകാൽ നാ ഡി' എന്നും രണ്ടു ശാഖകളായി പിരി യുന്നു.
വരുന്ന രിപുക്കളെ മാരുതൻ പോലെയകറ്റീശരങ്ങളാൽ കാണികുറയാതെനിന്നുപോർചെയ്യുന്നോ-
ഭേദമാകുമെന്നൊരുവിശ്വാസം ജങ്ങൾക്ക് പരക്കെ ഉണ്ടായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. ഒരു
പ്രഭാതം - അജ്ഞാതകർതൃകം കുയിൽ - അജ്ഞാതകർതൃകം കത്തുകൾ(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കത്തുകൾ
ദേവസാന്നിദ്ധ്യത്തിന് ഇപ്പോഴും അവിടെ യാതൊരു മാറ്റവും വന്നിട്ടില്ല. ആ ദേശക്കാർ
(ഉപയോഗക്രമത്തിനായി ഫലകം: കാണുക അറിയാവുന്ന വിവരങ്ങൾ പൂരിപ്പിക്കുക, ഉറപ്പില്ലാത്ത
ഉമയമ്മറാണി എന്ന പേരിൽ ഇവർ പ്രസിദ്ധയാണ്. 1678 മുതൽ 1698 വരെയായിരുന്നു ഇവരുടെ
തയ്യാറാക്കീട്ടുള്ള റിപ്പോൎട്ടിന്ന് ജോയിന്റ്റിപ്പോൎട്ട് എന്നുപേരിടുന്നതായാൽ
താൾ: 1922. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമായണകഥ താൾ
കാനനേ പുഷ്പഫലങ്ങൾ താൻ കൊണ്ടരാൻ പോയിതോ പുഷ്കരത്തിങ്കലും പോയോനദീതടേ
ഭാഗവും തമ്മിലുള്ള 7.89 കി.മീ. നീളത്തിൽ ഈ മേഖലയിലെ ജലത്തിന്റെ ഒഴുക്ക്‌ വർഷം മുഴുവൻ
ഏട്ടനോടല്ലേ പറയുന്നതു * ഒലവണ്ണൂർ കാവിൽ ഭഗവതിക്കു * കാവൂട്ടും വേലയടുത്തുപോയി *
കൈവല്യമവശിഷ്യതേ 23 ദ്വൗ ക്രമൗ ചിത്തനാശസ്യ യോഗോ ജ്ഞാനം മുനീശ്വര .
വിടർന്ന് ഇങ്ങനെ മന്ത്രിച്ചുതുടങ്ങി: ഹാ ഹാ! വിശ്വംഭരചാതുര്യം! അപ്പനേ, ഉന്നെ
സൂചിപ്പിക്കാൻ നാൾ പ്രയോജനപ്പെടുത്താം. ഉദാ: എന്റെ ഗൃഹപ്രവേശം അടുത്ത വിശാഖം
ഹ ശതം വിജ്ഞാനവതാമേകോ ബലവാനാകമ്പയതേ സ യദാ ബലീ ഭവത്യഥോത്ഥാതാ ഭവത്യുത്തിഷ്ഠൻപരിചരിതാ
വരഃ സന്ധത്സ്വ ബാണം ദുർധർഷം മദ്വാക്യാന്തേ വിമുഞ്ച ച 50 തതോ യുധിഷ്ഠിരഃ പൂർവം ധനുർ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-32 31 സ്തോത്രം-31 33 സ്തോത്രം-33
നൽകി. സൗഭാഗ്യവാന്മാർക്ക് സൗഭാഗ്യവാന്മാരുടെ പ്രവർത്തനത്തിന് സൗകര്യവും ഉദവിയും
പ്രസാദം 14.7 സപുനസ്ത്വദുപാസനപ്രഭാവാദ്ദയിതാകാമകൃതേ കൃതേ വിമാനേ വനിതാകുലസങ്കുലോ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരുന്നു. ഇതിന് ലഭിച്ച ശ്രദ്ധേയതയും സ്വീകാര്യതയും
ബ്രഹ്മവിദുത്തമഃ 85 അധിഷ്ഠാനമനൗപമ്യമവാങ്മനസഗോചരം . നിത്യം വിഭും സർവഗതം സുസൂക്ഷ്മം
ഭട്ടതിരിയും വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ചെമ്പകശ്ശേരി രാജാവും മേപ്പത്തൂർ
കൊതിയ്ക്കുന്നെന്നുടെ മതിരണത്തിങ്കൽ കളിപ്പതിന്നായിക്കരുണാവാരിധേ അതിനിന്നു
അനേകശതവർഷങ്ങളായി, കിരീടധാരണക്രിയകൂടാതെ, രാജാധികാരത്തെ നടത്തിവന്നിരുന്ന ഒരു
സ്വീകരിച്ചില്ല. നബി(സ) മരിക്കുന്നവരേക്കും ബാർലിയുടെ റൊട്ടി വയറ് നിറയെ ഒരിക്കലും
നായകൻ പതിച്ചു ഭൂമിയിൽ തൊഴിച്ചുനാരിമാർ അടുത്തുചെന്നുടനെടുപ്പതിന്നായി
ഹർഷാമർഷഭയക്രോധകാമകാർപണ്യദൃഷ്ടിഭിഃ . ന പരാമൃശ്യതേ യോഽന്തഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 44
 ചേർത്തവയെന്നു തോന്നുമാറു അവ പ്രത്യേകിച്ചു ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നതായും
ചെയ്യരുത്. ബഖീഅ്: ശ്മശാനത്തു എന്റെ സ്നേഹിതകളുടെ കൂടെ ഖബറടക്കം ചെയ്യുക. ഞാൻ സ്വയം
ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് അനുബന്ധം:1888-ലെ ഇംഗ്ലിഷ് പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
വനമാല/ഉദിക്കുന്ന നക്ഷത്രം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഉദിക്കുന്ന നക്ഷത്രം സ്വാമിതിരുനാൾ
ക്കാളുന്നൊരൂക്കുടയ കണ്ണനിവണ്ണമോതി വാളൂം പെരും പരിചയും വലുതാം നുകത്തെ ക്കാളും
എനിക്കുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) വന്നാൽ അവർ മറക്ക് പിന്നിൽ ഒളിച്ച് കളിക്കും. അവരെ നബി
ഏരിയാസ്‌ ഓഫ്‌ 15 2 സി ഗ്രോസ്‌ 4 മെയിൻ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ലേ ഔട്ട,ബനസ്വാടി
ത്രിപഥഗാതന്നെതൊഴുതുപ്രാർത്ഥിച്ചാൾ അയോദ്ധ്യയിൽ വന്നു വസിക്കുന്നാകിലോ
ഇതിനൊന്നും അർഥമില്ലെന്നു നമുക്കറിയാം. നമ്മൾ പടിഞ്ഞാറോട്ടുപോയാൽ ഒരു മേരുമുകളിലും
നളനെന്നൊരു നൃപനെ അവൾ വരിച്ചു. നളചരിതം കഥകളി. ഇവിടെ പരിമളനെ എന്നത് നൃപനെ
കൊൾവാനും കിഴക്കേ നന്തിയത്തുണ്ടാകുന്ന വിവാഹത്തെ മുടക്കുവാനും ദിവാൻജിയാൽ നിയുക്തനായ
അഭിഷേകജലാനുപാതിമുഗ്ധത്വദപാംഗൈരവഭൂഷിതാംഗവല്ലീം