ഇപ്പോളുള്ള പൂമുഖം കണ്ട് കണ്ട് പാടേ മടുത്തതിനാലും, ഇപ്പോൾ നടക്കുന്ന ഡിജിറ്റൈസേഷൻ
നീ മരിച്ചു പോകും ഞാൻ പതീസുഖങ്ങളും സുതസുഖങ്ങളും അനുഭവിപ്പാനും തരം വന്നില്ലിഹ
നന്മോഹമുണ്ടെന്നാകിൽച്ചൊല്ലുവൻകേട്ടുകൊൾവിൻ. നിർമ്മലന്മാരാംമുനിംആരോടുഭൃഗുതാനും
ദുരാസദം തഥാ ഗുപ്തം ഗൂഢം ഗാണ്ഡീവധന്വനാ 39 യുഷ്മാഭിസ് താനി ചീർണാനി യാന്യ് അസാഹൂനി
കുഠാരം ശരൻ ആരൂഢഃ സഹവാഹയന്തൃകരഥം മാഹിഷ്മതീമാവിശൻ വാഗ്ഭിർവത്സമദാശുഷി ക്ഷിതിപതൗ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 154 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ശാന്തിഃ ഇതി ദ്വാദശോഽനുവാകഃ ഇതി ശീക്ഷാവല്ലീ സമാപ്താ ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ
നാപ്യസുർനാക്ഷവർഗോ നാഹങ്കാരോ നോ മനോ നാപി ബുദ്ധിഃ അന്തസ്തേഷാം ചാപി തദ്വിക്രിയാണാം
വിലോകിപ്പതിന്നായിവന്നൊരു നിങ്ങൾക്കു പാരമുണ്ടായീ തളർച്ചകൾ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും (കുളിക്കാതെ) വുളുമാത്രംചെയ്യുന്നുവേങ്കിൽ റുഖ്സ
ഗുണാംശാത്‌ ത്വത്സേവാദ്യാശു സിധ്യേദസദിഹ ന തഥാ ത്വത്പരേ ചൈഷ ഭീരു- ഋയത്തു പ്രാഗേവ
ഉണ്ടു; അതിന്നായി ചോദിക്കേണം എന്നു ഞാൻ ചൊല്ലുന്നില്ല.൧൭ എല്ലാ അനീതിയും
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/8. രാജയോഗ സംക്ഷേപം എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമാര തിരിച്ചുവിടുക
നിശ്ചിതഃ 34 തത്കിമേതന്മഹാഭാഗ സത്യം ബ്രൂഹി മമാചലം . ത്വത്തോ വിശ്രമമാപ്നോമി ചേതസാ
ഹദീസുകൾ/ഖുനൂത്ത് തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ ഖുനൂത്ത് 501-505 ഇബ്നു അബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം
നിങ്ങളതിന് ചായം കൊടുക്കൂ! പക്ഷെ, കറുപ്പ് ചായം നിങ്ങൾ വെടിയണം. (മുസ്ലിം) 59)
കൊൾവിൻ! എന്നു പറഞ്ഞു. ൩൨ 2 എന്നാറെ, അവർ തനിച്ചു പടകേറി ഏകാന്തസ്ഥലത്തിൽ ചെന്നു. ൩൩
മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7 അധ്യായം9
111 2014 111 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 24 1926. 95 2014 താൾ: 1772. 208 111 2014
ഭക്ഷിക്കുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 34. 271) 4) അബ്ബാസ് ബിൻ തമീം(റ) തന്റെ പിതൃവ്യനിൽ
188 താൾ: 1900. 189 താൾ: 1900. 190 സൂചിക: 1918. 2014 ശബ്ദശോധിനി എ. ആർ. രാജരാജവർമ്മ
വെള്ളെഴുത്ത് തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 89 അറിയൽ പ്രക്രിയയുടെ
രൂപോപലബ്ധൗ പുരുഷസ്യ ചക്ഷുഃ ജ്ഞാനം തഥൈവ ശ്രവണാദിജന്യം വസ്തുപ്രകാശേ നിരപേക്ഷമേവ 195
ദക്ഷിണസ്യ ച തൈരേവ ച പദൈഃ കാര്യം പ്രാങ്മുഖേനാപസർപണം 130 പുനഃ പദാനി ത്രീണ്യേവ
ദോഷമായിതു. ശിവശിവ! സാവേരി - അടന്ത പദം 7 നളൻ: ച. അറിക ഹംസമേ, അരുതു പരിദേവിതം;
അമേരിക്കൻ ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരായ സ്വെസ്സും ഉറെയും ചേർന്ന് പ്രപഞ്ചത്തിലെ മൂലകങ്ങളുടെ
അവർക്കനുകൂലമായി ഞാൻ വിധിക്കും. വാസ്തവത്തിലോ, ഒരു മുസ്ളിമിന്റെ അവകാശം മറ്റു
വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ
പ്രത്യേകിച്ചു ജോലിസമയമില്ലായിരുന്നു. ഞങ്ങൾ വെളുക്കും മുതൽ ഇരുട്ടുംവരെ
കുത്തിക്കുന്നതും പലിശ തിന്നുന്നതും പലിശ തീറ്റിക്കുന്നതും വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഭൗതികപരിവർത്തനവും രാസപരിവർത്തനവും നിരന്തരമായ ചലനം അടിസ്ഥാനസ്വഭാവമായ പ്രപഞ്ചത്തിൽ,
ഭവേത് 146 യഥാ സമ്പ്രർഥിതാവാപ്ത്യാ രതിഃ സമുപജായതേ സ്ത്രീപുംസയോശ്ച രത്യർഥമുപചാരോ
വിട്ടുപോകാൻ മനസ്സില്ലാതെ സ്വാമിയുടെ സന്നിധിയിൽ തന്നെ നിന്നിരുന്നതിനാലാണ് അവരേയും
ദാനകാകീർണം തദ് ദൈത്യ പുരം അന്തികാത് 7 തത്രൈവ മാതലിസ് തൂർണം നിപത്യ പൃഥിവീതലേ നാദയൻ
തദ്വദ്ദേഹേ ദുഃഖം കഥം ഭവേത് 37 ശരീരേണ ജിതാഃ സർവേ ശരീരം യോഗിഭിർജിതം . തത്കഥം കുരുതേ
*/ സൂചിക: 1926. 2014 ആനന്ദരാമായണം കെ. വാസുദേവൻ മൂസ്സത് കെ. ശങ്കരൻ മൂസ്സത്
സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ്] എന്നിവരുടെ സംയുക്താഭിമുഖ്യത്തിൽ ഒരു മത്സരം
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം87 വ്യാസൻ അധ്യായം87 അധ്യായം86 അധ്യായം86 അധ്യായം88
രാജ് ടി.പി. നിഷ പോൾ പോൾ ജോസ് സോനു ബാബു രേഷ്മ ജോസ് ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 03.
2014 താൾ: 1922. 47 താൾ: 1922. 61 ദുൎബലപ്പെടുത്തുന്നതുവരെ ഇത് ന്യായവുമാകയില്ല.
അവിണിശ്ശേരി വില്ലേജിൽ ഒല്ലൂർ തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഏകദേശം അരനാഴിക പടിഞ്ഞാറ്
ദുഷ്കരം . യഥൈവേദം നഭഃ ശൂന്യം ജഗച്ഛൂന്യം തഥൈവ ഹി 184 തണ്ഡുലസ്യ യഥാ ചർമ യഥാ
ണ്ടിത്തരംമറ്റൊരുദൈവമുണ്ട താൾ താൾ: 2 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കടന്നുവെങ്കിലും ശ്രീപദ്മനാഭകാരുണ്യത്താൽ കൊത്തളത്തിൽ ഇരുന്നിരുന്ന മഹാരാജഭടന്മാരുടെ
പറഞ്ഞു: ഇഹലോകം സത്യവിശ്വാസിയുടെ ബന്ധനാലയവും സത്യനിഷേധിയുടെ സ്വർഗ്ഗാരാമവുമാണ്.
എല്ലു പൊന്തി, കാൽ മുടന്തി, പട്ടിണി പരിചയിച്ചിട്ടുള്ള യജമാനന്റെ ശ്രുതിപ്പെട്ട പോണി
ഛാദയാം ആസ ദുഃസഹൈഃ 17 അഥാന്യേ ധനുഷീ മൃഷ്ടേ പ്രഗൃഹ്യ ച മഹാശരാൻ സാത്യകിം പൂരയന്തൗ തൗ
നാമ ധുരി രാജേന്ദ്ര പ്രയോക്തും ത്വം ഇഹാർഹസി ന ഹി പാപീയസഃ ശ്രേയാൻ ഭൂത്വാ
വല്ല വ്യസനമോ ആശ്ചര്യമോ സന്തോഷമോ ഉണ്ടാവുമ്പോഴും ഉള്ളിലോട്ടു വലിഞ്ഞു് കുണ്ടിൽ
പിന്നിട്ടുചെന്നൂ രജതഗിരിവരോപാന്തഗംഗാതടാന്തേ ശുദ്ധാത്മാ ചിന്ത ചെയ്തങ്ങൊരു
മൃത്യും ശരണം പ്രപന്നോഽഭൂവം സ ത്വാ പ്രതി ധക്ഷ്യതീത്യേനം ബ്രൂയാത് 2. 22. 4 സർവേ
നേരത്തെ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. എന്നു തന്നെയല്ല, ബ്രഹ്മാനുഭവം എന്നതിന് ബ്രഹ്മത്തിന്റെ
അവന്റെ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് മാപ്പ് ചെയ്തുകൊടുക്കാതിരിക്കില്ല. അവൻ
സ ഭൂതാത്മാ സമന്താത് പരിധാവതി 5 ഇന്ദ്രിയഗ്രാമസംയുക്തോ മനഃ സാരഥിർ ഏവ ച ബുദ്ധിസംയമനോ
ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് കോസ്റ്റ്ഫോഡ് കോസ്റ്റ്ഫോഡ്
എന്നിരിക്കെ അതായത് ഭൂ+ല്+ഓ+ട് എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ഓ, ട് എന്നിവ ഇത്തുക്കളാകയാൽ
ചിന്മാത്രവിഗ്രഹഃ . അപരിച്ഛിന്നരൂപോഽസ്മി ഹ്യഖണ്ഡാനന്ദരൂപവാൻ 7 സത്പരാനന്ദരൂപോഽസ്മി
പ്രാണസ്യ കാ ഗതിരിത്യന്നമിതി ഹോവാചാന്നസ്യ കാ ഗതിരിത്യാപ ഇതി ഹോവാച 1. 8. 4 അപാം കാ
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: വല്ലവനും വെള്ളുള്ളിയോ ചുവന്നുള്ളിയോ തിന്നു എന്നാൽ അവൻ
പി.കെ.നാരായണപിള്ള.ബി.എ.,ബി.എൽ., 3. ഭാഷാപരിഷ്കാരം സി.അച്യുതമേനോൻ ബി.എ. 11 4.
ജലകണങ്ങളെയൊഴുക്കിയും കൊണ്ടു ജഗല്പതിപാരംകരഞ്ഞൊരുനേരം കുവലയദലവിലോചനരാമ!
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതാണെങ്കിലും ഈ നിയമം തന്നെയാണോ?ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ
(ആർക്കേവ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014/ ഐറ്റി സ്കൂൾ
മേലാളചരിത്രത്തിനുള്ള മറ മാത്രമാണെന്ന് ചരിത്രഗവേഷകർ ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു. പൊതുവേ ഈ