ഞാന്തന്നെയാണതു കുഞ്ഞിഒതേന * പച്ചനിറത്തിലൊരു പക്ഷിയായി * പുതിയലോകത്തു ഭഗവതിയും *
ഇന്ത്യയിൽ രസശാസ്ത്രം പ്രചരിച്ചിരുന്നുവെന്നു പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
നബി(സ) മറ്റുളളവരെ ശകാരിക്കുകയോ വഷളായ വാക്കുകൾ പറയുകയോ കോപിക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന
പ്രാതിലോമ്യേന പാണീ സംഘർഷയിത്വാംഗുഷ്ഠൗ സാഗ്രിമൗ സമാധായ തുരീയാ . പരസ്പരം കനീയസേദം
 ഇരുഭാഹത്തും പടത്തിൽ കാണിച്ചതുപോലെ മൂർച്ചയുള്ള നാലു പല്ലുകൾ ഉണ്ടു. ഈ പല്ലുകൾ നായ,
നിനക്കവളെ ലഭിപ്പാൻ; സ്നേഹംകൊണ്ടൈവരുമൊന്നല്ലോ നാം; നമ്മി- ലേകനെ വേണമവൾക്കു വരൻ.
വീണ്ടെടുപ്പായി കൊടുപ്പാനും വന്നുവല്ലൊ 400 ൪൬ 2അവർ യറിഹോവിൽ എത്തി; പിന്നെ അവൻ
കാർത്തികേയത്വവും മറന്നു. സംഗീതം ഒരു ഗീതചരണത്തിന്റെ പരിപൂർണ്ണതയിൽ എത്താതെ,
അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകരെ! അങ്ങയെ ഞാനിഷ്ടപ്പെടുന്നു. തിരുദൂതർ(സ) പറഞ്ഞു. നീ
നാരദാഗദിതമാകലയ്യ കുതുകാകുലാഃ വേഷഭൂഷണവിലാസപേശലവിലാസിനീശതസമാവൃതാ നാകതോ യുഗപദാഗതാ
ജീരകവെള്ളത്തിൽക്കലക്കിച്ചു തിരുമനസ്സിലേക്കു കൊടുപ്പിച്ചു. ആ ഗുളിക സേവിച്ചു
പ്രാധാന്യം നൽകുന്നു. ബ്രിട്ടീഷ്‌ അധിനിവേശ കാലത്തും പിന്നീട്‌
ആരോഗ്യം നൽകിയാലും, എനിക്കു ആഹാരംനൽകിയാലും. (അബൂദാവൂട്‌അബ്ദുല്ലാഇബ്നു മസ്‌ഊട്‌(റ)
2അവനും തന്റെ ശിഷ്യരിൽ ഇതുവരെ അയച്ചു, നിങ്ങൾ പട്ടണത്തിൽ ചെല്ലുവിൻ! അവിടെ ഒരു കുടം
1871. 27 അങ്കലാളനം കൊണ്ടു മനോരഞ്ജനം വരുത്തുവാൻ 2. അങ്കം 5. ( അംഗം? അങ്കം മറെക്ക
പ്രചാരം സിദ്ധിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുള്ളവയാകയാൽ അവയുടെ ഗുണപൗഷ്ക്കല്യത്തെപ്പറ്റി
നിർവ്വാണമണ്ഡലം/നിർവ്വാണമണ്ഡലം നിർവ്വാണമണ്ഡലം നിർവ്വാണമണ്ഡലം/നിഴലുകൾക്കിടയിൽ
പ്രത്യേകാശ്രിതനും സ്വകാര്യമിത്രവും ആയുള്ള ആ ഉദ്യോഗസ്ഥനിൽനിന്നു പ്രസ്തുത ദിവസാരംഭ
ഭൗമ-ജൈവപരിണാമപ്രക്രിയകളുടേയും, മാനവസംസ്‌കൃതിയുടേയും വികസനഘട്ടങ്ങളുടേയും ഒരു
സാധിച്ചില്ല. അപ്പോൾ പത്താമത്തെ ശിശുവിനെ എങ്ങനെ കൃഷ്ണന്‌ രക്ഷിക്കാൻ സാധിക്കും
പുറത്തിറക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. ഈ സിഡിയിൽ
82 പത്രങ്ങളിലും പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ലണ്ടനിൽ ഇരുപത്തൊന്നു ദിവസം എന്ന
മലേരിയാബീജങ്ങൾ അവന്റെ രക്തത്തിൽ ചെല്ലുന്നു. ഇങ്ങിനെ ദേഹത്തിൽ ചെല്ലുന്ന ബീജങ്ങൾ
സാധാരണമായിരിക്കുന്നു എങ്കിലും വിവാഹസമയം തന്നെ ആയ്തുകൊടുക്കുന്നതു ന്യായമാകുന്നു.
സ്ഥിതിഃ 123 കുക്ഷിമേഹനപാർശ്വേ ച സ്ഫുരണാനുപലംഭനേ . മാസാവധിർജീവിതസ്യ തദർധസ്യ തു
സുഷുപ്തതാ 12 ഏഷാ നിദാഘ സൗഷുപ്തസ്ഥിതിരഭ്യാസയോഗതഃ . പ്രൗഢാ സതീ തുരീയേതി കഥിതാ
1922. 16 താൾ: 1922. 34 സൂചിക: 1907. സുജാതോദ്വാഹം ചംബു സുജാതോദ്വാഹം ഭാഷാചംബു
കൊണ്ടിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 47. 786) 18) അബ്ദുറഹ്മാനുബ്നു അബീബക്കർ(റ) നിവേദനം:
അതോറിട്ടി (ണഏഋഅ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
ശെമ്മാശൻ കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ 1870 1928 കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ കൃതികൾ
കോരുന്നൂക്കനാമിക്കരീശ്വരൻ - സ്വ. എന്ന് പ്രയോഗിച്ചാലും പ്രസിദ്ധിഹതം തന്നെ. 15.
അടുത്തന്വേഷിച്ചതിനും ഇലകൾ അല്ലാതെ ഒന്നും കാണാഞ്ഞത് ഇസ്രായേല്യരിൽ മാർഗ്ഗത്തിന്റെ
ചോപാധ്യപോഹേ സ്വയമേവ കേവലഃ തസ്മാദുപാധേർവിലയായ വിദ്വാൻ വസേത്സദാ കൽപസമാധിനിഷ്ഠയാ 357
സ്വർഗ്ഗത്തുചെന്ന് ദേവേന്ദ്രനോടു ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം ജയന്തന്റെ പുത്രി 'സുഭഗ'യേയും
വിധേയമാവാറുണ്ട്‌; പലപ്പോഴും ഇത്‌ സംഭവിക്കുന്നത്‌ ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ
ഇതാ, ഈ പോയവനും അങ്ങനെതന്നെയാണു്. മാർത്താണ്ഡവർമ്മ പ്രസന്നത്തിനു്:
 പരമം വിദ്ധി കാരണം . സുഖദം സംവിദഃ സ്വാസ്ഥ്യം പ്രാണസംരോധനം വിദുഃ 45 ദൃഢഭാവനയാ
(നീചത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രാശി) എന്നീ മുഖ്യ രാശികളാണവ. അവയിൽ നിൽക്കുന്ന ഗ്രഹങ്ങൾ, ആ
കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 71 രാമോ നാമ ബഭൂവ ഹും തദബലാ സീതേതി ഹും തൗ പിതു വാചാ
പോകുവാൻ ഞാൻ തയ്യാറാണ്. ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ 16:53, 9
ക്വമിതമിയലവേ കോമളാഭ്യം പദാഭ്യാ- മാമാദം നീയമാനാ ചതുരസകികളാൽ, പ്രപ്യകല്യണ രംഗം. 40
സഹായങ്ങൾ ചെയ്തുതരുമെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു. ഇക്കൊല്ലം മുതൽ രഞ്ജിനിക്ക് ചില
ഹ്യാകാശസദൃശോഽസ്മ്യഹം 10 നിത്യശുദ്ധചിദാനന്ദസത്താമാത്രോഽഹമവ്യയഃ .
കുമാരനാശാൻ ഗുരു ജീവിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ രചിയ്ക്കപ്പെട്ട ഏക ജീവചരിത്രം.
ബന്ധൂക കുസുമ പ്രഖ്യായൈ നമഃ ഓം ബാലായൈ നമഃ ഓം ലീലാ വിനോദിന്യൈ നമഃ ഓം സുമംഗല്യൈ നമഃ
താൾ: 1877. 118 താൾ: 1896. 26 താൾ: 1877. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
അസ്ഥിയുടെ പൂക്കൾകവിതാസമാഹാരം) ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 31 സ്പന്ദിക്കുന്ന
ത്തിസ്ഥാനത്തിനും പ്രാണവായുവിനും ദാർഡ്യമിലായ്കയാൽ ഏതാണ്ട് അസ്പ ഷ്ടമായി മ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: ഫലകം: വിവരണം" / ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: വിവരണം
ദൃഷ്ടിഭിഃ സമ്പ്രതിഷ്ഠിതാഃ ദൃഷ്ട്യൈവ സ്ഥാപിതോ ഹ്യർഥഃ പശ്ചാദംഗൈർവിഭാവ്യതേ 160 ഏവം
ഗണങ്ങൾ രചയിതാവ്:ചീരാമൻ ചീരാമൻ ച താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ചീരാമൻ ചീരാമൻ ചീരാമന്റെ
രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 5 രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ 1903 2014
ഇത്യഷ്ടമോഽനുവാകഃ അന്നം ബഹു കുർവീത തദ്വ്രതം പൃഥിവീ വാ അന്നം ആകാശോഽന്നാദഃ
പ്രാദുർഭൂതോ ഽസി കേശവ 19 സ ത്വം നാരായണോ ഭൂത്വാ ഹരിർ ആസീഃ പരന്തപ ബ്രഹ്മാ സോമശ് ച
ത്വാം സപുത്രാം ജിഘാംസതാ 7 ക്രൂര ബുദ്ധേർ അഹം തസ്യ വചനാദ് ആഗതാ ഇഹ അദ്രാക്ഷം
രോഹിണീ നീലമസൂത രത്നം കൃതാസ്‌പദം ഗോപവധൂകുചേഷു കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 66
ദ്വിവചനത്തിൽ ഥസ് ആദേശവും അതിനു തം ആദേശവും വന്ന് അഭവിഷ്യ+തം=അഭവിഷ്യതം എന്ന രൂപം
സ്വാമിദർശനത്തിനായി ഇപ്പോഴും ആണ്ടുതോറും അസംഖ്യം ആളുകൾ ശബരിമലയ്ക്കു പോകാറുണ്ടല്ലോ.
ഉമ്മുസല(റ) യുടെ പുത്രി സൈനബു നിവേദനം: ഞാൻ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! അബുസലമയുടെ
ഓമനക്കുഞ്ഞിഒതേനൻ കള്ളച്ചുമടു * വെച്ചടിക്കും ഞാനൊ നല്ലോണം * നോക്കിത്തടുത്തോ നീയെ *
മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം താൾ: 38 താൾ: 1772. 102
സമുദീഷതി സാ പ്രാണോ ഭവതി 6. 6. 3 തേജസഃ സോമ്യാശ്യമാനസ്യ യോഽണിമാ സ ഉർധ്വഃ സമുദീഷതി
നമസ്കരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നത്. ആ മുറിയുടെ ചുമരാവട്ടെ ഉയരം കുറഞ്ഞതായിരുന്നു. അന്നേരം
മനോജ്‌ .കെ 21:30, 2 ജൂലൈ 2011 ( കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?