എടപ്പള്ളി കൃഷ്ണരാജാ 40 40 40 ൩. കേരളബ്രാഹ്മണരുടെ ഭരണസമ്പ്രദായം മലയാളത്തിൽ എല്ലാ
സസ്യസ്‌പീഷീസുകളുടെ എണ്ണം 2. സ്ഥലതൽപരത പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന കശേരുകികൾ (ഢലൃലേയൃമലേ)െ
അദ്ധ്വാനിച്ചവരായ ത്രുഫൈനയേയും ത്രുഫോസയേയും വന്ദിപ്പിൻ. ൩൮൨ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
കഥ വേദത്തിൽ തന്നെ പ്രസിദ്ധമാകയാൽ ഇതിൽ വായനക്കാർക്കുഅഭിരുചിക്കവകാശമുണ്ട്. ഇതിൽ
രക്ഷിതാവിന്റെ മഹത്വത്തേയുംപരിശുദ്ധതയേയും സൂര്യോദയത്തിനു മുമ്പും
പ്രയോഗേ നാടകാശ്രയേ നാനാവസ്ഥാം സമാസാദ്യ ശുഭാശുഭകൃതസ്തഥാ 138 തഥാ പ്രതിശിരശ്ചാപി
ഭട്ടതിരിയും വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ചെമ്പകശ്ശേരി രാജാവും മേപ്പത്തൂർ
വിശ്വാസങ്ങളോടോ ഒരു കൂറും അയാൾക്കുണ്ടായിരുന്നില്ല. പിൽക്കാലത്തെ പല പോപ്പുമാരുടെ
പ്രത്യയവ്യത്യാസങ്ങൾ കൊണ്ട് അറിയുന്നതിനു ഇടയില്ലാതെ ഇരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം
തീയോടുകൂടി, എരിഞ്ഞു കരിഞ്ചാമ്പലടിച്ച്, നഹിച്ചു പറന്നു പോട്ടേ പഞ്ചപാഥകൻ എന്നു
അല്ലാഹു ചോദിക്കും. എന്നെ മാനിച്ചുകൊണ്ട് പരസ്പരം സ്നേഹിച്ചവരെവിടെ? എന്റേതല്ലാത്ത
യഥാ പ്ലവേന മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ അധ്യായം3 അധ്യായം2 അധ്യായം2
ജ്ഞാതചരദേശം വിഹായ വിസ്മൃതപദാർഥം പുനഃ പ്രാപ്തഹർഷ ഇവ സ്വമാനന്ദമനുസ്മര-
ആത്മപുത്രരെന്നറിഞ്ഞ ലോകനായകൻ പരൻ സീതയെ മനസ്സിലോർത്തു രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ പത്നിയെ
67 1907. 68 1907. 69 1907. 70 1907. 71 1907. 72 1907. 73 1907. 74 1907. 75 1907.
നിർമിക്കുന്നതിൽ ഇത്രയേറെ പാടവവും ഭാവനയും പ്രദർശിപ്പിച്ച മറ്റൊരു
ഇതിനെ നിഷേധിപ്പാൻ കാരണമായി പറഞ്ഞ സോപാധിക നിരുപാധികസ്ഥലങ്ങളിൽ പറഞ്ഞ പ്രകാരം
ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷരാക്ഷസ പന്നഗാഃ നാസൻ കൃതയുഗേ താത തദാ ന ക്രയ വിക്രയാഃ 13 ന
ജാഗ്രതയോടു കൂടിയാണിരുന്നത്. വൈദ്യന്റെ വിധിപ്രകാരമുള്ള മരുന്നുകളെല്ലാം അതതു
ദിവസം മുമ്പു തന്നെ ചന്ദനോദ്യാനത്തിലേക്കു പാർപ്പു മാറ്റിയിരുന്നു.പരാജയമായി
പിന്നീട്,ഗ്രീക്കുസംസ്കാരത്തിന്റെ തകർച്ചയുടെ ഘട്ടത്തിൽ പ്രാബല്യം നേടിയ സ്റ്റോയിക്
തിമിരവ്യാപൃതിയും സംഭവിച്ചു. സ്വർഗ്ഗസിംഹാസനസ്ഥനായ സർവ്വശക്തൻ അവിടത്തെ ദൂതകോടികളെ
പരമ്പരാഗത സാമ്പത്തിക മേഖലകളുമായി ഇപ്പോഴത്തെ ഖനനം, വ്യവസായങ്ങൾ, വൈദ്യുതപദ്ധതികൾ
അവനോടു ചൊല്ലി തുടങ്ങി. ൨൦ 2അവരോട് അവൻ പറഞ്ഞിതു: പന്തിരുവരിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു കൂടെ
തിങ്ങിനമഹാപാപസംഘവുമുടൻതന്നെ ഭംഗമായ്‌വരുമിതുകേൾക്കിലെന്നറിഞ്ഞാലും.
വെക്കുകയും, വസ്ര്താദികൾകൊണ്ട് നല്ലവണ്ണം അലങ്കരിക്കയും, ശാരീരികമായ എല്ലാ
84 ഗീതാനാം തലതാലാനാം യഥാ സാമ്നാം ച നിസ്വനഃ ശ്രൂയതേ ബഹുധാ ഭീമ സർവഭൂതമനോഹരഃ 85
 പുറപ്പെടുവിച്ചവരുടെ കൂട്ടത്തിൽ പ്രമുഖനായിരുന്നു ജി.പി.മെമ്മോറിയലിലും അതിനുശേഷം
പ്രതിബന്ധി പ്പെട്ടു. ദിവസങ്ങൾ കഴിഞ്ഞു. കേശവൻകുഞ്ഞിന്റെ രക്ഷാധികൃതനായ ഭടൻ
ഭർത്താവു നിന്നെ കണ്ടറിയട്ടെ! (അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നു രാജാവ്: ശകുന്തളയെ
660 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 401 മുതൽ 600 വരെ) 1868. 401 1868. 402 1868. 403 1868. 404
ബാലലാളനത്തിനും ശിക്ഷയ്ക്കും ഉള്ള സാമർത്ഥ്യം അസാമാന്യംതന്നെയായിരുന്നു. എന്നാൽ,
പോലങ്ങുപവസിക്കണം മരവിരിജടകളും ധരിക്കണം സുരജനത്തിനും പിതൃജനത്തിനും
ചിന്തിച്ചിതില്ലിവൾ ഗുരുക്കളെ; അങ്ങുമൊട്ടു ചോദിച്ചതില്ല വധുബന്ധുജനാനുവാദം.
ഒന്ന ങ്കം ഭീ ണി പ്പെ ടു ത്തു ന്നു. അത് തൊ ഴി ലാ ളി ളെ ദു രി ത്തി ന്റെ പടു കു ഴി
കേണപജയമെണ്ണിക്കരയുന്നു ജന്മപര്യന്തം കൽപിച്ച നന്മകൾ ദുർമ്മോഹം കൊണ്ടശേഷം കളഞ്ഞയ്യോ,
നിഭാലയസ ഏതസ്യ വൈ സോമ്യൈഷോഽണിമ്ന ഏവം മഹാന്യഗ്രോധസ്തിഷ്ഠതി ശ്രദ്ധത്സ്വ സോമ്യേതി 6.
സന്നതിചെയ്തുപുറപ്പെട്ടുകൂടവേ പട്ടണം വിട്ടുവരുന്ന നൃവീരന-
തിരിഞ്ഞു തിരിഞ്ഞു പക്ഷേ, ഒരു ജന്തുവായും അതിൽനിന്നും ചുറ്റിപ്പാഞ്ഞു ഏതാനും കൊല്ലം
സൃഷ്‌ടിക്കപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ആയതിനാൽ മൊത്തം പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയും പരിസ്ഥിതി
പ്രാജക്‌ടുകൾ 1. രശറ:132) രശറ:132) പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിന്റെ നിബന്ധനകൾ പലപ്പോഴും
അഭിപ്രായം. എങ്കിലും ലേഖനങ്ങളുടെ ശരാശരി ഗുണത്തെപ്പറ്റി അനുകൂലങ്ങളായ
ത്തന്നെനശിച്ചുപോയീടുംമുനികളെ. മന്ദാകിനീസ്നാനലിംഗാർച്ചനാദിക-
കൃഷ്ണക്കുറുപ്പിന്റെയും വേങ്ങാലിൽ ലക്ഷ്മിക്കുട്ടിയമ്മയുടെയും മൂത്തമകളായിരുന്നു
കമണ്ഡലുധരൈർദ്വിജൈഃ 153 ദശരൂപവിധാനം ച മയാ പ്രോക്തം ദ്വിജോത്തമാഃ അതഃ പരം
വേനസ്തത് പശ്യൻ വിശ്വാ ഭുവനാനി വിദ്വാൻ യത്ര വിശ്വം ഭവത്യേകനീഡം . യസ്മിന്നിദം സം ച
പ്പുതുപൂന്തേന്മൊഴി മാഴ്കി വാഴവേ അതുലവൃഥപൂണ്ടൊരാപ്തനാം മുതുവൃദ്ധൻ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശരീരം വായുവിൽ വ്യാപൃതങ്ങളായ പരമാണുക്കളോടു സമ്മേളിച്ചു കേവലം തരംഗം
ശരീരത്തിൽ ആനന്ദം കണ്ടെത്താനുള്ള സ്ത്രീയുടെ അവകാശം ഹനിക്കപ്പെടുന്നുവെന്ന് അവർ
 പാഠകത്തിന്റേയും ആവശ്യത്തിലേക്കായി രചിക്കപ്പെട്ടിട ടുള്ളവയാണെന്നു
വിക്കിപീഡിയ:പതിപ്പ് 1.0 സി.ഡി. പതിപ്പ് ഇറക്കിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയെ
പുണ്യപാപരജഃസംഗോ മമ നാസ്തീതി വേദനം പാദ്യം സമർപയേദ്വിദ്വൻസർവകൽമഷനാശനം 11
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഘോഷയാത്ര സൂചിക: ഘോഷയാത്ര രചയിതാവ്:കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ
ദേവ കടാക്ഷവിമോക്ഷണൈഃ പ്രമദയാ മദയാഞ്ചകൃഷേ മനാക്‌ 79.7 ക്വ തു ഗമിഷ്യസി ചന്ദ്രമുഖീതി
രാമന് രാമന്മാർക്ക റ്റെ രാമന്റെ ഉടെ രാമന്മാരുടെ ൭-ാമത. സപ്തമി രണ്ടുവിധം 2 ടി
കിടക്കുന്ന മുറിയിൽ കൂടിയാണു അകത്തേക്കു കടന്നതു്. തിരിയെപോന്നതും പരിഭ്രമത്തിന്റെ
രാത്രിയിലല്ലാതെ പാടില്ല. അതിനു വിളക്ക്, പന്തം മുതലായവയുടെ വെളിച്ചം ഉപയോഗിക്കാനും
എണ്ണിയെണ്ണിക്കണക്കുപറയിച്ചു ക്ഷമായാചനം ചെയ്യിക്കാനെന്നവണ്ണം മഹാകാലമാകുന്ന
 കുല്മഷംകൂടാതിരുന്നഹംസത്തിനേ കല്മയരുപംപൂണ്ടുകണ്ടൊരാശ്ചയ്യവും വെണ
സ്വീകരിക്കുന്നു. ഇവിടെ കട്ടിലിനും അതിലിരിക്കുന്ന മനുഷ്യർക്കും സംബന്ധം മൂലമാണു
1870. 26 1870. 27 1870. 28 1870. 29 1870. 30 1870. 31 1870. 32 1870. 33 1870. 34
അസംഖ്യം നക്ഷത്രങ്ങളുടെ ഒരു സഞ്ചയമാണെന്ന് അദ്ദെഹം അദ്ദേഹം കണ്ടെത്തി.
ഉപയോഗിക്കുന്ന വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ
76.8 ത്വത്പ്രോദ്ഗാണൈഃ സഹിതമനിശം സർവതോ ഗേഹകൃത്യം ത്വദ്വാർതൈവ പ്രസരതി മിഥഃ സൈവ