150%; സൂചിക: അധ്യാത്മവിചാരം പാന 19-ആം നൂറ്റാണ്ടു്? രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണ ഗുരു
സമ്പൂജയേദ്വിമലാദീശ്ച ശക്തീ- രഭ്യർചയേദ്ദേവമവാഹയേച്ച . അംഗവ്യൂഹാനിലജാദ്യൈശ്ച പൂജ്യ
മധ്യേ പരാ സ്മൃതാ . സുഷുമ്നാ തു പരേ ലീനാ വിരജാ ബ്രഹ്മരൂപിണീ 5 ഇഡാ തിഷ്ഠതി വാമേന
സമയത്തെ ഗ്രഹസ്ഥാനങ്ങൾ നോക്കി കണ്ടെത്തുകയേ വേണ്ടൂ. അതിനെ ആശ്രയിച്ചാണ് ഇന്ത്യയിലെ
ഉപന്യാസങ്ങൾ.കെ.എം. ൬. ദഃശാപനിഷദ താൾ 26083 താൾ: 1913. 153 26083 താൾ: 1913. 154
സാന്ദ്രപരമാനന്ദസത്തിൽ മുഴുകും. മാലതീമാധവം. ഇതിൽ ടവർഗം, ർത്ത, ത്ര മുതലായ
ഭരദ്വാജശ്ച രൈഭ്യശ്ച യവക്രീതസ്തഥൈവ ച സ്ഥൂലാക്ഷഃ ശകലാക്ഷശ്ച കാണ്വോ മേഘാതിഥിഃ ക്രതുഃ
ഹതഃ കോപാദ് യവനശ് ച കശേരുമാൻ ഹതഃ സൗഭപതിഃ ശാല്വസ് ത്വയാ സൗഭം ച പാതിതം 30 ഇരാവത്യാം
1868. 50 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 06-150 44 താൾ: 02 04-150 18 താൾ: 1863. 226
നിത്യചിദ്ഘനമക്ഷതം . കൽപനാന്യാ മനോനാമ്നീ വിദ്യതേ ന ഹി കാചന 119 ന ജായതേ ന മ്രിയത്തേ
ദുർമ്മോഹത്തെയും മത്സരബുദ്ധിയെയും പ്രക്ഷുബ്ധമാക്കി. ഭൃത്യശക്തിക്ക് ഉത്തരദേശത്തിലെ
ഒടുവിൽ ഈ രണ്ടു കെട്ടുകളുടെ തുഞ്ചങ്ങൾ തമ്മിൽ ചേർത്തുകെട്ടുക. രണ്ടു ത്രികോണങ്ങൾ
നിലപാടിലേക്കെത്തിയ ചരിത്രവുമുണ്ട്‌. പാശ്ചാത്യ മാർക്സി'സത്തിൻറെ ഒരു
പോയതിന് ഈ സ്ത്രീ എന്തിനിത്ര ദുഃഖിച്ചു? ഒരാൾ ഒഴിഞ്ഞുപോയപ്പോൾ മത്സരം അത്രയും
എഴുതീട്ടുള്ള ലേഖനങ്ങളോടുകൂടി യാത്രയാക്കപ്പെട്ടു. ഉണ്ണിത്താൻ ആജ്ഞാധിക്കാരത്തിനു
സ്വേച്ഛപോലെ നടത്താൻ അധികാരമുണ്ടു്. ഇങ്ങനെ ഒരു ഖണ്ഡിക എഴുതിയാൽ എത്ര മുഷിയും എന്നു
സങ്കല്പകാന്തിയിലെ ഭൂരിഭാഗം കൃതികളും കർത്തൃപ്രധാനങ്ങളാണെന്ന് ആദ്യം തന്നെ
ബഹിഃപ്രജ്ഞം ന സ്ഥൂലം നാസ്ഥൂലം ന ജ്ഞാനം നാജ്ഞാനം നോഭയതഃപ്രജ്ഞമഗ്രാഹ്യ- മവ്യവഹാര്യം
സമയം പോകാതെ അറിയിക്ക ചെന്നു നരവരനോടു ഇതിങ്ങിനെ ലോകർ പറഞ്ഞതു കേട്ടു
ഝടിതി മേ ഭവേത് ഇതി യാ സുദൃഢാ ബുദ്ധിരീരിതാ സാ മുമുക്ഷുതാ 127
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരി വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എൺപത്തിയേഴ് ദശകം എൺപത്തിയാറ് ദശകം എൺപത്തിയാറ് ദശകം
അംഗീകരണമാണ് സ്വാതന്ത്ര്യം' എന്ന ഏംഗത്‌സ് ഉദ്ധരിക്കുന്ന ഹെഗേലിയൻ നിർവ്വചനം
മേൽപ്പറഞ്ഞ മുദ്രകൾ താങ്കൾക്ക് അതേ അനുമതിയിൽ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് കരുതരുത്. ഈ
1907. 63 1907. 64 1907. 65 1907. 66 1907. 67 1907. 68 1907. 69 1907. 70 1907. 71
ദീർഘതരോയമർജ്ജുനതരുസ്തസ്യാഗ്രതോ വർത്മനീ സാ ഘോഷം സമുപൈതി തത്‌പരിസരേ ദേശേ
പൂരയേത്തദാ 57 പ്രയോഗോ ദ്വിവിധശ്ചൈവ വിജ്ഞേയോ നാടകാശ്രയഃ സുകുമാരസ്തഥാവിദ്ധോ
വാരി നമ്പ്യാരുടെ ദേഹത്തിന്മേലിട്ട്, എന്നായിരുന്നു. അന്നുമുതൽ അപ്രകാരമുള്ള ആൾ
താൾ: 1893. 15 2014 താൾ: 1893. 22 2014 താൾ: 02 03-150 53 താൾ: 02 03-150 52 താൾ: 02
447 ഏകാദശദ്വാരവതീഹ ദേഹേ സൗധേ മഹാരാജ ഇവാക്ഷവർഗൈഃ സംസേവ്യമാനോ വിഷയോപഭോഗാ-
കണ്ടപ്പന്റെ പുറപ്പാടുകൂടി വേണമെന്നുവെച്ചിരിക്കുന്നത്. സംഘക്കളിക്കു പാന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 124 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നാലും തരക്കാരെ കുലശേഖരമഹാരാജാവുകൊണ്ടുവന്നു വാഴിക്കയുംചെയ്തു. കർണ്ണാടകന്മാരും
പതിവായിരുന്നു. ഒന്നിലധികം ദേവന്മാരെ എഴുന്നള്ളിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ അവനെക്കാൾ വലിയതായ
ആദ്യമായി തെളിയിച്ചതു് അദ്ദേഹമാണു്. പ്രകൃതിനിർദ്ധാരണവും കൃതകനിർദ്ധാരണവും
പാറയുടെ സമീപത്തുള്ള കയത്തിലിട്ടേക്കണം. അക്കാലത്തുണ്ടായിരിന്നവർക്കു ഇതൊന്നുമറിഞ്ഞു
7. 2 ശ്രോത്രമേവർങ്മനഃ സാമ തദേതദേതസ്യാമൃച്യധ്യൂഢം സാമ തസ്മാദൃച്യധ്യൂഢം സാമ ഗീയതേ
ജഗദങ്കുരരൂപോ ഭവതി . സ്വസ്മിന്വിലീനം സകലം ജഗദാവിർഭാവയതി . പ്രാണികർമവശാദേഷ പടോ
ഭവേന്മുനിഃ 9 അണിമാദിർഭജത്യേനം യൂനം വരവധൂരിവ . ഐഹികേഷു ച കാര്യേഷു മഹാപത്സു ച സർവദാ
പതിന്നാലാണ്ടു ഞാൻ വനവാസം ചെയ്തു വരുന്നതുണ്ടിഹ പണിയുന്നുണ്ടു ഞാൻ പദതളിരിങ്കൽ
സ്വാഗതം തേ വത്സ മനാഗ് അസി മയാ ന ശപ്തഃ ശ്രേയസ് തവോപസ്ഥിതം സിദ്ധം ആപ്നുഹീതി 165
 താൾ: 1912. 77 2014 താൾ: 1935. 369 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൩൫൮
പശ്ചിമതീരത്ത്‌ പടിഞ്ഞാറോട്ട്‌ ഒഴുകുന്ന അനേകം ചെറിയനദികൾ ഇവിടെ നിന്നാരംഭിക്കുന്നു.
1927. 20 താൾ: 1927. 21 രാത്രിയിങ്കലുമീവണ്ണം കണ്ടുകൊൾവൂ ബലങ്ങളെ സങ്കരന്നു സദാകാലം
ഹൃദയങ്ങളേയും ആരായുന്നവൻ, (കൊലൊ. 1-17) സർവത്തിനും മുമ്പൻ, (യോഹ. 16-ന്ധ0) സകലവും
 പ്രവൃത്തിയും തീരാനുണ്ടെങ്കിൽ ഊരിലുള്ളവർ മുഴുമൻ ചെന്ന് ചെയ്ത്കൊള്ളണം. ഭക്ഷണം
അധ്യായം89 അധ്യായം91 അധ്യായം91 1 [സ്] സ്വസൈന്യം നിഹതം ദൃഷ്ട്വാ രാജാ ദുര്യോധനഃ
വിശ്രാന്തി ഭൂമികയെ പ്രാപിച്ച് ഈ ഞ്ജ9 ബഹിഷ്കരണം ബാഹ്യകരണം, ബഹിരിന്ദ്രിയം. 95
ഇതിനെക്കുറിച്ച് കല്പിച്ചന്വേഷിച്ചു വേണ്ടതുപോലെ ചെയ്യണം. മഹാരാജാവ്: ആ മനുഷ്യൻ
ഉണ്ടാക്കി. വടക്കുകിഴക്ക് കുണ്ടു നീരാഴിയിൽനിന്ന് ഒരു ഭും കാരധ്വനി വെള്ളത്തിൽ എന്തോ
127.0.0.1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 51 പതിപ്പുകൾ 1 1[ 127.0.0.1 1 1 127.0.0.1
കാണിച്ചു കൊടുക്കുകയും ചെയ്യും. ഈ ഉപായം ഫലിച്ചു എന്നു കാണുമ്പോൾ കുറവന്മർ അവിടെയും
അപഞ്ചീകൃതപഞ്ചമഹാഭൂതാനി പഞ്ചതന്മാത്രണി തത്കാര്യം ച പഞ്ച പ്രാണാഃ ദശേന്ദ്രിയാണി
മരണപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾക്ക് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മരണവാർത്ത എന്നെ
തേവികൾ അതു തോന്റൽ, അതുകൾ, അവൈ മുതലായവ. തമിഴിൽ ഉള്ള ഉയിർ തിണൈ, അറിണൈ എന്ന രണ്ടു
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 47 താൾ: 1922. 72 2014 താൾ: 1893. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണെന്ന് തോന്നും. ധ്രുവൻ അയാളുടെ മകനാണ്. ധ്രുവസ്ഥാനത്തിന്
വാമനമാസീനം വിശ്വേ ദേവാ ഉപാസതേ 3 അസ്യ വിസ്രംസമാനസ്യ ശരീരസ്ഥസ്യ ദേഹിനഃ .
വീര്യം കരവാവഹൈ . തേജസ്വിനവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം
പറയുന്നു: അല്ലാഹു സത്യം! ഒരു ഇഷ്ടികക്കു മുകളിൽ മറ്റൊരു ഇഷ്ടിക ഞാൻ വെച്ചിട്ടില്ല.
ഇങ്ങിനെയെല്ലാമുരചെയ്തോരുകാന്തതന്നെ- യങ്ങിനെതന്നെവധിച്ചീടിനാന്മഹാപാപി.
൧ഠ. മഴമംഗലഭാ ണം വിടൻ (കണ്ണിൽ നിന്നു കയ്യെടുത്തു ചിരിച്ചുകൊണ്ടു മുമ്പിൽ വന്നിട്ടു)
രാജ്യമുണ്ടു്. അവിടത്തുകാർ കൈത്തൊഴിലിലും കച്ചവടത്തിലും അനിതരസാധാരണമായ സാമർത്ഥ്യം
ശരീരങ്ങളെത്തേടി വീണ്ടും നിധനസ്ഥലങ്ങളിൽ എത്തുമ്പോലെ ഗൗണ്ഡൻ അനന്തനഗരിയിൽ രണ്ടാമതും