വിക്കിപഠനശിബിരത്തോടനുബന്ധിച്ച് വിക്കി പ്രവർത്തകർ നടത്തിയ ചർച്ചയുടെ ഫലമായി ഇതിന്
പാദുകങ്ങൾ - മെതിയടികൾ. പദദ്വയം - പദങ്ങളുടെ ദ്വയം. പദങ്ങൾ - കാലുകൾ. ദ്വയം - രണ്ട്.
താളിന്റെ പകുതിയിൽ അദ്ധ്യായങ്ങൾ അവസാനിക്കുകയും, മറ്റൊന്നു തുടങ്ങുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ,
താൾ: 64 താൾ: 52 താൾ: 73 താൾ: 53 യോഗീശ്വരൻ,'ഇദ്ദേഹം ഇന്നുമുതൽ എന്റെ ശിഷ്യനാവാൻ
ആന്റ്‌ കൺസർവേഷൻ വട്ടിയൂർക്കാവ്‌ പി.ഒ. കൺസേൻസ്‌ ഫോർ വെസ്റ്റേൺ തിരുവനന്തപുരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 371 നൊ താൾ 41016 താൾ:
ഗോനായോഽശ്വനായഃ പുരുഷനായ ഇത്യേവം തത്തേജ ആചഷ്ട ഉദന്യേതി തത്രൈതദേവ ശുംഗമുത്പതിതം
1912. 676 398. 677 1148. 678 1628. 679 1964,2495. 680 141 681 911. 682 2514. 683
നാടുപിടിക്കും- 1687 നാലാമത്തെപെണ്ണു നടപൊളിക്കും- 1658 2) 1676 1678 1683 1684
ഭവേത് 268 സുകുമാരപ്രയോഗശ്ച ശൃംഗാരരസസംഭവഃ തസ്യ തണ്ഡുപ്രയുക്തസ്യ താണ്ഡവസ്യ
അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ ഹരിഹരപൂജാഗുരുവിശ്വാസവും ധരാസുരന്മാരിൽ പെരിയ ഭക്തിയും
പറഞ്ഞുവരുന്നത്. കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർ വലിയ മന്ത്രവാദികളായിത്തീർന്നതിനു പല
മുമുക്ഷുഭിരുപാസ്യം 5 അന്തർബാഹ്യമധ്യഭേദേന ലക്ഷ്യം ത്രിവിധം . തത്രഅന്തർലക്ഷ്യലക്ഷണം
പിന്തുടരുന്നതാണല്ലോ. നിന്നുപോയപോലെ ആകുകയും മനസ്സെന്നു പറയുന്നതായ
നിയമിച്ചതുപോലെ ആറ് മാന്ത്രിക കുടുംബക്കാരേയും നിയമിച്ചു. അവരിൽ മൂന്ന് കുടുംബക്കാർ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 257 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഭാഗം/രാജ്യസ്ഥിതികഥ രാജ്യസ്ഥിതികഥ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സ്വർഗ്ഗാരോഹണം സ്വർഗ്ഗാരോഹണം
സംശയിക്കും. അഭ്യാസത്തോടുകൂടി ഏതാനും ദിവസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ ചില അനുഭവലേശങ്ങൾ
വ്യഥാ 322 വിഷയാഭിമുഖം ദൃഷ്ട്വാ വിദ്വാംസമപി വിസ്മൃതിഃ വിക്ഷേപയതി ധീദോഷൈര്യോഷാ
272 പ്രതിപക്ഷസകാശാത്തു യഃ സൗഭാഗ്യവികത്ഥനഃ ഉപസർപേത് സചിൻഹ്നസ്തു മന്യുസ്തത്രോപജായതേ
75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇവകൂടാതെ കൃഷിവക കാര്യങ്ങളുടെ അന്വേഷണത്തിനായി
ഏവമേഷ ചതുർഥോഽപി നിശ്ചയോ മോക്ഷസിദ്ധിദഃ 58 ഏതേഷാം പ്രഥമഃ പ്രോക്തസ്തൃഷ്ണയാ
ശ്വാസം മുട്ടിക്കും. വല്ലവനും ദേഹത്തെ കുത്തി മുറിപ്പെടുത്തി ആത്മഹത്യ ചെയ്താൽ
കർമചേഷ്ടിതമേവ വാ തത്തഥാ തേന കാര്യം തു സ്വകർമവിഷയം പ്രതി 56 നാനാശീലാഃ പ്രകൃതയഃ
അഭിഷേകം ഗൂഢസന്ദർശനം ഗൂഢസന്ദർശനം ശിഷ്യൻ ശിഷ്യൻ ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/ശിഷ്യൻ
വീട്ടിൽ വെച്ച് തഹജൂദ് മനസ്കരിക്കുമ്പോൾ അബ്ബാദ് പള്ളിയിൽ നിന്നും നമസ്കരിക്കുന്ന
തഥൈവാന്യേ മഹേഷ്വാസാ യേ തസ്യൈവാനുയായിനഃ മുമുചുഃ ശരവർഷാണി ധനഞ്ജയ വധൈഷിണഃ 13 സ താഞ്
പ്രജ്ഞാനഘനനായ പ്രാജ്ഞനോ അല്ല. പിന്നെയോ, അദൃഷ്ടവും, അവ്യവഹാര്യ വും, അഗ്രാഹ്യവും,
ബൂർഷ്വാസിക്ക് നിലനിൽ നിലനിൽക്കാനാവില്ല താൾ: അവയുടെ ഉല്പന്നങ്ങളാകട്ടെ, അതാതു
പൊന്നാനിത്താലൂക്കിൽ വന്നേരി എന്ന ദേശത്താണെന്നാണ് കേട്ടിട്ടുള്ളത്. ഇദ്ദേഹം
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ പുണ്യവാനിസഹാക്കിനുണ്ടായി രണ്ടുമക്കൾ ൌ - ൗ
തുംഗാനുഭാവനാംഭാരഭൂതൻതാനും. തെക്കുഭാഗത്തുബ്രഹ്മേശാനനുമെന്നു
ർനോ വാക്പ്രവൃത്തിരപി വാ ന മനഃപ്രവൃത്തിഃ യത്കേവലം പരമശാന്തമനന്തമാദ്യ-
അന്നത്തെ സ്ത്രീകളിൽ ചിലർ ഉത്സാഹിച്ചു. ആധുനികവസ്ത്രം ധരിക്കാൻ തയ്യാറായ
രണ്ടിനും സാമ്യമില്ല. മുകളിൽ വിവരിച്ച നിഗമനങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ അവയ്ക്ക്
വസ്തുവില്ലാത്തതിനാൽ ആ പരിപൂർണ്ണ വസ്തുവിൽ പരിണാമം ഘടിക്കയില്ല. തന്നെയുമല്ല,
ായ കാലദേശാവസ്ഥക താൾ താൾ: 1918. 190 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ആർഷസാഹിത്യത്തിന്റെ അത്യുൽബണമായ അകൃത്രിമാനന്ദം അനുഭവിയ്ക്കണമെന്നാഗ്രഹമുള്ളവർക്കും
ഒറ്റെവാക്കെന്നോടോതിടാതെന്നെ വിട്ടുപോയി നീ എങ്കിലും ഏതുമേ നിൻ വിയോഗ ചിന്തയാൽ
ഒന്റൊഴിപൊതുചൊൽ കുറിപ്പുകളാകുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ ഓന്റൊഴിപൊതുച്ചൊൽ കുറിപ്പു
ചൊല്ലിയുഴന്നുവനമതിൽ എങ്ങുമേ നോക്കിയനുജനും താനുമായ് കാമിനീരത്നമായുള്ളോരു സീതയെ
24 1926. 18 താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സ്വാധികാരമനുസരിച്ചാണെന്നതിന് സംശയമില്ല. മലയാള മനോരമ, ആഗസ്റ്റ് 30, 1924 ഈ
ഇവളെ സത്കരിച്ച് അന്തഃപുരത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിക്കാം. മറിച്ചായാലോ ഇവൾ പിതൃഗൃഹത്തിലേക്കു
സർവം സർവഗതം ശാന്തം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ തദാ 91 ഭവ ഭാവനയാ മുക്തോ മുക്തഃ പരമയാ ധിയാ .
പ്രത്യേക സമരരീതികളെക്കുറിച്ച്, കുറച്ചൊക്കെ നമുക്കറിവുണ്ട്. പാടത്തിന്റെ നടുക്ക്
18:00 ( 2015/14 2015- 14! 2015/15 2015-15 2015- 15 2015/15 2015- 003573. 2014/
മുഹമ്മദ് ഇതാ വന്നിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ അവൻ ചാടിയെണീറ്റു. അവളവനെ വെറുതെ
മുഗ്ദ്ധാനനത്തെ കൂടെക്കൂടെത്തിരിച്ചഗ്ഗതിയതിലുമഹോ! ദക്ഷയാം പക്ഷ്മളാക്ഷി ബാഢം
സ്വദേശത്തു മടങ്ങിയെത്തിയതിന്റെ ശേഷം എല്ലാവരും കൂടിയാലോചിച്ച് അവമാനപരിഹാരാർത്ഥം
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/യോനിവ്യാപൽചികിത്സിതം യോനിവ്യാപൽചികിത്സിതം
തല്ലിക്കൊന്ന് അനന്തൻകാട്ടിലേക്കു വലിച്ചെറിയും എന്നു പറഞ്ഞു. അതുകേട്ടു സ്വാമിയാർ ആ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൩൬ ആനന്ദരാമായണം രക്തംകൊണ്ട് ആദ്യം താൾ 33023 താൾ:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രസിദ്ധനാണ്. അദ്ദേഹം ഗൌഡരാജാവായ നയപാലന്റെ രാജധാനിയിൽ രാജവൈദ്യനായിരുന്നു.
പക്ഷേ കൂടുതൽ വിഷമം പിടിച്ചതാണെന്നുമാത്രം. കാരണം, മുള്ളങ്കിയെപ്പോലെ
സാമാനങ്ങളെല്ലാമെടുത്തുപയോഗിച്ചു പിറ്റെദിവസം നേരം വെളുക്കുന്നതിനു മുമ്പ് കുടിൽ
പാത്രം തേയ്ക്കാൻ പോകുന്ന ഭാവത്തിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന വാരസ്യാരെക്കുറിച്ചുള്ള ശ്ലോകമാണ്
അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം
സ്ഥാനത്തിൽ മനസ്സിലെ ഏകാഗ്രീകരി ക്കയും ചെയ്യുവിൻ. ഈ സങ്കല്പം വളരെ
സർവനിഷേധാവധിഭൂതം യത് സത്യം ശാശ്വതമേകമനന്തം ശുദ്ധം ബുദ്ധം തത്ത്വമസി ത്വം 787
സഹോദരിക്ക് കിട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന അവകാശാനുകൂല്യങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുത്തിക്കളയാൻ വേണ്ടി
ഒന്ന് - സാമോദദാമോദരം സർഗ്ഗം രണ്ട്-അക്ലേശകേശവം അക്ലേശകേശവം ജയദേവകൃതമായ ഗീതഗോവിന്ദം
പറയുന്നതിപ്രകാരമാണ്. താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന