അബ്ദുല്ലാഹിബ്നുമുഗ്ഫലിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരാൾ ഒരിക്കൽ നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു:
ശ്ചര്യവുമായിട്ടാണു് എനിക്കു ത താൾ 15060 താൾ: 1 1918. 24 19094 താൾ: 1 1918. 25
അവർക്കുവേണ്ടി ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കിയതും അത് അവർക്ക് കൊണ്ടുപോയി നല്കിയതും ഉമ്മുഉസൈദ്
1901. 96 താൾ: 1914. 19 2014 താൾ: 1925. താൾ: 1914. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
 44 ഛന്ദതഃ പ്രാകൃതം പാഠ്യം സ്മൃതമപ്സരസാം ഭുവി മാനുഷാണാം ച കർതവ്യം
ഉണ്ടായിരിക്കുന്നത്. അങ്ങിനെയെങ്കിൽ, അവയുടെ പോഷണദ്രവ്യങ്ങളും ഈ നാലുധാതുക്കളും
മാറുന്നില്ലല്ലോ എന്നുള്ള ഭാവത്തിൽ, എല്ലാ കോടികളെയും ഒരേ സമുച്ചയവാക്യത്തിൽ
പ്രകാശതേ 51 ദീപവച്ഛശ്വദന്തരേവ,സ്വസ്ഥഃ) ഉപാധിസ്ഥോ പി തദ്ധർമൈരലിപ്തോ വ്യോമവന്മുനിഃ
വിവാഹം കഴിച്ചിരുന്നില്ല. പിന്നെ ആ വംശം വർദ്ധിക്കാനിടയില്ലല്ലോ. തോലകവി
എന്നിവ അതിന്റെ ചിതകളായി എരിഞ്ഞു. അതുകളുടെ ഭസ്മീകരണത്തിന് ഉജ്ജ്വലിച്ച
സൂചിപ്പിക്കുന്നതു കൊണ്ട് ഒരർത്ഥത്തെ ബോധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വാക്കയിത്തന്നെ
മദ്ധ്യോത്തരക്കടലുകളിൽനിന്നും എടുക്കപ്പെടുന്നവയാണു്. പവിഴം എടുക്കുന്നതിനായി ഒരുവക
കഞ്ചന 61 സർവമാത്മാഹമാത്മാസ്മി പരമാത്മാ പരാത്മകഃ . നിത്യാനന്ദ സ്വരൂപാത്മാ വൈദേഹീ
വിനാശത്താലപൂർവ്വമാം കാണ്മാൻ പടത്തിലോ പിന്നെ- സ്സമ്മതിക്കില്ല കണ്ണുനീർ. സാനുമതി :
റക്അത്ത്(സുബ്ഹിന്റെ സുന്നത്ത്)നമസ്കരിക്കും. ശേഷം വലഭാഗത്തേക്ക് നമസ്കാരത്തിലേക്ക്
പര്യവസ്ഥാതാ കോ ഽത്ര യോ ന മയാ ജിതഃ 26 ക്ഷത്രിയസ്യൈതദ് ഏവാഹുർ ധർമ്യം കൃഷ്ണോപജീവനം
ഇങ്ങനെ ചെയ്തുവെന്നേയ്ൂള്ളൂ. എന്തെന്നാൽ, അനഘനെരിയുമിന്ധനം കുടഞ്ഞാൽ;
ഭിന്നേ ന കദാചന കേനചിത് . സങ്കൽപജാതേ ഗലിതേ സ്വരൂപമവശിഷ്യതേ 53 അഹം ത്വം ജഗതിത്യാദൗ
നിവേദ്യത്തിനും മറ്റും വേണ്ടുന്നതെല്ലാം അമ്മതിരുവടി (ദേവസ്വത്തിൽ നിന്ന്) ആണ്
ന്വ് അസൗ ബ്രാഹ്മണഃ കൃഷ്ണ കശ് ച ശിഷ്യോ ജനാർദന ശ്രോതവ്യം ചേൻ മയൈതദ് വൈ തത് ത്വം
കൊഴിഞ്ഞു പൊയ്പോയതു കഴിച്ചു് രണ്ടുനാലെണ്ണം മാത്രം വായിൽ ഒതുങ്ങാത്ത വിധം നീണ്ടു്
 1.നൂറാക്കിഴങ്ങു 5. പേൽക്ഷണ 2.താളി 6.കന്നിര സാധനങ്ങൾ 3.നാരം 7.ചാവൽ 4.ചന്ദനം
നമസ്കാരം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഡിജിറ്റൈസേഷൻ
വെന്മഴു ചൊട്ടകളീട്ടികൾ കുന്തം കടുത്തില സർപ്പത്തിനുള്ളൊരു ദർപ്പം കളഞ്ഞതി-
പറഞ്ഞുവീണപ്പോൾ സുമന്ത്രൻ ചെന്നുടനെടുത്തനുജനാം സുമിത്രസൂനുവെത്തണുപ്പിച്ചുശോകം
ഉഭയവിധമായ അന്തരത്തിന്റെ നാശത്താൽ ആ ചന്ദ്രന്റെ ബിംബത്തിൽ പതിക്കുന്നു. ഗ്രഹണങ്ങളുടെ
വ്യതിരിക്ത ം സ്വയോനിഷു നൈകാവസ്ഥാന്തരകൃതം ഭാവം തമിഹ നിർദിശേത്] 9
പദം 13 ഇന്ദ്രൻ: പല്ലവി മനുജതിലക മമ മൊഴികൾ നിശമയാധുനാ അനുപല്ലവി രജനികരകുലാവതംസ
മൃഗാദികൾക്കു നിത്യാത്മാവ് ഇല്ലെന്നു നിങ്ങൾ പറയുന്നുവല്ലോ. ആയത് എന്തു ന്യായം
മാതൃജനങ്ങളേ! നിങ്ങടെ പുത്രനാം ഭ്രാതാവുരാമൻ നമസ്കരിക്കുന്നിതാ
സംഭവത്തിൽ നിന്ന് പഠിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. പത്രാധിപർ സാഹിത്യപരിഷത്ത് ത്രൈമാസികം
ഉദാഹരണത്തിന്, സന്ധ്യയ്ക്ക് കിഴക്കുദിക്കുന്ന ഒരു നക്ഷത്രം പാതിരനേരത്തു തലയ്ക്കു
വെള്ളികെട്ടിയതുമായ ഒരു പിശ്ശാങ്കത്തിയും എഴുത്താണി(നാരായം)യും ചില വാളുകളും
തൊലിയുമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു. (30) സ്തുതിപാഠകർ ഭരിക്കുന്ന ഒരു രാജ്യമെന്ന
ച പ്രേത്യ ചൈവ ഹ 27 ഇഷ്ടബാന്ധവ സംയോഗം അനായാസം അനാമയം യ ഇമം ശ്രാവയേദ് വിദ്വാൻ
കലയാമി - ലട്ട്. പര. ഉത്ത. പു. ഏ. ഹേമരജസാ - സ. ന. തൃ. ഏ. സമ്മിശ്രിതം - അ. ന. ദ്വി.
മരുന്ന് കുടിപ്പിച്ചാലല്ലാതെ ഈ വീട്ടിലുളള ഒരാളെയും ഞാൻ വിടുകയില്ല. അബ്ബാസിനെ
തസ്കരന്മാർപോലൊലിച്ചിരിയ്ക്കംമഹാ മുഷ്കരന്മാരാകുമാരുണ്ടുപേരെയും
(ചിത്രങ്ങൾ ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/ആമുഖം 2 ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
209 പഞ്ചാനാമപി കോശാനാം നിഷേധേ യുക്തിതഃ ശ്രുതേഃ തന്നിഷേധാവധി സാക്ഷീ ബോധരൂപോ
ചെയ്യുന്നു. നിന്തിരുവടി സാവധനമായിരിക്കുന്ന ചിത്തത്തോടുകൂടി ക്ഷണ 86 ദേവീമാനസപൂജാ
അവരെപ്പറ്റിഎഴുതപ്പെടുന്നതാണ്‌. (അബൂദാവൂട്‌) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
നൽകും. (മുസ്ലിം) അംറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: അംറിനെ ഒരിക്കൽ നാഫിഅ ്‌(റ)സാഇബിന്റെ
ചൂടുള്ളിൽനിന്നൊഴിവതിന്നുനിജോത്തമാംഗേ ചൂടുന്നുനല്ലതുളസിദളമാംപ്രസാദം
താൾ താൾ: 1917. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ൻ കഴിക്കാൻ, മുട്ടിൽ
തുമ്മിയാൽ സ്തുതിക്കൽ, വഴിയിൽ നിന്ന് ഉപദ്രവകാരിയായ വസ്തുക്കളെ നീക്കം ചെയ്യൽ എന്നിവ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഉത്തരവാദിത്തമേറ്റെടുത്തിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 52. 46) 5) അബൂഹൂറൈ(റ) നിവേദനം:
വൈ സാ മൂർതിരജായതാന്നം വൈ തത് 2 തദേനത്സൃഷ്ടം പരാങ്ത്യജിഘാംസത്തദ്വാചാഽജിഘൃക്ഷത്
പരിച തുടക്കുമണി ചൊല്ലിയപ്പോൾ * മൂക്കാത്തമ്പടഞെടുങ്ങിപ്പോയി * കാക്കാതം
മൃത്യുരീ ശാന ഇതി. തസ്മാൽ ക്ഷത്രാൽ പരം നാസ്തി തസ്മാൽ ബ്രാഹ്മണഃ
അവനെത്തന്നെയാണ്, സത്യവിശ്വാസികളാകുന്നതുവരെ നിങ്ങൾ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുകയില്ല.
തിരിച്ചെടുപ്പാൻ വഹിയാത്തവണ്ണം പിണങ്ങുന്നു. ദൃ-ന്തം ;'കട്ടു മുതൽ കൊണ്ടു പോയവൻ ,
'സ്ത്രീത്വം' കളഞ്ഞുകുളിക്കുന്നവരാണെന്നു വിധിക്കുന്ന പലരും അക്കാലത്തെഴുതിയിരുന്നു.
ഖുർആനിലെ ഒരു വാക്യം ഓതുന്നതു ഞാൻ കേട്ടു. നബി(സ) ഓതിയ രൂപത്തിന്ന്
യത്ത്രികാലേഷ്വനുപഹതമദഃ പ്രാണദിഗ്വ്യോമമുഖ്യം യസ്മിന്വിശ്രാന്തമാസ്തേ തദിഹ നിഗദിതം
പദ്യത്തിൽ ഒന്നിലധികം പ്രാവശ്യം പ്രയോഗിക്കുകയാകുന്നു. കവിക്കുള്ള ശബ്ദദാരിദ്ര്യം
മരമെന്നത് എഴുവായ്പ്പൊരുളെയും ഏകവചനാർത്ഥത്തെയും പ്രത്യയസന്നിവേശം കൂടാതെ തന്നെ
വാസ്തവത്തിലുണ്ടായതാണെന്നതിലേയ്ക്ക് ഇതിലധികം ലക്ഷ്യങ്ങൾ വേണമെന്നില്ലല്ലോ.
ധാരാളം ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടെങ്കിലും രണ്ടിനേയും തമ്മിൽ യുക്തിസഹമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു
ഇത്രയുമായപ്പോഴേക്കും മന്ത്രവാദിയും ഭയവിഹ്വലനായിത്തീർന്നു. അയാൾ ആ രാത്രി ഒരു
പാരംപ്രതിഗ്രഹത്തിൽപരാവൃത്തനായ് നേരേശമദമത്തോടുസംയുക്തനായ്.
കർതുർഭോക്തുർവിഭിന്ന ഏവാഹം നിത്യനിരന്തരനിഷ്ക്രിയനിഃസീമാസംഗപൂർണബോധാത്മാ 491 നാഹമിദം
മലയാളാചാരം മുഴുവനും ചിലർ പകുതിയും ധരിച്ചും കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഇവരുടെ സമ്പ്രദായം