1632 നരി നുണെക്കുംപോലെ- 1633 നരി പെറ്റമടയിൽ കുറുക്കൻ പെറുമൊ- 1634 നരിയിൻകയ്യിൽ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് അപരാധി(തുഷാരഹാരം) 2
എന്നു സകലവും പറഞ്ഞുകൊടുത്തതിന് ശേഷം സ്വകാര്യമായി പറയുകയുംചെയ്യും. ആ ദിവ്യന്
ഡിറാക്കിന്റെ പ്രവചനം സഫലീകൃതമായത് പോസിട്രോണിന്റെ കണ്ടുപിടിത്തത്തോടുകൂടിയാണ്.
പുല്ല്, കല്ല്, മരം, ലോഹം, അസ്തി മുതലായ ബാഹ്യവസ്തുക്കളെ വലിച്ചെടുപ്പാനുള്ള വഴികളും
മുതലായുള്ള ഖലർക്കു കാലനായ് പുകൾ പെറ്റൊരു രാമനേ നിന- ക്കറിയാൻ സംഗതിയോണ്ടു മുന്നമേ.
ഒരിക്കലും വെറും മാതൃത്വവാഴ്ത്തായിരുന്നില്ല; നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന
വരേക്കുംനമസ്കാരം പൈന്തിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. ജുമുഅ: നമസ്കാരത്തെ
തേ രത്നരൂപൻ ഭവാൻ നൃപ! - സ്വ. ഇവിടെ ചന്ദ്രകാന്തം താൻ എന്ന നിയമം അനാവശ്യകം. 10.
മൂർധാനമഭിനിഃസൃതൈകാ തയോർധ്വമായന്നമൃതത്വമേതി വിഷ്വങ്ങന്യാ ഉത്ക്രമണേ
അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7 അധ്യായം6 അധ്യായം6
വാദഘോഷങ്ങൾ ധ്വനിപ്പിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ആ സചിവ്യമല്ലാങ്കണത്തിൽ പ്രയോഗിക്കപ്പെട്ട
സയൻസ് പുസ്തകങ്ങൾ മാത്രം വായിച്ചാൽ പോര അല്ലെ മാസ്റ്റർ? താൾ: 81 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:
നിഷേധവാചിയായ അനന്തരക്രിയ. ' ഭവിക്കുക ' എന്നൊന്നും അധ്യാഹരിക്കുന്നത് വ്യാകരണപരമായി
വർഷത്തിനുമുമ്പു് പവിഴം എന്നതു് ഒരു ചെറിയ ചെടിയാണെന്നും അതു് സമുദ്രത്തിനടിയിൽ
തലങ്ങളുടെ പ്രഭയോടു കൂടിയവ. രക്തോത്പലങ്ങൾ - ചെന്താമരകൾ. ആരക്തങ്ങൾ - മുഴുവൻ
ചെയ്യുന്നതെന്നതു കൊണ്ട് ഈ സാധ്യത നമുക്കംഗീകരിക്കാം. ഇങ്ങനെ ആന്തരികാനുഭവത്തോടൊപ്പം
നൈമിഷ കുഞ്ജം ച സമാസാദ്യ കുരൂദ്വഹ ഋഷയഃ കില രാജേന്ദ്ര നൈമിഷേയാസ് തപോധനാഃ
ദുഃഖദായിനീ 95 അഥ തേ അപി സന്ത്യജ്യ സർവാഹങ്കൃതിവർജിതഃ . സ തിഷ്ഠതി തഥാത്യുച്ചൈഃ
സ്വർഗ്ഗാരോഹണം ചെയ്തു ധീരജനനിയുടെ ചരമരംഗം. ഇങ്ങനെയുള്ള ഭവനം നിലത്തുവീണ്,
സൗന്ദര്യംമാത്രമല്ല, സൗകര്യംകൂടി പരിഗണിച്ചുകൊണ്ടായിരിക്കും ഈ പുതിയരീതി
ദേശമംഗലത്തുനിന്നു ബ്രഹ്മശ്രീ എ.കെ.ടി.കെ.എം. യ നാരായണൻ നമ്പൂതിരിപ്പാവർകളുടെ
തറവാട് മുതലായവയ്ക്കുള്ളിൽ ആധുനിക പരിഷ്ക്കാരത്തിനനുകൂലമായി സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ
പ്ര. ഏ. മധു - ഉ. ന. പ്ര. ഏ. മാതഃ - ഋ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. അമൃതോപമം - അ. ന. പ്ര. ഏ.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 392 അശ്വമേധം മുക്കിതണുത്തുള്ളവസ്ത്രമിങ താൾ 16012 താൾ:
മരുമക്കത്തായത്തിന് എന്തെങ്കിലും പ്രസക്തിയുണ്ടായിരുന്നോ എന്നു ചോദിക്കാൻ അവയൊന്നും
യാതും അർഹസി 18 മമ ജ്ഞാതിഷു നിക്ഷിപ്യ ദാരകൗ സ്യന്ദനം തഥാ അശ്വാംശ് ചൈതാൻ യഥാകാമം വസ
ജീവനുള്ള ഘടകങ്ങൾ, സാമൂഹ്യ സാംസ്‌കാ രിക ഘടകങ്ങൾ എന്നിങ്ങനെ വിഭജിക്കാം ഈ ഘടകങ്ങൾ
ബൌ ബൌ കഥകൾ നിങ്ങളുടെ മക്കളെ എങ്ങനെ മിടുമിടുക്കരാക്കാം{പേരന്റിംഗ്) കഞ്ഞീം കറീം
ഭാഗം 2 ഭാഗം 1 ഭാഗം 1 എന്നു മാത്രമല്ല, ദിനോസറുകളുടെ വംശനാശത്തിനും, അതിനെ തുടർന്ന്‌
കലർപ്പില്ലാത്ത സൗന്ദര്യം കലയിലാണ് പ്രായേണ കണ്ടുവരുന്നത്. അപ്രകൃതവും അസം
ലോകപാലാശ്ചാന്നമേഭ്യഃ സൃജാ ഇതി 1 സോഽപോഽഭ്യതപത്താഭ്യോഽഭിതപ്താഭ്യോ മൂർതിരജായത . യാ
 89 താൾ: 1863. 59 താൾ: 1863. 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ളമായിട്ടു ന ം
മാർഗ്ഗത്തെ സംബന്ധിച്ചോ ആഗോളതലത്തിൽ ഒരു സമവായം ഉണ്ടായിട്ടില്ലെന്ന്‌ സമിതി
പ്രകൃതിയോടുചേർന്ന് പ്രപഞ്ചമുണ്ടായതുകൊണ്ട്, അതായത് പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
ഭൃത്യോഽഭിമതകർതൃത്വാന്മന്ത്രീ സർവാർഥകാരണാത് . സാമന്തശ്ചേന്ദ്രിയാക്രാന്തേർമനോ മന്യേ
ശ്രേയോ ഭവിഷ്യതി 9 [ഷർ] ആസീനം ച ശയാനം ച പിതാ തേ പിതരം മമ സ്തൗതി വന്ദതി ചാഭീക്ഷ്ണം
അവിടുന്ന് ചെയ്തത്. തൃശ്ശിവപേരൂരുണ്ടാക്കിച്ച വലിയ കോട്ടയുടെ മധ്യത്തിങ്കലായി ഒരു
വർഗ്ഗം:രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ 1942-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പശ്ചിമഘട്ടസമിതി തയ്യാറാക്കിയ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി
ദ്വിതീയം തു സഭാ പർവ ബഹു വൃത്താന്തം ഉച്യതേ സഭാ ക്രിയാ പാണ്ഡവാനാം കിങ്കരാണാം ച
വാക്+മാത്രം = വാ ്മാത്രം; ഷട്+നവതി = ഷണ്ണവതി; ഷട്+മുരാരി = ഷണ്മുരാരി; അപ്+മാത്രം
ആവക സംഗതികളെല്ലാം ഈഘട്ടത്തിൽ എടുത്തുപറയുവാൻ ഞാൻ ഒരുങ്ങുന്നില്ല. ഏതുരാജ്യത്തെ
തു വർണകേ 85 ബലവാൻസർവവർണാനാം നീല ഏവ പ്രകീർതിതഃ ഏവം വർണവിധിം ജ്ഞാത്വാ
മത്തനായുള്ളകിരീടിയുംകൃഷ്ണനു മത്തലിങ്ങുണ്ടാക്കിവച്ചുപിഴച്ചവർ
അഹം ചാലയിതും ശക്യാ കേന ചിദ് അംഗനേ ദുഖ ശീലാ ഹി ഗന്ധർവാസ് തേ ച മേ ബലവത്തരാഃ 32
ഓങ്കാരേണ യഥാന്യായം സമ്യഗ് ഉച്ചാരിതേന ച യേന യത് പൂർവം അഭ്യസ്തം തത് തസ്യ സമുപസ്ഥിതം
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ നാമ്നോ ഭൂയ ഇതി നാമ്നോ വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
മുനിപ്രവരന്മാർ വരതുരംഗമങ്ങളേ!യിതാ ഞങ്ങൾ വരുന്നതുകണ്ടു തിരിഞ്ഞു നിന്നാലും അരുതിതു
സ്റ്റാറ്റിയൂട്ടറി കമ്മിറ്റികളാണ്‌. അല്ലാതെ ഉന്നതതല അവലോകനസമിതികളെപോലെ വർഷങ്ങളായി
വ്യഷ്ട്യുപഹിതം സത്താദാത്മ്യേന തദ്ഗുണൈഃ 319 അഭിഭൂതഃ സ ഏവാത്മാ ജീവ ഇത്യഭിധീയതേ
സ്ഥലങ്ങളിലെപ്പോലെ ശരിയായി സൂക്ഷിക്കാറില്ല. ഓട്ടുപാത്രങ്ങളും ചെമ്പുപാത്രങ്ങളും
ശയുവത്സിന്ധുവത്സ്യാമഗാധഃ മാ പപ്തം യോഷിദാദൗ ശിഖിനി ശലഭവദ്ഭൃംഗവത്സാരഭാഗീ ഭൂയാസം
ലക്ഷണപരബ്രഹ്മവിലാസവിഗ്രഹോ ഭവതി . അസ്യൈകൈകരോമകൂപാന്തരേഷ്വനന്തകോടി- ബ്രഹ്മാണ്ഡാനി
തഥൈവ ച ന മനോ ഹം ന ബുദ്ധിശ്ച നൈവ ചിത്തമഹങ്കൃതിഃ 21 നാഹം പൃഥ്വീ ന സലിലം ന ച
ബ്രാഹ്മണസ്പതേ !ഈ സോമപാനം എന്നെ യാവനൊരുത്തനോ 'ഉശിക്' എന്നവളുടെ പുത്രൻ ആ
കല്ലിന്റെ വലിപ്പവും തമ്മിൽ പൊരുത്തമില്ലാതായിത്തീരും. എന്നാൽ കവിതയുടേ
ഞങ്ങൾ ചോദിച്ചില്ല. (ബുഖാരി. 2. 23. 449) 77) ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
ബ്രഹ്മൈവ ഉത്തരതാരകലക്ഷ്യമിത്യനുസന്ധേയം . യസ്മാദേവം തസ്മാത് .
യ്ഋഷിലോകത്തു മണഞ്ഞു സത്വരം. 86 ജനകാത്മജയായ ലക്ഷമിയേ രഘുവീരക്ഷിതികാന്തനേകുവാൻ
ദേശക്കാരനായിരുന്നതുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ഇവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കുമെന്നും അദ്ദേഹം മൂലം ജയം
ജീവിവർഗങ്ങളുടെ പരിണാമം. ജീവന്റെ ആവിർഭാവത്തിന്റെ താൾ: 124 താൾ: 33 താൾ: 37
നിറുത്തും. അപ്പോൾ പാണ്ടിവാദ്യം, നാഗസ്വരം, പഞ്ചവാദ്യങ്ങൾ, ചെണ്ട മുതാലയവയും ആർപ്പും
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ ളേയും ഊഴിയങ്ങളേയും