നിവേദനം: ഞാൻ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! എനിക്ക് ഒരു ദുആ പഠിപ്പിച്ചുതന്നാലും! അവിടുന്ന്
ജനങ്ങളുടെ സഹായംകൊണ്ട് കാൺ ന്റയിൻ എന്ന ആൾ റോമാപുരത്തേയ്ക്കു രാജാവായി വന്നു.
സ്കൂളുകൾക്കായുള്ള രജിസ്ട്രേഷൻ ആരംഭിച്ചു. മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന
അബുൽഖാസിമി(സ) നോട് വിപരീതം ചെയ്തിരിക്കുന്നു . (മുസ്ലിം) 121) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ
നാനാദേശസമുത്ഥം ഹി കാവ്യം ഭവതി നാടകേ 47 മാഗധ്യവന്തിജാ പ്രാച്യാ ശൗരസേന്യർധമാഗധീ
ഭിന്നേ ഹി ഭാജനേ താത ദിശോ ഗച്ഛതി തദ്ഗതം 42 ഹീയമാനേന വൈ സന്ധിഃ പര്യേഷ്ടവ്യഃ സമേന ച
താൾ 16012 താൾ: 2 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '602 അശ്വമേധം
ഒന്നിനെയും കൊണ്ടുപൊയ്ക്കൂടാ എന്നും വർദ്ധകചരക്കുകളേയോ പാത്രങ്ങളേയോ എടുത്തു
മേൽകാണിചിട്ടുണ്ട്. വരരുചി അസമർത്ഥന്മാരെ ഉദ്ദേശിച്ചു സംസ്കൃത്തതിലെ കാര കാരാദി
പഠിച്ചുനാടകം രസിച്ചുമങ്ങിനെ നടിച്ചഭിനയം പിടിച്ചുനാരിമാർ പഠിച്ചു പാട്ടുകൾ പിടിച്ചു
(ബുഖാരി. 3. 43. 638) 14) ഉഖ്ബ(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു: താങ്കൾ ഞങ്ങളെ
ചോദിക്കും. അവർ പറയും. ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ സംതൃപ്തരാകാതിരിക്കും! നിന്റെ സൃഷ്ടികളിൽ
ഒരുങ്ങുന്നു. ലഗ്നത്തിന്റെ പ്രാധാന്യം നിങ്ങൾ ഇതിനകം ഊഹിച്ചു കാണും. ജാതകത്തിൽ ലഗ്നം
ഈശനാൽ അവ്യക്തത്തിൽ ഉദിപ്പിക്കപ്പെട്ട് വിവേകാനുഗ്രഹത്തെ സിദ്ധിച്ചിരിക്കകൊണ്ട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ക :-
എല്ലാ രാശികളും 30 ഡിഗ്രി വീതമാണെങ്കിൽ പിന്നെ എന്താണീ വ്യത്യാസത്തിനു കാരണം?
ദിവ്യോത്സവം സുഖം സുഷുവുരഗ്രസീദ്വ്രജപമുഗ്രനാഗസ്തദാ 70.2 സമുന്മുഖമഥോന്മുകൈരഭിഹതേ പി
സ്നാതാ പുംസവനേ ശുചിഃ 37 തദ് അഹഃ പിതരശ് ചൈനം ഊചുർ ജഹി മൃഗാൻ ഇതി തം രാജസത്തമം
ഞാനുമാ- യ്പതിച്ചുടന്തന്നെ മരിയ്ക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ ജഗല്പതിയായ നിനക്കു വന്നൊരു
അധ്യായം6 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം7 അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം8
ജില്ലാപരിസ്ഥിതി കമ്മിറ്റി രൂപീകരിക്കണം. സ്വന്തം അധികരപരിധിയിലുള്ള പരിസ്ഥിതി
ഇപ്രകാരം പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്. മയ്യിത്തിന്റെ ബന്ധുക്കൾ ഉറക്കെ കരഞ്ഞാൽ മയ്യിത്ത്
വിദ്യാസമ്പ്രദായത്തെപ്പറ്റിക്കേട്ടിട്ട്, 'എന്നെ ഗുരുകുലത്തിൽ വേദാദ്ധ്യയനം
പ്രത്യേക തരത്തിലുള്ള വികാസവും അതിന്റെ തൽമുറയിൽ നിന്ന് തലമുറയിലേക്കുള്ള കൈമാറ്റവും
1 1908. 192 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൭൪ മംഗളോദയം ദ്ധമോ ആയ
മുതൽക്കാണ് കുട്ടഞ്ചേരി മൂസ്സന്മാർ വൈദ്യശാസ്ത്രം അഭ്യസിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ നെല്ലുവായിൽ
താമരപ്പൂവായിത്തീർന്നുകൊള്ളും എന്നു പറഞ്ഞ് ഒരു ദിവ്യമന്ത്രം ഉപദേശിച്ചുകൊടുക്കുകയും
ഉണ്ടായിരുന്നതായി പറയപ്പെടുന്നു. ഇതിലൊക്കെ വലിയൊരളവുവരെ
സാകാരഃ കഥമിതി . നിരുപാധികസാകാരസ്ത്രിവിധഃ .
സ്വാമി രാഗം : ആരഭി ത്യാഗരാജകൃതികൾ നഗു മോമു കന ലേനി നഗു മോമു കന ലേനി കീർത്തനങ്ങൾ
പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ റബ്ബനാലകൽഹംദ് എന്ന് ചൊല്ലുക. സാംഷ്ടാംഗം ചെയ്താൽ നിങ്ങളും സാഷ്ടാംഗം
എന്ന് അയാൾ ഉപേക്ഷിച്ചതുകൊണ്ട്, അതിനെ കളരിത്തലവനായ കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ള
ബുദ്ധിതന്നെ ഒടുവിൽ ഉണ്ടാകേണ്ട തെന്നാണ് അവരുടെ വാദം. മതങ്ങളുടേയും
സങ്കടം കൊണ്ട്, ഇങ്ങനെ ചെയ്തതാണ്. അവിടുന്ന് എന്റെ സാഹസത്തെ ക്ഷമിച്ചു രക്ഷിക്കണം'
അതിശക്തമായ പ്രസ്ഥാനംതന്നെ രൂപപ്പെടുകയുണ്ടായി. ദിവാൻ ക്രിസ്ത്യൻ സമുദായത്തോടു
വരികയില്ലയോ? അറിയാമോദൈവഗതികളൊക്കെയും ത്രിവർഗ്ഗം മൂന്നിലും വലിയതുകാമ- മിവണ്ണം
ചന്ദ്ര ക്കല എന്റെ സുവർണ്ണ ബംഗാൾ (1906) ഗീതാഞ്ജലി (1912) 1916) അഭയാർത്ഥി (1921)
താൾ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 4 എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം.
ഗ്രന്ഥികളിൽ ചിലതുമാത്രം ചീന്തിപ്പോയാൽ അതിന്നു ഉളുക്കെന്നു പറയും. ലക്ഷണങ്ങൾ:-
ദധ്മുർ അന്യേ മഹാശംഖാൻ അന്യേ ജഘ്നുശ് ച ദുന്ദുഭീഃ 6 ചിക്രീഡുശ് ച തഥൈവാന്യേ ജഹസുശ് ച
ദുർവൃത്തരായ ചില പുരുഷന്മാരുടെ അധർമ്മസംഭാഷണങ്ങളാലും മറ്റും സങ്കടമനുഭവിച്ച്
അവനെ കൂടാതെ ഉണ്ടായതും ഇല്ല. അവനിൽ ജീവൻ ഉണ്ടായിരുന്നു; ജീവൻ മനുഷ്യ ൪ രുടെ
പരമ്പരയാണ് കേരള ജ്യോതിഷത്തിന്റെ പ്രത്യേകത. സ്വതന്ത്രമായ അന്വേഷണത്തിലും നിരീക്ഷണ
ഉത്പാദയാം ആസ ധർമാദ് യുധിഷ്ഠിരം മാരുതാദ് ഭീമസേനം ശക്രാദ് അർജുനം ഇതി 70 സ താം
നബി(സ) പറഞ്ഞു: മുത്നത്വിഉകൾ (കെട്ടിച്ചമച്ച് സംസാരിക്കുന്നവർ) നശിക്കട്ടെ.
ഒരടിമയല്ലാതെ അയാൾക്കു മറ്റാരും ഇല്ല. അതിനാൽ പ്രവാചകൻ(സ) അയാളുടെ പിൻതുടർച്ചാവകാശം
കുരുക്ഷേത്രവും, പൂർവാവധി പ്രയാഗയും, ദക്ഷിണോത്തരാവധി കൾ വിന്ധ്യാഹിമാലയ
അടിച്ചുമർദ്ദളംപിടിച്ചുതിത്തികൾ പഠിച്ചും പാടിയും രസിക്കുന്നോരെയും
യുദ്ധാർതൗ പ്രേക്ഷമാണൗ പരസ്പരം 16 പുത്രസ് തു തവ സംഭ്രാന്തോ വിവിത്സോ രഥം ആവിശത്
വേണ്ടതാണ്. ശത്രുവിനെ മിത്രമാണെന്നോ മിത്രത്തെ ശത്രുവാനെന്നോ ധരിച്ചുപ്യാൽ അവസാനം
ചൊല്ലിത്തന്ന് ഇവന്റെ കറതീർപ്പിൻ. പൊന്നുതമ്പുരാന്റെ അങ്ങൊണ്ടോ നമ്മുടെ തിരുവടികൾ?
കതിരവന്റെ കരപ്രഹാരം പേടിച്ചൊളിച്ചു ഗുഹയേറിടുമന്ധകാരം സ്നേഹിച്ചിടുന്നിഹ
പുസ്തകാഭിപ്രായം താൾ സൃഷ് 42042 താൾ: 6 1913. 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഒറ്റക്കെട്ടാക്കുന്ന അനുഭവങ്ങളാണിവ എന്നുകൂടി അന്തർജനം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
ഒരിക്കൽകൂടി തനിച്ചുകണ്ടു സംസാരിക്കുവാൻ തരമുണ്ടാവുമെന്നുള്ള ആശ തീരെ ഭഗ്നമായപ്പോൾ
പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ഏകോപനത്തിനുമാത്രമായി ഒരു ചെറിയ വിഭാഗം ഉദ്യോഗസ്ഥരെ
ജനന സമയത്തിന്റെ സൂചകമാണ്. സൂര്യൻ ലഗ്നത്തിലാണെങ്കിൽ ജനനം സൂര്യോദയത്തിനടുത്താണ്.
ലക്ഷണം 160 നൈധനേഽന്യതരസ്യാം വൈ പ്രഥമേ പാദ ഇഷ്യതേ ദ്വിതീയേ ചരണേ ച
പൃഷ്ഠേ മഹോൽകേവ ഗതപ്രഭാ 32 വാർഷ്ണേയസ് തു തതോ രാജൻ സ്വാം ശക്തിം ഘോരദർശനാം വേഗവദ്
തീരും. ഈ ഘട്ടത്തിൽ വലിപ്പത്തിൽ അതു ഭൂമിയോടടുത്തു വരുമെങ്കിലും അതിന്റെ ഘനത്വം
വൃത്തരേഖ, അതായതു പ്രപഞ്ചത്തി നുള്ളിൽ പ്രപഞ്ചം ആയിരിക്കുന്നു. ഒരേ നിലയിൽ ഉള്ളവർ
നടത്തണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നു. 2015 നടത്തുന്നതിനായി [ ഒരു ഗ്രാന്റ്
സ്തോത്രം ശ്രീ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ബേകൗ ഫുബൽിശംദെ ഭയ ംതതപ://ംിനദുബെകൗശ.ബൽഗൗശപതൗ.ചമൗ
പറയുന്നു 'ഈജിപ്തിലെ ഭൂമിക്കുള്ള കറുപ്പുനിറത്തെ