ഭീമൻകഥ 409 തോണി താൾ 46060 താൾ: 6 1913. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അവതാരിക ഉള്ളടക്കം മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ
വർഗ്ഗങ്ങളിലും സ്വീകരിച്ചു കാണുന്നു. തമിഴിലെപ്പോലെ യരലവകളുടെ മുറകൾ ഏർപ്പെട്ടു
കൊന്നിതുരംക്ഷസഘാതമാംസത്രത്തിൽ. എന്നിവണ്ണംഹുണ്ഡുകന്റെവാക്യംകേട്ടു
161 162 58 താൾ: 02 02-150 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 02-150 11
അയയ്ക്കുകയുംചെയ്തൂ. താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അച്യുതസന്നിദ്ധിയിൽ പോയി എങ്ങനെ കരയും? അത്‌ അയുക്തമല്ലേ? നീ എന്താ ഇവ്ടെ വയറ്റത്ത്‌
അടുത്തുതന്നെ രണ്ടുപേരുണ്ടു് രാജാവു്:നീ ഇപ്പോൾതന്നെ പോയി അവരിൽ ഒരുത്തനെ വിളിച്ചു്
കെട്ടിച്ചുരുട്ടിയവരുടെ മദ്ധ്യത്തി- ലിട്ടു ധരിത്രീപതിയുടെ ദേവിയും പാരം പരവശം
അധ്യായം ഈ പതിപ്പിൽനിന്ന് ഒഴിവാക്കിയിരിക്കുന്നു. പുസ്തകത്തിന്റെ പൊതുഘടനയെ അത്
വിലോലങ്ങളായിരിക്കുന്ന വിലോചന ങ്ങളോടുകൂടിയവൾ. വിലോലങ്ങൾ - ഇളകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നവ.
ചിന്തിക്കാത്തത് ചിന്തിച്ച തായും, നിശ്ചയിക്കാത്തത് നിശ്ചയിച്ചതായും തീരുന്നത്,
പൂർവവദഗ്നിമാജിഘ്രേദ്യദഗ്നിം ന വിന്ദേദപ്സു ജുഹുയാദാപോ വൈ സർവാ ദേവതാഃ സർവാഭ്യോ
സാധ്യതയ്‌ക്ക്‌ പ്രസക്തിയേകുന്നു മെമിസൈലോൺ അമ്പലേറ്റം + സിസിജിയം ക്യൂമിനി
ആനകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കുട്ടിക്കൊമ്പനുണ്ടായിരുന്നു. അവന്റെ മുമ്പിലിട്ടിരുന്ന
കഴിഞ്ഞവ */ കൾക്ക് സ്ത്രീകൾക്ക് 'അനൗപചാരികമായ അധികാരം' പലപ്പോഴും സ്വന്തമായിരുന്നു.
പിന്നിൽ നിന്നു ഞാൻ തീരെ നമസ്കരിച്ചിട്ടില്ല. അവിടുന്ന് ശിശുക്കളുടെ കരച്ചിൽ
370 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രുന്ന പരമാണുക്കളൊന്നും ഇപ്പോൾ
ചുറ്റും സഞ്ചരിച്ചിരുന്നതെന്ന നിഗമനമാണ് കുഴപ്പമുണ്ടാക്കിയിരുന്നത്. കെപ്ലർ
ദുതിനെപ്പറ്റി 'സ്ട്രാബോ' എന്ന പണ്ഡിതൻ ക്രിസ്താബ്ദം ൨൦ ആണ്ടിൽ
ഭൂതാനി ജാതാനി സ്ഥാവരാണി ചരാണി ച തപസാ താനി ജീവന്തി ഇതി തദ് വിത്തസു വ്രതാഃ 23 സ്വാം
ബുദ്ധിമുട്ടിക്കാതെ എന്നും രക്ഷിച്ചുകൊള്ളാമെന്നാണ്. ആ രാജകുടുംബത്തിലിപ്പോൾ ആളുകൾ
ശ്വായദിക്രിയതെരാജാ സകിംനാശ്നാത്യപാനഹം- 2498 ശ്വാവിന്റെവാൽ പന്തീരാണ്ടു കുഴലിൽ
വേഗത്തിൽ പോയെല്ലാരും * പെരിങ്ങണ്ടനാളെ പുഴകടന്നു * തച്ചോളി ഓമനക്കുഞ്ഞി ഒതേനൻ *
ദുർബ്ബലന്മാർതടുത്താരിവരെന്നാകി ലല്പവുംദാക്ഷ്യണ്യമില്ലാതിവർകളെ
ധ്രുവോ ജയഃ 17 ഏതച് ഛ്രുത്വാ തു രാജാനോ ദുര്യോധന വചസ് തദാ സർവതോ രഥവംശേന ഗാംഗേയം
മദ്ധ്യേ നിഷസാദ. തം ഹേമ ഉപോദുർദ്ദാസ്യാ വൈ ത്വം പുത്രോസി. ന വയം ത്വയാ സഹ
ങ്ങിനിക്കുനൽകാമെന്നിരിക്കിലിന്നു നീ പ്രതിജ്ഞചെയ്യണമുടൻ തന്നെയെന്നാൽ പറവനല്ലാതെ
തമ്മിലല്ലാതെ ദേവിമാർ തമ്മിൽ മത്സരമുണ്ടാവനിടയില്ലാത്തതിനാൽ ഇതു മനുഷ്യസങ്കൽപം
മന്ദിരാണ്യേയുഷീ 39.7 പ്രഗേ പുനരഗാത്മജാവചനമീരിതാ ഭൂഭുജാ പ്രലംബബകപൂതനാപ്രമുഖദാനവാ
20 1914. 21 1914. 22 1914. 23 1914. 24 1914. 25 1914. 26 1914. 27 1914. 28 1914.
ചൂണ്ടനക്കിയൽപ്പം വീർപ്പിട്ടാ വടിവു വെടിഞ്ഞു വാനരേന്ദ്രൻ. 89 ചാരത്തങ്ങവനുടെ
സ്തുതിക്കപ്പെട്ടവന്റെ യഥാർത്ഥ കണക്കുകൾ അല്ലാഹു പരിശോധിച്ചുകൊളളും. അല്ലാഹുവിനെ
23. 437) 68) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)ക്ക് പരിചാരകനായിക്കൊണ്ട് ഒരു ജൂതൻ
സദയം ഹൃദയം സുധാസമം വാക്യം കരണം പരോപകരണം പറയുന്നിവ പുരുഷന്റെ പാരമ്യം. സുഭാ. രത്നാ.
പ്രപഞ്ചസത്യം മുഴുവനും ഈ കഴിവിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നതായി ധരിച്ചു. അപ്പോൾ
സന്തോഷിപ്പിച്ച് അദ്ദേഹത്തിനെ തന്റെ കൂടെത്തന്നെ താമസിപ്പിച്ചു. അനന്തരം ചേരമാൻ
നിങ്ങൾക്കിനിയിവൾതന്നെയുപേക്ഷിച്ചു നന്നുപൊയ്ക്കൊള്ളുക വൈകാതെ മന്നവ!
ജയമാനഃ സ ഏവ സൗമിത്രിരൈക്ഷ്വാകഃ സർവാണി ധാനുഷശാസ്ത്രാണി സർവാണ്യസ്ത്രശാസ്ത്രാണി
തച്ശാപമുണ്ടാകകൊണ്ടുവനമതിൽ വൃക്ഷങ്ങളൊക്കയും ശുഷ്കങ്ങളായിതു വായുസഞ്ചാരവും
സംസ്പൃശ്യ പാണിനാ അബ്രവീത് പ്രഹസൻ രാജൻ കുത്സയന്ന് ഇവ പാണ്ഡവം 37 കഥം നാമ കുലേ ജാതഃ
പുളിയാമ്പിള്ളി നമ്പൂരി കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും എന്നു
നടപ്പാക്കി. സ്വാതന്ത്ര്യാനന്തരം ഇത്തരം പദ്ധതികളുടെ എണ്ണം ഗണ്യമായി വർദ്ധിച്ചു.
ഗവാമനേകവർണാനാം ക്ഷീരസ്യാപ്യേകവർണതാ . ക്ഷീരവത്പശ്യതേ ജ്ഞാനം ലിംഗിനസ്തു ഗവാം യഥാ 19
പഠിപ്പിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കാറുണ്ടായിരുന്ന ഒരു പദ്യശകലം വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആനന്ദരാമായണം ഇങ്ങിനെ ശ്രീരാമൻ
ദോഷങ്ങളെയും ത്യജിച്ചിരിക്കുന്നുവോ, ആരുടെ മുഴുവൻ ആത്മാവും ഈശ്വരന്റെ നേരെ എത്തിയിരി
ജായമാനഃ ഓമിത്യേവം ധ്യായഥ ആത്മാനം സ്വസ്തി വഃ പാരായ തമസഃ പരസ്താത് യഃ സർവജ്ഞഃ
ഗായത്രീമാവാഹയാമി സാവിത്രീമാവാഹയാമി സരസ്വതീമാവാഹയാമി ഛന്ദർഹീനാവാഹയാമി
ബാലാർക്കദ്യുതി - ബാലസൂര്യ രശ്മി. ദാഡിമീയകുസുമം - മാതളപുഷ്പ്പം. പ്രസ്പർദ്ധിക്ക -
നാമധേയം തന്നെയുള്ളു അദ്ദേഹത്തിന്റെ മിത്രമായിരുന്ന ആൾ തിരുവിതാംകൂർ ചരിത്രം എഴുതി
ഓർമ്മിക്കാൻ എളുപ്പവും വർദ്ധിക്കും. ഉദാഹരണങ്ങളിൽ ആറാമത്തേതു നോക്കുക. ആ വാക്യം
ഗോഷ്ഠീഷ്വ് ആവസഥേഷു ച കഥാ വിചിത്രാഃ കുർവാണാഃ പിണ്ഡിതാസ് തത്ര ശോഭനാഃ 28 ബഹൂന്യ്
ഈ അഭിപ്രായം ശരിയാകാതെ വരുന്നു. ഗ്രന്ഥകർത്താവിന്റെ പേര് എന്തായിരുന്നാലും അദ്ദേഹം
സഹായിക്കുന്നതിനു വേറെ ഒരു വസ്തുവുമുണ്ട്. അതിന്റെ നിറം പച്ചയാണ്. സസ്യങ്ങൾക്കു
ഇരിക്കേണമിന്നിങ്ങിതിലെന്നുഗുഹൻ വചിച്ചതുകേട്ടു ഭരതനും ചൊന്നാൻ എതിലേ പോകേണ്ടു
ഉണ്ടായിരുന്നോ? കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ? ഉപയോക്താവ്: അനീഷ് എ ഉ: അനിവർ 4
തന്നെ അശദൂഅന്നമുഹമ്മദൻ റസൂലുല്ലാഹി എന്ന്‌ വിളിക്കുന്നവൻവിളിച്ചു പറഞ്ഞപ്പോൾ, വഅന
ഭവനമില്ലാത്തവനായിരിക്കുന്നുവോ, ആരു ഭവനമില്ലാത്തവനായും എന്നാൽ മുഴുവൻ ലോകവും തന്റെ
9) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ ചെരിപ്പിന് രണ്ടു വാർ ഉണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7.
പ്രകൃതിയിലെ വിവിധ ഘടകങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള ബന്ധങ്ങൾ, സമൂഹത്തിലെ വിവിധ ഭാഗങ്ങൾ
69 1913. 70 1913. 71 1913. 72 1913. 73 1913. 74 1913. 75 1913. 76 1913. 77 1913.
കല്പിതമായിരിക്കുന്ന വിക്ഷേപശക്തി മുതലായവകളിൽ പറഞ്ഞ പ്രകാരം അദ്ധ്യാസം നിശ്ശേഷമായി
സ്ത്രീകളുടേതായ സംഭാവന തികച്ചും അഭിമാനകരംതന്നെ. ഇവയിൽപ്പലതും 'വിവാഹത്തിന്റെ