ബഹുവിധാകാരാഃ സമ്പതന്തി ദിശോ ദശ ദീപ്താഃ ശിവാശ് ചാപ്യ് അനദൻ ഘോരരൂപാഃ സുദാരുണാഃ 13
നിർദ്ദേശങ്ങളോട്‌ സമിതിക്ക്‌ യോജിപ്പില്ലായിരുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന്‌ മഹാരാഷ്‌ട്ര
കാണായ്കയാൽ അദ്ദേഹം പുരയുടെ മുകളിലൂടെ പുറകുമറിഞ്ഞു പുറത്തുവന്നു.പിന്നെ എല്ലാവരും
കൂടസ്ഥോ വാക്പ്രബോധകഃ . സോഹമസ്മീതി നിശ്ചിത്യ യഃ സദാ വർതതേ പുമാൻ 20
സ്വീകരിക്കുക) നിങ്ങൾ അതിരുവിട്ട് പോകാതിരിക്കാൻ അതാണ് കൂടുതൽ
പരിപാലിക്കപ്പെടാതെ പോകയും ട്വാർക്കിമാട് എന്ന ആൾ ഹിബ്രുവിൽ എഴുതിയിരുന്ന ശാസ്ത്ര
ശങ്കരൻ ജീവനോടെ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ വല്ലതും പ്രവർത്തിച്ചാൽ എന്നെ അവൻ ജയിലിൽ
പ്രഥാമാബഹുവചന പ്രത്യയമായി നിൽക്കുന്നു. തമിഴിൽ ഇടനിലൈ, ചാരിയൈ എന്നു രണ്ടു ജാതി
പ്രാചീനമലയാളം വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ 10%;
വൃക്ഷങ്ങൾ, വിഗുണനൃപയോഗത്താൽ നയങ്ങൾ എന്നപോലെ ഫലവിഹീനങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
പത്രാധിപന്മാർക്കും സ്വാതന്ത്ര്യവും കൂടിവന്നു. രാജ്യതന്ത്രങ്ങളിലുള്ള വീഴ്ചകളെ
തുടങ്ങി വിവിധ വിഷയങ്ങളിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പഠനങ്ങൾ ശ്രദ്ധേയമാണ് എം.പി. പരമേശ്വരൻ
എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം
ഓർമ്മകളെ സംയോജിപ്പിക്കാനുള്ള കഴിവാണ് പഠനം. മനുഷ്യനിലെ യുക്തിവല്ക്കരണവും ഇതുമായി
ഭർത്താവിന്റെ മാറിൽ വെച്ചു. അപ്പോൾ പ്രതാപചന്ദ്രൻ ആ കൈ തന്റെ കൈകളെകൊണ്ടു പിടിച്ചു
ആഘാതങ്ങൾ വളരെ വ്യക്തമാണ്‌ വരൾച്ചക്കാലത്ത്‌ നദികളിലെ ഒഴുക്ക്‌ കുറയുന്നതും,
(ഭൂതജാലം) എല്ലാം പോഷിപ്പിക്കുന്നു. കാമഭോഗപ്രിയാസ്തീക്ഷ്ണാഃ ക്രോധനാഃ പ്രിയസാഹസാഃ
നെടുവീ൪പ്പിടുന്നപോൽ. കട്ടി-ശ്ലോ പടവെട്ടുവാ൯ ധൃതി മുഴുത്തു മുൻപില- ക്കൊടി
 പൂന്താനം_നമ്പൂതിരി രചയിതാവ്:രാമപുരത്തു വാരിയർ രാമപുരത്തുവാര്യർ ചയിതാവ്:ഹെർമൻ
മടിയായിതുപോലുറച്ചുകൊ- ണ്ടുടനബന്ധമയച്ചു മാരുതി കനമുള്ളൊരിരുമ്പുതൂണിനാൽ തനിയേ
ശക്തമാകട്ടെ രൂഢം, യോഗരൂഢം, യൗഗികം, യൗഗികരൂഢം എന്നിങ്ങനെ നാലു വിധം. രൂഢൈ്യവ
നൽകരുതെന്ന്‌ ശുപാർശ ചെയ്‌തിരുന്നു. പക്ഷെ, മേലുദ്യോഗസ്ഥർ ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ശുപാർശ
ഗ്രാമങ്ങളിലേക്ക്‌ പണ്ടുമുതൽ ഉണ്ടായിരുന്ന റോഡുകൾ കെട്ടിയടച്ചും ജനങ്ങളെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നാശങ്ങളുണ്ടായതു പറഞ്ഞീടണമിപ്പോൾ അറിവുകുറകയ താൾ 19094 താൾ:
എന്നതൊന്നിപ്പിക്കുന്നു- ആ , പൊട്ടെ. പോകുന്നതിനു അഭി പ്രായമെന്ന൪ത്ഥം. ആ്, വരട്ടെ.
അധ്യായം144 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം145 അധ്യായം145
ജനിച്ചില്ലെങ്കിൽ അവന്നു കൊള്ളാമായിരുന്നു എന്നിങ്ങനെ യേശു ശാപമിട്ടതും
ഭാഷയ്ക്കും ശ്രദ്ധേയമായ സംഭാവനകൾ നൽകിയ ജർമനി ജർമൻ ഭാഷാ പണ്ഡിതൻ ഭാഷാ
ധനവാന്മാരെ കുബേരൻ എന്നു നാം പറയാറില്ലേ? അതുപോലെ ആ ദിക്കുകളിലെ വലിയ സമ്പന്നന്മാർ
സമഭ്യസേദ്വായും സ ബ്രഹ്മാണ്ഡമയോ ഭവേത് . വായും ബിന്ദും തഥാ ചക്രം ചിത്തം ചൈവ
അധികമാക്ഷേപിച്ചവളോടു ചൊന്നാൻ പലപുണ്യങ്ങൾ ചെയ്തതിൻ ഫലത്തിനാൽ പിറന്ന രാമനെ
ദിവസം ഒരിക്കൽ കാണാൻ കൂടി കഴിയാതെ വന്നുപോകയില്ലയോ? നാ-കൊ: അതൊന്നുമില്ല കുഞ്ഞേ!
ഷേയ്ഖ് ഹസീന - ഇന്ത്യ, ശ്രീലങ്ക, പാകിസ്ഥാൻ, ബാംഗ്ലദേശ് എന്നീ രാജ്യങ്ങളിലെ
വ്യവസായശൃംഖല സ്ഥാപിക്കാൻ പദ്ധതി തയ്യാറായി വരുന്നു എന്നാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം17 വ്യാസൻ അധ്യായം17 അധ്യായം16 അധ്യായം16 അധ്യായം18 അധ്യായം18
പുനരുത്ക്ഷേപണം ചൈവ രേചിതൈരേവ കാരയേത് 238 ഉദ്വൃത്താക്ഷിപ്തകേ ചൈവ ഹ്യുരോമണ്ഡലമേവ ച
അധ്യായം204 അധ്യായം204 അധ്യായം206 അധ്യായം206 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം206
കൊച്ചുണ്ണിക്ക് അപ്പോൾ പഞ്ചാമൃതത്തെക്കാൾ മാധുര്യമുള്ളതായിത്തോന്നിയെന്നു
ലാശ്ലേഷവുംചെയ്തുനിർത്തീകിരീടിയെ ഒപ്പംപ്രസാദിച്ചരണ്ടുപേരുംതർമ്മി
ഹദീസുകൾ 1) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) കള്ള് കുടിയനെ ചെരിപ്പുകൾ കൊണ്ടും ഈത്തപ്പനയുടെ
ബഹുതാലസമുത്സേധാഃ ശൈലശൃംഗാത് പരിച്യുതാഃ നാനാ പ്രസ്രവണേഭ്യശ് ച വാരിധാരാഃ പതന്ത്യ്
തനിക്കു തരണമെന്നും പറഞ്ഞു ചട്ടംകെട്ടീട്ട് ഇല്ലം പൊളിപ്പിച്ചു വള്ളങ്ങളിലാക്കി
കാര്യാവുദ്വാഹദർശനേ 33 പരസ്പരാഗ്രസംശ്ലിഷ്ടൗ കർതവ്യൗ നൃപദർശനേ തിര്യക്
അധ്യായം227 അധ്യായം229 അധ്യായം229 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം229 വ്യാസൻ
ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ശാരീരികമായി, നിറം, ഉയരം, രൂപം മുതലായവയിൽ അയാൾ
ബലികഴിക്കുമെന്നേയുള്ളൂ. ജന്മനാ ഒരു നല്ല കലാകാരനായ മിസ്റ്റർ ദേവ് മേല്പറഞ്ഞ
ജിഘാംസവഃ ആഹവേ ഹി ദ്വിജസ്യാപി വധോ ഹൃഷ്ടോ യുയുത്സതഃ 7 തതോ വൈകർതനഃ കർണോ ജഗാമാർജുനം
ഈ പ്രപഞ്ചത്തിൽ എല്ലാത്തരം ജീവിതാവസ്ഥയിലും അനുസ്യൂതമായി വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു
കഥമപി ജാതാ ഹ്യഗ്രതഃ സഖീനാം 60 ദ്വാദശാക്ഷരകേ പാദേ സപ്തമം ദശമം ലഘു ആദൗ
കഴികയില്ലെന്നും എല്ലാവർക്കും നിശ്ചയമുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ നേരിട്ട് ആരും ഒന്നും
കയറ്റുമതിക്ക്‌ ഗ്ലോബൽ ജി.എ.പി സർട്ടിഫിക്കേഷൻ നിർബന്ധിതമാക്കി ഈ ആഗോള
സംവാദം 08:54, 27 നവംബർ 2013 ( വിക്കിസോഴ്സ് ലിസ്റ്റിൽ ഇത് ട്രാക്ക്
കർമ്മത്തിന്റെ പ്രതിഫലം കാംക്ഷിച്ചും അല്ലാഹുവിന്റെ വാഗ്ദാനം സത്യമാണെന്നു
ത്വഭിനയോ ഭവേത് 91 വിതർകോ നാമ സന്ദേഹവിമർശവിപ്രതിപത്ത്യാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ
ഏ. കേയൂരാണി - അ. ന. ദ്വി. ബ. ഭുജേഷു - അ. പു. സ. ബ. വാലയശ്രണീം - ഈ. സ്ത്രീ. ദ്വി.
ശീലമാക്കുകയും ചെയ്തു. കുശാഗ്രബുദ്ധിയായിരുന്ന കേളുമേനോന് എഴുത്തും വായനയും
പുരുഷന്മാർക്കും ഈ നാമം ബാധകമായിരുന്നു - പലപ്പോഴും മൂത്ത തമ്പുരാട്ടിയെന്നല്ല,
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 416 പാട്ടുകൾ വേദനയോടുപറഞ്ഞു ഇഗ്രാമത്തിൽ പ താൾ 41018
സൂചിക: 1911. 2014 ഭർത്തൃഹരി (വിരചിതനീതിസുഭാഷിതം) മ. രാ. രാ. കൊച്ചുണ്ണികർത്താവ്
ജാനാസി മാമിതി സ യാവദസ്മാച്ഛരീരാദനുത്ക്രാന്തോ ഭവതി താവജ്ജാനാതി 8. 6. 4 അഥ
അന്തഃപുരിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകൊണ്ടുവരാനും. അങ്ങനെ അശുദ്ധിയുള്ള സ്ത്രീകളെ വരെ ഞങ്ങൾ
പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യുകയില്ല. അവർക്ക് കഠിനമായ ശിക്ഷയുണ്ട്. വഴിയരികിൽ
കുംഭീപാകം പുനസ്സർവേ യാസ്യന്തി നിജകർമ്മഭിഃ ഇങ്ങനെയുള്ള പ്രമാണങ്ങൾ
ഭയകമ്പാദികൾക്കിടം കൊടുക്കയാൽ പ്രതീതികാലത്തു വ്യവഹാരക്ഷമമായിട്ടുതന്നെ