യഥാജ്ഞാപിതവാൻ നൃപഃ 16 ഏതത് തേ സർവം ആഖ്യാതം യഥാ പുത്രോ മഹാത്മനാ പൗരാണാം ഹിതകാമേന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
വിഖ്യാതാവും ആര്യഭട സിദ്ധാന്തത്തിന്റെ ശക്തനായ പോരാളിയും ആയിരുന്നു ഭാസ്കരൻ ഒന്നാമൻ.
മര്യാദക്കാരനായിത്തീർന്നു. എങ്കിലും ആത്മാഭിമാനം വിട്ട് ആരെയും ആദരിക്കുകയും
ചന്ത്രത്തിൽ എന്നു പ്രസിദ്ധമായ നായർ ഗൃഹത്തിലായിരുന്നു. ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1949-ലെ കൃതികൾ
പ്രാജാപത്യം രായസ്പോഷം ഗൗപത്യം ഏവമാവർതയേദുപനിഷദമിത്യാഹ ഭഗവാൻസദാശിവഃ സാംബഃ സദാശിവഃ
പാനപാത്രങ്ങൾ, അമൂല്യാംബരങ്ങൾ- കഷ്ടം! സ്വർവ്വധൂകദംബങ്ങളെ ലജ്ജിപ്പിക്കുന്ന
ക്വചിദ്വാ വിദ്യതേ യൈഷാ സംസാരേ സുഖഭാവനാ . ആയുഃ സ്തംബമിവാസാദ്യ കാലസ്താമപി കൃന്തതി
നപുംസകലിംഗത്തിലാണു്, അത്യാവശ്യം തന്നെയോ എന്നുള്ള സംശയം. പ്രാചീനാര്യാവർത്തം മുതലായ
നിഗമനിവഹൈർവന്ദിഭിരിവ സ്തുതം വിഷ്ണോ സച്ചിത്പരമരസനിർദ്വൈതവപുഷം പരാത്മാനം ഭൂമൻ
രാജ്യത്തിന്റെ പ്രധാനവാരവാഹിയായിരുന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെയും നിലയിൽനിന്ന് ഒഴിയുവാൻ
പരിപൂർണ്ണമായി കണ്ടിട്ടുള്ളൂ. ഇവർ രണ്ടുപേരും മാത്രം കവിത കേട്ടെഴുതിയതു പോലെ
ഉഷഃപുരാണത്തിലെ ഉഷയെപ്പോലെ 'കന്യാഗൃഹത്തിൽ പുരുഷവസനങ്ങൾ കാണ്മാനും മറ്റും സംഗതി
ഭാവിച്ചുവന്ന ദീർഘാപാങ്ഗൻ എന്ന മാൻകുട്ടി അടുത്തുവന്നു. അങ്ങു കരുണതോന്നിയിട്ട്
32 ധൃതരാഷ്ട്രാത്മജം തസ്മൈ ഭീമസേനായ ധീമതേ ശയാനം സലിലേ സർവേ കഥയാമോ ധനുർ ഭൃതേ 33 സ
മേഖല നിർണ്ണയിച്ചത്‌ ഓരോ സംസ്ഥാനത്തിനും പ്രത്യേകമായാണ്‌. 2. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിത
(മണി 1974) എന്നും അറിയപ്പെടുന്നു. എന്നാൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തെ താപി മുതൽ കന്യാകുമാരി
വ്യത്യാസം ആഹാര സമ്പാദനത്തിലും മറ്റ് ജീവിതചര്യകളിലും മാറ്റം വരുത്താൻ നിർബന്ധിച്ചു.
ശിവഃ . കാർണോഽയം കാമദേവോഽയം വരേണ്യം ഭർഗ ഉച്യതേ 2 തത്സവിതുർവരേണ്യം ഭർഗോ ദേവഃ ക്ഷീരം
 കൂട്ടത്തിൽ കൂടാനും ശക്തിയില്ല. ഗതികെട്ട കൂട്ടത്തിനെന്ത് സംക്രാന്തിയും
ദേഹിനോ ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതുരീയാവസ്ഥാഃ സന്തി തദധീനാഃ കർമജ്ഞാനവൈരാഗ്യപ്രവർതകാഃ
നളിനമിഴിമാർക്കെല്ലാം നട പഠിപ്പാൻ മദലുളിതം മൃദുലളിതം ഗുണമിളിതം, ഇതു കളിയല്ലേ.
സന്ധിവികാരങ്ങൾ ഇല്ലാതിരുന്നിക്കണം. സംസ്കൃതഭാഷാപരിഷ്കരണ കാലത്ത് പ്രബലമായി
പാതിവ്രത്യം വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പാക്കനാരുടെ ഭാര്യയുടെ പാതിവ്രത്യം
പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിൽ പൊതുവെ 500 മി.മീ മുതൽ 7000 മി.മീ വരെ മഴ ലഭിക്കുന്നുണ്ട്‌.
ഗന്ധർവാഃ സഹ കാന്താഹിർ യഥോക്തം വൃഷപർവണാ ദൃശ്യന്തേ ശൈലശൃംഗേഷു പാർഥ കിമ്പുരുഷൈഃ സഹ
അന്നത്തെ തിരുവിതാംകൂറിലെ ഭരണാധികാരികൾ വീമ്പിളക്കിയിരുന്നു. മരുമക്കത്തായസ്ത്രീകൾ
ദക്ഷിണാമൂർത്തിഗായത്രി ശങ്കരനാരായണഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
അടുത്ത രാശി ലഗ്നമായി വരും. അങ്ങനെ മറ്റു രാശികളും. ലഗ്നരാശിയെ ജ്യോത്സ്യൻമാർ ഒന്നാം
പഠിപ്പിച്ചുകൂടെന്നോ പഠിപ്പിച്ചാൽ തനിക്കും പഠിച്ചാൽ അവനും ദോഷമുണ്ടെന്നോ
അവിടമല്ലല്ലിയാത്മസൌഗന്ധിക- മവിരളാഭം വിരിയും നികുഞ്ജുകം? അതിനുടമ വഹിക്കും
ഒരുപോലെയുള്ള സ്വഭാവക്കാരനാണെങ്കിൽ ദുഷ്ടന്മാരുടെ മൈത്രിപോലും
പ്രജ്ഞയാ ഹസ്തൗ സമാരുഹ്യ ഹസ്താഭ്യാം സർവാണി കർമാണ്യാപ്നോതി പ്രജ്ഞയാ ശരീരം സമാരുഹ്യ
വൃഥാപെരിയസാഹസം പരിത്യാജ്യം തന്നെ പരിത്യജിപ്പാനാ- യ്പൊരുകിയോരർത്ഥം പരിത്യജിക്കയും
മഹാത്മനാം സ്വേഷ്വ് ആശ്രമേഷൂപവിഷ്ടാഃ സ്നായന്തീശ് ച യഥാസുഖം 43 രുക്മവേദിനിഭാസ് താസ്
2 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം.
പ്രാചീനമലയാളം 2" / പ്രാചീനമലയാളം 2 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു പ്രാചീനമലയാളം
കന്ദുകലീലാവിനോദവിവശനവൻ മന്ദസ്മിതമുഖമുരുകൻ മന്ദം മന്ദം വരുന്നതെന്നയ്യോ! ശ്ലോ 71
നിന്നും ആകസ്മികമായി ഭവിക്കുന്ന നിന്റെ ശിക്ഷയിൽ നിന്നും നിന്റെ എല്ലാ കോപത്തിൽ
തുറക്കുന്നതിനിടയിൽ അചലപുരത്തുനിന്നു നായികയുടെ, അരികിലെത്തുന്നതും, അങ്ങിനെ
ഉദാഹരണത്തിന്‌ 1996/97 സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഗോവയിലെ ഖനനത്തിന്റെ
എഴുന്നേറ്റു നമസ്കരിച്ചാൽ അവന്റെ പാപങ്ങളിൽ നിന്നും പൊറുക്കപ്പെടും. വല്ലവനും
വൃത്താന്തത്തെ പരമരഹസ്യമായി പറകയും ഇതിനെ ഒട്ടുമേ വെളിക്കുവിടാതെ ഇരിക്കത്തക്കവണ്ണം
തുടച്ചുവൃത്തിയാക്കാൻ കൽപ്പിച്ചു കൊണ്ട് തിരുദൂതൻ(സ)പറയാറുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ ഏതു
ചക്രവർത്തിയുമായി അദ്ദേഹം ബന്ധം സ്ഥാപിച്ചിരുന്ന കാര്യം മുമ്പേ
കരഞ്ഞഥ കെല്പുള്ള ലക്ഷ്മണൻ തന്നോടു ചൊല്ലിനാൻ ചെപ്പൊത്തകൊങ്കയാളെങ്ങ്പോയ് ചൊല്ലുനീ
മരണശേഷം നാം ജീവിക്കുകയും വേറെ ശരീരങ്ങളെ നിർമ്മിക്കയും ചെയ്യുന്നത്
നിഥി. രാഝ്യം വെട്ടതൊറപ്പിച്ചവരെ ഹീടുവൈപ്പ് ഫെമ്പറന്നോര് വൃദ്ധ: നിൽക്കൂ, നിൽക്കൂ
അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച്
പാന്ഥാക്കളുമുണ്ട്. സാധാരണ മനുഷ്യർക്കു സുഷുമ്‌ന അടഞ്ഞി രിക്കുകയാണെന്നും അതിന്റെ
നിന്ന് സംഭവിക്കാറുളള കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് എന്തിനാണ് ചിരിക്കുന്നതെന്ന് നബി(സ)
നസത്യം ചൊൽകയല്ലറിക പക്ഷീന്ദ്ര! ഇതരമാംസങ്ങൾ നിനക്കുതന്നീടാം
സൎക്കാരിലെക്കു തിൎയ്യെ കൊടുക്കണമെന്നും ഏൎപ്പാടു ചെയ്തിട്ടുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4
വേഗവൽഗിതകരാംഗുലീമുഖം വേണുനാദരസികം ഭജാമഹേ കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 33 സ്യന്ദനേ
പ്രതിബിംബിതം ഭവതി . പ്രതിബിംബാ ഏവ ജീവാ ഇതി കഥ്യന്തേ . അന്തഃകരണോപാധികാഃ സർവേ ജീവാ
രത്‌നക്രയവിഡംബനാ കൊള്ളരുതാത്തവന്മാരെ നന്നാക്കാൻ പോവുന്നതു കള്ളന്മാരുടെ ഗ്രാമത്തിൽ
മാമ്പഴത്തെ താഴെ വരുത്തുകയില്ലേ? ഹാ, വീണാൽ - അലിയിച്ചാൽ - വരുത്തിയാൽ - ഭൂമി
പാടില്ലാതെ മയങ്ങി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടപ്പായി. ആ സമയം മമ്മത്, നൂറമ്മത്, ബാപ്പുകുഞ്ഞ്,
പി.കെ.നാരായണപിള്ള.ബി.എ.,ബി.എൽ., 3. ഭാഷാപരിഷ്കാരം സി.അച്യുതമേനോൻ ബി.എ. 11 4.
മേഖലാവികസനപദ്ധതിക്ക്‌ അന്തിമ രൂപം നൽകും. ഈ പദ്ധതി നിർവ്വഹണത്തിന്റെ
അപ്രകാരം തന്നെ ചെയ്തു. അഞ്ചാറു മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവർ വീണ്ടും വയസ്ക്കരെ വന്ന്
സാഹിത്യനിയമനിർമ്മാതാവ് വാക്യാദികളിലാണ് അധികം ശ്രദ്ധവയ്ക്കുന്നത്. വാക്യാംഗങ്ങളായ
പോകുന്ന മംഗളപ്രാർത്ഥനത്തെ കയ്ക്കൊള്ളുവാനായി എഴുന്നള്ളുന്നു. തിരുമേനി എഴുന്നള്ളിയ