ഈചെറുപുസ്തകത്തെ അച്ച ടിപ്പിക്കുവാൻ നിശ്ചയിച്ചതാണ- മലയാളികൾക്ക എ ളുപ്പത്തിൽ
കാരണവന്മാർ കായക്ലേശം ചെയ്തു സമ്പാദിച്ചിട്ടുള്ള നാലുകാശു
മാനേജ്‌മെന്റ ്‌ പ്ലാനിൽ ഉൾപ്പെടുത്തണം നദികളിന്മേലുള്ള ആശ്രിതത്വം കുറച്ച്‌
സ്ത്രീവിദ്യഭ്യാസ കമ്മിഷൻ തയ്യാറാക്കിയ റിപ്പോർട്ടിൽ സ്ത്രീകൾക്ക്
പടിയോടുമുട്ടല്ല- 1508 താഴെ കൊയ്തവൻ ഏറെ ചുമക്കണം- 1509 തിണ്ടിന്മേൽ നിന്ന് തെറി
വസ്തുവാകയാൽ ഇതു് ധർമ്മ്യുൽപ്രേക്ഷ. ഉപമ, വർണ്ണ്യത്തിൽ അവർണ്ണ്യത്തിന്റെ ഏതാനും
ഇനി നീ കരയരുത്‌. നമ്മുടെ ദുഃഖങ്ങൾക്ക്‌ ശമനം ഉണ്ടാകാൻ പോകുന്നു. നമ്മുടെ ഇഷ്ടങ്ങൾ
മുൾജ്വരത്തോടുതളർന്നുകുപിതനായ് നല്ലതണലോടുകൂടിയിരിയ്ക്കുന്ന പുല്ലങ്ങുകണ്ടതിൽ
അതിനെ കണ്ട് വിചിത്രങ്ങളായ പ്രപഞ്ചങ്ങളെത്തന്നെ ശരീരമായെടുത്തു ണ്ടായ ഈ വിരാൾ ശരീരം
064 30. ഡി.ജെ. ഭട്ട്‌ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ ഓഫ്‌ മൈക്രോ ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ്‌ ഓഫ്‌ ബോട്ടണി
കാരണങ്ങൾതന്നെയാണ്. ഒരു വസ്തു ഉണ്ടാകുന്നതിനു മൂന്നു കാരണങ്ങൾ വേണം. ഉപാദാനകാരണം,
അങ്ങിനെ ചെയ്യാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ ശരീരം വിട്ടുപോകാതെ ഇപ്പോഴും ഇവിടെ വെച്ചും
ജ്ഞാനിനോ ഹൃദയം മൂഢൈർജ്ഞാതം ചേത്കൽപനം തദാ . ശ്വാനേന സാഗരേ പീതേ നിഃശേഷേണ മനോ ഭവേത്
തരുണസ് തസ്യ പുത്രോ ഽഭൂത് തിഗ്മതേജാ മഹാതപാഃ ശൃംഗീ നാമ മഹാക്രോധോ ദുഷ്പ്രസാദോ
മായാതമോ ന്ധീകൃതചക്ഷുഷോ യേ ത ഏവ മുഹ്യന്തി വിവേകശൂന്യാഃ 41 അവിചാരിതരമണീയം
അയാളെ മർദ്ദിച്ചവശനാക്കി തങ്ങളുടെയൊപ്പം കൊണ്ടുപോകാൻ അവർ ശ്രമിച്ചു. നാലുപേരിൽ ഒരാൾ
ആദ്യകാലസാഹിത്യകൃതികൾ എന്ന താൾ പദ്യരത്നം (ആദ്യകാലസാഹിത്യകൃതികൾ എന്നാക
പവിത്രേ നാത്യുച്ചനീചേ ഹ്യാസനേ സുഖദേ സുഖേ . ബദ്ധപദ്മാസനം കൃത്വാ സരസ്വത്യാസ്തു
അടിസ്ഥാനമാക്കി പ്രവർത്തിക്കുന്ന വിക്കിപീഡിയ യന്ത്രമാണ്‌ പൈവിക്കിപീഡിയ.
സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം
വഴിയോട്ടുതിരികയും ഒല്ലാ. ൧൭ 2ആ നാളുകളിൽ ഗൎഭിണികൾക്കും മുലകുടിപ്പിക്കുന്നവൎക്കും
വിധിയുണ്ടു വിരൂപരാക്കുവാൻ ക്ഷിതിപന്മാർക്കു നികൃഷ്ടദൂതരേ ഹിതകാരി വിഭീഷണൻ കനി-
പാച്ചുമൂത്തത് പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ് ബാക്കിയുണ്ട് 31 സൂചിക: 1871. ശ്രീമഹാഭാഗവതം 1871
മനുഷ്യനുണ്ടായതിനേക്കാൾ സന്തോഷം അല്ലാഹുവിന് അവന്റെ ദാസൻ തൗബ ചെയ്യുമ്പോൾ
വിയോഗിനി 49 ശരണമശരണാനാം ശാരദാംഭോജനേത്രം നിരവധിമധുരിമ്നാ നീലവേഷേണ രമ്യം
കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ താൾ: 1871. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഭരതനെക്കൊണ്ടു വരുവാനായിപ്പോൾ കുറുവഴിയൂടെ നടക്കട്ടെ ദൂതർ ഭരതൻ വന്നിട്ടു
എഴുന്നള്ളുകയും പണക്കിഴികൾ അവിടെ നിരത്തിവെയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. അപ്പോഴേക്കും സദസ്യർ
പിറ്റേദിവസം വെളുപ്പാൻകാലത്തെ കുളിയും നിത്യകർമ്മാദികളും കഴിച്ചു നമ്പി
സിദ്ധിച്ച ബ്രാഹ്മണർ സന്തോഷത്തോടുകൂടി അവിടെനിന്നു മടങ്ങിപ്പോന്നപ്പോൾ വഴിയിൽവെച്ചു
മനസ്തമോദോഷസമന്വിതത്വാ- ജ്ജഡത്വമോഹാലസതാപ്രമാദൈഃ തിരസ്കൃതം സന്ന തു വേത്തി വാസ്തവം
പുത്രിയുടെ രമണസ്ഥാനം വഹിക്കുമ്പോൾ, ആ ദാമ്പത്യാവസ്ഥ കാകഹംസികളുടെ സംയോഗമെന്നപോലെ
[മത്താ. ൧൪. ലൂ. ൯, ൩൦) ൫൦൦൦ങ്ങൾക്കു ഭക്ഷണം കൊടുത്തു [മത്താ. ൧൪. ലൂ. ൯. യൊ. ൬,
സുരസരിദോഘപ്രഖ്യചിത്താനുവൃത്തിഃ ഭവതി പരമഭക്തിഃ സാ ഹി മൃത്യോർവിജേത്രീ കപിലതനുരിതി
കടന്നുചെന്ന് ഏറ്റവും അന്ധകാരമായമായ പ്രദേശങ്ങളിലെ വസ്തുകളെക്കൂടി
കേട്ടുകഴിഞ്ഞ വൃത്താന്തം ഭരതൻ ചൊല്ലിനാൻ യഥോചിതമായി- ദ്ധരണിവാഴുവാൻ വരികയില്ലെന്നു
സർവ്വവ്യാപി ഹരിപഞ്ചാനനൻ. ഇനി ഹൈദരാലിഖാൻ രാജ്യവും ഇതുപോലെ ഒരു രാത്രി
ഹത്വാ സൂതം ച നവഭിഃ ശരൈഃ നനാദ ബലവൻ നാദം സൗഭദ്രഃ പരവീരഹാ 22 ഹതാശ്വാത് തു രഥാത്
ബ്രഹ്മമേവ മധു മേധവാ 1 ബ്രഹ്മാ ദേവാനാം പദവീഃ കവീനാമൃഷിർവിപ്രാണാം മഹിഷോ മൃഗാണാം .
നിന്നെങ്കിൽ നിന്നുടെ മാംസമറുത്തുഞാൻ തിന്നുന്നതുണ്ടെന്നു ചൊല്ലിയനന്തരം ക്രൂരൻ
പ്രത്യേകമായി ഗ്രന്ഥശാല ഇല്ലെങ്കിൽ ബഹുഭാഷാഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രധാന താളിൽ ചേർക്കാം. സരള
ക്രോധം ഉത്സൃജ്യ വ്യഥിതസ് തം തഥാഗതം ദൃഷ്ട്വാ ജഗാമ നഗരം ഋഷിസ് ത്വ് ആസ്തേ തഥൈവ സഃ 21
ഇരന്നുണ്ണരുതു്. 4. സാധകബാധകങ്ങൾ കാണിച്ചു തീർച്ച ചെയ്ക: 1) ഭാഷാശ്ലോകത്തിനു്
ഭവതി യ ആകാശം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവ ആകാശാദ്ഭൂയ ഇതി ആകാശാദ്വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി
പുരസ്താത്സുവിഭാതമവ്യവഹാര്യ- മേവാദ്വയം ജ്ഞാതോ നൈഷ വിജ്ഞാതോ വിദിതാവിദിതാത്പര ഇതി
അതിന്റെ ഘടനയിൽ നാടകീയമായ അംശത്തിനാണു പ്രാധാന്യമുള്ളത്. ആദർശാത്മകമായ
നിഗൂഢങ്ങളായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ദീർഘാധരങ്ങൾ മന്ദസ്മേരകർമ്മമായി മന്ദചലനം ചെയ്യുന്നു.
വിടർന്നിരിക്കുന്ന താമരപ്പൂക്കളിലെ തേനിന്റെ ഒഴുക്കുകൊണ്ടു മനോഹരമായും കുറഞ്ഞൊന്നു
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 193 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. സംവർഗ്ഗവിദ്യയിൽ ശൂദ്രശബ്ദം കേൾക്കപ്പെടുകയാൽ ശൂദ്ര നും
അല്പവും നിൽകാതെ കാലമതിനുടെ രാപ്പകൽത്താളുകൾ മുന്നോട്ടു നീക്കവേ മർത്ത്യനറിയേണ്ട
വിനായകായ നമഃ . സൂര്യായ നമഃ . വിദ്യായൈ നമഃ . ഇന്ദ്രായ നമഃ . അഗ്നയേ നമഃ . യമായ നമഃ
വകാശനിയമത്തെ പറ്റിയോ അതിന്റെ സാദ്ധ്യതകളെ പറ്റിയോ യാതൊരു വിവരവുമില്ല, അറിയാ വുന്ന
മാറ്റമുണ്ടാകുന്നുവെന്നും അവർ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ഈ സംഘർഷങ്ങളിൽ
ശ്വാസകോശചലനമാണ്. അതാണ് ശാരീരമായ മറ്റെല്ലാ ശക്തികളേയും വലിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരി ക്കുന്ന
ദുർല്ലഭം.വരുവാൻ പോകുന്ന ഒരു സുഖക്കേടു ഇതാ ഇപ്പോൾ തന്നെ എന്റെ മനസിൽ
(നന്നൂൽ. ചൊൽ ഞ്ജ59 ഒരു അർത്ഥത്തെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നത് ഒരു മൊഴി. ഉദാഹരണം നിലം,
ഇങ്ങനെ ഭയങ്കരമായി മുറുകിക്കൊണ്ടിരിക്കെ അവിടെനിന്നു് രണ്ടു നാഴിക വഴി വടക്കു് ഒരു
ദൂരദൂരം ചരന്ത്യഃ കിമപി വിപിനമൈഷീകാഖ്യമീഷാംബഭൂവുഃ 58.2
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ദൈവം സകലവും നന്മക്കായ് ദൈവം സകലവും നന്മക്കായ് ക്രിസ്തീയ
സകല രശ്മികളും ഏകോപിച്ചു വിളങ്ങുന്ന രാജ്യത്തിന്റെ വർത്തമാനമാംണിത്. ഈരാജ്യക്കാരനാണ്
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/വിവാഹമോചനം ൌ - ൗ 1) ഇബ്നുഉമർ(റ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '60 രസികരഞ്ജിനനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരി 17078
 ദീർഘായുസ്സോടെ ഞങ്ങളെ രക്ഷിക്കട്ടെ. തിരുമനസ്സിലെ ആവശ്യത്തിന് സാവിത്രിയുടെ അച്ഛൻ