നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനുള്ള മാർങ്ങങ്ങൾ മുകളിൽ ചർച്ചചെയ്‌തതുപോലെ ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ ജൈവ
പീതാംബരാഞ്ചലം, ഹാ, പരിഗഹിപ്പൂ! ഗാപികാപരീതനായീദൃശക്രീഡകളിൽ ഗാപാലബാലനതാ ലാലസിപ്പൂ!
സത്യവിശ്വാസിയായ ഒരു മനുഷ്യൻ മരിച്ചാൽ അവൻ ദുൻയാവിന്റെ ക്ളേശങ്ങളിൽ നിന്ന്
നിൽക്കേ അവസ്ഥയിൽ അഖണ്ഡമായ വിരാഡഹന്തയിൽ ഖണ്ഡങ്ങളായ ജീവാഹന്തകളും
ബ്രഹ്മ ഭൂർഭുവഃ സുവരോം 1 ത്രിസുപർണമന്ത്രഃ 1 അഷ്ടത്രിംശോഽനുവാകഃ . ബ്രഹ്മമേതു മാം .
കാട്ടുന്നു. നീലം ചൂടിനാൻ ഇവിടെ നീലനിറത്തിനാധാരമായ കൂവളമലരെ അറിയിക്കുന്നു. ഈ
പരാൻ രണേ 21 നാഹത്വാ സർവപാഞ്ചാലാൻ വിമോക്ഷ്യേ കവചം വിഭോ ഇതി സത്യം ബ്രവീമ്യ് ഏതത് തൻ
ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 അഥ ഹ ശാണ്ഡില്യോ ഹ വൈ ബ്രഹ്മഋഷിശ്ചതുർഷു വേദേഷു
ഇത്ഥമന്യോന്യതാദാത്മ്യപ്രതിപത്തിര്യദാ ഭവേത് അബ്രഹ്മത്വം ത്വമർഥസ്യ വ്യാവർതേത തദൈവ
മാതാവ് നബി(സ)യെ കണ്ടത്. അവൾ അവനെ വിളിച്ചു. സാഫി - അതായിരുന്നു അവന്റെ പേര്.
ലോപിപ്പിക്കയോ വേണം. പദ്യങ്ങളിൽ പലേടത്തും ഇതുപോലെ സന്ധി ഭംഗിയാക്കേണ്ടിവരും. 3. ഏതു
മൊത്തത്തിലുള്ള ആഘാതത്തെപ്പറ്റി ഗോവയിലെ നാഷണൽ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌
ദൈവാത്തത്രൈവ ജാതാന്വിഷയവിഷരസൈർമാ വിഭോ വഞ്ചയാസ്മാൻ 92.7 ഭക്താസ്താവത്കലൗ
ഒരു സ്വകാര്യ/പൊതു നെറ്റ്‌വർക്കിൽ ഏറ്റവും പുതിയ സ്ഥിതി വിവരക്കണക്കുകൾ ചേർക്കാനോ
മോഘമെന്നിയേ കൊണ്ടന്നിരുത്തിസ്സുഖിപ്പിച്ചു. പ്രൗഢസന്തോഷം ചിരംജീവിയെക്കാകാധീശൻ
ഭജേഥാഃ'എന താൾ 16009 താൾ: 5 1906. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ബാധ്യതയും ഈ പ്രശ്‌നത്തിന്റെ രൂക്ഷത വർദ്ധിക്കുന്നു. 2. ഈ പ്രശ്‌നത്തിന്‌ ഒരു
ക്ഷേത്രത്തിനു പറഞ്ഞുവരുന്ന പേര് കണ്ണേങ്കാവ് എന്നാണ്. ഭദ്രകാളിയുടെ ക്ഷേത്രകാര്യം
ഗുജറാത്തിന്റെ ഭാഗമായ തെക്കേ മാർവാഡിൽ ഭിലമാല എന്ന സ്ഥലത്ത് 598ൽ ആണ്
പ്രവൎത്തനങ്ങളെപ്പററി കൽക്കത്തായിലെ ബംഗാളി പത്രം എഴുതിയ കുറിപ്പു് ഇങ്ങനെയാണു്:
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ട ഒരു നാടകത്തിന്റെ പേരാണിത്. യഥാർത്ഥത്തിൽ നടന്ന ഒരു സംഭവത്തെ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. 21 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. 71 താൾ:കിരണാവലി. 70
ഭാഷാഭൂഷണം/ഗുണീഭൂതവ്യംഗ്യപ്രകരണം ഗുണീഭൂതവ്യംഗ്യപ്രകരണം കാവ്യത്തിന്റെ അംഗങ്ങളെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1896. ഹാംലെറ്റ് നാടകം - ഷേക്‌സ്പിയർ സൂചിക: 1896. 189
താൾ:ദീപാവലി. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ദീപാവലി. 36
ഐക്യരാഷ്ട്രസമിതിയിലെ അംഗങ്ങൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്തിരിക്കുന്നതിനാലും ഈ അവകാശങ്ങളേയും
ബഞ്ച്‌ റദ്ദാക്കി. വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡ്‌ തയ്യാറാക്കിയ പരിസ്ഥിതി ആഘാതഅപഗ്രഥന
ബുദ്ധിപരമല്ലെന്ന അഭിപ്രായം ചില എഴുത്തുകാരികൾക്കുമുണ്ടായിരുന്നു. ഇക്കാലത്ത്
താൾ: 1914. 28 താൾ: 1919. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1911. 64 താൾ: 1919. താൾ: 1914. 29
ഉടനെ നീലകണ്ഠൻ തടി പിറകോട്ടു പിടിച്ചു മുമ്പു കിടന്നിരുന്ന സ്ഥലത്തുനിന്നു
അഴിയുടെ അടുക്കൽ കാണിച്ചു. കുമാരൻനായർ മൂന്നു നാലുതവണ വെള്ളം
സൂചിക:ഭക്തിദീപിക. ഭക്തിദീപിക രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
അയാളുടെ ഉന്മേഷങ്ങൾ സുപ്തസ്ഥിതിയിൽ ആയി. കേവലം പാദനീതനായി ആ ശത്രുശിബിര
ഉല്‌പാദിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യാം. ഇതിന്റെ സാധ്യതയെ പറ്റി പഠനം നടത്തേണ്ടതുണ്ട്‌.
യുജ്യതേ ഗമ്യാ ഭൂമിഷ്വഗമ്യാ ച നാട്യധർമീ തു സാ സ്മൃതാ 78
ത്തമ്പുരാക്കൻമാർക്കു കലശലായിത്തീരുകയാൽ നമ്മുടെ ആയില്യം തിരുനാൾ
എന്നാക്കുന്നതാണു് ഭാഷയുടെ ഗതിക്കു് ഉചിതം. ജാതിവാചകപദങ്ങളെ വേർതിരിച്ചു
ന്നുളവായ് തോരണയുദ്ധമദ്ഭുതം (യുഗ്മകം) 26 ശരമാരിചൊരിഞ്ഞിടും മഹാ- രണമാം
കൊച്ചാലുവും അക്കൂട്ടത്തിൽ അവിടെ ചെല്ലുന്നു. അടികലശലിനുള്ള കാരണം ചോദിച്ചറികയും,
തിരുവിതാംകൂറിൽ സാമൂഹ്യസേവനരംഗത്ത് തനതായ മുദ്രപതിപ്പിച്ച സ്ത്രീയായിരുന്നു. കുറഞ്ഞ
വിശാഖം വിശാഖം തോരണവാതിൽ(4) വട്ടക്കിണർ(9) കുശവന്റെ ചക്രം കൊറോണ ബോറിയാലിസ്
വിവിധഭാഗങ്ങളിലെ സമൂഹത്തിന്റെ, സംസ്കാരങ്ങളുടെ, രാഷ്ട്രീയരംഗത്തിന്റെ ചരിത്രങ്ങളിൽ
ആഹാരമായിട്ടെടുപ്പാൻ കഴിയാത്തതുകൊണ്ടും ആയതു ചേരുന്നില്ല. എന്നാൽ അവകൾ
എന്ന താളിനു മുകളിലേയ്ക്ക്, മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം താൾ: 19
ഗിരിയിങ്കൽ നിന്നും പിടിച്ചുകൊണ്ടന്ന ഗജവരങ്ങളുമതിവേഗമുള്ള ഖരങ്ങളും പിന്നെ
നീ എന്നെ കുടിപ്പിക്കുക എന്ന് നബി(സ) വീണ്ടും പറഞ്ഞു. അവിടുന്ന് ആ വെള്ളം തന്നെ
പ്രത്യദൃഷ്യത ധർമാത്മാ മാർകണ്ഡേയോ മഹാതപഃ 40 തം ആഗതം ഋഷിം വൃദ്ധം ബഹുവർഷസഹസ്രിണം
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 95 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 96
ദാരിദ്ര്യദുഃഖം അനുഭവിച്ച് അല്പദാസനായി സേവിച്ച് ഉന്നതപദവിയിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്ന
സ്വർഗ്യമധ്യേഷി മൃത്യോ പ്രബ്രൂഹി ത്വം ശ്രദ്ദധാനായ മഹ്യം . സ്വർഗലോകാ അമൃതത്വം ഭജന്ത
പഴുതേയായിതോ? സുമന്ത്രരിങ്ങിനെ കരഞ്ഞുചൊന്നപ്പോൾ പരന്തപൻ രാമൻ കരം പിടിച്ചഥ സരഭസം
കുടത്തിനകത്ത് എന്താണെന്നു പറയണമെന്നും ശരിയായിപ്പറയുന്നവർ ജയിച്ചതായും
കാക്ക, ഈച്ച, പേൻ, മൂട്ട മുതലായവ മനുഷ്യരാൽ ആഹാരമായിട്ടു
സ്ഥൂലോഽന്തർദ്വിതീയഃ പാദ ഉച്യതേ 10 കാമം കാമയതേ യാവദ്യത്ര സുപ്തോ ന കഞ്ചന . സ്വപ്നം
അകത്തോട്ടുള്ള പ്രവേശനത്തെ ദ്വാസ്ഥന്മാർ പ്രതിരോധിക്കുന്നില്ല. കസവുവസ്ത്രങ്ങൾ
തിന്നുകഴിയുമ്പോൾ അഴകപ്പാപിള്ളയും കേശവന്റെ അടുക്കലെത്തും. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
കൂടെ ഭവതിയുടെ സീമന്തത്തിങ്കൽ ന്യസ്തമായിരിക്കുന്ന ഈ സിന്ദൂരം എന്റെ ഹൃദയകമലത്തിങ്കൽ
അതിനാൽ സകൗര്യംപോലെ അവനെ ഇങ്ങോട്ടൊന്ന് അയച്ചാൽക്കൊള്ളാം' എന്നൊരു തിരുവെഴുത്ത്
വടക്കോട്ട് പാഞ്ഞു. അല്പദൂരം ചെന്നപ്പോൾ അശ്വത്തെ നിറുത്തേണ്ടിവന്നതിനാൽ
ഭാവം ( എന്നാണ് പറയുക. ഇവിടെ കുംഭമാണ് ഒന്നാം ഭാവം. മീനം രണ്ടാം ഭാവം. ഇങ്ങനെ 12
മദ്ധ്യ ത താൾ 19088 70 5) തലച്ചോററിന്നും തലയോട്ടിന്നും മദ്ധ്യ ത്തിൽ
മാറുമറയ്ക്കൽകാര്യത്തിൽ അത്രവലിയ കടുംപിടിത്തമൊന്നും
വീർക്കും, സമുൽക്കണ്ഠയോ- ടാരോപിച്ചിടുമക്ഷി നിൻ സരണിയിൽ, പൂകും ലതാമന്ദിരം; ഓരോ
ചോദിച്ചു. ഞാൻ ജാഹിലിയ്യാകാലത്തു ഒരു രാത്രി മസ്ജിദുൽ ഹറമിൽ ഇഅ്തികാഫ് ഇരിക്കുവാൻ