കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശ്രീസൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഹംസോപനിഷത്ത് എന്ന ഉപയോക്താവ്
ക്രീഡയെന്നത് ഇതിന്റെ അർത്ഥം. രമു എന്ന ധാതു ക്രീഡായാം (വിളയാട്ട്) എന്ന അർത്ഥത്തോടു
പശ്ചാദ് ഗജാനീകേന സംവൃതഃ കൃപശ് ച കൃപ വർമാ ച ഭഗദത്തം അനുവ്രതൗ 14 കാംബോജരാജോ ബലവാംസ്
നൈകം ദ്വയം ത്രയം തുര്യം ന മഹത്വം ന ചാൽപതാ . ന പൂർണം ന പരിച്ഛിന്നം ന കാശീ ന വ്രതം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൧ രാജ്യഭരണം 175 രാജ്യഭരണത്തെ താൾ 25046 താൾ: 1921. 409
ര്യാമർത്യസിദ്ധുദയിതൻ നടകാവൽനിൽക്കെ ക്ഷേമം കരസ്ഥ, മതുമല്ല പരൻപുമാനുൾ പ്രേമംവരുന്ന
ശ്ലക്ഷ്ണവിചിത്രാർഥാ സാ ശോഭേത്യഭിധീയതേ ധാര്യമാണസ്തു ബഹുഭിർവചനൈഃ കാര്യയുക്തിഭിഃ ന
ധ്യായേത്ഷട്കോണമധ്യസ്ഥരാമാങ്കോപരി ശോഭിതാം 97 ലകാരം തു സമുദ്ധൃത്യ ലക്ഷ്മണായ
പറുദീസാ. ആദവും അഴകേറിയ ഭാര്യയും ഭീതി പൂണ്ടു ഭ്രമിച്ചു വിറച്ചുടൻ ദൈവ മംഗല നാദങ്ങൾ
മനസ്സിലൊട്ടുമേയിളക്കം തോന്നല്ല ഇതുരണ്ടും തന്നെ തരുവോളം നീയും മുഖത്തുനോക്കല്ല
നുറുങ്ങിശ്ശിവശിവ! ശതകം പാടി ഞാൻ പാടുപെട്ടു, തെല്ലെന്നെക്കാത്തുകൊണ്ടീടുക
വൃദ്ധിക്ഷയങ്ങൾക്ക് സ്ത്രീയുടെ കാര്യഭരണം വാസ്തവത്തിൽ ഹേതുവായിരിക്ക കൊണ്ടും
വലതുകയ്യിൽ പട്ടും ഇടതുകയ്യിൽ സ്വർണ്ണവും എടുത്തുവെച്ചുകൊണ്ട് നബി(സ) പറയുകയുണ്ടായി
1846. 20 20 1846 താൾ: 48 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 49 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 52
പ്രവർത്തനങ്ങൾ വിഭാവന ചെയ്യപ്പെടണമെന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ അഭിപ്രായം. പ്രാദേശിക
പണത്തിന്നുവേണ്ടിയാണെന്നു നിങ്ങൾ അനുമാനിയ്ക്കുന്ന പക്ഷം വളരെത്തെറ്റുമെന്നു
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ: താൾ: താൾ: താൾ: 94 താൾ: 95 താൾ: 96 താൾ: 97 താൾ: 98 താൾ: 99
അവിണിശ്ശേരിയിൽനിന്നും കൊടുത്തയയ്ക്കുകയാണ് പതിവ്. കഴിഞ്ഞ കൊലം അരി കൊടുത്തയചതിന്റെ
പിണക്കം എന്ന് വിളിച്ചുപറഞ്ഞു തുടങ്ങി. ഉടനെ നമ്പി സത്യവാചകം പറഞ്ഞുകൊടുക്കുകയും ബാധ
വർദ്ധിച്ചു. ശരീരം നനഞ്ഞും വിറച്ചും അവൻ വളരെ ക്ഷീണിച്ചു. എന്നിട്ടും അവൻ തന്റെ
ദക്ഷിണതിരുവിതാംകൂർകാരായ ജനങ്ങൾ 'ആപദി ഭജന്തി ന്യായത്തെ അനുസരിച്ച് കൊല്ലം 929 ലെ
നിർഭരാനന്ദമോടേവമുരചെയ്തു. മുനിതിലകഭവദുദിതമാംശുഭദ്ധ്യാനേന
അഭിനവമായ ഒരു നിർവചനംകൊണ്ട് അവഹേളനാസ്പദമായ ഒരന്തരീക്ഷത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുവാൻ
വിവരിക്കേണ്ടിയ ആവശ്യമില്ല. ഇവയ്ക്കുള്ള ഭേദം വലുപ്പഭേദം മാത്രമാണെന്നു
991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 212 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 153 658
ലീലാഗൃഹീതനിരതിശയാനന്ദലക്ഷണോ മായോപാധികോ നാരായണ ആസീത് . സ ഏവ നിത്യപരിപൂർണഃ
എത്തിയ്ക്കാൻ എല്ലാ അക്ഷരപ്രേമികളേയും സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് [
ആജഹാര സാഗ്ര ഏവ സുഭിക്ഷാ ബഭൂവ താൻപ്രതിഗൃഹ്യ നിദധൗ 1. 10. 5 സ ഹ പ്രാതഃ സഞ്ജിഹാന
കാലത്തു രാജ്യം ഛിന്നഭിന്നമായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. 641-ൽ എന്ന സ്ഥലത്തുവെച്ചു
വിഷയത്തിന്റെ അംശങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്ന ഗ്രന്ഥഭാഗങ്ങളാകുന്നു ഖണ്ഡികകൾ. ഖണ്ഡികകളിൽ
വിഗതാമയാ . ആദായ വിഹരന്നേവം സങ്കടേഷു ന മുഹ്യതി 73 വൈരാഗ്യേണാഥ ശാസ്ത്രേണ
ഞാൻ ഓതുന്ന ശൈലിയിൽ അല്ലാതെ മറ്റൊരു രൂപത്തിൽ ഹിശ്ശാമ്ബ്ശ ഹക്കം ഓതുന്നത് ഞാൻ
സംഭവിക്കാവുന്നതാണ്. കുമാരപിള്ള മദ്യപന്മാരിൽ അഗ്രഗണ്യനും അസഭ്യം പറയുന്നതിലും
മടങ്ങി, കനകാഭ്രനിർമ്മാണം എന്ന ബ്രഹ്മാവും തുനിയാത്ത കർമ്മത്തെ മനസാ ആരംഭിച്ചും
നടന്നതു ടങ്ങി. നമസ്കരിപ്പാൻ പറഞ്ഞാൽ താണു തൊഴു തുനില്ക്കും. ഇതൊക്കെ ദിലീപനെ വളരെ
സംശയമെന്നും വരും. അങ്ങനെയുള്ളേടത്തു സംഗരംതന്നെ വേണ;- മിങ്ങിപ്പോളപ്രകാരമാവശ്യം
വർഗ്ഗം നീക്കം ചെയ്ത് പുതിയ വർഗ്ഗം ചേർക്കണം. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 15:18, 27 ജൂൺ
നേത്രങ്ങളിൽ ബാഷ്പം പെരുകി ചോരകണ്ടാൽ മോഹാലസ്യപ്പെടുന്ന ആ വീരൻ ആ പടക്കൂട്ടത്തിൽ
വെച്ചെങ്കിലും അതിനുവേണ്ട ആലോചനകൾ നടത്തുകകൂടി ചെയ്തിട്ടില്ല. ഈ സംഗതികളേപ്പററി പല
ക്ഷുത്പിപാസാമലം ജ്യേഷ്ഠാമലലക്ഷ്മീർനാശയാമ്യഹം . അഭൂതിമസമൃദ്ധിം ച സർവാന്നിർണുദ മേ
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം/ധ്രുവന്റെ സന്തതിചരിത്രം ധ്രുവന്റെ സന്തതിചരിത്രം
പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം ചെയ്തു; :വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാ പഞ്ചതന്ത്രം
ള്ളവരിൽ പ്രബലപ്പെട്ടതുനിമിത്തം അവരിലൊരാളായ വരരുചി മുനി സംസ്കൃതത്തിൽ നിന്നു
കർണോദ്വേജകമാകയാൽ ഹതവൃത്തമെന്നുതന്നെ ഗണിക്കപ്പെടേണ്ടതാകുന്നു. എങ്ങനെ പാരിന്നധീശ!
ഗുരുശിഷ്യാദികം നഹീത്യുപനിഷത് 105 ഇതി പഞ്ചമോഽധ്യായഃ 5 ഋഭുഃ സർവം സച്ചിന്മയം വിദ്ധി
അസ്ഥിയുടെ പൂക്കൾ/ചപലകേളി ചപലകേളി അസ്ഥിയുടെ പൂക്കൾ/വാളും കത്തിയും വാളും കത്തിയും
കേട്ടിട്ടില്ല. ഇപ്പോൾ ഇല്ലെന്നുള്ള കാര്യം തീർച്ചയും ഇനി ഉണ്ടാകുന്ന കാര്യം
മാറ്റി ആ ദ്വാരത്തിൽ കൈയിട്ടു നോക്കിയാൽ ഒരു മാതിരി കല്ലു കിട്ടും. അതിനു
പറഞ്ഞതു കേട്ടോരു ലക്ഷ്മണ- നക്ഷണം വാളുറയൂരിമിഴിയിണ ക്രുദ്ധനായ്പാരംചുവപ്പിച്ചുവേഗ-
വ്യാഖ്യാസ്യാമ്യനുപൂർവശഃ 42 ഷഡാത്മകസ്തു ശാരീരോ വാക്യം സൂചാങ്കുരസ്തഥാ ശാഖാ
ഇഷ്ടം യശോഽർഥിനാ 12 തഥാ മന്ത്രവിദോ വിപ്രാസ് തപസ് തപ്ത്വാ സുദുഷ്കരം ഗുരൂൻ
 നിരവധികപ്രവാഹം ആ പ്രതിരോധത്തെ നിഷ്ഫലമാക്കി. ആഭിസീനികസൈന്യം ഗജമുഷ്കരതയോടെ വിന
വസ്ത്രത്തിൽ കുട്ടിയെ കിടത്തി ചുമലിൽ കൂടി ഞാന്നുകിടക്കത്തക്കവണ്ണം അതിന്റെ
കൃതികളിൽ നടത്തുന്ന തിരുത്തലുകളിൽ ഒപ്പ് പാടില്ല, എന്തെന്നാൽ കൃതികൾ
പണം ഇതാ ബാലൻ:എന്റെ യജാമാനനേ! ഈ ഉപകാരത്തിനു് ഞാൻ നിങ്ങളോടു് വളരെ
സമഭ്യസേത് 67 ഏകവാരം പ്രതിദിനം കുര്യാത്കേവലകുംഭകം . ഇന്ദ്രിയാണീന്ദ്രിയാർഥേഭ്യോ
സ്വതേജസാ വിശ്വമിദം പ്രകാശയൻ 132 ജ്ഞാതാ മനോ ഹങ്കൃതിവിക്രിയാണാം
ശമാദിഗുണശാലിനഃ മുമുക്ഷോരേവ ഹി ബ്രഹ്മജിജ്ഞാസായോഗ്യതാ മതാ 17 സാധനാന്യത്ര ചത്വാരി
പറഞ്ഞു. യുദ്ധത്തിലേക്കു വിളികേൾക്കുമ്പോഴൊക്കെ ശത്രുക്കളെ വധിക്കുവാനോ
മയാധ്യക്ഷേണ പ്രകൃതിഃ സൂയതേ സചരാചരം ഹേതുനാനേന കൗന്തേയ ജഗദ് വിപരിവർതതേ 11 അവജാനന്തി
ആദരിക്കണമേ. എത്രയും സ്നേഹമുള്ള പിതാവേ, അബദ്ധത്തിന്റെയും വഷളത്തത്തിന്റെയും
ചെന്നപ്പോൾ പരശുരാമനാൽ പ്രതിഷ്ഠിക്കപ്പെട്ടിരുന്ന വിഗ്രഹം കണ്ടെത്തി. എങ്കിലും
വിദ്യുദ് അഭ്രഘനേഷ്വ് ഇവ 22 ഉദ്യമാനശ് ച കൃഷ്ണേന വായുനേവ ബലാഹകഃ താവകം തദ് ബലം