0% 0% 5%80% 0% 4% 0% 5%81% 0% 4% 6% 0% 5%8 0% 4% 7% 0% 4%9 0% 4% 0% 0% 4% 0% 4%
അടുക്കെ പോയി പറക: നിങ്ങൾ ൨൬ ചെവികേൾക്കും ഗ്രഹിക്കയില്ല താനും കൺ കാണു, ദൎശിക്കയി
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഇന്നു മുതൽ നിങ്ങളുടെ മകൻ ഞാനാണ്. നിങ്ങൾ പ്രസവിച്ച മകനെ ഇനി
ണ്ടലയൊല്ലെന്നു തടുത്തതോർക്കയോ? പലഹാരമനല്പമെന്നു ഞാൻ ചിലനാൾ ചൊല്ലിയതുള്ളിൽ
ക്രിസ്ത്യന്മാരെന്നു പറഞ്ഞുകൂടാ. ഇരിക്കട്ടെ പാലുമുഴുവനും നശിച്ചു തൈരാകുന്നതുപോലെ
നടത്തിയിരുന്ന ഓത്തുപള്ളികൾ പലയിടത്തും ഉണ്ടായിരുന്നു - മദ്രസകൾ വ്യാപകമായ കാലത്ത്
വിസൃജതോസ് തൂർണം സാധു സാധ്വ് ഇതി പൂജയൻ 23 ദ്രോണം ഹി സമരേ കോ ഽന്യോ യോദ്ധും അർഹതി
ഒരുദിനമല്ലോയിളമയുള്ളതു അഭിഷേകം രാമനകപ്പെടുന്നേരം മഭിഭവം നിന്റെ മകനു വന്നിടും
ജയിക്ക നീ. ശ്ലോ 43 അപാരസൗഭാഗ്യനിദാനഹേതുവേ! കൃപാംബു പായും കൃകവാകകേതുവേ! ഉപാധിയും
ധർമരാജസ്യ സൈനികാഃ 38 തേഷാം തദ് വചനം ശ്രുത്വാ ചാരാണാം ഭരതർഷഭ ചിന്താം അഭ്യഗമത്
പിന്നെയുണ്ടായ പരിഷ്കാരങ്ങളാണു്. ഇപ്പോഴും പഴേപോലെ ആകണമെന്നാണു് എന്റെ
ഭൂമിയിൽ പാകിയാൽ പക്വകാലത്തിൽ ഫലിയ്ക്കുന്നപോലവേ ഒക്കയുമൊന്നിച്ചുകൂടിവളർന്നുടൻ
കാടിനെ തരണംചെയ്തു ഗ്രാമപ്രാന്തത്തിൽ എത്തുന്നു. മദ്യസേവയാലോ ഹൃദ്യമായുള്ള
വെളളാട്ടി എന്നും പറയരുത്. എന്റെ ഭൃത്യൻ, എന്റെ പരിചാരകൻ എന്നെല്ലാം
വിലാപകാവ്യങ്ങളുടെ അസ്തിവാരം വികാരത്തിലും പ്രകടനത്തിലുമുള്ള പരിപൂർണ്ണമായ
അധ്യായം244 അധ്യായം244 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം244 വ്യാസൻ അധ്യായം244
 തന്നെ! എന്ന് അവൻ പറഞ്ഞു. യേശു അവനോട കാഴ്ചപ്രാപിക്ക! നിന്റെ വിശ്വാസം നിന്നെ
എന്നും ആശാൻ ധൈര്യം സജ്ജീക സജ്ജീകരിച്ചു താൾ: 81 നന്തിയത്തുമഠത്തിനു രണ്ടുമൂന്നു
സ്വ. ഇവിടെ നീരാഴി ശബ്ദത്തിന് സമുദ്രം എന്നർത്ഥം. അവയവാർത്ഥത്താൽ ജനിക്കുമെങ്കിലും
പ്രജാപതിമബ്രുവന്നഥ കസ്മാദുച്യത ഉഗ്രമിതി സ ഹോവാച പ്രജാപതിര്യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ
രഥശ്രേഷ്ഠഃ ശ്രുതായുശ് ച മഹാരഥഃ പൃഷ്ഠതഃ സർവസൈന്യാനാം സ്ഥിതൗ വ്യൂഹസ്യ ദംശിതൗ 33 ഏവം
ചതുർദശ ആഹരൻ ന ലഭേ തസ്മാത് പ്രസാദം ദ്വിജസത്തമാത് 36 ഋദ്ധം ഗേഹം സർവകാമൈർ യച് ച മേ
29 1919. 30 1919. 31 1919. 32 1919. 33 1919. 34 1919. 35 1919. 36 1919. 37 1919.
മുഴുവനും ഗാഢബന്ധവാക്യമയമായാലും വൈചിത്ര്യഭാവത്തിനു് പ്രതീതിയില്ലാതെവരും. ഒരേ പദം
അതിനു ഒരിക്കലും അപ്പുറത്തു പോവാൻ കഴികയില്ല. അതുകൊണ്ടു സ്വാനുഭവത്തിന്റെ മുഴുവൻ
യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോ വാചം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ വാചോ ഭൂയ ഇതി വാചോ വാവ
സ്ഫുരണാദേവ വസ്തുനഃ 672 34 അദ്വിതീയത്വം സത്ത്വം ചിത്തം തഥാനന്ദസ്വരൂപം പരമാത്മനഃ
ദേശത്തുകാരൻ തന്നെയായ ഒരു നാരായണമേനോൻ സംബന്ധം ചെയ്ത് ഭർത്താവായി തീർന്നു. അയാൾ
പിടിച്ചെടുത്ത് ആ ഏറുതുടങ്ങുന്ന സ്ഥലത്തേക്കും തന്നെ എറിഞ്ഞുകൊണ്ട് അങ്ങോട്ടു
നോക്കി ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞു: പറഞ്ഞോ കൊച്ചമ്മിണിയോട്? പുത്രിയുടെ ചെവികൾ വട്ടംപിടിച്ചു
1911. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 4 1911. 204 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അറിയേണ്ടതാകുന്നു. അനാര്യമാര്യകർമ്മാണമാര്യഞ്ചാനാര്യകർമ്മിണം ന പ്രധാര്യാബ്രവീദ്ധാതാ
അപ്പോൾ അവർ സമ്മതം നല്കി. (ബുഖാരി. 4. 53. 331) 4) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) എന്റെ
കൃത്യനായെന്നു നിരൂപിച്ചിതേറ്റവും. പെണ്മണിസീതയെകാണേണമെന്നവൻ
തെക്കുള്ളസമുദ്രത്തിൻവക്കത്തചെന്നുപുക്കിട്ടക്കടൽകണ്ടുപെടിച്ചൊക്കെവെപുഥപൂണ്ടു
ഹേഗെലിന്റെയും സ്ത്രൌസിന്റെയും ഉപദേശങ്ങളെ ഓരോന്നോരോന്നായി ഖണ്ഡിക്കയും, ക്രമേണ
ജനിക്കുന്നതിനാൽ കഥയുടെ പരിണാമം എന്തെന്നറിയാനുള്ള പരിഭ്രമം അസഹ്യമായിത്തീരുന്നു.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് സൂചിക: വൈരുധ്യാത്മക
ളായിരിക്കുുന്ന മകുടപ്രദീപങ്ങളെക്കൊണ്ട് എല്ലയ്പ്പോഴും നിന്തിരുവടിയുടെ പാദപീഠത്തെ
ആരോഗ്യവാനായിരിക്കുക. ധനത്തോട് നിനക്ക് ആഗ്രഹമുണ്ടായിരിക്കുക. ഐശ്വര്യത്തെ നീ
ഏകാഗ്രപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യണം. നിങ്ങൾ അപ്പോൾ സിരാചലനധാരയെ തണ്ടെല്ലിന്റെ
താൾ: 248 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 249 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യുദ്ധകാണ്ഡം ൨൬൯ രാമപട്ടാഭിഷേകം
ചന പുനഃ ശോഷം ഗമിഷ്യാമി നിരാസുർ നിരവഗ്രഹഃ 6 വിഷം ഉദ്ബന്ധനം വാപി ശസ്ത്രം
അഭിനന്ദനങ്ങളും. മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് കൂടുതൽ സംഭാവനകൾ നൽകാൻ ഈ പദവി
നിജാനന്ദവിലാസം ശിഷ്യൻ: സുഷുപ്തി മുതൽ മുൻ പറയപ്പെട്ട അവസ്ഥകളിൽ ജീവനായത് അവസാനത്തു
3 ചിത്തസ്യ ഹി പ്രസാദേന ഹന്തി കർമ ശുഭാശുഭം . പ്രസന്നാത്മാത്മനി സ്ഥിത്വാ
ഇളകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന കണ്ണോടുകൂടിയ ഹേ ദേവി! പൂർണ്ണചന്ദ്രനെപ്പോലെ മനോഹരമായ
(ബുഖാരി. 9. 92. 392) 6) അനസ്(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ ഉമർ(റ)യുടെ അടുത്ത്
മുഖ്യാവശ്യമാകുന്നു. സന്തുഷ്ടിയില്ലാതെ പരിശ്രമശീലം ഉണ്ടായിരിക്കാൻപാടില്ല,
ആദേശം വന്ന് അഭൂ+അമ് എന്നിരിക്കെ ഭൂ+ എന്നതിന് വ് എന്ന ആഗമം ചേർത്ത്
തടത്തിലും കൈകളിലും പുരട്ടി. അനന്തരം അവർ ഇപ്രകാരം പ്രസ്താവിച്ചു. എനിക്ക് ഈ
വിധത്തിൽ, ഇത്, ക്ഷണപ്രഭാചഞ്ചലവും അവിഭാവ്യമാനവും ആയ എന്തോ ഒന്നാകുന്നു, എന്നല്ലാതെ
ഉദ്ദേശിക്കുന്നതെങ്കിൽ അദ്ദേഹം തിരിച്ചുപോകും. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ഞാൻ അയാൾക്ക് അനുവാദം
ഇറങ്ങിയ ഉടനെ കാൽ ഒരു കല്ലിന്മേൽ മുട്ടി. മുമ്പേതന്നെ സങ്കടപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരുന്ന ആ
കിടക്കുകയും ചെയ്തുവത്രേ. എളേടത്തു തൈക്കാട്ടില്ലത്ത് ഇപ്പോൾ ഉള്ള മൂസ്സന്മാരും നല്ല
ന്നുറവൊഴുക്കു നിന്നുള്ളിൽനിന്നല്ലയോ? അവിടമല്ലല്ലി കർമ്മബന്ധങ്ങൾതൻ- ചുമടിറക്കുന്ന
തൂർണം അപായാജ് ജവനൈർ ഹയൈഃ ഛിന്നവർമ ധ്വജഃ ശൂരോ നികൃത്തഃ പരമേഷുഭിഃ മഹാഭാരതം
പരിഭവഭയാദ്യേനായുക്തം ഗൃഹീതമതായി നീ- യൊരു പൊഴുതിലും യന്മാഹാത്മ്യാൽ പിഴച്ചതുമില്ല
കഥാസുധാസിന്ധുഷു ലീലയാമഃ കട്ടി-ശ്ലോ ഉപേന്ദ്രവജ്ര 55 വിക്രേതുകാമാ കില ഗോപകന്യാ
പ്രസാരിതഃ 116 പ്രകുര്യാദഞ്ചിതതലൗ ഹസ്തൗ തലവിലാസിതേ പൃഷ്ഠതഃ പ്രസൃതഃ പാദൗ ദ്വൗ
നമഃ ഓം ലോലാക്ഷീ കാമരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം മാലിന്യൈ നമഃ ഓം ഹംസിന്യൈ നമഃ ഓം മാത്രേ നമഃ ഓം
ഭൗമദുശ്ചേഷ്ടിതാനി 81.6 സ്മൃതായാതം പക്ഷിപ്രവരമധിരൂഢസ്ത്വമഗമോ വഹന്നങ്കേ
1892. എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക പ്രമാണം: 1892. സൂചിക: 1915. 2014