പഴക്കുകയും പ്രത്യേകം സൂക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിനു വേണ്ടതെല്ലാം കൽപിച്ചു
ശ്രദ്ധകൊടുത്തില്ല സമൂഹത്തിലെ പാർശ്വവൽകൃതരുടെ ചരിത്രത്തിൽപ്പോലും ലിംഗഭേദം
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഇന്നു മുതൽ നിങ്ങളുടെ മകൻ ഞാനാണ്. നിങ്ങൾ പ്രസവിച്ച മകനെ ഇനി
ആശ്ശിസ്സാം മാരി ഉണ്ടാകും ഇമ്മാനുവേൽ തൻ ചങ്കതിൽ പിളർന്നോരു പാറയേ ശുദ്ധിക്കായ് നീ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 216- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
ചിത്രങ്ങൾ,സ്കാൻ ചെയ്ത പുസ്തകങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്താൻ അംഗത്വം അത്യാവശ്യമാണ്‌. എങ്ങനെ
സംശാന്തസ്വരൂപമവിനാശി യത് 39 വസ്തൂനാമാത്മനശ്ചൈതത്തന്മയോ ഭവ സർവദാ .
ഭാസ്വരമായ തേജസ്സിനാൽ പരിവൃതനും ഹിരണ്യ ഗർഭനുമായ മഹേശ്വരനെ വിചാരിക്കുക. അങ്ങനെ
ഉത്സാഹവുമുണ്ടായിത്തീരുകയാൽ കേളുമേനോന്റെ ഈ കായികാഭ്യാസം പന്ത്രണ്ടുകൊല്ലം മുടക്കം
വർണ്ണത്തിൽ കറുപ്പൻതന്നെയായിരുന്നു. ആ കറുത്ത മുഖത്തിലും ശരീരത്തിൽ എല്ലാടവും
ധരസുതായൈ നമഃ ഓം ധന്യായൈ നമഃ ഓം ധര്മ്മിണ്യൈ നമഃ ഓം ധര്മ്മവര്ദ്ധിന്യൈ നമഃ ഓം
ജനിക്കുന്നതിനാൽ കഥയുടെ പരിണാമം എന്തെന്നറിയാനുള്ള പരിഭ്രമം അസഹ്യമായിത്തീരുന്നു.
വളർത്തപ്പെടാത്ത നായ്ക്കുട്ടികളെപ്പോലേ ആയിരിക്കും. മേൽപ്രകാരമുള്ള ഗൃ ഹത്തേ
പ്രവാചകനെങ്കിലും ആടുകളെ മേയ്ക്കാതിരുന്നില്ല. അനുചരന്മാർ ചോദിച്ചു. താങ്കളും ആടു
നല്ലൊരുവിഭാഗം പരമ്പരാഗത ജാതിവ്യവസ്ഥയിൽ മുന്തിയ സ്ഥാനമുണ്ടായിരുന്ന ജാതികളിൽ -
നബി(അ)പറഞ്ഞു: എങ്കിൽ ഇപ്പോൾ തന്നെ മരിക്കാൻ സന്നദ്ധനാണ്. പക്ഷെ, ബൈത്തൂൽ
ഗൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 3 ആദിക്ഷാന്താമക്ഷരമൂർത്യാ വിലസന്തീം ഭൂതേ ഭൂതേ
1914. 96 സൂചിക: 1928. 2014 മണിമേഖല പടിഞ്ഞാറെ പാറയിൽ നാരായണൻ നായർ കൊച്ചി
രക്ഷിക്കാൻ പണിപ്പെടുന്ന മഹതിയായ മാതാവായിട്ടാണ് അവർ ആ കൃതിയിൽ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്നത്.
മഹാരൂപായൈ നമഃ ഓം മഹാപൂജ്യായൈ നമഃ ഓം മഹാ പാതക നാശിന്യൈ നമഃ ഓം മഹാമായായൈ നമഃ ഓം
പ്രയോഗേ നാടകാശ്രയേ നാനാവസ്ഥാം സമാസാദ്യ ശുഭാശുഭകൃതസ്തഥാ 138 തഥാ പ്രതിശിരശ്ചാപി
നി, അധി, അപി, അതി, സു, ഉത്, അഭി, പ്രതി, പരി, ഉപ എന്നിവയത്ര ഉപസർഗങ്ങൾ. 61 ആദിഭാഷ
മഥനം ചൈവ കൃത്വാ ശീഘ്രം ഫലം ലഭേത് . സ്വർണജാം രൗപ്യജാം വാപി ലോഹജാം വാ ശലാകികാം 44
മുതലായി 21 സ്മോത്രങ്ങൾ ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. ചിലതിന്റെ അർത്ഥവും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ: 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സുന്ദരികളും സുന്ദരന്മാരും(യാത്രാവിവരണം) ഗണിതവും ശാസ്ത്രവും പഠിക്കേണ്ടതെങ്ങനെ
പോത്തുകളൊ ഈ കലപ്പയെ ശരിയായി വലിച്ചുകൊണ്ടു പോകുന്നതാണു. തിരുവനന്തപുരം
ഇമാമ് എങ്കിൽ നീ അവനെ അനുസരിക്കുക. (ബുഖാരി. 1. 11. 664) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം:
പ്രഭാപൂരങ്ങളോടു സന്തതബന്ധുവായി പരിചയമുള്ള ഗൗണ്ഡന്റെ വൈഡൂര്യനേത്രങ്ങളെ ആ
പൂർവേണൈവ മനുനാ ബിന്ദുഹീനാ ശക്തിഭൂതഹൃല്ലേഖാ ക്രോധമുനിനാധിഷ്ഠിതാ . തൃതീയേ ധാമനി
ഇൻഡിക്കസ്‌ ഡൈടറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌ കാൻഡലീന ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 37 ൽ തിരി തിരിച്ചെത്തുമ്പോൾ താൾ:ജ്യോതിഷവും
സ്ഥാപിക്കേണ്ട പ്രദേശത്തെ പ്രതിനിധികളാരും കമ്മിറ്റിയിൽ ഉണ്ടാകാറില്ലെന്നതാണ്‌.
വേണ്ടുന്ന കാർയ്യങ്ങളിലെല്ലാം സ്നേഹമുളളവർ ചെയ്തുവരുന്ന പ്രവൃത്തികൾ
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം താൾ:കിരണാവലി. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അപരോക്ഷാനുഭൂതി
 ആശ്രയിച്ചുനിൽക്കുന്നതുമായ സുദക്ഷി ണാദിലീപന്മാരുടെ സ്നേഹം പുത്രൻ ഭാഗിച്ചെടു
ഐതിഹ്യമാല/കാരാട്ടുനമ്പൂരി ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴ രാജ്ഞിയും പുളിംങ്കുന്നുദേശവും
ജാതിക്കാരനാണെന്നു ക്ഷണത്തിൽ തിരിച്ചറിയാം. എഴുത്തശ്ശന്മാരെയും ഏതാണ്ടു കാണുമ്പോൾ
ഏകോ നാന്യഃ പരന്തപ 9 സൂക്ഷ്മഭുക് ചതുരാത്മാഥ തൈജസോ ഭൂതരാഡയം . ഹിരണ്യഗർഭഃ
1930. 85 1930. 86 1930. 87 1930. 88 1930. 89 1930. 90 1930. 91 1930. 92 1930. 93
ത്യ്രകത്വത്തെക്കുറിച്ചു വിചാരിച്ചതിലും ദൈവലക്ഷണമില്ലെന്നു
പ്രാജ്ഞോ ബഹൂനാം ഹി ഭവത്യ് ഏകോ ന സംശയഃ 4 [സ്തംബമിത്ര] ജ്യേഷ്ഠസ് ത്രാതാ ഭവതി വൈ
വച്ചിരുന്നാൽ അതിൽനിന്ന് ഒരു മാതിരി അണുജീവികൾ ഉണ്ടാകുന്നത് ഈ പ്രകൃതത്തിൽ ആരും
ധർമമെല്ലാ- മനുസ്മരിച്ചിപ്പുരമാസമന്താൽ ഭരിച്ചൊരപ്പംക്തി രഥക്ഷിതീശൻ പരത്തി
സിസോപ്‌ പദവിക്കുള്ള നാമനിർദ്ദേശം സിസോപ്‌ പദവിക്ക് അത്യാവശ്യം വേണ്ട മാനദണ്ഡങ്ങൾ
അവണ്ണമുള്ളവരെയുമറിഞ്ഞു നീ ഹനിച്ചീടുന്നിതോ നിനച്ചിരിയാതെ? പെരിക ധൈര്യവും മതിയും
ക്കുന്ന ആയിരിക്കുന്ന ഈ വനം അക്കാലത്ത് കേരളത്തിലെ നാഗരാഷ്ട്രങ്ങൾക്ക് എല്ലാം 'ഡൽഹി'
അഷ്ടൗ സ്തംഭാൻപുനശ്ചൈവ തേഷാമുപരി കൽപയേത് 93 സ്ഥാപ്യം ചൈവ തതഃ പീഠമഷ്ടഹസ്തപ്രമാണതഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 താൾ: 24 താൾ: 25 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ
സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ . വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ
രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യേശുപരൻ വാണീടും പാരിൽ
പ്രതിപുരുഷം ക്ഷേത്രജ്ഞഃ സങ്കൽപാധ്യവസായാഭിമാനലിംഗഃ പ്രജാപതിസ്തസ്യ പ്രോക്താ
കീടനാശിനികൾ ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നു തുടക്കം മുതൽതന്നെ രാസകീടനാശിനികളുടെ
 ദൃഢധന്വനാ 43 അഭിമന്യുശ് ച സമരേ ദ രൗപദ്യാഃ പഞ്ച ചാത്മജാഃ ദുദ്രുവുഃ സമരേ ഭീഷ്മം
അത്ര വലിയ സ്വത്തുകാരായിരുന്നില്ലെങ്കിലും ഒരു വിധം കാലക്ഷേപത്തിനു വേണ്ട സ്വത്തു
അതിനെ ചുറ്റി ഒരു വട്ടം ഇട്ടു വന്നു. അതിന്റെ മട്ടു്. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
ബലാൽക്കാരമായി പിടിച്ചു ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കുകയും തീരെ ആകയില്ല എന്നു പറയുന്നവരെ
നിരോധിക്കുകയും, ഇതൊഴിച്ച്, ഉടുപ്പുകളിൽ അവർക്കിഷ്ടമായതു കുയമ്പപ്പൂവുകൊണ്ട് നിറം
മേഘങ്ങളുമെത്ര കഷ്ടം! 37 കുലാങ്കനാവൃന്ദവുമപ്സരസ്ത്രി- കുലങ്ങളും വിപ്രരുമാർത്തിമൂലം
മുറിവിൽനിന്നു് രക്തം തുടുതുടാ എന്നു് പുറപ്പെട്ടു. തന്റെ കൂട്ടുകാർ ഉണർന്നു്
കൈമാറിക്കൈമാറി ഇപ്പോഴത്തെ അനുഭവക്കാർ പണ്ടത്തെ കുടിയാന്മാരുടെ
നിഗ്രഹിച്ചീടുവാനാഗ്രഹംകൊണ്ടുഞാൻ പേർത്തുപറയുന്നവാക്കിനെക്കേൾക്കെടോ!
1924. 233 താൾ: 1906. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൧)
പുണ്യജലാസ് തത്ര ഗംഗാ ച ബഹുധാ ഗതിഃ 30 സുകുമാരീ കുമാരീ ച സീതാ കാവേരകാ തഥാ മഹാനദീ ച