കലശം. - കുടം. പടപുതം പടത്താൽ ശുദ്ധമാക്ക പ്പെട്ടത്. പടം. - വസ്ത്രം. (വസ്ത്രത്തിൽ
1678ൽ സ്ഥാനമേറ്റു. അന്നത്തെ അധികാരരാഷ്ട്രീയമെന്നുവച്ചാൽ
ജഡങ്ങളായ കഠിനനിയമങ്ങൾ മാത്രമേ ഉള്ളുവെങ്കിലും ഞാൻ എനിക്കിവിടെ സുഖമായി ഇരിപ്പാൻ
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. അല്ലാഹുവല്ലാത്തവരെക്കൊണ്ട് വല്ലവനും സത്യം ചെയ്താൽ അവൻ കാഫിറോ
സഗോദാനൈർവസ്ത്രദാനൈരനൽപകൈഃ 54 ബ്രാഹ്മണാംസ്തർപയിത്വാ തു സ്തംഭാനുത്ഥാപയേത്തതഃ അചലം
കേട്ടു ജനനി മൂർച്ഛിച്ചു പതിച്ചിതു രംഭ മുറിച്ചിട്ടപോലെ എടുത്തുരാമനും തുടച്ചു
മാത്രമായാണ് ബ്രിട്ടിഷുകാർ കണ്ടത്. റാണിയും അതിന് വഴങ്ങിക്കൊടുത്തു. താനൊരു അബലയായ
ആദികേശവനെ അമ്പാരിക്കോ എഴുന്നള്ളത്തിനോ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ
ദക്ഷിണയായി. സ്വാമിയാർക്കു ദക്ഷിണയ്ക്കു വസ്ത്രവും യഥാശക്തി പണവും ചുക്കും കടുക്കയും
രാഷ്‌ട്രങ്ങൾക്ക്‌ അവരുടെ തനത്‌ ജനിതകസമ്പത്തിന്മേൽ ഇക്കാലത്ത്‌ പരമാധികാരം
കാമക്രോധഭയം ചാപി മോഹലോഭമദോ രജഃ . ജന്മമൃത്യുശ്ച കാർപണ്യം ശോകസ്തന്ദ്രാ ക്ഷുധാ തൃഷാ
ശാസ്ത്രം( ചെയ്തത്. പ്രപഞ്ചവികാസ ശാസ്ത്രം( എന്നൊരു ശാഖകൂടി ഉണ്ട്. വാസ്തവത്തിൽ അതേ
അദ്ദേഹത്തിനു ചെറുപ്പത്തിലുണ്ടായിരുന്ന ദുസ്വഭാവങ്ങളെല്ലാം മാറി അദ്ദേഹം നല്ല
സ്തബ്ധാത്മാ ത്വം ഹസ്തിഭൂയം ഭജേതി ശപ്ത്വാഥൈനം പ്രത്യഗാത്സോ പി ലേഭേ ഹസ്തീന്ദ്രത്വം
പ്രസിദ്ധിഹതം പ്രസിദ്ധിക്ക് വിരുദ്ധമായത് പ്രസിദ്ധിഹതം. ആന അമറുക; കോഴി കൂവുക; പട്ടി
ത്യക്ത്വാസ്മാൻ ദുഃഖഭാഗിനഃ വയം അപ്യ് അനുയാസ്യാമോ യത്ര യൂയം ഗമിഷ്യഥ 19 അധർമേണ
സന്തോഷിക്കുവാൻ സംഗതിയായിട്ടുണ്ടു്. അയാൾ സ്വരാജ്യത്തിനുവേണ്ടി യുദ്ധംചെയ്തു
നിന്ന് താങ്കൾ ഉപയോഗിച്ച് ഐ.പി. വിലാസം ശേഖരിക്കാൻ മറ്റുള്ളവർക്ക് കഴിയുന്നതാണ്.
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-45 44 സ്തോത്രം-44 46 സ്തോത്രം-46
വളച്ചുകെട്ടു് അലങ്കാരമായിരിക്കും. ഏതൊരു രാജർഷിവംശമാണു് ഭവാനാൽ
ബിഷപ്പുമാർ കയ്യെഴുത്തിട്ട ഒരു പത്രത്തിൽ റോമൻ കത്തോലിക്ക പോപ്പു കളോടു
ചെഞ്ചുരുട്ടി - രൂപകം. പല്ലവി. അന്നമേ: നാം വേറിടേണ്ടും സംഗതി വന്നു അനുപല്ലവി.
യജുഷാ പ്രോക്താ തയാ സർവമിദം വ്യാപ്തം ഘൃണിരിതി ദ്വേ അക്ഷരേ സൂര്യ ഇതി ത്രീണി ഏതദ്വൈ
മാർഗ്ഗവുമില്ലല്ലൊ. ഇതെല്ലാം വിചാരിച്ചു മാപ്പിള ജീവച്ഛവമായിട്ടു നടന്ന് ഒരുവിധം
ആളുകൾ അകപ്പെട്ടിരിക്കയാണ്. ഈ ചതുർവിധ വിഭാഗത്തെ അടിസ്ഥാനമാക്കിക്കൊണ്ടാണ്
ആരംഭിക്കുന്നത് അധമപ്രാണയാമവും ഇരുപത്തിനാലു മാത്രകൾകൊണ്ട് ആരംഭിക്കുന്നത് മദ്ധ്യമ
പൃഥഗ്വിധം തത് കരിഷ്യാമി ഭദ്രം തേ സാരഥ്യം തു കുതോ മയി 16 [ഉത്തര] ബൃഹന്നഡേ ഗായനോ വാ
കണ്ട ചിത്തമുണർന്നപോ- തെത്തും കരസ്ഥമായൃശ്യമൂകത്തിലും ഋശ്യമൂകാചലത്തിന്റെമുകളിലാ-
വേണ്ടതുതന്നെ. എന്നാൽ അതുകളുടെ ശരിയായ അർത്ഥവും, അതുകളെ പ്രയോഗിക്കാനുള്ള
നാശനഷ്‌ടങ്ങളുമെല്ലാം കാറ്റാടിയന്ത്ര പദ്ധതിയുടെ ദോഷഫലങ്ങളാണ്‌. ഈ മലകളിലേക്ക്‌
ധാതവോ യദുത സത്ത്വം രജസ്തമ ഇതി അയം തേ യോനിരൃത്വിയോ യതോ ജാതോ അരോചഥാഃ . തം ജാനന്നഗ്ന
വിശിഷ്യ തമിഴ്, സംസ്കൃതം മുതലായ വിപുലഭാഷകളിൽ, അക്ഷരഘടന ഇത്രയ്ക്കു വ്യത്യസ്തരീതിയെ
തോൽപ്പാത്രം തലകീഴായിപ്പിടിച്ച് വെളളം കുടിക്കുന്നത് നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
നിയമത്താലോ സമ്മതിക്കപ്പെട്ട മൗലികവകാശങ്ങൾ ലംഘിക്കപ്പെട്ടാൽ നിയമാനുസൃതമായ
വിസ്മിതാ ബഭൂവുഃ തം ഹോചുർനോഽവദ്യമവതാരാന്വൈ ഗണ്യന്തേ ആലിംഗാമോ ഭവന്തമിതി ഭവാന്തരേ
അതേപ്രകാരത്തിലുള്ള അനുഭവങ്ങളേയും പരിചയങ്ങളേയും അതേ അവസ്ഥയിൽ
പ്രാമാണികന്മാർക്കുപോലും ഇന്നത് ഇന്നവിധം വേണം, ഇന്നവിധം അരുത് എന്നൊരു വിധി
കീഴ്ജാതിക്കാർക്കിടയിലാകട്ടെ, വിവാഹസമയത്ത് ചെറുക്കൻവീട്ടുകാർ പെൺവീട്ടുകാർക്ക്
ചൈതന്യമാത്രസംസിദ്ധഃ സ്വാത്മാരാമഃ സുഖാസനഃ 47 അപരിച്ഛിന്നരൂപാത്മാ അണുസ്ഥൂലാദിവർജിതഃ
ആനന്ദം പ്രാപ്തിയാകുന്നതായി പ്രത്യക്ഷപ്രമാണമാണത്താലും ശാസ്ത്രപ്രമാണത്താലും
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. നിശ്ചയം അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ ഒട്ടകപ്പുറത്ത് കയറി ഹജ്ജ്
157 സ്വയമേവ പ്രജായന്തേ ലാഭാലാഭവിവർജിതേ . യോഗമാർഗേ തഥൈവേദം സിദ്ധിജാലം പ്രവർതതേ 158
നബി(സ) മുടി വെട്ടിയവരേയും എന്ന് പ്രാർത്ഥിച്ചത്. (ബുഖാരി. 2. 26. 785) 82)
ഈ സമയം അർജ്ജുനൻ പറയുന്നു: ഹേ സൽഗുണശീലനായ ബ്രാഹ്മണ! എന്റെ വാക്കുകൾ കേട്ടാലും.
സ്വരഭേദശ്ച ക്രോധോ സൂയാ ധൃതിസ്തഥാ ഗർവശ്ചൈവ വിതർകശ്ച വീരേ ഭാവാ ഭവന്തി ഹി 114
ശ്രീകൃഷ്ണസ്വാമി അവിടെ ഓടിനടന്നു കളിക്കുന്നതായി കണ്ടു. ഉടനെ രാജ്ഞി ഭഗവാന്റെ
ചെയ്താലും സ്വർഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുമോ? നബി(സ) പറഞ്ഞു: അതെ അവൻ മോഷ്ടിക്കുകയും
പിന്നീടവരും ക്ഷീണിച്ചു. അതു കാരണംഅവർക്കും ഓരോ ഖീറാത്തു വീതം പ്രതിഫലം ലഭിച്ചു.
വലിയ അഭ്യാസികളും അക്രമികളും ശക്തന്മാരുമായിരുന്നു. എന്നാൽ കോപ്പാറപ്പറമ്പിൽ മമ്മത്
പരീക്ഷണങ്ങളൊന്നും തന്നെ വിജയകരമായി നടത്തപ്പെട്ടില്ല. എന്നാൽ 19മ-ൠ69 1969 ജൂണിൽ
കഷ്ടമായി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല നല്ല കവിണയൊന്ന് നല്ല കവിണയൊന്ന് എറിയുവാൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
മൃതി എന്നുള്ള സങ്കല്പ സങ്കല്പത്തോടെ താൾ: 329 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ർന്നുടവാൾ കൈയിലെടുത്തു രാവണൻ, അരുതഗ്രജ ദൂതഹിംസയി- ന്നൊരുനീതിക്കുമടുത്തതല്ലഹോ 65
കാരണം അല്ലാഹു അവനെ പല പടികൾ ഉയർത്തും. വേറൊരു മനുഷ്യൻ ദൈവകോപത്തിന് കാരണമായ ഒരു
ഗച്ഛേദൗകാരശ്ചൗഷധാദിഷു നിയുക്തഃ പ്രചലാചിരാചലാദിഷു ഭവതി ചകാരോഽപി തു യകാരഃ 17
രാജേന്ദ്ര തഥാ ഭൂതേ മഹാഹവേ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ അധ്യായം10
പ്രശ്നമാണ്. ലിസ്റ്റ് ഉണ്ടാക്കുകയേ വഴിയുള്ളൂ. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
നടക്കുന്നതിലേയ്ക്ക് കാലുകളും കായൻ, നോവാ മുതലായവർക്കു കാണപ്പെട്ടു എന്നിരിക്കയാൽ
ഓഷധാന്യ് അഗദാദീനീ നാനാ വിദ്യാശ് ച സർവശഃ തപസൈവ പ്രസിധ്യന്തി തപോ മൂലം ഹി സാധനം 17
ആഭരണ കണ്ട് സ്വഭാവം മനസ്സിലാക്കുവാൻ കൊണ്ടുവന്ന നെല്ലിയാംപതി മലയിലെ ങ്ങളും
പൗത്രാൻ അന്യാംശ് ച പാർഥിവാൻ ലോകാന്തര ഗതാൻ വീരാൻ അപശ്യത് പുനരാഗതാൻ 215 ഋഷേഃ
തന്നെ അതിനെ അന്യഥാ കർത്തും - മറ്റൊരുവിധത്തിൽ ചെയ്യാൻ. 90 നിജാനന്ദവിലാസം സ്വഭാവതിൽ
ഒരഭ്യാസപരീക്ഷ നടത്തി ജയിക്കുന്നവർക്കു നല്ല സമ്മാനങ്ങൾ കൊടുത്തയയ്ക്കണമെന്നു