സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭസ്മജാബാലോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
ബ്രഹ്മക്ഷൗരമായ കഷണ്ടിയുടെ ദർപ്പണതയോടെ തിളങ്ങി പിൻകഴുത്തുവരെ എത്തുന്നത്
ശബ്ദം കേട്ടു എങ്കിലും സ്ഥാനത്തിൽനിന്ന് എഴുന്നേറ്റില്ല. തേനൻ പടിവാതിൽ കയറിച്ചാടി
താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 11 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 12 താൾ:ഭക്തിദീപിക. 35
ഉറപ്പാക്കുന്നതിനാവശ്യമായ ഉത്തരവു പുറപ്പെടുവിക്കാൻ മജിസ്ട്രറ്റുമാരെ നിയമം
തുടർന്നുള്ളതാകട്ടെ റേഡിയോ തരംഗങ്ങളുടെ മേഖലയാണ്. ഈ മേഖല എവിടം മുതലാണ്
ശക്തനാക്കി നിർത്തി. കട്ടി-ശ്ലോ 82 അപരനു കരി കർണ്ണതാലവൃന്തം കൃപയിലിളക്കി, യസുക്കൾ
ജീവിതംമടുത്ത് സ്വന്തംവീട്ടിലേക്കു മടങ്ങിയ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കഥയാണ് ലളിതാംബിക
ഏതദനസ്യാന്നമനോ ഹ വൈ നാമ പ്രത്യക്ഷം ന ഹ വാ ഏവംവിദി കിഞ്ചനാനന്നം ഭവതീതി 5. 2. 1 സ
മടക്കുമെന്നും ഭട്ടതിരിക്കു ഭ്രഷ്ടുണ്ടെന്നു സാധിക്കാൻ ആരു വിചാരിച്ചാലും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം എന്ന താളിലേക്ക്
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം101 വ്യാസൻ അധ്യായം101 അധ്യായം100 അധ്യായം100 അധ്യായം102
ശേഷം മറ്റു നാലു വർഗ്ഗങ്ങളേയും പ്രഭവസ്ഥാനക്രമാനുസാരം ഘടിപ്പിച്ച് അനന്തരം യ ര ല വ
കൂട്ടാക്കാതെ ചൂതുകളി തന്നെ തുടർന്ന് സർവ്വസ്വവും നശിപ്പിച്ച് ഏകവസ്ത്രശേഷനായിട്ടു
മന്ദഭാഗ്യാൻ മമൈവ തു 13 പ്രാപ്തവ്യം സുചിരം ദുഃഖം മയാ നൂനം അസംശയം നാപ്രാപ്തകാലോ
ആ ചെറുവൃക്ഷങ്ങളെ വളഞ്ഞ് അതുകളുടെ ഇടയിൽക്കൂടി കറുത്തുകൂർത്ത രോമമായ ഒരു മുഖവും
പോരുവാനുള്ളൊരു സംഗതിയെന്തെന്നുരചെയ്ക മൂഷികാ! ചൊന്നാൻ ഹിരണ്യകൻ കൂർമ്മരാജൻ ഭവാ-
ഉപക്രമഭാഗവും അവസാനിച്ചിരുന്നു. ആ ഗൂഢസഭയിൽ ചില രാജസിംഹന്മാരുടെയും,
ആരെടോചൊൽകഭവാനെവിടുന്നിഹ നേരേസമാഗതനായതുംകാശിയിൽ. വാസംഭവാനെത്രകാലമായെന്നതും
പ്രാഹുർമഹർഷയഃ 380 ഏതേ പ്രാണാദയഃ പഞ്ച പഞ്ചകർമേന്ദിയൈഃ സഹ ഭവേത്പ്രാണമയഃ കോശഃ സ്ഥൂലോ
പക്ഷം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കുന്നതാണ് അഭികാമ്യം. രചയിതാവിന്
1. അശോകം പൂക്കാതിരുന്നാൽ അതിനെ പൂപ്പിക്കുന്നതിന്; 2. കാന്തൻ അപരാധം ചെയ്താൽ അവനെ
നിരുത്സാഹശ ച സമ്പ്രാപ്തും ശരിയമ അക്ഷത്രിയൊ യഥാ ഗാന്ധാരരാജസഹിതശ ഛദ്മ ദയൂതമ
പുരോഹിതരുടെ കുത്തകയായി മാറി. നിരീക്ഷണത്തിനും ഗണനത്തിനും എല്ലാം വേണ്ടത്ര സമയം
ബ്രാഹ്മണ ഇതി തർഹി ജ്ഞാനം ബ്രാഹ്മണ ഇതി ചേത് തന്ന ക്ഷത്രിയാദയോഽപി
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം15
ഉത്തമമായ മാർഗ്ഗം പാടുള്ളേടത്തോളം ഭൂമികൾ സ്വന്തകൈവശംവെച്ചു നേരിട്ടു കൃഷി
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം
പക്ഷെ ഗുണ്ഡിയ തടത്തിലെ ജൈവവ്യവസ്ഥ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മറ്റ്‌ താരതമ്യ വനപ്രദേശങ്ങളായ
ശാസ്ത്രീയപ്രകൃതങ്ങളിൽ പ്രകരണൗചിത്യത്താൽ ദോഷാഭാവം. അദ്ധ്യാത്മരാമായണാദിയിലെ
പരേച്ഛയാ ച ദിഗ്വാസാഃ സ്നാനം കുര്യാത്പരേച്ഛയാ 4 സ്വപ്നേഽപി യോ യുക്തഃ
നൂതനമായി വെട്ടപ്പെട്ട ഒരു കാൽവഴി കിഴക്കോട്ടു പാണ്ടിയിലേക്കു വെള്ളം കൊണ്ടു
ഗുണാധിക്യജന്യ ആരോപ സൂക്ഷ്മനിരൂപണപ്രകരണം അവസ്ഥാത്രയശോധനാ സമ്പ്രദായപ്രകരണം
അത്ഭുതവും അത്യാദരവും തോന്നിക്കുമാറ് ദാസനായി പരിചരണം ചെയ്യുന്നു. ഗ്രന്ഥസഖന്മാർ
പ്രത്യൂഢാഃ 8. 3. 2 സ വാ ഏഷ ആത്മാ ഹൃദി തസ്യൈതദേവ നിരുക്തം ഹൃദ്യയമിതി
വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം സഹായം: സഹായം:പൊതുസഞ്ചയം"
ശേഷം മറ്റു നാലു വർഗ്ഗങ്ങളേയും പ്രഭവസ്ഥാനക്രമാനുസാരം ഘടിപ്പിച്ച് അനന്തരം യ ര ല വ
ഭേദമാകാനിടയുണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ 'അനൗപചാരിക അംഗീകാര'ത്തെ കണക്കറ്റു
ദ്വിതീയകഃ വിഷ്ഠാകൃമിഭിരുദ്വേഗീ ക്ഷോഭജോ രുധിരാദിഅജഃ 81 ദിവ്യശ്ചാനന്ദജശ്ചൈവ ദ്വിധാ
ക്ഷേത്രപാരമ്പർയ്യമായിട്ടും ഇങ്ങിനെ രണ്ടുപ്രകാരം അനന്തരവാകാശവഴികളാകുന്നു.
പ്രഥമദൃഷ്ടിയിൽ ചെമ്പു തെളിയാതെ മിനുക്കീട്ടുള്ള അർത്ഥാലങ്കാരങ്ങൾ ധരിച്ചു
എത്ര കാലത്തിനു ശേഷവും (ക്ഷേത്രം നശിച്ചുപോയാലും) തകിടുകിട്ടിയാൽ ക്ഷേത്രം എന്നാണ്
തേങ്ങാഉടെക്കുമ്പൊൾ ഞാൻ ഒരു ചിരട്ട എങ്കിലും ഉടെക്കെണ്ടയൊ- 621 എല്ലാരുമുണ്ടു
ഭൂപരിഷ്കാരും ഒന്നിലധികം ഭാർയ്യമാർ വേണമെന്നാഗ്രഹമുള്ളവരാണ് .
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/59 ൌ - ൗ
ഈശ്വരസേവയും ഒരു മണ്ഡലം മുഴുവനും മുടങ്ങാതെ ചെയ്തിട്ടു പെരുമാളുടെ അടുക്കൽച്ചെന്നാൽ
മലയാളത്തിൽ ഉണ്ടായിട്ടുള്ളത്! എന്നാൽ അവയിലൊന്നിനെങ്കിലും 'പാവങ്ങ'ളെ സമീപിക്കുവാൻ
1871. 37 1 37], [ 1871. 38 1 38], 11 1871. 39 1 39], [ 1871. 40 1 40], [ 1871. 41
സ്വപാദാംഗുഷ്ഠേന ശ്രവണപദമൂലേ നിരവധീഃ 13.8 മഹാകായഃസ്സോ യം തവ കരസരോജപ്രമഥിതോ
പരിതാപഭരം നിതംബിനീനാം ശമയിഷ്യൻ വ്യമുചസ്സഖായമേകം 73.4 അചിരാദുപയാമി സന്നിധിം വോ
ഒരു താൽപര്യം ജനിക്കുന്ന താകുന്നു. ഈ വേഗജനകമായ വിസ്ഫുരണം മറ്റൊരു ശരീര ത്തിലേക്ക്
സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ ചുറ്റുമുള്ള പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങളുടെ മാപ്പിങ്ങ്‌
പൂജ്യനായ ശുക്രമ താൾ 26060 താൾ: 1921. 396 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
(ഈശ്വരധ്യാനം ഉപവസിച്ചിട്ടോ മറ്റുപ്രകാരത്തിലോ ശരീരത്തെ നിയമനം ചെയ്യുന്നതിനെ
മൂസ്സിന്റെ ചികിത്സകൊണ്ട് സാമൂതിരിപ്പാട് അചിരേണ പൂർണ സുഖത്തെ പ്രാപിക്കുകയും
ബലവിധാനവുമറിയുന്നോവീര! ഒരുമൂന്നോനാലോസചിവന്മാരോടു മൊരുമിച്ചുകൂടി അനന്യചിത്തനായ്
അകമ്പുകക, ക്കു അകമ്പുറം അകമ്പുറം തി രിയാത്തവൻ 1. ഇട അകവില അകടു അകം) കടു വികടു
താൾ: 1947. 134 38078 താൾ: 1896. 131 2014 താൾ: 1947. 135 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരുത്തലുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങ 93/ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്:
ഇവിടേയ്ക്കും യുക്തമല്ലല്ലോ. ഇതും അടിയൻ അടിയന്റെ ജീവനുള്ളപ്പോൾ താഴെ വയ്ക്കുകയോ
വേറേ തെറിപ്പിച്ചു വിസ്മയം! വിസ്മയം! പാരിൽ പരന്ന പടയും ത്രിശിരസ്സും നൈഋതവീരനാം
തട്ടിയെടുക്കാതിരിക്കാനും ഭാവി സാമ്പത്തിക വികസനത്തിന്റെ പാതനിർണ്ണയിക്കാൻ
താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾചെയ്തു: ഒട്ടകത്തിന്റെ രണ്ട് കറവുകൾക്കിടയിലുള്ളത്ര സമയം വല്ല