സാവധാനത്തിൽ നീക്കപ്പെടുന്ന ശബ്ദം അദ്ദേഹത്തിന്റെ കർണ്ണത്തിൽ പതിച്ചു.
1913. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 130 മംഗളോദയം ബാധിയ്ക്കു താൾ
 പ്രകൃതിയുടെയും രൂപത്തിന്റെ യും ഇടയിൽവരുന്നതു. ഇരട്ടയക്ഷരം, ക്ക ച്ച ട്ട ന്ന
എന്തിനായിട്ടാണു മിനിയാന്നു കാലത്തു നിങ്ങൾ പരിവട്ടത്തു പോയതു്?' എന്നുകൂടി
അശോക്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ ഫോർ റിസർച്ച്‌ ഇൻ ഇക്കോളജി 0 തീയതി 4-3-2010 പ്രകാരമുള്ള
മറിഞ്ഞു ചെളിയിൽ ആറാടി ചേർത്തലക്കാര നായിട്ട് അവിടെ കിടപ്പായി.ഉടനേ മേനോൻ
പുണർന്നിതു പിതാക്കളുംബലനുമപ്പരാത്മാവിനെ പ്പുണർന്നിതജപൗത്രി യേജ്ജനനിയുംമുദെഷുമിയും
വിജിതഖരഭൂഷണം രുചിരതരകന്ഥരം മനസിജസുസുന്ദരം മഹതഗജമന്ഥരം മധുരരുചബന്ധുരം
വിജയേ തദാ 22 സ തേന വിജയസ് തൂർണം അസ്യൻ വിദ്ധഃ കരേ ഭൃശം മുമോച ഗാണ്ഡീവം ദുഃഖാത് തത്
മഹാരഥാൻ അഥാഹരിഷ്യേ വാസാംസി ദിവ്യാനി രുചിരാണി ച 26 ഏവം ഉക്ത്വാ തു ബീഭത്സുസ് തതഃ
67742] 74062] 53429] 2015- 081050. 20150304 08 1 4 16:00 ( 2015- 001111. 18691]
തുടങ്ങിയ വൈവിധ്യമാർന്ന വിഷയങ്ങളിൽ അന്നുണ്ടായിരുന്ന വിജ്ഞാനമെല്ലാം
ജീവശക്തിരൂപമായ പ്രാണനെകൊണ്ട് ശരീരത്തിന്റെ എല്ലാ ഭാഗവും പൂരിപ്പിക്കാം. അങ്ങിനെ
ലിംഗപുരാണവും നോക്കുക. ഈ വിവരണം വിസ്തരഭയത്താൽ തൽക്കാലം നിറുത്തി വയ്ക്കുന്നു.
മൊരുപോലെവരായതുകൊണ്ടല്ലല്ലി അഭിമാനംകൊണ്ടു പരുഷമായ് നീ താൻ അറിയിച്ചിട്ടിതു
എന്നാൽ എന്റെ കൂട്ടുകാരൻ ആർ? എന്നതിന്നു? യേശു ആരംഭിച്ചു പറഞ്ഞതു : ഒരു മനുഷ്യൻ
കൊത്തിയതുമായ ഒരു സ്വർണ്ണകുംഭവും കണ്ടൂ. ഞാനതിന്റെ അടുക്കൽ ചെന്നു മെല്ലെ ഒന്നു
സർവൈരാശാസ്യമാനം . തദേവ സദ്ഘനം . തദേവ ചിദ്ഘനം . തദേവാനന്ദഘനം . തദേവ
ക്ഷയിച്ചുപോയാൽ അഭ്യസിപ്പാൻ നമുക്കു മനസ്സും ശക്തിയും ഇല്ലാതായിത്തീരുന്നു.
കൃഷിയുമൊക്കെയായിരുന്നു അവരുടെ ഉപജീവനമാർഗ്ഗം. ചമ്പക മരക്കൂട്ടം നിറഞ്ഞ ആ വനപ്രദേശം
എന്നുള്ള അർത്ഥത്തോടുകൂടിയിരിക്കും. ഈ ധാതുവിന് വി എന്ന ഉപസർഗം മുമ്പ് ചേരുമ്പോൾ
തമിഴിൽ പ്രഥമാവിഭക്തിക്ക് (എഴുവായ് വേറ്റുമൈ) പ്രത്യേകം പ്രത്യയങ്ങളില്ല. ഇപ്രകാരം
പൂരുഷരിലീർഷ്യ വഹിക്കകൊണ്ടോ ആയുസ്സവർക്കരുളിടുമ്പൊളമുക്തഹസ്ത സായൂജ്യമേന്തുവതഹോ!
ഞാൻ ജനഹീനമായവനേ ഗമിക്കുന്നു പതിന്നാലുവർഷം പരമസുന്ദരി പിതാവു കേകയ തനൂജ ചൊൽകയാൽ
 109 ൮൪ ണാൽ സമാസത്തിത്തിൽ ആദി ഭാഷയിലെ ന്തംവരും : ദൃ-ന്തം;ക്രി-ക്രിയാപടം:
ഭക്ഷിക്കും. (ബുഖാരി. 3. 44. 665) 2) അബൂമൂസാ(റ) നിവേദനം: യുദ്ധത്തിൽ അശ്അരികളുടെ
ഭാഷാകമ്പ്യൂട്ടിങ്ങിനെക്കുറിച്ചും പ്രത്യേകിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ പരിജ്ഞാനം
എടുത്തതു്. ഗൌരവമേറിയ വിഷയത്തെപ്പറ്റിയേ നിരൂപണപദം പ്രയോഗിക്കാറുള്ളൊ. ചതുരംഗനിരൂപണം
സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് ആമുഖം
ഗമിക്കപ്പെടു ന്നതുകൊണ്ട് പാദംകാൽ എന്നർത്ഥം കാലെന്ന അവയവനാമം ആ അവയവത്തെപ്പോലെ,
2അവിടെ അവരുടെ പുഴു ഒടുങ്ങാതെയും തീ കെടാതെയും ഇരിക്കുന്നു. ൪൯ 2എങ്ങിനെ എന്നാൽ
വിവരിച്ചു. ശേഷിച്ചിരിക്കുന്ന (മലയാള) ശുദ്രശബ്ദത്തെപ്പറ്റി ഇവിടെ ചിന്തിക്കാം.
നിർത്തിയിരുന്നു. ഇപ്പോഴത്തേതിൽ വെളിയിൽ തടഞ്ഞു നിർത്തു ന്നു. ഒടുവിൽ പറഞ്ഞതാണ്
ചെപ്പടിവിദ്യയും ആൾമാറാട്ടവും പഠിച്ചതായി മുമ്പു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ആ രണ്ടു
ചുരുക്കത്തിൽ 1. പശ്ചിമഘട്ട മേഖല നിർണ്ണയിച്ചത്‌ ഓരോ സംസ്ഥാനത്തിനും
രാജാക്കന്മാർ വളരെ ദുർബലവുമാണ്. അതുകൊണ്ട് ഈ ശുഭകർമത്തിന് ഒട്ടും താമസിയരുത്. എന്നു
ഈ ആവശ്യത്തിലേക്കായി അദ്ദേഹം യഥോചിതം എടുത്തു ചേർത്തിട്ടുമുണ്ട്. തോലകവി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1/ ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്നാക്കി
സുമിത്രശ് ച വാടധാനോ ഽഥ ഗോമുഖഃ 59 കാരൂഷകാശ് ച രാജാനഃ ക്ഷേമധൂർതിസ് തഥൈവ ച ശ്രുതായുർ
ട്ടും കരുനിരത്തി കൈവരങ്കചൂതും എടുത്തു കൈപിടിച്ചു.പിടിവര
അരയന്നമന്നവ, നിന്നോടെന്തിഹ ഞാൻ പറവൂ? അനു. കുലകന്യകമാരാൽ ഹൃദി ഗൂഹനീയം വസ്തു
സദ്യോമരണീയമിന്ദ്രിയം ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/അണുജ്യോതീയമിന്ദ്രീയം
ചെയ്യുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചു. പക്ഷെ പ്രവർത്തിച്ചില്ല. എങ്കിൽ അതു ഒരുപൂർണ്ണമായ
മൃത്യു സംഭവിക്കാത്തൂ? യാത്രൊരു വിഷയിക്കു വിപത്തുമുണ്ടാകാത്തൂ?
മെല്ലെക്കൊണ്ടുനിറുത്തിനിൻതിരുകരൾ- ക്കാലോചനാബുദ്ധിയ- ങ്ങില്ലെന്നാംപടി,
ഭൗതികഗുണങ്ങളെ പരാമർശിക്കുന്നുണ്ട്. രമണീയമായ വസ്തു പ്രായേണ ചെറുതായിരിക്കണമെന്നാണ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 342 അശ്വമേധം തേരുംതിരിച്ചങ്ങുകൊണ്ട
1 മാമകദശകളെല്ലാം മനസ്സുകൊണ്ടു കണ്ടു നീ താൻ ധീമതാംവര, കടിച്ചു ദേഹം മറച്ചു പോയ്‌
ചാറ്റർജി രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി" / രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി എന്ന
തന്നെയാണ് ബലി കഴിക്കാറുണ്ടായിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 15. 98) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
തിരുമനസ്സിലെ സന്നിധിയിൽ ഈ സങ്കടങ്ങളെല്ലാമറിയിച്ചു. ഉടനെ
തന്നെ, ശബ്ബത്തിൻ തലനാൾ ആകുന്ന വെള്ളിയാഴ്ചയാക കൊണ്ടു, തനിക്കുതാൻപോരുന്ന മന്ത്രിയും
തസ്യ ഘോരസ്യ രക്ഷസഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം152 വ്യാസൻ അധ്യായം 152 അധ്യായം151
കൂടുതൽ സുഗമായി ചേർക്കാനുള്ള ഫലകമാണിതു്. താൾ: 309 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചെയ്യരുത്. ഈ പ്രശ്നത്തിലാണ് ഈ സൂക്തം അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്. (ബുഖാരി. 3. 43. 630)
കണക്കുകൂട്ടി വേണം സൂര്യന്റെ ഒപ്പം ഉദിക്കുന്നത് അശ്വതിയാണെന്നു തീരുമാനിക്കാൻ)
 അധ്യായം5 അധ്യായം5 ഹൃഷ്ടാത്മാനൗ സമരേ യോദ്ധുകാമൗ 101 ഹ്രീനിഷേധാ ഭരതാ രാജപുത്രാശ്;
സന്ദർഭങ്ങളേയുംഅവസ്ഥകളേയുംഗുണദോഷനിരൂപണവിദ്യഉണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നതാകുന്നു. ഈ
സ്മ്യഖണ്ഡോ സ്മ്യഹം 2 ദേഹോ നാഹമചേതനോ യമനിശം കുഡ്യാദിവന്നിശ്ചിതോ നാഹം പ്രാണമയോ പി
ചെയ്യരുത്. നിശ്ചയം, പിശാച് അവന്റെ ഇടതു കൈകൊണ്ടാണ് തിന്നുകയും കുടിക്കുകയും
ധൃതരാഷ്ട്രേണ രാജ്ഞാ താൻ ദ്രക്ഷ്യസേ കിതവാൻ സംനിവിഷ്ടാൻ; ഇത്യ് ആഗതോ ഽഹം നൃപതേ തജ്
വിരുദ്ധബന്ധം. ഉദാഹരണം - പ്രേമം പരം പ്രണയമീടുറ്റതായ് പരിചയാലുള്ള രാഗമിവചേ-
മനുവരനെന്നെയയച്ചതെന്നപ്പോൾ നടന്നുതേരതിലിരുന്നു വേഗത്തിൽ കടന്നുശുദ്ധാന്തേ വണങ്ങി
പകരം വ്രതമനുഷ്ഠിക്കുകയോ ചെയ്യണം. ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിന്ന് സാലിമും ഇപ്രകാരം