ക്രിയാശക്തി സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സര്വാധാരായൈ നമഃ ഓം സുപ്രതിഷ്ഠായൈ നമഃ ഓം സദസദ്രൂപ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 35 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 86 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 50
നന്നുനീനന്നെടോചെയ്തതുനിർണ്ണയം കൊല്ലുകതന്നെയോകൊണ്ടുപോയ്തിങ്കയോ വല്ലതും
സ്വർണ്ണംകൊണ്ടുള്ളതും ആയിരുന്നു. ഇതു് അതിഭയങ്കരമായ ഒരു യുദ്ധസാധനത്തിൽ
ജ്യോതീരൂപമശേഏഷബാഹ്യരഹിതം ദേദീപ്യമാനം പരം തത്ത്വം തത്പരമസ്തി വസ്തുവിഷയം ശാണ്ഡില്യ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: എന്റെ അടിമ എന്നെ കണ്ടുമുട്ടുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ ഞാൻ അവനെയും
അന്യന്മാർ അതിനെ സഹിക്കയില്ലെന്നതു നിസ്സംശയംതന്നെയാണ്. മി. ആചാരി തന്റെ നിലയെയും,
സംഘടനകളോടും ഒപ്പം ഒരു ഡിജിറ്റൈസേഷൻ (ടൈപ്പിങ്ങും തെറ്റുതിരുത്തൽ വായനയും) മത്സരം ഈ
വരാഹൻ പറയുന്നത് ഒരു ശ്ലോകത്തിലാണ്. ക്രൂരഃ സൗമ്യഃ പുരുഷ വനിതേ തേ ചരാ ഗ ദ്വിദേഹാഃ
വർഷേ തദ്വർഷനാഥമനുവര്യസപര്യമാണം ഭക്തൈകവത്സലമമത്സരഹൃത്സു ഭാന്തം മത്സ്യാകൃതിം
വിനാഴിക-കൽക്കഷണം ഒരു മുനമ്പിന്മേൽ തടയുന്നു. വിനാഴിക-മറ്റൊരു മുനമ്പിന്മേൽ
സമ്മതിക്കയില്ലെന്നുള്ളതു് നിശ്ചയമാകയാൽ നിഷേധിച്ചില്ലാ. എന്നാൽ അപ്പോൾ ശൂദ്രന്റെ
സുഷുപ്തൗ സുഖമാത്രായാം ഭേദഃ കേനാവലോകിതഃ 403 ന ഹ്യസ്തി വിശ്വം പരതത്ത്വബോധാത്
തിരിച്ചുകളയൂ. (മുസ്ലിം) 51) ഉമ്മുസൽമ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: മൈമൂന(റ)യുടെ
പറഞ്ഞുകൂടെന്നും മറ്റുമാണ് ഒന്നാമത്തെ പക്ഷക്കാരുടെ വാദം. നികുതി എന്നത്
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ജീവിതം മേദിനിയിൽ ജീവിതം മേദിനിയിൽ ക്രിസ്തീയ
അസംസർഗാഭിധാമന്യാം തൃതീയാം യോഗഭൂമികാം തതഃ പതത്യസൗ കാന്തഃ പുഷ്പശയ്യാമിവാമലാം 15
ആളുകൾ വന്നു കൂടിത്തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. ഇവരെയൊക്കെ എങ്ങനെയാണ് റോട്ടിൽനിന്ന് അകറ്റി
എന്നാണു പ്രമാണം. ഇച്ഛാശക്തിവിശിഷ്ടനായി പരമാത്മരൂപനായിരിക്കുന്ന ഈശ്വരന്റെ
വംശവർദ്ധനകേന്ദ്രമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. 16. മത്സ്യകുടിയേറ്റം : ചിലയിന മത്സ്യങ്ങൾ
തേഷു രാജസു ഭാരത കോടികാശ്യ വചോ ശ്രുത്വാ ശൈബ്യം സൗവീരകോ ഽബ്രവീത് 2 യദാ വാചം
മണിക്കൂൽഇടവിടാതെ പ്രയത്നിച്ച് കഷ്ടിച്ചു ഉപജീവനം കഴിച്ചുകൂട്ടുകയാണ് ഇവരുടെ
ഓജസ്ഥാനമാകുന്നതു്. അതുല്യസ്ഥാനങ്ങൾ തങ്ങളിൽ ഗുണിച്ചതിന്നു യുഗ്മം. ആകയാൽ
സ്ഥാവരം തഥാ ചരാചരസ്യ ഗോപ്താരൗ ദൃഷ്ട്വാ സഞ്ഛാദിതൗ ശരൈഃ 115 സിദ്ധചാരണസംഘാശ് ച
450 452 453 താൾ: 1772. 225 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കലങ്ങിത്തിരയുന്നനേരത്തു ഗൃദ്ധ്രപ്രവരനെ കണ്ടു രഘൂത്തമൻ കണ്ടോരു നേരത്തു
ശരീരമന്ധം ഭവത്യനന്ധഃ സ ഭവതി യദി സ്രാമമസ്രാമോ നൈവൈഷോഽസ്യ ദോഷേണ ദുഷ്യതി 8. 10. 3 ന
നശിപ്പിക്കാറില്ല. മനയ്ക്കലെ കുട്ടികളും മറ്റും ഗോപാലന്റെ അടുക്കൽ ചെന്നു കളിക്കുക
യോഗ ഇത്യഭിധീയതേ 42 സപ്തഭൂമിഃ സ വിജ്ഞേയഃ കഥിതാസ്താശ്ച ഭൂമികാഃ . ഏതാസാം ഭൂമികാനാം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രസിദ്ധീകരണം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഇ-പുസ്തകം/ക്രമീകരണം
ചരണസ്യാനുഗശ്ചാപി ദക്ഷിണസ്തു ഭവേത്കരഃ ഹസ്തപാദപ്രചാരന്തു കടിപാർശ്വോരുസംയുതം 58
 അയത്നജാഃ പുനഃ സപ്ത രസഭാവോപബൃംഹിതാഃ 5 ദേഹാത്മകം ഭവേത്സത്ത്വം സത്ത്വാദ്ഭാവഃ
പരിപൂർണ്ണമാണെന്നു പറയാൻ നിവൃത്തിയില്ല. തകഴിയുടെ കഥാപാത്രങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന
സ്ത്രീകളുടെ അടുത്തുവന്ന് ധർമ്മം ചെയ്യാൻ അവരോട് നിർദ്ദേശിച്ചു. നബി(സ)യുടെ കൂടെ
പരിഷ്ക്കരിക്കപ്പെട്ട മൃഗശരീരമാ കുന്നു. മനുഷ്യാത്മാവോ? വർദ്ധിക്കപ്പെട്ട മൃഗാത്മാവു
കവനകലാസാമാഗ്രികളുപയോഗിയ്ക്കുന്ന കാര്യത്തിൽ ആ മഹാകവി ശ്രദ്ധിചിട്ടുള്ളത് പോലെ അധികം
മത്സ്യസമ്പത്തിനെ പറ്റിയുള്ള പഠനത്തിൽ കണ്ട 210 ഇനം ശുദ്ധജലമത്സ്യങ്ങളിൽ 23 ഇനങ്ങൾ
രതിസ്ഥായിഭാവപ്രഭവഃ ഉജ്ജ്വലവേഷാത്മകഃ യത്കിഞ്ചില്ലോകേ ശുചി മേധ്യമുജ്ജ്വലം ദർശനീയം
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ: 1936. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദൃഷ്ടാദൃഷ്ടാർഥസാധനപടീയാൻ അമുയാ കണ്ഠസ്ഥിതയാ പ്രശ്നോത്തരരത്നമാലികയാ 1 ഭഗവൻ
പ്രഥിതമംഗലക്രിയകളൊക്കയും വിധിപൂർവ്വമായിക്കഴിച്ചിതുതദാ. സുപുഷ്പങ്ങൾ കൊണ്ടും
തു യോ ഭവേത് പ്രധാനാർഥാനുയായിത്വാദനുസന്ധിഃ പ്രകീർത്യതേ 28 ആഗർഭാദാവിമർശാദ്വാ പതാകാ
അല്ലാഹുവേ! നീ എന്റെ ദാസനും ഞാൻ നിന്റെ നാഥനുമാണ്. സന്തോഷാധിക്യത്താൽ അദ്ദേഹം മാറി
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 230 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം:
സ്വാമി അമരം പിടിക്കുന്നതായിട്ടും വഞ്ചിയുടെ രണ്ടു വശത്തും ഓരോ
തുറക്കുന്നപക്ഷം കാരക്കകൊണ്ട് നോമ്പ് തുറന്നുകൊള്ളട്ടെ. ഇനി അത് കിട്ടിയില്ലെങ്കിലോ?
മന്മനോമന്ദിരം സ്യാത് ശ്ലോ 22 യദാ പുത്രമിത്രാദയോ മത്സകാശേ രുദന്ത്യസ്യ ഹാ കീദൃശീയം
സ്വഭാവഗുണത്തെക്കുറിച്ചേ വിചാരിക്കേണ്ടതുള്ളൂ. ജനിച്ചത് എവിടെയാണെന്നും മറ്റും
സ്വപ്നമദ്രാക്ഷമഹം സുഖം യോ സ്വാപ്സം സ ഏവാസ്മ്യഥ ജാഗരൂകഃ ഇത്യേവമച്ഛിന്നതയാനുഭൂയതേ
പൊതുരേഖകൾ മനുഷ്യാവകാശങ്ങളെക്കുറിക്കുന്ന പൊതുപ്രഖ്യാപനം പൊതുരേഖകൾ അന്താരാഷ്ട്ര
തൊടുക്ക്വല്ലോ നാങ്കൾ ചന്ദനം ചാർത്തി നടക്ക്വല്ലോനുങ്കൾ ചേറുമണിഞ്ഞ് നടക്കുമീ നാങ്കൾ
പറയുന്നതിന് തുല്യമാണെന്ന് സാരം) 15) അബുദ്ദർദാഇ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
ഉണ്ടാകാൻ സൗകര്യം കൊടുത്തു. ശത്രുശക്തിയുടെ ആജ്ഞാകരന്മാരായ വാർത്താന്വേഷികൾ,
ചങ്ങല അഴിച്ചതുകൊണ്ട് അതു ചത്തില്ല. ആനക്കാർ ഉടനെ അടുത്തെത്തി ചങ്ങല
സുചിഹ്നിതാഃ രേചകാ അംഗഹാരാശ്ച പിണ്ഡീബന്ധാതസ്ഥൈവ ച 259 സൃഷ്ട്വാ ഭഗവതാ ദത്താസ്തണ്ഡവേ
സരസിജാനനം നിരൂപിച്ചുമമകരളുരുകുന്നു സരസിജദലവിലോചനങ്ങളും പരിചുടയചെമ്പരുത്തിവിദ്രുമം
ചൂടീട്ടുണ്ടായിരുന്നു.സുന്ദരി ലാവണ്ണ്യംകൊണ്ടു രതിദേവിയെക്കുടി തോൽപ്പിക്കുന്ന
അലങ്കൃതം ദിവ്യൈർ വ്യഭ്രം നിശി യഥാ നഭഃ 31 സ വിവർമാ ശരൈഃ പാർഥോ രുധിരേണ സമുക്ഷിതഃ
ഉദ്ദേശ്യപ്രതിനിർദ്ദേസ്യരീതിയിൽ പടിപടിയാകെ സയുക്തിപ്രമാണവിന്യാസം
കല്ലാശാരി കയറുണ്ടാക്കുന്ന ജനങ്ങളും പിന്നെ- ക്കയറുകൾ കൂട്ടി വലിയ്ക്കുന്ന പേരും
ഭൂചരാഃ സർവേ ബ്രഹ്മവിദ്ദൃഷ്ടിഗോചരാഃ . സദ്യ ഏവ വിമുച്യന്തേ കോടിജന്മാർജിതൈരഘൈഃ ഇതി
അധ്യായം144 അധ്യായം144 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം144 വ്യാസൻ അധ്യായം 144
നപുംസകം എന്ന ഭാഷ്യപദ്യത്തേയും അതിന്റെ വിവരണമായ കൈയട ത്തേയും ശബ്ദേന്ദുശേഖരത്തേയും
നിന്ന്‌ ഇതിലെ ജനപങ്കാളിത്തത്തിന്റെ അഭാവം മനസ്സിലാക്കാവുന്നതാണ്‌. ( 2009) 7, 8, 9