പൂർണ്ണമായ അവകാശങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്നവരാണെന്നുള്ള വാദം - ഈ ചർച്ചയിലും
65. 327) 17) ആയിശ(റ) നിവേദനം: അവരുടെ കുടുംബത്തിൽ വല്ലവരും മരണപ്പെടുകയും സ്വന്തം
(ഞാനും) എന്ന്‌ മുആവിയ്യ: ഏറ്റു പറഞ്ഞു. അങ്ങനെ ബാങ്ക്‌ വിളികഴിഞ്ഞപ്പോൾ അദ്ദേഹം
നിങ്ങൾക്കിടയിൽ സലാം വ്യാപിപ്പിക്കലാണത്. (മുസ്ലിം) 22) മുആദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
പ്രവർതനങ്ങളുടെ പ്രത്യാഘാതങ്ങളെക്കുറിച്ച് എംഗൽസ് എഴുതുന്നത് നോക്കുക.
മൂല്യനിർണ്ണയത്തിനുള്ള നിർദിഷ്‌ട മാതൃക ക്രമനമ്പർ ഘടകങ്ങൾ വിഭാഗം മൂല്യം 1.
പരിശീശലനത്തിൽ അതിനെയാണ് നമുക്ക് നിയമനം ചെയ്യേണ്ടി യുള്ളത്. ഈ പ്രാണനെ നിയമനം
നിന്നുയോഗപ്പെണ്ണെ!- തെല്ലൊ രങ്കമുണ്ടായപ്പോൾ ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ! 3. കെട്ടിയപെണ്ണുമായ്
കുംഭീപാകേ പി വീച്യാമസിപത്രകാനനേ ദൂതൈര്യമസ്യ ക്രിയമാണബാധാം വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന
ദേവിക്കു പതിനെട്ടു പറ അരി വെച്ചു വെള്ള നിവേദ്യം വേണം. അതിനാൽ ഈ വഴിപാടു ഒരു വിധം
പരമാഹവേ തഥാ കുരു രണേ യത്നം സാധയസ്വ പിതാമഹം 54 അഹം തേ രക്ഷണം യുദ്ധേ കരിഷ്യാമി
എന്നാണ് എങ്കിൽ യഹോവ സൃഷ്ടിച്ചതു ശരീരത്തെയോ ആത്മാവിനെയോ രണ്ടിനേയും കൂടിയോ?
അക്കക്കെട്ടു അക്കപ്പടം അക്കവിട്ടം അക്കനങളിൽ ഒക്കെയും ഉള്ള അക്കര അ+കര) അക്കരപ്പിഴ
1 ഒക്ടോബർ 2014 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 18:39, 2
പാദൈസ്താലാന്തരോത്ഥിതൈഃ ഗച്ഛേത്പഞ്ചപദീം ചൈവ സവിലാസാംഗചേഷ്ടിതൈഃ 121 വാമവേധസ്തു
ക്കായിച്ചൊല്ലാമായതോർമിച്ചു കൊൾവിൻ! 58 നേരെ വിന്ധ്യൻ പർവതത്തെക്കടന്ന- ങ്ങോരോ
സകലധനധാന്യസത്പുത്രകലത്രഹയഭൂഗജപശുമഹിഷീദാസീദാസ- യോഗജ്ഞാനവാൻഭവതി ന സ പുനരാവർതതേ ന സ
സ്വന്തം :- വെള്ളം, അച്ഛൻ, പനി (ജ്വരം), മുണ്ടു് = (വസ്ത്രം) നീരു ശോഫം, തോട, ഓമന,
തദാ പ്രേക്ഷ്യ തം വ്രീഡിതാശ് ചാസൻ പ്രശശംസുശ് ച സർവശഃ 22 തം തതോ ഽന്വേഷമാണാസ് തേ വനേ
എന്ന പദം അന്വർത്ഥമാകുന്നത്‌ `ജൈവപരമായി പ്രാധാന്യമുള്ള പ്രദേശം' എന്നാണ്‌.
ചെമ്പട കൊണ്ടുവന്നിട്ടൊണ്ട്. അതിനെ ഇപ്പഴേ ഇങ്ങു കെട്ടി എടുക്കണ്ടാന്നുവെച്ച്
പരീക്ഷിച്ചു കൊണ്ടു വാനത്തിൽനിന്് ഒർ അടയാളം അവനോടു ചോദിച്ചു. ൧൭ അവരുടെ വിചാരങ്ങളെ
അന്തി=അഭവിഷ്+യ്+അൻ+ത്+യ് എന്നും ത്, ഇ ഇവ രണ്ടിനും ലോപം വന്നു
സേതുവരെയാണ് ലോകത് താൾ താൾ: 1913. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സമപദ്യത 23 ധാർതരാഷ്ട്രാസ് തതഃ കർണം സബലാ ഭരതർഷഭ പരിവാവ്രുർ മഹാത്മാനം ക്ഷിപ്രം
ധരിത്രിനായകൻ ദശരഥനിഹ പിടിച്ചിതോ പിശാചിതെന്നതേവരു ഒരുത്തനിങ്ങിനെ മനസ്സിൽ തോന്നുമോ
പ്രസംഗങ്ങൾകൊണ്ടും മറ്റുള്ളവർക്കു അറിയിച്ചുകൊടുക്കേണ്ടതാണ്. അപ്രകാരം ചെയ്യാതെ ഈ വക
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം31 അധ്യായം31
[ദ്രോണ] ഹിരണ്യരേതാസ് ത്വരിതോ ജ്വലന്ന് ആയാതി നഃ ക്ഷയം സപ്ത ജിഹ്വോ ഽനലഃ ക്ഷാമോ
രാമനെ കൂട്ടിക്കൊണ്ടുവരാനുള്ള കൊതി താൾ താൾ: 1927. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അവിടെനിന്ന് ഓടിക്കാം. അച്ഛൻ കൂടെ വരുന്നുണ്ടെങ്കിൽ വരണം, നമുക്കു പോകാം. അച്ചനെ
വംശനാശം നേരിടുന്ന ഇനങ്ങൾ വച്ചുപിടിപ്പിക്കുന്നത്‌ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം.
കനിവുണ്ടായീലാ പറഞ്ഞതൊന്നുമേ ഫലിയാഞ്ഞമൂലം പെരിയ ശോകത്താൽ പതിച്ചുഭൂമിയിൽ
40 ഏവം ഉക്ത്വാ നരവ്യാഘ്രഃ ശല്യഃ സമിതിശോഭനഃ ഉത്ഥായ പ്രയയൗ തൂർണം രാജമധ്യാദ് അമർഷിതഃ
മുസ്ലീമായ മനുഷ്യൻ അവന്ന് ഇഷ്ടകരവും അനിഷ്ടകരവുമായ സംഗതികളിൽ ഭരണാധികാരിയെ
സ മായീ ത്വയി വസതി കുരൂംസ്ത്വത്പുരീമഭ്യഭാങ്ക്ഷീത്‌ പ്രദ്യുമ്നസ്തം
ഏകപാദസ്ഥിതോ നരഃ . ഏതസ്യ ധ്യാനയോഗസ്യ കലാം നാർഹതി ഷോഡശീം 15 ഇദം ജ്ഞാനമിദം ജ്ഞേയം
1925. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൂടൽമാണിക്കവും തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും
ത്രിദശൈരപി . അംഗുല്യഗ്രേണ സംഘൃഷ്യ ജിഹ്വാമാത്രം നിവേശയേത് 41 ഏവം വർഷത്രയം കൃത്വാ
പതിനാറു- 2498 സത്യംവിട്ടു കളിക്കരുതു- 2499 സമുദ്രത്തിൽ മുക്കിയാലും പാത്രത്തിൽ
ഭാഗീരഥിയമ്മ മഹിള, അന്ന ചാണ്ടി ശ്രീമതി, ബി. കല്യാണിയമ്മ ശാരദ, എം. ഹലീമാബീവി
സർവത്ര സമദർശിനാ 39 ഏതദ് വഃ സർവം ആഖ്യാതം മയാ വിപ്രർഷിസത്തമാഃ ഏവം ആചരത ക്ഷിപ്രം തതഃ
ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 29 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
മറുഭാഗത്തുള്ള ഭാഗങ്ങൾ അഗസ്ത്യരുടെ ഭൂമിശാസ്ത്രജ്ഞാനപ്രകാശത്തിൽ പണ്ടേക്കു പണ്ടേ
കിമത്രസുന്ദരീ ജനത്തിൽ വാഞ്ഛയും കിമത്രപുത്രരിൽ പെരുത്ത രാഗവും പവിത്രകീർത്തിയെ
വിയർപ്പുതേൻ വെളി ക്കിളകും മുഗ്ദ്ധമുഖാരവിന്ദവും, പുളകപ്രസരം ശ്രവിക്കുവോർ
നിലയിൽ വെച്ചുംവെച്ചുതന്നെ വേറെ പണികൾ തുടങ്ങി. പെരുന്തച്ചൻ പോയി ആരുമറിയാതെ
112 2 1913. 113 2 1913. 114 2 1913. 115 2 1913. 116 2 1913. 117 2 1913. 118 2
അങ്ങനെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ, ഗുരുനാഥന്റെ മുഖം കരണ്ട് കരുവാളിച്ചിരുന്നു.
ചെയ്താൽ മുറിഞ്ഞ എല്ലിന്റെ മേലും കീഴും ഭാഗ ങ്ങൾ ഇളകിപ്പോകാതെ അവയുടെ
ചെയ്തിരുത്തീട്ട് തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും ഇരുന്ന് കുശലപ്രശ്നാദികൾ ചെയ്തു. പരസ്പരം
നിർബന്ധമായി കൊല്ലണമെന്നും പറഞ്ഞു. ഇംഗ്ലീഷു പാർലമെന്റു സഭക്കാരും ദൈവമഹിമയെ
മറ്റു സഹായ താളുകൾ പരിശോധിക്കുക പുതിയ ഭാഗത്തിന്റെ കൂട്ടി ചേർക്കൽ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ട
എന്നാൽ ഇതനുസരിച്ച് സന്യാസിനിമാരുടെ അധികാരങ്ങളിൽ മാറ്റമുണ്ടായി എന്നു കരുതാനാവില്ല.
പ്രതിഷ്ഠിതം 1 സത്ത്വാതിരിക്തോ ഭിനയോ ജ്യേഷ്ഠ ഇത്യഭിധീയതേ സമസത്ത്വോ ഭവേന്മധ്യഃ
സുരവരനുടെ ചേർച്ച കണ്ടു നേരേ പരുഷതരം മുനി നൾകിയോരു ശാപാൽ അവനിയിലൊരു പാറയായ്
 തിട്ടംഭവാനുള്ളൊരാളുഞാനെന്നുവ നിഷ്ടംപറഞ്ഞുകൂടീടുന്നവരേയും
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 267 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തിഷ്ഠതി . ഈശാനം ഭൂതഭവ്യസ്യ ന തതോ വിജുഗുപ്സതേ . ഏതദ്വൈ തത് 12 അംഗുഷ്ഠമാത്രഃ പുരുഷോ
മന്ദിരംതന്നിൽക്കരണ്ടുകിടക്കുന്ന മന്ദേതരോത്സാഹിയാമാഖുവൃദ്ധനെ സ്സന്ദേഹമെന്യേ
ഭേദിക്കുമാറുള്ള നിലവിളികൾ കൂട്ടി. നീർനായ്ക്കൾ മുതുകും മൂക്കുംകാട്ടി പുളയുന്ന ഒരു
സ്ഥലത്തുനിന്ന് ഇങ്ങനെ ഗാനം ചെയ്‌വാൻ മുതിർന്നത് അകത്തെ പ്രവൃത്തിവിചാരിപ്പുകാരനായ
35 യാ ശതേന പ്രതനോഷി സഹസ്രേണ വിരോഹസി . തസ്യാസ്തേ ദേവീഷ്ടകേ വിധേമ ഹവിഷാ വയം 36