താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 259 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഇവയെല്ലാം
 1930 താൾ: 1915. 52 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യഥാ നാഹം ബിഭേമ്യ് അഭീഃ 30 തസ്മാദ് ഭയം ന മേ പാർഥാൻ നാപി ചൈവ ജനാർദനാത് അദ്യ യുദ്ധം
അദ്ധ്യായം ൧൩. അദ്ധ്യായം ൧൨. അദ്ധ്യായം ൧൨ അദ്ധ്യായം ൧൪. അദ്ധ്യായം ൧൪ 1936. 66 71
എന്നിവർ സംസാരിച്ചു. അമൂല്യ ഗ്രന്ഥങ്ങളുമായി വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ സി.ഡി പതിപ്പ്
പോലുള്ള സംഘങ്ങൾക്കു ജന്മം നൽകി. കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യപരിഷത്തിന്റെ വനിതാകലാജാഥകളും
രാജാവുകൊടുത്ത വഴിക്ക് അത് ഇടപ്രഭുക്കന്മാൎക്കു സിദ്ധിച്ചു എന്നും
ഇദ്ദേഹത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾ അറിയിച്ചുകൊള്ളുവീൻ. (ബുഖാരി. 9. 93. 472)
വെള്ളാടു നമ്പൂരി വെള്ളാടു നമ്പൂരി ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി എന്നു പറഞ്ഞു.
വഴിയില്ല. ഈ ഭൗതികവാദത്തിന്റെ പരിഷ്കരിച്ച ഒരു രൂപം ഹെർബർട്ട് സ്പെൻസറിന്റെ കൃതികളിൽ
മമ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം ൧൯൮ കന്റെ അഭ്യുദയ താൾ 13110
സദാത്മകഃ . സ്വയമേവാത്മനി സ്വസ്ഥഃ സ്വയമേവ പരാ ഗതിഃ 22 സ്വയമേവ സ്വയം ഭഞ്ജേ സ്വയമേവ
ഗാപാലൻ, വനമാലാകലിത,- നുദാര, നതിപ്രിയദൻ, മദനമനോഹരവിഗഹനായ്, തവ ഹൃദയേശൻ, കണ്ണൻ,
അനാഥകുട്ടിക്കും വഴിയാത്രക്കാരനും കൊടുക്കുന്ന കാലത്തോളം മുസ്ളിമിന്റെ നല്ല
നടക്കുന്നതും, അങ്ങാടികളിൽ വന്ദനങ്ങളും, പള്ളികളിൽ മുഖ്യസനങ്ങളും, അത്താഴങ്ങളിൽ
അങ്ങോട്ട്‌ തിരിഞ്ഞു.പലരും പള്ളിവിട്ടിറങ്ങിപ്പോയി. അവസാനം പന്ത്രണ്ട്‌ പേർ
ശരിയായിത്തന്നെ നടന്നു പോരുന്നുണ്ട്. ഇപ്പോഴും ഭട്ടതിരി
തന്നിരിക്കുന്ന ഗ്രഹനിലയുള്ള കുഞ്ഞ് (ആ ജാതകത്തിന്റെ ഉടമ എന്ന അർത്ഥത്തിൽ 'ജാതകൻ'
പതനസസ്വനരുദിതാക്രന്ദിതദീർഘനിഃശ്വസിതജഡതോന്മാദമോഹമരണാദിഭിരനുഭാ- വൈരഭിനയഃ
വിഹരണലോലേ ബാലജാലൈഃ പ്രലംബ- പ്രമഥനസവിളംബേ ധേനവഃ സ്വൈരചാരാഃ തൃണകുതുകനിവിഷ്ടാ
പാഠപുസ്തകങ്ങളായി സ്വീകരിക്കേണ്ടി വന്നതിൽ ദൃശ്യമായിരിക്കുന്ന അഭംഗിയെപറ്റി
നബിയുടെ വിരലുകൾക്കിടയിലൂടെ പൊട്ടിയൊഴുകി. അങ്ങിനെ ഞങ്ങൾ പാനം ചെയ്യുകയും വുളു
പറയാമെന്നല്ലാതെ ഒരു വാക്കെന്നു സ്ഥാപിക്കുന്നതിന് ഇടമില്ല. ആകട്ടെ, അവ രണ്ടു
ഓരോ കാര്യങ്ങൾ സാധിക്കുന്നതിനായി പ്രാർത്ഥിക്കുകയും വഴിപാടുകൾ കഴിക്കുകയും തുടങ്ങി.
എന്തുകൊണ്ട്‌ അവർ ഇപ്രകാരം കരുതുന്നു എന്നും ഈ മേഖലകൾ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമായി
പ്രക്രിയകളുടെയും 'സ്വയം ചലനത്തെ' സ്വയം വികാസത്തെ മനസ്സിലാക്കണമെങ്കിൽ വിപരീതങ്ളുടെ
മറ്റുള്ളവർക്ക് മ്ലേച്ഛന്മാരെന്നും പേരിട്ടു വ്യവഹരിച്ചുവരുന്നു. ആര്യൻ എന്ന
കൊണ്ടെടത്തുകൊടുക്കാഞ്ഞാൽ രണ്ടെടത്തുകൊടുക്കണം- 1147 1149 കൊഞ്ചൻ= കുളവൻ=നരിമീൻ 1150
ഞങ്ങൾക്കില്ല, മൂന്നാഴ്ചയോളം മാത്രം നിരവധി പ്രവർത്തകരുടെ കഠിനാദ്ധ്വാനത്തിന്റെ
പൊയ്കയേയും വെളിവിൽക്കണ്ടരി നീചനേവമോർത്താൻ: കട്ടി-ശ്ലോ 110 താൾ:ഉമാകേരളം. 88
ന്നുവോ അപ്പോൾ സാഹിത്യനാടകത്തിന്റെ ചരമാങ്ക ത്തിൽ നാം എത്തിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
ഗതാപി മൗലിസ്ഥകുംഭപരിരക്ഷണധീർനടീവ 82 സർവചിന്താം പരിത്യജ്യ സാവധാനേന ചേതസാ . നാദ
പേടിച്ചിട്ട് ഇപ്പോഴും ആരും ആ കിണറ്റിൽ നോക്കാറില്ല. മാക്കം ഭഗവതിയുടെ കഥ
തമാഹുരഗ്ര്യം പുരുഷം മഹാന്തം 14 അശരീരം ശരീരേഷ്വനവസ്ഥേശ്വവസ്ഥിതം . മഹാന്തം
പ്രാണേന യാതി പ്രാണഃ പ്രാണം ദദാതി പ്രാണായ ദദാതി പ്രാണോ ഹ പിതാ പ്രാണോ മാതാ പ്രാണോ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 273 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രകാരത്തിന്റെ പിന്നാലെയിരട്ടിക്കും. അല്ലാത്തപ്പോൾ ഒക്കയും ഒറ്റയായിട്ടു
മഹീതലത്തിങ്കൽ കടപ്പാറായെന്നും ഉദയപര്യന്തം പറഞ്ഞുപീഡിച്ചു
ഏതമേവമാത്മാനം വൈശ്വാനരമുപാസ്തേ പ്രാണസ്ത്വേഷ ആത്മന ഇതി ഹോവാച പ്രാണസ്ത
പ്രമാണം: 240- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും
അവർക്ക്അധികം പ്രസിദ്ധി മന്ത്രവാദത്തിലാണ്. അവർ തൃപ്പൂണിത്തുറെ നിന്ന്
തട്ടിനും മദ്ധ്യ ത്തി ഒതു വര വരച്ചാ ൽ അതു നാടിയുടെ കി ടപ്പുതന്നെ കണ്ഠനാഡി
വർഗ്ഗം:പദ്യകൃതികൾ - വൃത്തം തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:പദ്യകൃതികൾ - വൃത്തം തിരിച്ച് പദ്യം
പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ കൊടുക്കേണ്ട വിലയും ജനത്തിനുള്ള നേട്ടവും ത മ്മിൽ അപഗ്രഥിച്ച്‌
ലുല്ലസത്തായുള്ളൊരാശ്രമമണ്ഡലം കല്യാണശീലയാം കാമിനിയൊടൊത്തു വില്ലാളിവീരൻ
കളിൽ ഇച്ഛയില്ലാത്തവന്, സർവൗാെ വിവേകഖ്യാതേഃ = എല്ലാ പ്രകാരത്തിലുള്ള
മടവയർകുലമകുടമാലികേ! എടുത്തുനിന്നെയുമടുപ്പിച്ചു ഗാഢം പിടിച്ചണയ്ക്കിലും മടിക്കൊല്ല
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
അധികാരമില്ലെന്നും ഓർക്കണം. ശ്രീകൃഷ്ണൻ രാസക്രീഡ ചെയ്യുന്നുവെന്നു പറഞ്ഞു് ഒരുവൻ
എല്ലാ കൃതികളും കഴിയുന്നത്ര വേഗം ഗ്രന്ഥശാലയിൽ എത്തണമെന്നാണ്‌ ആഗ്രഹം. അതിനായി ഒരു
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/ആസിക്ത ക്ഷീരീയം വാജീകരണപാദം ആസിക്ത ക്ഷീരീയം വാജീകരണപാദം
ത്വമഭിവീക്ഷ്യാഥ രഥേ പി ഗാന്ദിനേയഃ വിവശോ ജനി കിന്ന്വിദം വിഭോസ്തേ നനു ചിത്രം
യന്നാസാനേത്രജിഹ്വാകരചരണശിരഃശ്രോത്രസന്തർപണേന തുഷ്യേദംഗീവ സാക്ഷാത്തരുരിവ സകലോ
ചട്ടമുണ്ടായി. 1674-ാം വർഷത്തിൽ ന്യായം പറയുന്ന അഡ്വക്കേറ്റന്മാരെ നാടുകടത്തി
കാട്ടിക്കൊടുക്കുന്നതാണ്, രാജയോഗശാസ്ത്രത്തിൻറെ ഉദ്ദേശ്യം. ഒന്നാമതുതന്നെ ഏതു
നിയമനിൎമ്മാണം ഇപ്പോളുള്ള ദോഷങ്ങളിൽനിന്നു രക്ഷിപ്പാനായുള്ളതല്ല. എന്നാൽ
6ൽ കാണാം. ബോക്‌സ്‌ 5 : താഴെ തട്ടിലുള്ള ഒരു സംരംഭം സിന്ധു ദുർഗ ജില്ലയിലെ 25
തയ്യാറാക്കുന്നതിനു വേണ്ടസംഭാരങ്ങൾ എല്ലാം ഒരുക്കിവെച്ചിരിക്കുന്നതും കണ്ടു്
നിർജ്ജരന്മാരുടെകൂട്ടംനശിക്കുമാറായ്. അഷ്ടമൂർത്തിക്കിതുകൊണ്ടു കൂട്ടമില്ലാമഹാദേവി!
രാത്രികാലങ്ങളിലെ കഥ പറയാനുമില്ല. രാത്രികാലങ്ങളിൽ അവിടെ ചെല്ലുകയ്യോ അതിലേ
 തവഹസിതാർദ്രമാമാനനം ക- ണ്ടിവനു മരിക്കാ കഴിഞ്ഞുവെങ്കിൽ അമലേ, ഞാനാനന്ദതുന്ദിലനാ-
ദ്വിജാഃ സൂചീവിദ്ധം വിധായാഥ ത്രികം തു വിനിവർതയേത് 122 കരൗ ച രേചിതൗ കാര്യൗ
വെടിയുടെ പ്രതിധ്വനി ശമിച്ചപ്പോൾ കാട്ടിനുള്ളിൽനിന്നും തോലോരം കലശലായിക്കേട്ടു. ഉടനെ