പരീപ്സന്തസ് തത്ര തത്ര യുധിഷ്ഠിരം അന്വയുസ് ത്വരിതാസ് തേ വൈ രാജാനം ശ്രാന്തവാഹനാഃ 51
ജന്മഹേതുതാ 849 ബീജാന്യഗ്നിപ്രദഗ്ധാനി ന രോഹന്തി യഥാ പുനഃ ജ്ഞാനദഗ്ധൈസ്തഥാ
തൃത്തുതാന്തന്നെ മതൃന്നുപോർചെയ്തു ജയംവരുത്തീടും സുരാസുരന്മാരുമൊരുമിച്ചുവന്നു
സൂത്രത്താൽ ഹ്രസ്വമായിതീർന്ന ഉകാരത്തിനു എന്ന ആദേശം വന്നു ഭ്+അ+ഭൂവ്+അ എന്നും
പൃഥഗ് അധ്യാസ്തേ യോ ധർമം സംശിതവ്രതഃ കാലാത് പശ്യതി ഭൂതാനാം സദൈവ പ്രഭവാപ്യയൗ 36 അതസ്
വരുമാദിമൂലമൈലേ!ശ്ലോ 23 പിടി മറ്റില്ല പെടുന്ന പാടിതെല്ലാ- മടിയറ്റീടണമെന്നെയാളണം നീ
ഉണ്ടാക്കാവുന്നതാണ്. അവശ്യമായ കോഡുകൾ ഒരു പരിധി വരെ അത് സ്വയം സൃഷ്ടിച്ചുകൊള്ളും.
'സ്ത്രീഗുണങ്ങൾ' നിർവ്വചി നിർവ്വചിക്കാനുള്ള പ്രമാണം: 226- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ
വർദ്ധിക്കയാണു ചെയ്യുന്നത്. പരിണാമം വെളിപ്പെട്ടുകഴിഞ്ഞാൽ പിന്നീടുള്ള ഭാഗമൊന്നും
ഘോഷിക്കുന്നു. അല്ലയോ അമർത്യപുത്രന്മാരേ! അത്യുൽകൃഷ്ടമായ സ്ഥാനത്തിൽ
തെളിവുകളുണ്ട്. അത് വ്യാപകമാകുന്നത് ക്രിസ്തുവർഷം 6-7 നൂറ്റാണ്ടുകളിലും.
ഭാര്യയുടെ പാതിവ്രത്യം കൊച്ചുനമ്പൂരി കൊച്ചുനമ്പൂരി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
ഞാറ് നട്ടാലല്ലേ വിളവ് നന്നാകൂ. അതിന് 3-4 ആഴ്ച മുമ്പ് വിത്തു പാകി മുളപ്പിക്കണ്ടെ?
അതിനെ സംവരണം ചെയ്യുന്ന സംസ്ഥാനത്തെയും ആ വൃദ്ധദശയിലെങ്കിലും തന്റെ ചന്ദ്രഹാസധാരയാൽ
സംബന്ധമറ്റിരിക്കുന്ന നിലയ്ക്ക് സ്വാനുഭവമെന്നു പറയുന്നു. അതെങ്ങനെയെന്നാൽ ഈശ
കൈക്കുമ്പിൾ നിറയെയുള്ള രക്തവും കൊണ്ട് തനിക്കും സ്വർഗ്ഗത്തിനുമിടയിൽ ഒരു
സോഷ്യൽ ചപ്പടാച്ചി പ്രയോഗിക്കുകയും ബൂർഷ്വാസിയുടെ ചൂഷണത്തിൽനിന്നു പണിയാളരെ
തലക്കെട്ടും കറുത്തതുതന്നെ. താൾ: 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 115 താൾ:
അസാധുവാണെങ്കിലും ഏകശേഷം എന്ന സമ്പ്രദായം ഭാഷയിലില്ലാത്തതിനാൽ ഈ പ്രയോഗത്തിനു
105 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 24 1926. 53 താൾ: 1868. 316 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
നിർജ്ജീവമായ ഒരനുകരണമാണെന്നും, എന്നിട്ടും അതനുകരണമാണെന്നു പൊതുജനങ്ങളെ
ചെയ്തതെന്നും പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. അദ്ദേഹം, ഇപ്പോഴും സമീപത്തുതന്നെയായിരുന്നു താമസം.
ഉണ്ടാകായ്പാൻ പെരുനാളിൽ അരുത് എന്നു പറഞ്ഞു 400 2യേശു ബെത്ഥന്യയിൽ കുഷ്ഠരോഗിയായ
ഇടരുത്. (ബുഖാരി. 4. 53. 345) 9) ഖൗലത്തു(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളുന്നത് ഞാൻ
മോക്ഷകർമണി 13 തസ്മാജ്ജ്ഞാനം ച യോഗം ച മുമുക്ഷുർദൃഢമഭ്യസേത് . ജ്ഞാനസ്വരൂപമേവാദൗ
വ്യവസായികസംവിധാനത്തിലും പിതൃതന്ത്രാത്മക കൃഷിസമ്പ്രദായത്തിലും- മാതൃകകൾ കണ്ടെത്താൻ
പ്രഭൂതാഃ സിദ്ധയോ യാസ്താഃ കൽപനാരഹിതാഃ സ്മൃതാഃ 154. സിദ്ധാനിത്യാ മഹാവീര്യാ
വിഷ്ണോരനുസഞ്ചരേമ . നാകസ്യ പൃഷ്ഠമഭി സംവസാനോ വൈഷ്ണവീം ലോക ഇഹ മാദയന്താം 7
സരൗഭ്യമുള്ളതാക്കിത്തീർക്കുന്നതും മുൻപിൽ ഇരിക്കുന്നതുമായ ഈ ചമ്പകപുഷ്പത്തിന്റെ
നൈർമ്മല്യവുമുണ്ടായിരിക്കണം. ഇതിനു ലക്ഷ്യാ ശാസ്ത്രീയദൃഷ്ട്യാ ഏറ്റവും പിരാതനമായ
44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 18 താൾ: 1907. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആനന്ദോഽസി പരോഽസി ത്വമേക ഏവാദ്വിതീയകഃ . ചിദ്ഘനാനന്ദരൂപോഽസി പരിപൂർണസ്വരൂപകഃ 66 സദസി
അപ്പോഴും പറഞ്ഞു. അബ്ബാസേ, റസൂലിന്റെ പിതൃസഹോദരാ! ഇഹത്തിലും പരത്തിലും
തുള്ളിത്തിരിഞ്ഞടുത്തർജ്ജുനന്തമ്പട യ്ക്കുള്ളിൽകടന്നുനടന്നുകരങ്ങളിൽ
കൊൽഹാപ്പൂർ വരെയുള്ള നദീതടങ്ങളിൽ കാണുന്നതുപോലെ ഇന്ന്‌ ഒട്ടെല്ലാ നദീതടങ്ങളിലും
മന്ത്രവാദി ലോകത്തിൽ വേറെ ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല. ഭൈരവൻപിള്ള: ആ ദോഷങ്ങൾ എന്തെല്ലാമാണ്?
രഹസ്യം പരസ്യപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നവൻ അന്ത്യദിനത്തിൽ അല്ലാഹുവിങ്കൽ ഏറ്റവും
യിലുള്ളുതും രണ്ടാമത്തേതു (ബ്രഹ്മാണശബ്ദം) മലയാളഭാഷ യോടു ചേർന്നതല്ലാത്തതും
മനുഷ്യരുടെ ഭയാട്ടഹാസങ്ങളും രോദനങ്ങളും ആപത്സാമീപ്യത്തെ ധരിപ്പിക്കുന്നു. നദീതീരം
സഞ്ചരിക്കുന്ന വേറെ ചില ഗോളങ്ങളും ഒരു ബാഷ്പപടലം കാലക്രമംകൊണ്ടു തണുത്ത്
ഭവനം, നഗ്നത മറക്കാനുള്ള വസ്ത്രം, ഉണങ്ങിയ ഒരു റൊട്ടി, അല്പം വെള്ളം
ബന്ധമുള്ളവരായിട്ടുതന്നെ രണ്ടു മനുഷ്യരെ സൃ ഷ്ടിക്കുകയും ഒരു കാര്യത്തിനുള്ള തെറ്റായ
ണെന്നു പറയുവാൻ പുറപ്പെട്ടിട്ടില്ല. മരുവിൽ തോന്നുന്ന ജലം ജലമല്ലെന്നു പറയുവാനല്ലാതെ
(അർത്ഥമുള്ളതായും ധാതു അല്ലാത്തത്തായും പ്രത്യയമല്ലാത്തത്തായും ഇരിക്കുന്ന ശബ്ദം
തിരുമേനി(സ) ഞങ്ങളിൽ പ്രസംഗിക്കുന്നവനായി എഴുന്നേറ്റു നിന്നു. എന്നിട്ട്
ചൊല്ലിനാൻ മന്നവൻ രാഘവൻ ദീനനായിങ്ങിനെ ഓടിക്കളിച്ചുള്ള മാനൊരു രാക്ഷസൻ ഓടിത്തളർന്നു
സ്വയം 120 ഇത്യുപനിഷത് ഇതി പഞ്ചമോഽധ്യായഃ 5 ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം
ആത്മവാന 43 ദശ പുത്രസഹസ്രാണി ദശ ജയൊതേര മഹാത്മനഃ തതൊ ദശഗുണാശ ചാന്യേ ശതജ്യൊതേര
ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത്‌ പുറപ്പെട്ടുവന്നുകൊണ്ട്ചോദിച്ചു. മലക്കുകൾ
സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഈ രീതി എത്രത്തോളം പ്രസക്തമാണെന്നാണ്‌ പരിശോധിക്കാനുള്ളത്.
ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ ഇന്ദ്രനീലനേത്രങ്ങളിൽനിന്ന് രാമയ്യന്റെനേർക്കു പുറപ്പെട്ടതായി
പുത്രനാമാസി സ ജീവ ശരദഃ ശതം അസാവിതി നാമാസ്യ ഗൃഹ്ണാതി . അശ്മാ ഭവ പരശുർഭവ
കുന്നലക്കോനാതിരിയുടെ പദവിയും ഉള്ളാടൻചെനൻറെ അവസ്ഥയും 1041 കുന്നിക്കുരു കപ്പയിൽ
മുഴുവനാക്കുമുമ്പു 'രൂപമില്ലേ' എന്നു ദേവകിക്കുട്ടി കടന്നുപറഞ്ഞതുകേട്ടു
പാറകളായിരുന്നു. വഴി ഏകദേശം പകുതിയായപ്പോൾ മുൻവശത്തു സ്വൽപം ദൂരെയായി ഒരു വെളിച്ചം
ആർത്തത്രാണപരായണനായിരിക്കുന്ന ഈശ്വരൻതന്നെ അശരണന്മാരായ നമ്മുടെ സഹായത്തിനു് അവരെ
ഉഷ്ട്രസഹസ്രാണി ശതാനി ദ്വിഗുണാ ഹയാഃ 16 വാരണാശ് ച മഹാരാജ സഹസ്രശതസംമിതാഃ ശകടാനി
പതിപ്പും, അടക്കം എല്ലാം അവർ പബ്ലിക്ക് ആക്കും എന്നുള്ളത് ഉറപ്പാക്കണം. എല്ലാ വിധ
10 ദണ്ഡാത്മനോസ്തു സംയോഗഃ സർവഥാ തു വിധീയതേ . ന ദണ്ഡേന വിനാ ഗച്ഛേദിഷുക്ഷേപത്രയം
താംബൂലപാത്രത്ത താൾ 32002 താൾ: 4 1911. 417 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
സിദ്ധാസ്തത്സിദ്ധാസനമുച്യതേ 26 യന്മൂലം സർവലോകാനാം യന്മൂലം ചിത്തബന്ധനം . മൂലബന്ധഃ
താന്താന്റെ ഗൃഹത്തിൽ ചെല്ലുമ്പോൾ അവരുടെ നാരീ ജനങ്ങളൊക്കയും അവശത പൂണ്ടു
47 178. 48 1552. 49 1591. 50 1380 51 754. 52 1754,1977,2496. 53 1809. 54 1007. 55
ഉദ്ധരണി സൂത്രം 2. ജാത്യന്തരപരിണാമഃ പ്രകൃത്യാപൂരാൽ. അർത്ഥം: പ്രസംഖ്യാനേ = എല്ലാ