പറ്റിയും ഇതിൽ വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്. രണ്ടാമതായി പറഞ്ഞ സാലക്യവും
ഒരു ചുകന്ന പക്ഷിയെ ഞങ്ങൾ കണ്ടു. ഞങ്ങൾ അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ എടുക്കുമ്പോഴേക്കും ആ
3 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ന്യഗ്രോധഫലമത ആഹരേതീദം ഭഗവ ഇതി ഭിന്ദ്ധീതി ഭിന്നം
പുഷ്കരൻ: 3. ക്ഷോണിതപാല, ഞാനൊരോന്നേ ബാലചാപലേന ചെയ്തു കാണതഖിലവും നരേന്ദ്ര,
ഴേൃശറ ളെീൃ മ ഴശ്‌ലി രെീൃല ളീൃ ലമരവ മേലേ യീവേ ശി മ മേയൗഹമൃ മിറ ഴൃമുവശരമഹ ിീമേശേീി
കൊണ്ടുപോവാൻ കഴിയും. എന്നാൽ ഈ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളിൽ ഒരു വാസ്തവ സംഭവത്തിൻ എത്രയോ
സായാഹ്നേ ചേദിരാജസ്യ സുബാഹോർ സത്യവാദിനഃ വസ്ത്രാർധകർതസംവീതാ പ്രവിവേശ പുരോത്തമം 19
എന്നായിരുന്നു ദോഷം ആരോപിക്കപ്പെട്ട അന്തർജനത്തിന്റെ പേര്. സ്മാർത്തവിചാരം താൾ: 216
ഘാതാശ്ച ലക്ഷണീയാഃ പ്രയോഗതോ നാട്യയോഗേ തു ദൈവാദ്ഘാതസമുത്ഥാഃ പരോത്ഥിതാ വാ
അന്ത്യത്തിൽ ച്ചേരുന്ന രൂപം. പ്രതിഭാവം, വചനത്തിൽ കൎത്താവും വാച്യവും തമ്മിൽ
നാട്ടുവർത്തമാനം - അന്നത്തെ സംഭവങ്ങൾക്ക് ദൃക്‌സാക്ഷിയായിരുന്ന ലൂയിസ് ഔവർക്കർക്ക്
ജമാഅത്തായി നമസ്കരിക്കും എന്നിട്ട് തിരിച്ച് പോയശേഷം അദ്ദേഹത്തിന്റെ കേന്ദ്രത്തിലെ
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഗണപതിപ്രാതൽ കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ" / കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ
ഉള്ളത് താൾ താൾ: 1927. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
*/ എന്ന ഇനത്തിൽ ഒരു സംഖ്യയും രാജാവു വസൂലാക്കുമാറുണ്ടായിരുന്നു. ഇങ്ങിനെ തുടങ്ങി
ശബ്ദശാസ്ത്രമാണ്. ആദ്യം ഈ ഭാഷകളിലുള്ള അക്ഷരങ്ങളെ ക്കുറിച്ചു തന്നെ ആലോചിയ്ക്കാം.
ആറാട്ടുപുഴപ്പാലത്തിന്നടുത്തെത്തിയപ്പോൾ പാതയിൽ വിലങ്ങടിച്ചു നിലയായി. കയ്മളുടെ
മഹാധർമ്മിഷ്ഠന്മാരായ മൂന്നു പുത്രരുണ്ടായിരുന്നു. പുത്രോ ഗൃത്സമദസ്യാപി ശുനകോ യസ്യ
അഴകൻപിള്ളയുടെ അഭിപ്രായപ്രകാരമുള്ള ആ ദേവാംഗനാരത്നത്തെ തന്റെ പ്രജകളിൽ ആരെങ്കിലും
പത്രമാസികാപ്രസാധനരംഗത്ത് നിരവധി സ്ത്രീകൾ പ്രവർത്തിച്ചുതുടങ്ങിയിരുന്നു. ബി.
കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 16 യസ്യേദംഹൃദയേ സമ്യഗനാത്മശ്രീവിഗർഹണം
ജഗതിവിധാനേ നാമതഃ പ്രസിദ്ധാ കുമുദനിഭാ സാ 57 യഥാ മന്മഥേന വിദ്ധാ സലലിതഭാവാ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 115 അൽ ഹസന്റെ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങളിൽ വലിയൊരു പങ്കും
ചെറുതാക്കിയതുകൊണ്ടു് നളനു വഴിയിൽ നടന്ന പലവിധസംഭവങ്ങൾ ഓർത്തിരിക്കാത്തവയും
ദാരിദ്യ്രം മാറ്റുകയും ചെയ്യും രാജാവു്:അതൊക്കെ കിടക്കട്ടെ. വേഗം പോയി വൈദ്യനെ
വേലകളിലും മറ്റും അധികം ദൃഷ്ടിവെക്കു താൾ: 1916. 71 താൾ: 1916. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കിട്ടിയില്ല. ഒന്ന് പരിശോധിച്ച് നമുക്ക് പറ്റുന്നരീതിയിൽ നിയമങ്ങളുണ്ടാക്കി എഴുതാമോ
ബ്രഹ്മണാഭാതി തദ്വ- ത്തസ്മിൻപ്രത്യക്പ്രതീതേ ന കിമപി വിഷയീഭാവമാപ്നോതി യസ്മാത് 63
ഭട്ടൻ ആകട്ടെ ഉടമസ്ഥരാകട്ടെ, മാമൂലാകട്ടെ, മര്യാദയാകട്ടെ പ്രതിരോധിച്ചാലും താൻ
ഭയാനകഃ 39 ശൃംഗാരാനുകൃതിര്യാ തു സ ഹാസ്യസ്തു പ്രകീർതിതഃ രൗദ്രസ്യൈവ ച യത്കർമ സ
ദധിമധുനോരുപമഥ്യ ജ്യേഷ്ഠായ ശ്രേഷ്ഠായ സ്വാഹേത്യഗ്നാവാജ്യസ്യ ഹുത്വാ മന്ഥേ
നിരതിശയാനന്ദപാരാവാരോ ഭൂത്വാ സമസ്തബ്രഹ്മാണ്ഡജാലാനി
വിധേയമാക്കാനുള്ള ശ്രമങ്ങളെയാണ് 'ചരിത്രവൽക്കരണശ്രമങ്ങ'ളെന്നു പറയുന്നത്.
തുറന്നുകാണുന്നത് നീക്കി, കെട്ടിന്റെ കിഴക്കുവശത്തുള്ള എല്ലാ വാതിലുകളും
തസ്യ പ്രണയോക്തം നിശമ്യ സഃ ധൃതരാഷ്ട്രോ ഽബ്രവീത് പ്രേഷ്യാൻ ദുര്യോധന മതേ സ്ഥിതഃ 46
സമപതന്നമും പാണ്ഡവാഃ 85.9 നിവാര്യ നിജപക്ഷഗാനഭിമുഖസ്യ വിദ്വേഷിണ- സ്ത്വമേവ ജഹൃഷേ
ചെയ്യാം? ഞാൻ കോപിക്കുമ്പോൾ എന്റെ മുഴുവൻ മനസ്സും കോപത്തിന്റെ ഉഗ്രമായ ഒരു അലയായി
സഹജസ്വഭാവങ്ങൾക്കും പറ്റിയതാണു.ഇത് ഞങ്ങളുടെ അനുഭവമാണു. താൾ: 02 01-150 74 താൾ:
പതിനഞ്ച് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് കുമാരനാശാൻ
ശ്ളോ. ധൃത മു ദേ മു ദീര്യ സുധീർയയൗ സ തു തദൈവ സുദേ ഹീ സുരഃ സദസി ചോപ സാര സസാ രഥിം
പൈന്തിനിൽക്കാറില്ല. ചില ആളുകൾരണ്ടാളുകളുടെ (ചുമലിൽ) നയിക്കപ്പെട്ട്‌ കൊണ്ട്‌ വന്ന്‌
തരുണിമാരെല്ലാം വരവാഹനത്തി- ന്നിറങ്ങിനല്ലോരു സരയൂതീരത്തിൽ നടന്നുകൊണ്ടഥ
കർമ്മവിമുഖമായ ആലസ്യം നടമാടാൻ കാരണമെന്താണെന്നു് ബൂർഷ്വാസി
ബദറിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. മുശ്രിക്കുകളെത്തിച്ചേർന്നപ്പോൾ റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. ഞാൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 ചിത്രം: 01. 600 താൾ: 55 താൾ: 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാക്കും ഖേദിക്കും പ്രണയിനിതന്റെ നെഞ്ചിടിപ്പും കണ്ണീരും ബഹുനെടുവീർപ്പുമെന്നിവറ്റാ-
തൎജജമ) എൻ . കുമാരനാശാൻ പലവക പുസ്തക പരിശോധന ധർമ്മ ഗുപ്ത വിജയം (കഥകളിപ്പാട്ട് ) :
വഴിതിരിച്ചുവിട്ടിരുക്കുന്നു. അരുവിക്കരയിലെ കുറ്റിക്കാടുകൾ നശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഭൂമിപതിശ് ചകാരേന്ദ്ര മഹം വസുഃ 28 പുത്രാശ് ചാസ്യ മഹാവീര്യാഃ പഞ്ചാസന്ന് അമിതൗജസഃ
ഭാഗിന്ന്യൗ കരോമീതി . തസ്മാദ്യസ്യൈ കസ്യൈ ച ദേവതായൈ ഹവിഗൃർഹ്യതേ
പഴയകൃഷിമരാമത്തു പണികളെ വേണ്ട അറ്റകുറ്റം എല്ലാംതീൎത്തു കൂടുതൽപണിയും ചെയ്തു
ശക്തിയുടെ നിയമനമത്രേ. ആ മാംസലീനശക്തി സിരകൾ വഴിയായി കടന്നുചെന്നു മാംസപേശി
ഒരാൾ ചെന്ന് പറയും. അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകൻ ഞങ്ങളോട് വർത്തമാനം പറഞ്ഞു. അതെ, ദജ്ജാൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം.
നിർങ്ങമനം, ജല ആ ഡിറ്റിങ്ങ്‌, പുനരുപയോഗം തുടങ്ങിയവയ്‌ക്കെല്ലാമുള്ള പ്ലാനുകൾ ജലവിഭവ
കടിക്കും- 194 അളന്നചെട്ടിക്കു അളന്നുകൊടു, തൂക്കിയചെട്ടിക്കു തൂക്കികൊടു- 195
പതത്രിയ്ക്കുപോലും? അറിക ലക്ഷ്മണ ഝടിതിയെന്നപ്പോൾ പെരിയസാലമാം തരുകരയേറി
മുന്നിൽ കുപ്പായം ധരിച്ചെത്തിയ നാട്ടുകാരിയായ സ്ത്രീയുടെ മുലകൾ മുറിച്ചുകളയാൻ
സംബന്ധൈച്ചിട്ട് പിതാവ് തന്നെ അല്ലാതെ, ആരെങ്കിലും സ്വൎഗ്ഗത്തിലെ ദൂതരും പുത്രനും
മറഞ്ഞ ചന്ത്രക്കാറൻതന്നെ എന്ന് നന്ത്യത്തുകരയിലെ വാർഷ്ണേയജീവലന്മാർ തീർച്ചയാക്കി. ആ
 എന്നുള്ള പദം പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ, യോഗീശ്വരന്റെ ദന്തങ്ങൾ ദ്ദേഹത്തിന്റെ അധരത്തെ
എന്നിരിക്കെ മുൻപ്രക്രിയപോലെ ഭവിതാസ്+തസ് എന്നും തസ് എന്നതിനു ര ൗഎന്നതു ആദേശം വന്നു
തോന്നും കൂടുതൽക്കൂടുതൽ അവശിഷ്ടങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയങ്ങനെ വരുമ്പോൾ ഒരുസമയത്ത്
റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ഒരാളുടെ ഭക്ഷണം രണ്ടാൾക്കും രണ്ടാളുടേത് നാലാൾക്കും