രാഹുകേതുക്കൾ ഒഴികെ എല്ലാ ഗ്രഹങ്ങൾക്കും രാശികളുടെ ആധിപത്യം ഉണ്ടെന്നാണ് സങ്കല്പം.
അഭിഷേകമിഹ കഴിഞ്ഞതില്ലയോ? കുടതഴകളും പിടിയാതെയിപ്പോൾ നടന്നുപോരുവാൻ പറക കാരണം
കഴിയുന്നതാ കുന്നു. ഈ മുറി മുഴുവൻ കാണാൻ കഴിയാത്ത ജീവികളെ ക്കൊണ്ടു
പിടിച്ചു ബന്ധിപ്പിച്ചു് താഡിപ്പിച്ചു് കാരഗ്രഹത്തിൽ ഇടുവിച്ചു. അനന്തരം ഈകേസ്സിന്റെ
ഭരതശ്രേഷ്ഠ പ്രായച്ഛത ദിവൗകസാം 42 നിഷ്ക്രാമംശ് ചാപ്യ് അപശ്യത് സ പത്നീസ് തേഷാം
തെക്കൻപ്രദേശങ്ങളിലെ സ്വരൂപങ്ങളെ തിരുവിതാംകൂറിലെ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ ആക്രമിച്ച്
യജ്ഞകർമ്മം അവസാനിച്ചപ്പോൾ രാമൻ ഋത്വിക്കുകൾക്കു ദക്ഷിണകൊടുക്കുവാനായി ലക്ഷമണനോടു
യജമാനസ്യ ലോക ഏതാസ്മി 2. 24. 9 അത്ര യജമാനഃ പരസ്താദായുഷഃ സ്വാഹാപജഹി
സർവമാദദതേ 3. 16. 5 തം ചേദേതസ്മിന്വയസി കിഞ്ചിദുപതപേത്സ ബ്രൂയാത്പ്രാണാ അദിത്യാ ഇദം
ത്രിശൂലഗാം കാശീമധിശ്രിത്യ ത്യക്താസവോഽപി മയ്യേവ സംവിശന്തി പ്രജ്വലവഹ്നിഗം ഹവിര്യഥാ
കൂട്ടത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുമുണ്ടായിരുന്നു. മുലപ്പാൽ കുടിക്കുവാൻ കുട്ടിയില്ലാത്തതിനാൽ
അതിൽ നിന്നെത്തിയ നിഗമനവും (ജാതകന്റെ ഉൾക്കളങ്കം) ശുദ്ധമായ അസംബന്ധമാണ്.
മറ്റു പലരുടെയും ഇടയിൽ അനേക കലഹങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കി വളരെ കൊലചെയ്തു എന്നു
കെട്ടുന്നതിന്നു മുമ്പെ രോഗിയെ സ്ഥലമാററം ചെയ്യരുത്4)കാൽ ഒടി ഞ്ഞാൽ പാദത്തെ കാലിന്നു
വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള പ്രമാണങ്ങൾ സൂചിക:ദീപാവലി.
4%9 0% 5%8 0% 4%9 0% 4% 0% 4% 0% 4% 4% 0% 5%8 0% 4% 4% 0% 5%8 0% 4% 8% 0% 4% 0%
വിവർത്തി എന്നു മൂന്നു വിധത്തിലുണ്ട്. ആരംഭകകാരണത്തിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന കാര്യത്തിനു
സുന്ദര! രണത്തിങ്കൽ ചത്തു കിടക്കും പുത്രനെ മികച്ച പാതകീ തപിച്ചു കാണെണം
ചിന്ത പബ്ലിഷേഴ്സ് തിരുവനന്തപുരം 1997 1= താൾ: വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദംവ
കൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിച്ചെങ്കിലോ നീ പിന്നോട്ടു തെറ്റി നിൽക്കണം. ആ പെൺകുട്ടി അങ്ങിനെ
വിൽക്കുന്നതിൽ നിന്ന് അല്ലാഹു അവനെ സംരക്ഷിച്ചു നിറുത്തുകയും ചെയ്യുന്നതാണ്
നിരീക്ഷകരിലൊരാളായിരുന്ന ജോൺ ഹെൻറി ഗ്രോസ് ( ഇപ്രകാരമെഴുതി: ഈ രാജ്യത്തെ
എടുക്ക്വല്ലേനുങ്കൾ മാടിയും കത്തിയും എടുക്കുമേ നാങ്കൾ പൂക്കുട ചൂടി
കുപിതയായിട്ടു പുലസ്ത്യജ- പുത്രൻ ദശഗ്രീവനോടുജനകജ പാരുഷ്യവാക്കുകൾ ചൊല്ലിയനന്തരം
കേച് ചിദ് രോമാനനാസ് തഥാ ദിവ്യമാല്യാംബരധരാഃ സതതം പ്രിയവിഗ്രഹാഃ 92 കൃഷ്ണാ നിർമാംസ
അധ്യായം166 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം166 വ്യാസൻ അധ്യായം166 അധ്യായം165
അൽ-ക്വാരിസ്‌മി) അവിടെയും ദമാസ്കസ് നിലയത്തിലും നിരീക്ഷണങ്ങൾക്ക് നേതൃത്വം നൽകി.
ചെയ്തു പിതാവിന്റെ ദോഷം കളവതിന്നായി മതിമാനായ നീ മഹിപാലിയ്ക്കേണം നൃപതിയ്ക്കു ധർമ്മം
നാരായണഃ സോഽന്യത്കാമോ മനസാധ്യായത . തസ്യ ധ്യാനാന്തഃസ്ഥസ്യ ലലാടാത്സ്വേദോഽപപത് . താ
ചരണേ ൻസൗ സ്ലൗ ഗഃ ക്രമാദ്വിനിവേശിതാഃ യദി ഖലു യതിഃ ഷഡ്ഭിർവർണൈർസ്തഥാ ദശഭിഃ പുനഃ യദി
5%8 0% 4% 0% 5%87% 0% 4%95% 0% 4%82%3 0% 4%89% 0% 4% 0% 4% 0% 5%8 0% 4%95% 0% 5%8
ക്കുന്നു. ജാതിജപാബകുളചമ്പകകേതകാദി നാനാവിധങ്ങളാ യിരിക്കുന്ന കുസുമങ്ങളേയും
ദൃപ്താനി ശസ്ത്രവന്തി മഹാന്തി ച ദ്രാവ്യമാണാന്യ് അദൃശ്യന്ത സൗബലേന മഹാത്മനാ 40 യഥാ
അറിവുണ്ടാകാനുള്ള ഉപാധിയാണത്. ദർശനം അഥവാ തത്വശാസ്ത്രം എന്ന വാക്ക് കേൾകുമ്പോൾ
യൗഗികലക്ഷണം: യത്ര അവയവാർത്ഥ ഏവ ബുദ്ധ്യതേ തദ്യൗഗികം. അർത്ഥം: യാതൊരു ശബ്ദത്തിൽ
നിവൃത്തിപ്രകരണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ആവരണവിക്ഷേപ നിവൃത്തിപ്രകരണം മനോനാശമാർഗ്ഗ
എങ്ങോട്ടാണ് പുറപ്പെട്ടത്? വിദൂഷകൻമഹാരാജാവിന്റെ വിവരം താങ്കളെ ധരിപ്പിക്കാൻ തന്നെ.
ബാന്ധവാൻ 33 ന ച മേ ക്രോശതസ് താത ശ്രുതവാൻ അസി വൈ പുരാ തദ് ഇദം സമനുപ്രാപ്തം യത്
വക്കീൽ പദവിയിലേക്കു പ്രവേശിക്കുകയും ക്രിമിനൽവക്കീലായി പേരെടുക്കുകയും ചെയ്തു.
സമ്മതിദാനാവകാശം രേഖപ്പെടുത്തുന്നതിൽ തെറ്റില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു ഉപയോക്താവ്: 10:15,
നേരിടും. എന്നാൽ കപടവിശ്വാസിയുടെ ഉപമ 'ഉറുസത്ത്' ചെടിയുടേതാണ്. അത് ചായുകയും
മനുഷ്യാത്മാവിനും ഗുണംകൊണ്ടു വ്യത്യാസം ഇല്ല: അളവു കൊണ്ടു മാത്രമേ
എത്തുന്ന ഈ ഗണം ഒരു ദിക് സൂചകം എന്ന നിലയിൽ പണ്ടു കാലത്ത് വലിയ സേവനമാണ്
 കയറാനായി ഭാവിച്ചപ്പോൾ ഭട്ടതിരി വല്ലാത്ത ഒരു ശബ്ദത്തിൽ എന്ന് ഉറക്കെ ഒന് ു
രക്ഷിക്കേണം എന്ന് അ. പുക്കു അ'മായി അഭയദാനം, അ.കൊടുക്ക 3. അഭാഗ്യം ഗ്യൻ. ഗ്യ അഭാവം
വിധിക്രിയാം 269 വർധമാനകമാസാദ്യ സമ്പ്രവക്ഷ്യമി ലക്ഷണം കലാനാം വൃദ്ധിമാസാദ്യ
അങ്ങനെയല്ല. വേറെവേറെ ആണല്ലോ. മണ്ണ് ഒരു സ്ഥലത്തും കുടം മറ്റൊരു സ്ഥലത്തും
സ്കൂളുകൾക്കും പ്രോത്സാഹനമായി ഇബുക്ക് റീഡറുകളും ടാബ്ലറ്റുകളും പുസ്തകങ്ങളും അടക്കം
മൂന്നിനത്തെ സംബന്ധിച്ചാകുന്നു. ലാക്ഷാസമ്മിളിതൈസ്സിതാഭ്രസഹിതൈഃ ശ്രീവാസസമ്മിശ്രിതൈഃ
തൃശൂരിൽ നടന്ന പ്രകടനത്തിൽ സ്ത്രീകൾ ഇരച്ചുകയറി പോലീസിന്റെ ബെൽറ്റിൽ
കാണിപ്പാൻ ഏർപ്പെടുത്തിവരുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ ഒരു വചനപ്രത്യയത്തിന്റെ മേൽ മറ്റൊരു
കാഴ്ചകൊടുത്തതു, (൧൭) ശിഷ്യരുടെ പരിശോഷനയിൽ പിന്നെ, (൩൦) ക്രൂശിലെ മരണത്തെ
കാണു മ്പോൾ നാലിനുപകരം ആറുമാത്രയായി വർദ്ധിപ്പിച്ചുകൊള്ളാം. ക്രമം തെറ്റി
വർദ്ധിച്ച് വെള്ളം പോലെ ഒഴുകാൻ തുടങ്ങും. അവസാനം ദാനധർമ്മം സ്വീകരിക്കുവാൻ ആരെയാണ്
പ്രത്യഗാത്മൻ വ്യഷ്ടിർമലിനസത്ത്വൈഷാ രജസാ തമസാ യുതാ തതോ നികൃഷ്ടാ ഭവതി യോപാധിഃ
പുണർന്നിതു പിതാക്കളുംബലനുമപ്പരാത്മാവിനെ പ്പുണർന്നിതജപൗത്രി യേജ്ജനനിയുംമുദെഷുമിയും
കേരളവർമ്മ വലിയകോയിത്തമ്പുരാൻ. (ജനനം - 1845 ഫെബ്രുവരി 19, മരണം - 1914 സെപ്റ്റംബർ
 നാരദഃ പർവതശ്ചൈവ സുവർമാഥൈകജോ ദ്വിജഃ നിതംബുർഭുവനഃ സൗമ്യഃ ശതാനന്ദഃ കൃതവ്രണഃ
മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ മഹാബലേശ്വർ എന്നിവയാണ്‌ ഇവയിൽ മുഖ്യം. പില്‌ക്കാലത്ത്‌ നിരവധി
ധനഞ്ജയം സംയുഗേ സംസഹിഷ്യേ 17 അദ്യാഹവേ യസ്യ ന തുല്യം അന്യം; മധ്യേ മനുഷ്യം ധനുർ
എന്നും ചാത്തർ എന്ന പ്രഥമാബഹുവചനശബ്ദത്തോടു ഐ എന്ന പ്രത്യയം വച്ചു ചാത്തരൈ എന്നും
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് രാമചന്ദ്രവിലാസം
നിഷേവ്യരത്രേ.15 പ്രജാധിപൻ കാശ്യപനിപ്പുരത്തിൽ സുജാതയാമിന്ദുമതീവയറ്റിൽ
സുദർശനീയൗ വരദൗ ത്രിഷു ലോകേഷു വിശ്രുതൗ സുപ്രഭം ച മഹാത്മാനം ശുഭകർമാണം ഏവ ച