. തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേ ഷട്കോണചക്രം പ്രജ്വലതി . തച്ചാപരിച്ഛിന്നാനന്തദിവ്യതേജോ-
മഹാംശുകാലയമതിൽ സ്വൈരം ഭജിച്ചീടിനാൻ സന്നേപഥ്യമിയന്നലക്ഷമി കുതുകം പെയുന്ന ശയ്യാതലം.
നിവേദനം: നബി(സ) ദുൽഹൂലൈഫായിൽ വെച്ച് തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലിയതു അവിടുന്നു വാഹനപ്പുറത്തു
കരിംകൂവളപ്പൂ പോലെ ഭംഗിയുള്ളവയുമായിരിക്കുന്ന കണ്ണുകളോടു കൂടിയതും, ഇടവിടാതെ
പ്രാണനും ശർമ്മങ്ങളും വിട്ടു കാനനേവന്നുനീ കണ്ടില്ലയോയിവൻ കള്ളൻ കണക്കിനെ-
സാധുവായിരിക്കയുള്ളു. മറ്റെല്ലാ പ്രധാനസംഗതികളിലും എന്നപോലെ നിയമം ഉണ്ടാക്കുന്ന
വിദ്വൻസ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 285 നിദ്രായാ ലോകവാർതായാഃ ശബ്ദാദേരപി വിസ്മൃതേഃ
പ്രയുഞ്ജീത 178 അംഗപ്രത്യംഗലീലാഭിർവാക്ചേഷ്ടാഹസിതേക്ഷിതൈഃ നാസ്ത്യന്യഃ
ആവിർഭവിക്കുന്നു. അതിനെ നാം ലോകം എന്നു പറയുന്നു. അതുകൊണ്ട് ഇതിനപ്പുറമായി ഒരു
പ്രിയം; നിഹന്മീമം വിപ്രം അദ്യ പ്രമഥ്യ ആനീയതാം അപരസ് തിഗ്മതേജാഃ; പശ്യധ്വം മേ
(ബദ്ധപ്പെട്ടു പ്രവേശിച്ചിട്ട്) ന്മ്പുരാൻ രക്ഷിക്കണേ! ഇതാ, തോഴരുടെ കഥ
വിഭാഗം) പാടില്ല. നിലവിലുള്ളവയെ 2016 ആകുമ്പോഴേക്ക്‌ `0' മലിനീകരണത്തിലെത്തിക്കുകയും
കായാന്തസ്തിഷ്ഠാമി സ്തംഭിതസ്ഥിതിഃ . സബാഹ്യാഭ്യന്തരാൻഭാവാൻസ്ഥൂലാൻസൂക്ഷ്മതരാനപി 13
സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ:ദീപാവലി. 11
വസ്തുക്കളുമെല്ലാം ഇപ്പോഴും അവരുടെ കൈവശാനുഭവാത്തിൽ തന്നെയാണ് ഇരിക്കുന്നത്.
30 താൾ:ദീപാവലി. 31 താൾ: 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 11. 200
വലയം ചെയ്തിരുന്ന വൃക്ഷങ്ങൾ വളർന്ന് അനുബന്ധങ്ങളോടു ചേർന്ന് കൊമ്പുകൾ വിശാലമായി
പ്രകൃത്യാലുള്ള മൂലകങ്ങളും കൃത്രിമമായി നിർമ്മിക്കപ്പെട്ട പതിനൊന്നെണ്ണവുമാണ്. ഈ
അമരതാഡിതദുന്ദുഭിസുന്ദരം വിയതി ഗായതി ദൈവതയൗവതേ 56.2 നമതി യദ്യദമുഷ്യ ശിരോ ഹരേ
സിംഹഭാഗവും പശ്ചിമഘട്ടത്തിലാണ്‌ ലഭിക്കുന്നത്‌. ദക്ഷിണ ഉപഭൂഖണ്ഡത്തിലെ പ്രമുഖനദികളായ
താവകാഃ പാണ്ഡവൈഃ സാർധം കാങ്ക്ഷമാണാ ജയം യുധി താൾ: 1893. 36 2014 മഹാഭാരതം
സൂൎയ്യോദയത്തിൽനിന്നു (വരുന്ന) രാജാക്കന്മാൎക്കു വഴി ഒരുങ്ങുകത്തക്കവണ്ണം അതിന്റെ
(ആവർത്തനപുസ്തകം ന്ധഞ്ജ-ന്ധ9) ഞാൻ ഞാൻതന്നെ, അവനാകുന്നു, എന്നോടുകൂടി മറ്റു
നശിപ്പിക്കും. വില,കുപ്പി ഒന്നിനു ൪-ണ. തപാൽ ചിലവു മൂന്നു കുപ്പിവരെ ൫-ണ വേറെ
സമന്വിതം ദീപ്തത്വാത്തു പ്രയോഗസ്യ ശോഭാമേതി ന സംശയഃ 55 തസ്മാത് സന്ധിപ്രദേശേഷു
ദേവിക്കു ഭയങ്കരി എന്നുളള നാമം യഥാർത്ഥമായിത്തീർന്നു. നട്ടുച്ച സമയത്തുപോലും ഭയം
ആഗത്യ രാമേണ സഹ ന്യവേദയത തത്ത്വതഃ 26 തദാ രാമഃ ക്രോധരൂപീ താനാഹൂയാഥ വാനരാൻ . തൈഃ
രാക്ഷസപ്രവൃത്തികൾക്കു തക്ക കൂലി കൊടുത്തതും കടുവാനഖങ്ങളിൽനിന്നു് അനേകരെ
എഴുത്തിനു കുറഞ്ഞകൂലി ആറുകാശും പണമയയ്ക്കുന്നതിനു കുറഞ്ഞകൂലി ഒന്നരച്ചക്രവുമാകുന്നു.
പഠിക്കുന്നത് പ്രകരണഗ്രന്ഥങ്ങളെയാണ്. വേദാന്ത ശാസ്ത്രത്തെ സംക്ഷിപ്തവും, ലളിതവും,
മായിട്ടുള്ള നാമങ്ങളാകുന്നു. ഇതുകളിൽ വർണ്ണമെന്ന ശബ്ദം ബ്രാഹ്മണക്ഷത്രിയ വൈശ്യ
രണ്ടുപേരുടെയും ഉത്തമാംഗദ്വാരങ്ങൾ മണ്ണുണ്ടുപോകുന്നത് വിജയോത്കണ്ഠയാൽ
മുഴുവനുമുള്ള ദൂരത്തിൽ വളഞ്ഞൊഴുകുന്നു) മുതലായ സ്ഥലത്ത് കാലത്തേയും വഴിയേയും
തൂർണം പദാതിം പാണ്ഡുനന്ദനം 41 നകുലം വിരഥം ദൃഷ്ട്വാ ദ്രൗപദേയോ മഹാബലഃ സുത സോമോ
അല്ലെങ്കിൽ കൃപാണധാരയുടെ രസം ആസ്വദിക്കണമെന്നു് അയാൾ വരുതി കൊടുത്തു. അനേകസഹസ്രം
[൩൯൫. ] നിമിത്തകാരണം, സാദ്ധ്യം. [൧൯൨. ] നില്ലിംഗം, നപുംസകലിംഗം, ലിംഗഭേദമില്ലാത്ത
പലപല മീശക്കൊമ്പന്മാരെ- ക്കൊന്നൊരു യാതുകുലാധീശൻ ഞാൻ; ഹേഹയ മാനുഷകീടാ! നമ്മൊടു നേരേ
2014 നോടനുബന്ധിച്ച് സ്കൂളുകളിലെ ഐടി ക്ലബ്ബുകളുടെ നേതൃത്വത്തിൽ ടൈപ്പിങ്ങ്
വൈമനസ്യമാണെങ്കിലും ലോകസ്വഭാവമിങ്ങനെയിരിക്കെ സർവ്വസമ്മതന്മാരായ
മയങ്ങളായിരിക്കുന്ന നാല് ചക്രങ്ങൾ. വിതാനവത്ത് - വിതാന ത്തോടുകൂടിയത്. വിതാനം -
ഫലകം:മായ്ക്കുക/വിക്കിഗ്രന്ഥശാല/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/വിക്കിഗ്രന്ഥശാല%20സംവാദം/
ക്രുദ്ധോ മഹാരാജ കപിലോ മുനിസത്തമഃ വാസുദേവേതി യം പ്രാഹുഃ കപിലം മുനിസത്തമം 3 സ
പറയപ്പെട്ടു. ഇതുപോലെ ഭാരത്തിൽ ഇനിയും പല സ്ഥലങ്ങളിലും കാണാവുന്നതാണ്. സത്യം ദാനം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പുസ്തകാഭിപ്രായം താൾ സൃഷ്ടിച് 42042 താൾ: 6 1913. 159
നിത്യത്വവാദം നിത്യമെന്നത്, നാശരഹിതമായി എക്കാലത്തും വർത്തിക്കുക എന്നതാണല്ലോ.
യോടപേക്ഷിച്ചു. എന്നാൽ നബി(സ) അരുളി: വലതുഭാഗത്തിരിക്കുന്നവർക്ക് മുൻഗണന നൽകണം.
അതല്ല, രയിക്വൻ ആന്തരമായിക്കരുതിയ അവയവാർത്ഥത്തെ താൻ അറിഞ്ഞതുകൊണ്ടായിരുന്നു
തലവർകുളത്തിലിരിക്കും കണക്കു തമ്പി ചെമ്പകരാമൻ അയ്യപ്പൻ കാര്യം മച്ചമ്പി
സംഘർഷം: തൽകത്ത്‌ ഗ്രാമം വനത്തോട്‌ ചേർന്ന്‌ കിടക്കുന്ന പ്രദേശമാണ്‌. തോട്ടങ്ങൾ
രാജ്യത്തിനുംവേണ്ടി സമരം ചെയ്യാനെന്ന തത്വം പുരുഷന്മാർക്കും ബാധകമായിരുന്നെങ്കിലും,
19094 താൾ: 1927. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമായണം 161
കാശീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് 1907 കപ്പടത്ത് ശങ്കരമേനോൻ 46 സൂചിക: 1916. സമുദായബോധം
അവന് അഭയം ലഭിക്കുകയും ചെയ്യും. (മുസ്ലിം) 65) ഫളാലത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
ബഹുലതരംഗങ്ങൾപോലെയുള്ള സൈന്യങ്ങൾ. അതിബഹുല തരംഗങ്ങൾ - ഏറ്റവും വളരെ തിരമാലകൾ. ഭാവം -
നബി(സ) അനുഗ്രഹത്തിനുവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിച്ചു മറ്റവന് വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിച്ചതുമില്ല.
പ്രാണാപാനയോഃ സന്ധിഃ സ വ്യാനോ യോ വ്യാനഃ സാ വാക് തസ്മാദപ്രാണന്നനപാനന്വാചമഭിവ്യാഹരതി
പ്രാധാന്യം തീർച്ചയായും അറബിമലയാളത്തിൽ എഴുതപ്പെട്ട കൃതികൾക്ക് പലതിനും ഉണ്ട്.
ശുഭാപ്തിവിശ്വാസവും ഉണ്ടായിരുന്നു എനിക്കന്ന്. ഇതുരണ്ടും മിഥ്യയായിരുന്നു.
48100 താൾ: 1925. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 രിക്കും മുനികൾ
കുരിശിന്റെ രൂപത്തിൽ. ബാബിലോണിയയിൽ കുറ്റവാളികളെ കുരിശിലേറ്റിക്കൊല്ലുന്ന രീതി
ചതുർഥ്യന്തം ചക്ഷുഷി . സ്വാഹേത്യസ്ത്രേ . യോ നിത്യമധീയാനഃ സച്ചിദാനന്ദ സുഖീ മോക്ഷീ
ആശ്രയിച്ചു. ദിവാൻജിയുടെ സന്നിധാനത്തിലും സമയം നോക്കാതെ പ്രവേശിപ്പാൻ
തൃപ്യന്തി 3. 10. 1 ത ഏതദേവ രൂപമഭിസംവിശന്ത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദ്യന്തി 3. 10. 2 സ യ
(കുറത്തിപ്പാട്ട് / രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട് എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു