വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ കാണുമാറാകണം/രണ്ട് കാണുമാറാകണം കാണുമാറാകണം
കൂടുതൽ മലയാളികളെ ആകർഷിക്കാനും ലക്ഷ്യം വെച്ചുകൊണ്ടു് മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ
ത്രികൗ തഥാ ന്യൗ യദി ഖലു പാദേ ഷഡ്ഭിരേവ വർണൈര്യദി ച യതിഃ സ്യാത് നിത്യസംനിവിഷ്ടാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌-2011 മഴവെള്ളത്തെ
കടുത്തസ്വാമി ശൗണ്ടിക (ഈഴവ)നുമായിരുന്നു. അവർ രണ്ടു പേരും അയ്യപ്പസ്വാമിയുടെ
ഭവതിക്കായിട്ടു ധൂപത്തെ പരിക ിക്കുന്നു. സ്നേഹത്തോടുകൂടി നിന്തിരുവടി
പുനഃ സിദ്ധിം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി തത്ത്വതഃ 15 യാ ഭാവാതിശയോപേതാ സത്ത്വയുക്താ തഥൈവ ച സാ
39 താൾ: 1922. 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൪ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ
അത്രയുമല്ല പന്ത്രണ്ടുവയസ്സില- ങ്ങപ്പുറമില്ലെന്നു പിന്നെയും ചൊല്ലിനാൻ
അധ്യായം205 1 [മാർക്] ഏവം സങ്കഥിതേ കൃത്സ്നേ മോക്ഷധർമേ യുധിഷ്ഠിര ദൃഢം പ്രീതിമനാ
ദൃന്തം; 'പലർ പറഞ്ഞു' എന്നതും 'പലരും പറഞ്ഞു' എന്നതിൽ 'പലരും, എന്നതും ആകുന്നു സാര
ക്കരുണമഴ പൊഴിക്കും കൊണ്ടലേ! കൈവിടൊല്ലേ പരവശത പൊലിപ്പാൻ നിൻപദം പാടിനിൽപ്പാൻ
തസ്മാത്സർവമാനുഷ്ടുഭമിത്യാചക്ഷതേ യദിദം കിഞ്ച . അനുഷ്ടുഭോ വാ ഇമാനി ഭൂതാനി ജായന്തേ
ബുദ്ധ്യാന്തര്യാവദൈക്ഷദ്വിസൃജതി തമജാ സോ പി താമേവമേക- സ്താവദ്വിപ്രാസ്തമേകം കഥമപി
കാശീമഹാക്ഷേത്രമാമിവിടെപ്രാണ- നാശംഭവിച്ചീടുകിലവനഞ്ജസാ. ഈശകാരുണ്യാൽപരയാംഗതിയെയു-
അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച്
മുൻവശത്തു മെതിയടികളെ ധരിച്ചുകൊണ്ടു നിന്നു.അഗ്നി കോണിലും നിര്യതികോണിലും
മൃത്യോഃ സ മൃത്യും ഗച്ഛതി യ ഇഹ നാനേവ പശ്യതി 11 അംഗുഷ്ഠമാത്രഃ പുരുഷോ മധ്യ ആത്മനി
ഘട്ടത്തിലുള്ള സംരക്ഷണനടപടികളാണ്‌ ആവശ്യം. മറ്റൊരു തരത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ പരിസ്ഥിതി
പ്രണയത്തിൻ പ്രാണവേദനയല്ലേ ? ലോകകോടികളേവം കടന്നു കടന്നുപോ- മാകുലാലാപം,
നോക്കി, 'ഈ കുമാരിക്ക് കുന്ദലത എന്നാണു പേര്. ഇവളുടെ അമ്മ മരിച്ചിട്ടു കുറെ കാലമായി.
അറിയപ്പെടുന്നത്. സംസ്കൃതപണ്ഡിതൻ, അധ്യാപകൻ, വ്യാഖ്യാതാവ് എന്നീ നിലകളിലും
വിവിനക്തി ധീരഃ . ശ്രേയോ ഹി ധീരോഽഭി പ്രേയസോ വൃണീതേ പ്രേയോ മന്ദോ യോഗക്ഷേമാദ്വൃണീതേ
മൂന്നുപ്രാവശ്യം കട്ടയുടച്ചാൽ, മരക്കല പ്പകൊണ്ട് എട്ടു ചാലുഴുത് എട്ടുപ്രാവശ്യം മരം
ഭാഗത്തേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. (ബുഖാരി. 4. 52. 68) 20) അനസ്(റ) നിവേദനം: വല്ലവനും
ന്നുള്ളതിനു 154 ആദിഭാഷ ഇതുപോലെ വല്ല രേഖകളും ലഭിക്കുന്നുണ്ടോ എന്നു പര്യടനം
ഉക്താ ഭഗവതാ മുനയസ് തേ സമഭ്യയുഃ മുക്ത്വാ ശാഖാം ഗിരിം പുണ്യം ഹിമവന്തം തപോ ഽർഥിനഃ 15
തദക്ഷരമധിഗമ്യതേ യത്തദദ്രേശ്യമഗ്രാഹ്യമഗോത്രമവർണ- മചക്ഷുഃശ്രോത്രം തദപാണിപാദം നിത്യം
സമസ്തജ്യാക്കൾ തങ്ങളിൽ ഭുജാകോടികളായിട്ടിരിക്കും, വ്യാസം കർണ്ണവുമായിട്ടിരിക്കും.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 396 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 73- 162. പ്രണയമൊടു് = സ്നേഹത്തോടുകൂടി .
പ്രഭകൾക്കു കായഭാസ്സാൽ രമണീയത നൂറിരട്ടി കൂട്ടി സ്കഹംതൻ പുണ്യഫലങ്ങൾ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 75 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 80
ഇരിക്കയാണെന്നുള്ളതും തെളിയിക്കപ്പെട്ടിരി ക്കുന്നു. ഇത് ലീനവും, ശാന്തവുമായി
രതാ ഏഭിർഗുണൈസ്തു സംയുക്താ മഹദേവീത്യുദാഹൃതാ 35 ഏഭിരേവ
കണ്ടുപിടിക്കുകയും അതിലേക്കും പുതിയതായി ചില പ്രമാണങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കിത്തുടങ്ങുകയും
നാം വേണ്ടിടത്തോളംകാലം ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ ആ സൂക്ഷ്മചലനങ്ങ ളെയും നിയമനം ചെയ്യുന്നതിനു
അറിഞ്ഞിരുന്നാലേ കാര്യം മനസ്സിലാകയുള്ളു എന്നുവരും. അതിനാൽ ഏതംശത്തിനു വേറെയുള്ള
പോവിൻ. അതു വേഗം ചെയ്യണം. രംഗം 7 രാജധാനിയിലൊരു മുറി അകം) രാജാവും ലെർട്ടീസ്സും
പൊറുത്തുകൊടുക്കുകയും അവനോട് നിനക്ക് കനിവുണ്ടാവുകയും, രക്ഷ നല്കുകയും, മാപ്പ്
ചാനന്തകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡാനാമുദയസ്ഥിതിലയാദ്യഖിലകാര്യകാരണജാല- പരമകാരണകാരണഭൂതോ
തസ്മാത് സർവൗഷധമുച്യതേ സർവം വൈ തേഽന്നമാപ്നുവന്തി യേഽന്നം ബ്രഹ്മോപാസതേ അന്നം ഹി
കലാകേളി/ആനന്ദരംഗം ആനന്ദരംഗം കലാകേളി/ആശ്വാസഗാനം ആശ്വാസഗാനം രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ
സമുദായങ്ങൾക്കുള്ളിലും സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ സമരങ്ങളും ദൈനംദിന ചെറുത്തുനിൽപ്പുകളും
പ്രാണരക്ഷ തേടി പാഞ്ഞുതുടങ്ങിയവർ ചണ്ഡാലഖഡ്ഗങ്ങളുടെ ചരിചരണക്രിയകളാൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 407 ബന്ധുക്കളെനിങ്ങൾച താൾ 16012 താൾ: 1917.
ഗച്ഛതി . സ യശ ആപ്നോതി . സ പരമായുഷ്യമഥ വാ പരം ബ്രഹ്മ ഭിത്ത്വാ തിഷ്ഠതി . യ ഏവം
(വീണ്ടും) ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. നബി(സ) ബിലാലിന്റെ കയ്യിന്മേൽ
വ്യവസ്ഥിതാഃ 38 തദേഷം രസാനാമുത്പത്തിവർണദൈവതനിദർശനാന്യഭിവ്യാഖ്യാസ്യാമഃ
തുടങ്ങിയതാണ് നന്നൂൽ. ചൊൽ. ഞ്ജ67 പേരുകൾ: ഇടുക്കുറി രൂടന്മി) പ്പേരെന്നും
4. വിശേഷണവിശേഷ്യഭാവംകൊണ്ടും മറ്റും അടുത്തു് അന്വയിക്കുന്ന പദങ്ങളെ മാത്രമേ
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/നിഴൽ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള നിഴൽ
കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സീരിണസ്സൽക്കഥ സീരിണസ്സൽക്കഥ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/കുചേലഗതി
1913. 78 2 1913. 79 2 1913. 80 2 1913. 81 2 1913. 82 2 1913. 83 2 1913. 84 2
വഴികാണുന്നുള്ളു. അതിനാൽ അവരുടെ ശ്രദ്ധയെ ഈ വിഷയത്തിൽ പ്രത്യേകം
താദൃശോ രാജൻ ദൃഷ്ടപൂർവഃ പരാക്രമഃ സഞ്ജജ്ഞേ യാദൃശോ ദ്രൗണേഃ കൃഷ്ണൗ സഞ്ഛാദയിഷ്യതഃ 117
വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യേശുവേ യേശുവേ
പ്രവർത്തിക്കുന്ന [ വിക്കിമീഡിയ ഫൌണ്ടേഷൻ] സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ള [ മലയാള ഭാഷയിലെ
കൃതികൾ. 73 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 74 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 174
വീരന്റെവാസമെവിടെയാകുന്നതു- വീര! പറകെന്നു കേട്ടു ചൊല്ലീടിനാൻ ആകാശമാർഗ്ഗമേരാവണൻ
അവതരിപ്പിക്കുന്ന പുസ്തകമാണ് 1996 തുടങ്ങിയ പ്രമുഖ ചരിത്രഗവേഷകരുടെ ലേഖനങ്ങൾ ഈ
സ്ത്രീധനമേർപ്പാട് രൂപപ്പെട്ടത്. സാമൂഹ്യമാറ്റത്തിനിടയിൽ ഉയർന്നുവന്ന തിന്മയാണ്
കഴിഞ്ഞവ */ മിതമായ പരിമിതമായ അറിവേ നമുക്കുള്ളു. (അക്കാദമികപ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളിൽ
ബാദ്ധ്യസ്ഥരായിരിക്കില്ല. പദസൂചിക ഡി.വി.ഡി. - വിജ്ഞാനകോശ ലേഖനങ്ങൾ