 സന്തോഷിപ്പിച്ചയച്ചു. ഗംഭീരാശയനായിരുന്ന ആ തിരുമനസ്സിലെ തൃക കൈയിൽനിന്നു സമ്മാനങ്ങൾ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ തപോവിരാമവേളകളിൽ, മാധവിഅമ്മയ്ക്കും പുത്രനും ലോകഗീതാരഹസ്യങ്ങൾ
സമ്പ്രദായങ്ങളന്വേഷിച്ചുകൊണ്ട് നബി(സ)യുടെ ഭാര്യമാരുടെ വീട്ടിൽ വന്നു. നബി(സ)യുടെ
അതിന്റെ ജഡത്വത്തെയും, ബഹിഷ്കരണം, വിക്ഷേപശക്തി, പ്രത്യഗ് ചൈതന്യം ഇവകൾക്കു മുൻ
ആയിരമമ്പുകളെയ്തവൻ പിന്നെയു- മാഹിതമായ കവചം മുടിച്ചിതു പൊന്മയമായോരു ചട്ട തിരുമേനി
സംവാദം 12:23, 15 ഫെബ്രുവരി 2013 ( തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
സത്വരമേവ പിളർന്നുടനന്തക- പത്തനവാസികളാക്കുവനിപ്പോൾ ഏഴാം ചരണത്തിലെ
 അടിയങ്ങൾ, അടിയാർ, അടിയത്തങ്ങൾ അറാളെ അ ടിമയായ്പുക്കൊരിവൻ അടിയം 1 = അടിയൻ
പാഠഭേദങ്ങളുണ്ടായിരിക്കുകയില്ലേ? അതെങ്ങനെ നമ്മൾ കൊടുക്കും? അങ്ങനെ അല്ലറ ചില
മങ്കപോലവേ; ശരിക്കിളംപുൽത്തറമേൽ മൃദുച്‌ഛദം വിരിച്ചു വിത്തേശമുറങ്ങി നിസ്ത്രപം.
അടിച്ചുവാദ്യങ്ങൾ മുഴുക്കും തേർകളും വടിവോടുവന്നു വണങ്ങിയെല്ലാരും നടന്നുരാമന്റെ
തത്പരിതോ ജീവപ്രാണശക്തിവശ്യബീജാനി . തത്സർവം സന്മുഖോന്മുഖാഭ്യാം പ്രണവാഭ്യാം വേഷ്ടനം
നാടെ നോക്കി വേഗമോടുക നാൾവഴി] വിശ്വാസ നാടെ നോക്കി വേഗമോടുക പ്രവർത്തനരേഖകൾ] വിശ്വാസ
ജ്യോതിഷികൾ രാശിചക്രം വരയ്ക്കാറ് ചതുരത്തിലാണ്. മുകളിൽ നിന്ന് രണ്ടാമത്തെ കള്ളി മേടം
മതിലുമെന്നിവ പരിചിലുണ്ടാക്കി പുരവരതെന്നെ ഭരതനിങ്ങിരുന്നരുളുവാനായി
ആയിരം കോൽ തിരിയണം 32 അടയ്ക്കയാകുമ്പോൾ മടിയിൽവെക്കാം അടയ്ക്കാമരം (കഴുങ്ങായാൽ)
ചെയ്തു. അനുചരന്മാർ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! നാൽക്കാലികൾക്ക് വല്ല ഉപകാരവും ചെയ്താൽ
മേഖല രണ്ട്‌ മിതമായ സംവേദനക്ഷമതയുള്ള പ്രദേശത്തെ മേഖല മൂന്ന ്‌എന്ന്‌ വിഭജിച്ചത്‌ ഈ
പുത്രിയെവാരാണസീപുരിയിൽവെച്ചുപിന്നെ. ബദ്ധസമ്മോദംവേൾപ്പിച്ചീടുവനെന്നുമുന്നേ
ചെന്നുകിടന്നുകഴിഞ്ഞാൽ രണ്ട് കൈപ്പത്തികളും ചേർത്തുപിടിച്ച് ഖുൽഹുവല്ലാഹുഅഹദ് എന്ന
ഭൗതികാഢംബരങ്ങളുമായി എനിക്കെന്തു ബന്ധം? അലി(റ) ഫാത്വിമ(റ) യുടെ അടുത്തു ചെന്ന് ഈ
നിർഭയോഽഹം ഭവാനി ശ്ലോ 30 ജരാജന്മഗർഭാധിവാസാദിദുഃഖാ ന്യസഹ്യാനി ജഹ്യാം ജഗന്നാഥ ദേവ
ഇതാ മനുഷ്യൻ ഗുണദോഷങ്ങളെ അറിയത്തക്കവനായി നമ്മിൽ ഒരുവനെപ്പോലെ ആയി ഇപ്പഴും അവൻ തന്റെ
ത്രിവിധപരിച്ഛദേശൂന്യ മായി, സജാതീയ വിജാതീയ സ്വഗതഭേദശൂന്യമായി, അദ്വൈത മായി,
പ്രകൃതിസ്ത്രിവിധാ പരികീർതിതാ പുരുഷാണാമഥ സ്ത്രീണാമുത്തമാധമമധ്യമാ 1 ജിതേന്ദ്രിയ
ണെനല്ലലുള്ളത്തിലൊട്ടുംതുട താൾ 27014 താൾ: 2 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
16 ആത്മജാവ് ആത്മസമ്പന്നൗ യമൗ ചോഭൗ യഥാശ്വിനോഃ രക്ഷ്യാസ് തദ്വൻ മമാപീഹ യൂയം സർവേ
പ്രയോക്തൃഭിഃ പ്രയോജ്യാനി തന്ത്രീഭാണ്ഡകൃതാനി ച 11 തതഃ സർവൈസ്തു കുതപൈഃ സംയുക്താനീഹ
പ്രമാണം: 55-1. അനുമതി വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 62-1. അനുമതി
1976 സംവാദം 07:48, 24 ജനുവരി 2014 ( ഓണപ്പൂക്കൾ/മുഖവുര ഓണപ്പൂക്കൾ പ്രസ്താവന യെഴുതി
നിർത്തലാക്കി-എങ്കിലും കീഴാളജാതിക്കാരെ അടിമകളായി കണക്കാക്കിയ മനോഭാവം നീങ്ങിയില്ല.
തോന്നുകയാൽ, അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആത്മഗങ്ങൾക്കും കായഗതിക്കും വിഘ്നം സംഭവിപ്പിച്ചു. ആ
സവ്യസാചീ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 143 യദാശ്രൗഷം ദരൊണമ ആചാര്യമ ഏകം;
കൈകേയിയോടായ് രണ്ടാം പ്രാവശ്യമരുളിനാനാത്തിപൂണ്ടക്ഷിതീശൻ.18 ധൂർത്തേ നീതാൻ
( ചെറിയ കൈത്തൂക്കി നു പകരം ഇട്ടിരിക്കുന്ന കോട്ടിന്റെയോ ഷെ൪ട്ടിന്റെ യോ കൈയ്യിന്റെ
കലാകേളി/ആനന്ദരംഗം ആനന്ദരംഗം കലാകേളി/ആശ്വാസഗാനം ആശ്വാസഗാനം രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ
പ്രസീദേതി ഹോചുർന ഭേതവ്യം പൃച്ഛതേതി ഹോവാച ക്വൈഷനുജ്ഞേത്യേഷ ഏവാത്മേതി ഹോവാച തേ
വേദ സുഷുപ്തസ്ഥാനശ്ചതുരാത്മ പ്രാജ്ഞൈഇശ്വരശ്ചതുരൂപോ മകാര ഏവ ചതൂരൂപോ ഹ്യയം മകാരഃ
കേട്ടുകേൾവിയല്ലാതെ അവരെവിടെയാണെന്നു പോലും നിശ്ചയമില്ലാതായിട്ടുണ്ട്. വസ്തുക്കൾ
വസ്തുതകൾ സമർപ്പിപ്പാൻ തിരിച്ചു. അന്നത്തെ സൂര്യോഷ്മാവ് ശാന്തമായിത്തുടങ്ങിയപ്പോൾ
ദർശിക്കുക. താഴെയിരിക്കുന്നവനെ മല അവന്റെ മീതെ വീണേക്കുമോയെന്ന് ഭയമായിരിക്കും.
ചക്രവാകസന്ദേശം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് (വാർത്തകൾ) 2.7.3) (യന്ത്രം
എങ്ങനെയാണെന്നു പരമാർത്ഥമായി നിങ്ങളോടു ഞാൻ ചോദിക്കുന്നു. അക്ബർ. 6എ) ശിശു മതാവിനോടു
ഭവതി ഷോഡശകാലോ വൈ പുരുഷഃ പുരുഷ ഏവേദം സർവം പുരുഷേണ സംമിതം ഭവതി ഷോഡശകാലോ വൈ പുരുഷഃ
കാമം കുലസ്യാസ്തു ന ശക്ഷ്യാമി നിവാരിതും 37 യഥേച്ഛന്തി തഥൈവാസ്തു പ്രത്യാഗച്ഛന്തു
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം82 വ്യാസൻ അധ്യായം82 അധ്യായം81 അധ്യായം81 അധ്യായം83
നിർമനുഷ്യേ മഹീപാല നിഃശ്വാപദ മഹീരുഹേ അനന്തരിക്ഷേ ലോകേ ഽസ്മിൻ ഭ്രമാമ്യ് ഏകോ ഽഹം
വാസ്തവത്തിൽ ആദിമ ഹോമിനിഡുകൾ തന്നെയാണെന്നു പിൽക്കാല ഗവേഷണങ്ങൾ തെളിയിച്ചിട്ടുണ്ട്.
തുച്ഛനെക്കുറിച്ചുള്ള വ്യാജശ്രുതികളാൽ വഞ്ചിതമായി. ക്ഷമ വിജയികൾ വഹിക്കേണ്ട പരിച
സ്യുസ്തീക്ഷ്ണരൂക്ഷാണി ദീപ്താ ചോച്ചാ ച തേഷ്വപി ഏവം നാനാശ്രയോപേതം പാഠ്യം യോജ്യം
നിവേദനം: നബി(സ) ചെറിയ പെരുന്നാൾ കുറച്ചു ഈത്തപ്പഴമെങ്കിലും ഭക്ഷിക്കാതെ
ശാസ്ത്രഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ പാശ്ചാത്യപദങ്ങളെ അതേ മട്ടിൽ അതേ അക്ഷരങ്ങളിൽ തന്നെയാണത്രെ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 121 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 24 ഡിഗ്രി വരെ
സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി 6 വിശ്വസൃജ ഏതേന വൈ വിശ്വമിദമസൃജന്ത യദ്വിശ്വമസൃജന്ത
ഗോവിന്ദ വചനേന ച 47 യദ് ബ്രൂയാദ് ധി ഹൃഷീകേശോ രാജാനം അപരാജിതം അർജുനം ഭീമസേനം ച സർവം
മംഗളം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/സ്വാമിതിരുനാൾ മംഗളം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/സ്വാമിതിരുനാൾ
32057 താൾ: 1907. 91 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൮൭ അയിനൃപതിവരശൃണുനികുംഭന്റെഭാഷിത-
നവീകരിക്കപ്പെട്ടു. ഇംഗ്ലീഷ് പാഠശാലകളും മലയാളം പാഠശാലകളും എന്നീ പ്രത്യേകം
സുവർണശതകണ്ഠീനാം അരോഗാണാം സുവാസസാം പരിചര്യാസു ദക്ഷാണാം പ്രദദൗ പുഷ്കരേക്ഷണഃ 46
ശ്രുതിസംമതഃ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മപ്രപഞ്ചസ്യ സന്മാത്രത്വം പുനഃ പുനഃ 728 ദർശയിത്വാ സുഷുപ്തൗ
അവരുടെ താമസം അവിടെ ഉറപ്പിക്കണമെന്നു വിചാരിചാണ് തമ്പ്രാക്കൾ ഇപ്രകാരം ചെയ്തത്.
തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
വാർത്തകൾ നാഡീവ്യൂഹത്തിലൂടെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളിലേയ്ക്കു പ്രേഷണം ചെയ്യുന്നത് ഉത്തേജനങ്ങൾ
സമയത്ത് തന്നെ പിൻമാറാൻ സ്വാതന്ത്യമുണ്ടെന്ന് വ്യവസ്ഥ വെക്കുന്ന കച്ചവടത്തിൽ നിന്നും