ഭരിച്ചു വന്ന മൂന്നു പ്രധാന വംശങ്ങളിൽ ഒന്നായ ചേരവംശത്തിൽ ചേർന്നതാണെന്നുള്ളതിനു
കുറിക്കപ്പെടാകുന്നതാകയാൽ എല്ലാ ഭാഷകളിലും വിഭക്തികളുടെ സംഖ്യയും വിവരവും ഒരു
സമുദായഗതികളുടെയും ദർശനംകൊണ്ട് അന്നത്തെ പരീക്ഷണം അനുവർത്തിക്കാൻതന്നെ അയാളെ
തളങ്ങളെയും പ്രശോഭിപ്പിച്ചു. മുൻതളമായ സല്ക്കാരതളിമത്തിൽ ഇന്ദ്രചാപവർണ്ണങ്ങളിലുള്ള
നീക്കപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ് കച്ചവടം ചെയ്യുന്നതു വിരോധിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 34. 375)
ബ്രാഹ്മണർ മലയാളി നായന്മാരെ 'ശൂദ്രർ' എന്നു പറഞ്ഞു വരുന്നു. ഇത് വെറും വ്യവഹാരത്തിൽ
മഅ്ജൂജിന്റെയും ഇതാ ഇതുപോലെയുളെളാരു ഓട്ട തുറന്നിരിക്കുന്നു. ചൂണ്ടാണിവിരലും
ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 4. 53. 341) 8) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: അൻസാരികളിൽപ്പെട്ട ഒരാൾക്ക്
യുദ്ധത്തിൽ വിജയം കൈവന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 338) 10) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം:
യദ്വത്പീയൂഷരശ്മൗ ദിനകരകിരണൈർബിംബിതൈരേതി സാന്ദ്രം നാശം നൈശം തമിസ്രം ഗൃഹഗതമഥവാ
ദഹനസന്നിഭനഹമവേഹി ദുരാത്മൻ മാനങ്കൊണ്ടു സമരത്തിൽ നിന്നെപ്പൊലെ മായകൊണ്ടു
പഞ്ചവക്ത്രശ് ച ശിക്ഷകഃ ചാഷ വക്ത്രശ് ച ജംബൂകഃ ശാകവക്ത്രശ് ച കുണ്ഡകഃ 72 യോഗയുക്താ
പ്രസ്തുത ലോഗോകൾ ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത്. സിഡിയുടെ പുറത്തെ ലേബൽ, സി.ഡി. കവർ,
അവി ൧൯ ടെ ഉണ്ടായവ അറിയാതിരിക്കുന്നവനൊ? ഏവ? എന്ന് അവരോട് പറഞ്ഞാറെ, അവനോട്
മംഗളോദയം അവൻ എന്തിന താൾ താൾ: 1918. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ:
ഇവ ചക്രതുഃ 39 ശരാസ് തയോശ് ച വിബഭുഃ കങ്കബർഹിണ വാസസഃ പങ്ക്ത്യഃ ശരദി ഖസ്ഥാനാം
അല്ലാഹുവിലും അന്ത്യദിനത്തിലും വിശ്വസിക്കുന്നെങ്കിൽ അവൻ തന്റെ അയൽവാസിയെ
പദത്തെ ഉറപ്പോടുകൂടി ഉച്ചരിച്ചു വേർതിരിച്ചു കാണിക്കണമെന്നു വിവക്ഷിതമോ ആ പദത്തേയും
ലഭിക്കാത്ത പ്രാർത്ഥനയിൽ നിന്നും ഞാൻ നിന്നോട് രക്ഷ തേടുന്നു. (മുസ്ലിം) 31)
82 ശ്രിയം ആദത്സ്വ കൗന്തേയ ധാർതരാഷ്ട്രാൻ മഹാബല ന ഹി ഗാണ്ഡീവമുക്താനാം ശരാണാം
ചെയ്യുന്നത് അനീതിയാണ്. പ്രത്യേകിച്ച് വസ്തുത പരവും മികച്ച ഭാഷയും ഉള്ള സൃഷ്ടികൾ
നിങ്ങൾക്കിടയിൽ ജീവിക്കുന്ന കാലമത്രയും ഇത്തരം വിഷയങ്ങളെക്കുറിച്ച് നിങ്ങളെന്നോട്
നോ മൃത്യോസ്ത്രായതാം പാത്വം ഹസോ ജ്യോഗ്ജീവാ ജരാമ ശീമഹി അഷ്ടചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ .
നാനായുധോഗ്രം പുനരഭിപതിതം ദുർപദോഷാദ്വിതന്വൻ നിർലൂനാശേഷദോഷം സപദി ബുബുധുഷാ
മാതിരി ഒരു മാതിരി വിഷബീജം നമ്മുടെ രക്തത്തോടു ചേരുന്നതിനാൽ മലമ്പനി ഉണ്ടാവുന്നു. ഈ
പാരമക്ഷയ്യമായ്ത്തന്നേഭവിച്ചിടും. ദനുജകുലവരമുനികുലോത്തമൻമൽഗുരു
കഴിയും. 1073 കുല പഴുക്കുമ്പോൾ സംക്രാന്തി. 1074 കുലം എളിയവനു മനം എളിയത്. 1075 കുലം
രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക" / രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ന്നിവറ്റിലൊക്കവെനിവേദ്യദീപങ്ങൾ വിധിച്ചവണ്ണമങ്ങതിൽ വിശേഷിച്ചും നെടിയ പട്ടയും
തസ്മിന്യജുർഭയം പ്രവയതി യജുർമയം ഋങ്മയം ഹോതാ ഋങ്മയം സാമമയമുദ്ഗാതാ സ ഏഷ സർവസ്യൈ
നിരവധി സസ്യലതാദികളുടെ ആവാസകേന്ദ്രവും കന്നുകാലി തീറ്റകളുടെ ഒരു പ്രധാന സ്രോതസ്സും
സർവപാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 22 അഥ ഗോകർണം ആസാദ്യ ത്രിഷു ലോകേഷു വിശ്രുതം സമുദ്രമധ്യേ
തദാ 15 തതഃ സുസംഭ്രാന്ത മനാ ബഭൂവ കുരുനന്ദനഃ നോത്തരം പ്രതിവക്തും ച ശക്തോ ഽഭൂജ്
യാദവശ്രേഷ്ഠന്മാരും ബ്രാഹ്മണ വിലാപം കേട്ട്‌ ഒരു കൂസലുമില്ലാതെ ഇരിക്കുന്നതുകണ്ട്‌
31 32 33 33 34 35 35 36 37 37 38 39 39 40 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ
ആളുമായിരുന്നു. അവിടുന്നു സിംഹാസനാരോഹണം ചെയ്തതായ 1004-ആമാണ്ടു തന്നെ
പൊട്ടിത്തുടങ്ങുമ്പോൾ ചില ആനകൾ കമ്പം പിടിച്ച് ഓടിത്തുടങ്ങുമല്ലോ. എന്നാൽ ഗോപാലനു
എന്നെന്നേക്കും ഇരുന്നു കൊണ്ടേ ഇരിക്കുന്നു. മേൽപറഞ്ഞ പ്രകാരമുള്ള ഈ പ്രാണന്റെ
തെരുവീഥിയൂടെ കരഞ്ഞുകൌസല്യാദികളായുള്ളോരോ തരുണിമാർ മുന്നൂറയിമ്പതും കൂടി പരിതാപം
2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: സൂചികാപുരോഗതി വർഗ്ഗം:സൂചിക 25% വർഗ്ഗം:സൂചിക - താളുകൾ
അവർക്ക് ഓർമ്മിക്കാൻ സൌകര്യത്തിനുവേണ്ടി സന്ധിസൂത്രങ്ങളെയെല്ലാം പ്രകരണാന്തത്തിൽ
ദത്തമോ ആയ സസ്യജീവജാലങ്ങൾ അഭയം കണ്ടെത്തുന്നു. ഇക്കാരണത്താലാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടവും
സമസൃഷ്ടികളിൽ ഇഷ്ടം വേണേ എന്നു പറയുകയാണു്. അതു് ഇൻപേ എ ഏ ഇളമ്പെ എന്നു
*/ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 31 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 160
വിവരങ്ങൾ ചേർക്കാതെ വിടാം. ഒരു വരി പോലും നീക്കം ചെയ്യരുത് താഴെക്കൊടുത്തിരിക്കുന്ന
മുകളിലേയ്ക്ക്, മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:തിരുത്തുന്നു ഫലകം:
സമ്മതമായിരുന്നു. അതിനാൽ നാലായിരവും അയ്യായിരവും രൂപ വീതം കൊടുത്താണ് ഓരൊരുത്തർ
ദദ്യാദവിച്ഛിന്നജ്ഞാനാദ്വൈരാഗ്യസമ്പത്തി- മനുഭൂയ മത്തോ ന കശ്ചിന്നാന്യോ വ്യതിരിക്ത
ദിവ്യജ്ഞാനോപദേഷ്ടാരം ദേശികം പരമേശ്വരം . പൂജയേത്പരയാ ഭക്ത്യാ തസ്യ ജ്ഞാനഫലം ഭവേത്
അല്ലാത്തപക്ഷം യേശുവിനെ കാണിച്ചുകൊടുത്ത യഹൂദാവിനെ അനുഗ്രഹിക്കാതിരുന്നതും (മത്തായി
നസത്യം ചൊൽകയല്ലറിക പക്ഷീന്ദ്ര! ഇതരമാംസങ്ങൾ നിനക്കുതന്നീടാം
അടച്ചു നിറുത്തുകയും വെള്ളം ഭൂമിയിൽകൂടി ചാലിലേക്കു പാഞ്ഞുപോകയും ചെയ്യണം. ഇതുകൊണ്ടു
ബഹിരാത്മനോഽനുമീയതേ ഗതിരിത്യേവം ഹ്യാഹാഥ യ ഏഷോഽന്തരാദിത്യേ ഹിരണ്മയഃ പുരുഷോ യഃ
പേർത്തും പറഞ്ഞു തല കുലുക്കീടിനാർ മുക്കാലുമൂന്നുഘടികയും കൊണ്ടവൻ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചുമതലയാണ്‌. ഈ കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌ ഫലപ്രദമായ ഒരു പൊതുവേദിയായി പ്രവർത്തിക്കാനും
നിബന്ധനകളോടെ അതുമായി സംയോജിപ്പിച്ചും അതോറിട്ടിയുടെ പ്രോജക്‌ടുകൾ വൻവിജയമാക്കുവാൻ
എണ്ണത്തി ലടങ്ങാത്ത അനേക പാണി പാദ മസ്തക ഊരു മുതലായ പരിണാമഭേദത്തിനു കാരണമായിരുന്ന
വിദിക്ഷു നാരസിംഹവാരാഹേ . ഏതന്മഹായന്ത്രം . ആധാരശക്ത്യാദിവൈഷ്ണവപീഠം . അംഗൈഃ പ്രഥമാ
ഇംഗ്ലിഷ് പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
നിനയ്ക്കിലൊററത്തരണിക്കുമാശ്രയം ഇവകലുണ്ടിങ്ങുഡുപാളിവേണ്ടപോ ലസംഖ്യമത്രേ
അംഗാരകാരകവ്യാധകാഷ്ഠയന്ത്രോപജീവിനാം യോജ്യാ ശകാരഭാഷാ തു കിഞ്ചിദ്വാനൗകസീ തഥാ 54
ചാപ്രസ്തുതം ച കാവ്യം സംസദി യോജിതം 35 തച്ഛ്രുത്വാ മുനയഃ സർവേ ഭീമരോഷപ്രകമ്പിതാഃ
വെള്ളത്തെ ഈ സ്വർണ്ണപാത്രത്തിൽ ഒഴിക്കേണമേ. 99 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ക്ഷണമഥ ജഗദംബ