അർത്ഥമാകുന്നു. ആര്യന്മാർ വർത്തിച്ചതുകൊണ്ട് ഈ സ്ഥലത്തിന് ആര്യാവർത്തമെന്നും
നിഷേധിക്കുകയില്ല. അയാൾ പറഞ്ഞു. എങ്കിൽ ഞാൻ മരിച്ചു വീണ്ടും ജീവിക്കുന്നതുവരെ
നൽകിയിട്ടുള്ള ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിവരണം നൽകിയിട്ടുള്ള ഫലകങ്ങൾ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 232 ലാളിസമരങ്ങളെക്കുറിച്ചു
ഇതരവിദ്യകളിതൊക്കെയും നന്നായ് വിരിഞ്ചനെച്ചെന്നങ്ങുണർത്തുന്നപോലെ
ഇങ്ങിനേലോമശാദിയാകിയമഹാമുനി പുംഗവന്മാരോടരുൾചെയ്തിതുഭൃഗുതാനും.
ഇരുപത്തിഏഴ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഎട്ട്
കൎക്കിടകം-ചിങ്ങം കാലത്ത് അത് ചോദിക്കുകയോ അതിന്റെ അപ്പോഴത്തെ വില അടപ്പാൻ
പ്രേഷ്യാൻ അവസ്ഥിതാൻ കരിഷ്യാമഃ പ്രിയം സർവം തവ കൗരവനന്ദന 34 ഏതദ് ആജ്ഞായ വചനം
ഉച്ചരിക്കപ്പെടുകയും പതിവായിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) സഅദ്(റ) നിവേദനം ചെയ്യുന്നു.
മുഖത്തിങ്കൽ പെരിയസജ്ജനമിരിയ്ക്കയുമില്ല കുലീനനെന്നതുമകുലീനനെന്നും
മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനെങ്കിലോ ഗുരുക്കന്മാരുടെ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഓരോ സംസ്ഥാനത്തുനിന്നും അവിടെ പശ്ചിമഘട്ടപരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിന്‌
സ്വാധികാരമനുസരിച്ചാണെന്നതിന് സംശയമില്ല. മലയാള മനോരമ, ആഗസ്റ്റ് 30, 1924 ഈ
പാസാക്കി. ഈ ഗ്രാമസഭായോഗങ്ങളിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്തു ചർച്ചയാണ്‌ നടന്നതെന്നോ ശരിയായ
രണ്ടാമതു സാഖ്യത്തിൽ ഈശ്വരനെപ്പറ്റിയ സിദ്ധാന്തം അനാവശ്യമാണെന്നും പറയുന്നു. പ്രകൃതി
പറഞ്ഞിരുന്ന സമയത്തുതന്നെ സ്ത്രീ അവിടെ ചെന്നുചേർന്നു. ഉടനെ ഭട്ടതിരി കയറയച്ചു
ചൂടുപിടിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും പിന്നെ പിന്നെ തറയ്ക്ക് ഇപ്പോൾ ഒന്വതുകോടി മുപ്പത്
സുഷുമ്‌നാമാർഗ്ഗമായി സഞ്ചരിക്കുകയും, ആ സ്ഥാനങ്ങളെ സമ്മർദ്ദിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ
സംവാദഃ പഞ്ചമസ്യ ച 23 തിസ്രോ ദൢഏ ച ചതസ്രശ്ച ചതസ്രസ്തിസ്ര ഏവ ച ദൢഏ ചൈവാദ്യ ചതസ്രശ്ച
കൂടിയുള്ള ആ വരവു കാണാൻ ക്ഷേത്രനടയിലും സമീപപ്രദേശങ്ങളിലും അസംഖ്യമാളുകൾ കൂടുക
വിലോപ്സീയേത്യുദ്ധൈവ തത ഏത്യഗദോ ഹ ഭവതി 3. 16. 2 അഥ യാനി ചതുശ്ചത്വാരിം ശദ്വർഷാണി
പ്രയാണം തുടങ്ങി. എന്നാൽ, ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽനിന്നു നിദ്രാപഥത്തിൽ ഗതി തുടങ്ങിയ
ഭഗവന്നുല്ലാസയോല്ലാഘതാം നാരായണീയം/ദശകം എട്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
കനകകലിത ഘണ്ടാകിങ്കിണീ ശോഭികണ്ഠം - കനകത്താൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട ഘണ്ടകളോടും
ദ്വാവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോവിംശഃ ഖണ്ഡഃ യോ വൈ ഭൂമാ തത്സുഖം നാൽപേ സുഖമസ്തി ഭൂമൈവ സുഖം
പെരുമ പറയുവാനീ വാണി നാണിച്ചിടുന്നു. ശ്ലോ പനിമതിമകുടാലങ്കാര! നീയേ സഹായം
ജനങ്ങൾ ആഹാരസാധനങ്ങൾ വാങ്ങാറുണ്ടായിരുന്നു. ആഹാര സാധനങ്ങൾ വാങ്ങിയ സ്ഥലത്തു നിന്നും
പ്രദേശങ്ങൾ മാരുതദേവന്റെ ചണ്ഡനൃത്തരംഗങ്ങളായിത്തന്നെ തന്നെയും അവശപ്പെടുത്തി
വേഷക്കാരെല്ലാവരും വേഷമൊക്കെയഴിച്ചു മുഖത്തേതു തുടച്ചുവന്നപ്പോഴേക്കും അച്ഛൻ
രചയിതാവ്:നീലമ്പേരൂർ കുട്ടപ്പപണിക്കർ" / രചയിതാവ്:നീലമ്പേരൂർ കുട്ടപ്പപണിക്കർ എന്ന
നിയമപരിപാലനവ്യവസ്ഥയുണ്ട്. മഹാരാജാവിന്റെ സ്ഥാനത്തിനു സഹജാതമായ അധികാരം എന്തുതന്നെ
പുഷ്പവും ശരി- 1598 ധനാശി പാടിപ്പൊയി- 1599 ധർമ്മടം പിടിച്ചതു കോയ അറിഞ്ഞില്ല- 1600
ഞാൻ എത്രതന്നെ വലിയ ഒരു വരപ്രദാനംചെയ്താലും അത് കപിലനാഥൻ എനിക്ക്
വെക്കമെടുത്തുകൊണ്ടന്നുകൊടുത്തിതു പന്നഗവീരനോടൊത്തധനുസ്സുകൾ
പ്രാവശ്യ വും കൊണ്ടുവരികയും കൊണ്ടുപോവുകയും ചെയ്തതായി രിക്കും. ഇത് അതിശയം അതിശയം!
പ്രാകൃതത്തിലുള്ളതെന്നർത്ഥം. ന്ധന്ധ ആദിഭാഷ ഇങ്ങനെ പ്രാകൃതഭാഷയ്ക്കു സംസ്കൃതം
സാധ്വി ഇടിവെട്ടിയമരം പോലെ കുറച്ചു നേരം നിശ്ചേഷ്ടയായി നിന്നുപോയി. എങ്കിലും
അപ്രതിക്രുധ്യൻ ദ്വയോർ ഏഷ ചികിത്സകഃ 10 മൂഢോ യദി ക്ലിശ്യമാനഃ ക്രുധ്യതേ ഽശക്തിമാൻ
അനുചരൻമാർ സ്വയം അധ്വാനിക്കുന്നവരായിരുന്നു. ഒരു തരം ദുർഗന്ധം അവരുടെ ശരീരത്തിൽ
ഡിസ്‌കഷൻസ്‌ കോട്ടഗിരി, നീലഗിരി തമിഴ്‌നാട്‌ 21. ആർ.ജെ. രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽ സ്‌പെഷ്യൽ
തിസുത്രത്തിൽ-ഇല്ലാകർമ്മാംഗത്വംമനശ്ചിദാനിക്കു നാമസാമ്യാലും-എന്തന്നാൽ
തടികൾ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന കപ്പൽനിർമ്മാണശാലകൾ പശ്ചിമതീരത്ത്‌ പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നു.
ഭാസ്കരൻ രണ്ടാമന്റെ വരവോടെയാണ്(1114 കർണാടകത്തിലെ ബിജാപ്പൂരിലാണ് ഭാസ്കരൻ
ഽഹനി 28 തം ചിതാ ഗതം ആജ്ഞായ വൈശ്വാനര മുഖേ ഹുതം പ്രവിഷ്ടാ പാവകം മാദ്രീ ഹിത്വാ
ന്ധ0 കബളീകരിച്ചതുപോലെ ഭക്ഷിച്ചതുപോലെ, വിഴുങ്ങിയതുപോലെ 97 നിജാനന്ദവിലാസം പറയുന്നു.
സവിശേഷതകൾ : കാലാവസ്ഥയുടെ സ്വഭാവം, മഴലഭ്യത തുടങ്ങിയവ ദുരന്തസാധ്യത : ഉരുൾപൊട്ടൽ,
 ഏകമാത്രം ഷട്കേ സ്യാദ് ദ്വിതീയം പാദേ ഖ്യാതരൂപാ വൃത്തേ സാ മാലിനീ നാമ്നാ ഷഡക്ഷരകൃതേ
കുറ്റാരോപണം പ്രചരിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) അലി(റ) യെയും ഉസാമ(റ) യെയും വിളിച്ചു വരുത്തി.
അപമാനത്തോടും കൂടെ ശിപ്പായ്മാർക്ക് അ.തട്ടി വെടികൊണ്ട് അ.വന്നു നൂറാളെ അ.വരുത്തി
ഒരുവനൊഴികെ നല്ലവനൊരുത്തനുമില്ല (മർക്കോസ് 1ഞ്ജ-ന്ധഞ്ജ) ഒരുവൻ ഒരു ദൈവമേയൊള്ളു.
ത്വദീയാം വീക്ഷ്യ ധിഷ്ഠിതഃ 62 സഹി നാനാവിധൈർ ബാണൈർ ഇഷ്വാസ പ്രവരോ യുധി ന്യഹനദ്
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ യോഗതാരാവലി യോഗതാരാവലി ശങ്കരാചാര്യർ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ അധ്യായം3 അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4
അലങ്കരിച്ചുവെച്ചിട്ടുണ്ടു്. ഇവ നാടുവാഴികളായ കുടുംബക്കാർക്കു്
മലബാറിലെ ദേശീയവാദികൾ അഴിച്ചുവിട്ട 'നിസ്സഹകരണ'മോ 'സിവിൽ നിയമലംഘന'മോ അല്ല തങ്ങളുടെ
ഗഗനാന്തരേ 27 ആധാരവാതരോധേന ശരീരം കമ്പതേ യദാ . ആധാരവാതരോധേന യോഗീ നൃത്യതി സർവദാ 28
അധ്യായം26 അധ്യായം25 അധ്യായം25 അധ്യായം27 അധ്യായം27 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം27
വസ്ത്വന്തരം സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മാദിരൂപം യദേഷാമധിഷ്ഠാനഭൂതം വിശുദ്ധം സദേകം പരം
സത്യേനാതിവദാനീതി സത്യം ത്വേവ വിജിജ്ഞാസിതവ്യമിതി സത്യം ഭഗവോ വിജിജ്ഞാസ ഇതി 7. 16. 1
ഗതിം ഗതോ ന്തേ 90.6 മൂർത്തിത്രയാതിഗമുവാച ച മന്ത്രശാസ്ത്ര- സ്യാദൗ കലായസുഷമം
കുത്തിച്ചിലത്തുന്നതായിട്ടും ഉള്ള മൂന്നുതരം പുസ്തകങ്ങളിൽ രണ്ടാമത്തെത്തരത്തിലുള്ള
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-32 31 സ്തോത്രം-31 33 സ്തോത്രം-33
കരുണ, സ്നേഹം, മമത, ക്ഷമ മുതലായ ഗുണങ്ങളെ വളർത്തലാണ് ജീവിതസമരത്തിൽ പുരുഷന്റെ