കഴുത്തറുക്കുന്നതും, കാളയുടെ മുൻപാദത്തെ സർപ്പം (സെർപ്പന്റ്) കൊത്തുന്നതും കഴുത്തിനു
അകാലയുക്തനും ബഹിർമ്മുഖരായ പ്രജകളുള്ളവൻ പലരോടും കൂടി നിരൂപിയ്ക്കുന്നവൻ
സമഭവൻ മാനാത് ക്രോധോ വ്യജായത ക്രോധാദ് അഹ്രീസ് തതോ ഽലജ്ജാ വൃത്തം തേഷാം തതോ ഽനശത് 9
നില്പതായ്തോന്നുന്നിതിപ്പൊഴും! സതിമണികൾ കേവലം സങ്കല്പരൂപരെ ന്നതികഠിനമോതുന്ന
ഓം സര് വ്വതന്ത്രേശ്യൈ നമഃ ഓം ദക്ഷിണാമൂര്ത്തി രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സനകാദി സമാരാദ്ധ്യായൈ
വക്ത്രത്തിങ്കൽ ഹന്ത! പതിക്കവേ ലോകം മുഴുവനു മന്ധതാമിസ്രത്തിലാണ്ടുപോയി! കാമിക്കോ
വിഹിതം വീര സോ ഽവശ്യം തദ് ഉപാശ്നുതേ 18 താംസ് തു പ്രപതിതാൻ ദൃഷ്ട്വാ പാണ്ഡവഃ
പങ്കിട്ടുകൊടുക്കാൻ ഞാൻ കല്പിച്ചു. (ബുഖാരി. 1. 12. 810) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം:
നിങ്ങൾ വെറുത്തിരുന്നുവോ? അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: അതെ, കാരണം അത് അജ്ഞാന കാലത്തെ
ഉപയോഗിക്കാൻ കൊള്ളുകില്ലാത്ത വിധത്തിലായിരുന്നതിനാൽ അവർ അവയെല്ലാമെടുത്തു
യോഽയം പീതാശിതമുദ്ഗിരതി നിഗിരതീതി ചൈഷ വാവ സ ഉദാനോഽഥ യേനൈതാഃ ശിരാ അനുവ്യാപ്താ ഏഷ
ചിന്ത വളരുന്നു പല്ലവി. പരിപാഹി പരിപാഹിമാം പരിചോടെ പരിപാഹി ചരണം 5 എന്നുടെ വിയോഗേന
ശാസ്ത്രീയമായി പറയുവാൻ നർബ്ബന്ധിതനാകുന്ന മനുഷ്യൻ ഭാഷയേയും സാഹിത്യത്തെയും
ത്ര എന്നവൻ എന്നതിന്നു 'എന്തൊരു തരക്കാരൻ' എന്നു അൎത്ഥമാകുന്നു നിൎലിംഗത്തിൽ എന്നതു
താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഉയർന്നതരം സംസ്കാരങ്ങൾ സിദ്ധിച്ചിട്ടുള്ള ഒരുത്തമ
ദൈവമില്ല. (യശയാ 45-5 മുതൽ 8 വരെ) ഞാൻയഹോവായാകുന്നു. മറ്റൊരുത്തനുമില്ലാ, ഞാനല്ലാതെ
നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്. അതിന്റെ ഭാഗമായി ചേർക്കാവുന്നതേയുള്ളൂഉപയോക്താവ്: ബാലു
ബാഹ്യാവരണത്തിനുള്ളിലുള്ള ഭൂമിയുടെ ഘടനയെന്താണെന്നു നോക്കാം. ഏതാണ്ട് ഇരുപതുമൈൽ
അനേകം ഏകത്വങ്ങൾ പറയേണ്ടിവരും. പൃഥിവിക്കു കഠിനഗുണമിരിക്കകൊണ്ട് ഏകൈകത്വമെന്നും ആ
വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ
അനാക്ഷരം, അക്ഷരം പിണക്കി എഴുതുക. അനുകാരം, അനുരൂപം, വസ്തുക്കളുടെ
വെടിഞ്ഞിവൾ ഗമിക്കയായി, വാടാമലർക്കുലയേറെയിടതിങ്ങിടുന്ന മലർ- വാടികയിങ്കലേക്കാണെന്റെ
ക്ഷയിഷ്ണുത്വഭയേന ച 652 ഭോഗകാലേ ഭവേന്നൄണാം ബ്രഹ്മാദിപദഭാജിനാം രാജസ്ഥാനപ്രവിഷ്ടാനാം
ചാരുത്വാധായകതയ്ക്കുകൂടി അതിന്റെ സാഹായ്യം ആവശ്യമാണ്. ശ്രീമാൻ രാഘവൻപിള്ളയ്ക്കു സകല
ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം യഹ്യബ്നുസഅ്ദ്്് ന്റെ അടുത്ത് പ്രവേശിച്ചു. യഹ് യായുടെ
ത്വയാജയത് സഹായേന പൃഥിവീം പാണ്ഡവർഷഭഃ 14 ഏവം ഉക്താ പ്രത്യുവാച രാജപുത്രം ബൃഹന്നഡാ കാ
പുസ്തകാഭിപ്രായം താൾ സൃഷ് 42042 താൾ: 6 1913. 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദീപ്യമാനാം യുധിഷ്ഠിരേ അപശ്യാമ ശ്രിയം രാജന്ന് അചിരം ശോകകർശിതാഃ 6 സാ തു
സൈന്യാനാം തവ തേഷാം ച ഭാരത അസ്തം ഗച്ഛതി സൂര്യേ ഽഭൂത് സന്ധ്യാകാലേ ച വർതതി മഹാഭാരതം
വർഗ്ഗം:ഭർതൃഹരിയുടെ കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഭർതൃഹരിയുടെ കൃതികൾ
ഔദാർയ്യയുക്തനായ താൾ 28022 താൾ: 1917. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '4
പിന്നിൽനിന്ന് മുന്നിലെത്തിക്കാനുള്ള ഉദ്യമങ്ങളൊന്നും കാര്യമായി ഉണ്ടായില്ല. എന്നാൽ,
വിജിതം സർവം നാസൗ കേനാപി ബാധ്യതേ 39 മഹാഭൂതാനി തത്ത്വാനി സംഹൃതാനി ക്രമേണ ച .
ശാഖാഃ മാദ്രീ സുതൗ പുഷ്പഫലേ സമൃദ്ധേ; മൂലം കൃഷ്ണൊ ബരഹ്മ ച ബരാഹ്മണാശ ച 67 പാണ്ഡുര
അവകാശനിയമം തുടങ്ങി പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ തദ്ദേശവാസികൾക്ക്‌
കൂട്ടിക്കെട്ടി ത്വവാഫ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുകൂടി നടന്നുപോയി. നബി(സ) ആ
 ബ്രഹ്മവനൈരഭിതസ്തതമനന്തനിത്യമുക്തൈരഭിവ്യാപ്തമനന്ത-
നാളെത്തന്നെ ആർക്കെങ്കിലും പണയമെഴുതി പണം വാങ്ങി കടംവാങ്ങിയേടത്തു കൊടുക്കാനുള്ളതു
കരോതു കരോതു വാ . അകുർവന്വാപി കുർവന്വാ ജീവഃ സ്വാത്മരതിക്രിയഃ 10 അഥവാ തമപി
പ്രഭുകുടുംബത്തിലെ പരിചാരകനായ ഒരു ബാലൻമാത്രം വ്രതലംഘകനായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു.
നിർത്തിവെച്ചു കാഴ്ചക്കാരെല്ലാം അവരുടെ ആസനങ്ങളിൽതന്നെ നിശ്ശബ്ദമായിരുന്നു
സാഹിത്യശില്പം കൊച്ചി രാജ്യചരിതങ്ങൾ ദ്രാവിഡവൃത്തങ്ങളും അവയുടെ ദശാപരിണാമങ്ങളും നോവൽ
ണന്നച്ഛന്നഭയംകൊഴിഞ്ഞെലകളിൽപ്പൂണ്ടിട്ടൊളിച്ചീടിനേൻ ൩൬ കാദംബരീകഥാസാരം
രാജ്യ്ഭാരം നിധായ നാഭിഃ സഹ മേരുദേവ്യാ തപോവനം പ്രാപ്യ ഭവന്നിഷേവീ ഗതഃ കിലാനന്ദപദം
1877. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. താൾ: 1907. താൾ: 1907. 10 താൾ:
ത്വദഭിഷേകമെന്നിയേപരമില്ല ത്വരയൊടിന്നതും പറഞ്ഞിടാമെങ്കിൽ പല ദുസ്വപ്നങ്ങൾ
ക്ഷുധാദികൃതദുഃഖം തു വിനാ സ്വേന ന കേനചിത് 52 പഥ്യമൗഷധസേവാ ച ക്രിയതേ യേന രോഗിണാ
മാർഗ്ഗവും കാണുന്നില്ല. താൻ ആദ്യം ഉപേക്ഷിച്ചാൽ രണ്ടാമതു ഉപദേശിക്കേ ണ്ടതായി വരും.
പ്രയോഗിച്ചിരിക്കുന്നു. 16. അവിമൃഷ്ടവിധേയാംശം വിധിക്കേണ്ടതായ ഭാഗത്തെ പ്രധാനമായി
പൂർവ്വശിഖകൾ എന്നിവ ടിപ്പുവിന്റെ മതശാഠ്യോഷ്മാവിൽ ബാഷ്പീഭവിച്ചു. ഭൂമുഖം മനുഷ്യരക്തം
ഉപേക്ഷിക്കുകയില്ലെന്നും ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നതുവരെ രാത്രിയിൽ അവിടുന്ന് നിന്ന്
59 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 17 മനോജ്‌ എമ്പ്രാന്തിരി പൂർത്തിയായി 60 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എഴുപത്തിയൊന്ന് ദശകം എഴുപത് ദശകം എഴുപത് ദശകം എഴുപത്തിരണ്ട്
വീർത്ത് ചുണ്ടങ്ങായോളമാവുകയും വേദന കലശലായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. രണ്ടുമൂന്നു
അനുയോജ്യങ്ങളായ പൌരുഷഗുണങ്ങൾ പ്രകാശിപ്പിക്കുവാൻ തക്കവണ്ണം മേല്പറഞ്ഞ രാജശാസനങ്ങളെ
മേനോൻ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:മണ്ടവപ്പിള്ളി_ഇട്ടിരാരിച്ച_മേനോൻ
മുനേഃ പ്രാരബ്ധസദ്ഭാവകഥാ ന യുക്താ സ്വപ്നാർഥസംബന്ധകഥേവ ജാഗ്രതഃ 454 ന ഹി പ്രബുദ്ധഃ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം94 വ്യാസൻ അധ്യായം94 അധ്യായം93 അധ്യായം93 അധ്യായം95
ഭൂപവ്രജംഗതിതുടർന്നളവെത്തിടുംമേൽ സാപത്ന്യമിപ്പുരുഷർവഞ്ചകരൊക്കെയെന്നോ
പസ്പർശ തം ബഭൗ സ ച നിജാം തനും സമുപസാദ്യ വൈദ്യാധരീം 70.3 സുദർശനധര പ്രഭോ നനു
ചാപ്യുരോമണ്ഡലകം തഥാ 205 കടീച്ഛിന്നം തതശ്ചൈവ ഭ്രമരഃ സ തു സഞ്ജ്ഞിതഃ മതല്ലികരണം
നവകാശമില്ല സുധർമ്മവുമല്ല ഭരതനിങ്ങിനി പതിനാലുവർഷം ധരണിപാലിയ്ക്കപ്രജകളെയെന്നാൽ
കരവാലാംശ് ച നിർമലാൻ സ്വദേഹരൂപാണ്യ് ആദായ ഗദാശ് ചോഗ്രപ്രദർശനാഃ 45 തൈഃ ശസ്ത്രൈർ
പ്രത്യേകക്രിയ ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട. അതവര കഴുങ്ങിൻ കൂമ്പാളയെ വസ്ത്രമായിട്ടുള്ളു. വിവാഹം