വഹ്നിസ്തഥാ നിലഃ ന ചാകാശോ ന ശബ്ദശ്ച ന ച സ്പർശസ്തഥാ രസഃ 22 നാഹം ഗന്ധോ ന രൂപം ച ന
ന വിദ്യതേ 62 കുർവതാ തസ്യ സംമാനം ത്വാം ച ജിജ്ഞാസതാ മയാ പാഞ്ചാലാഃ സഹസാ ഗുപ്താ
ചക്രവാളത്തിന്നു വെളിയിൽനിന്നു വന്നിട്ടുള്ള ഉത്തരങ്ങളിന്മേൽ
നിബന്ധന അവർക്കു ബാധകമായിരുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിൽ
സമർപ്പിയ്ക്കുന്നു; നാവികസമാജം വകയായും ഒരു മംഗളപത്രം അർപ്പിയ്ക്കുന്നു. കലേശൻ തന്റെ
മോദിച്ചു തിക്കനെച്ചെന്നുകിഴക്കാറുനാഴിക തദ്വനം ചെന്നു മതംഗന്റെയാശ്രമ-
വീട്ടിൽ കയറാനും നേരംപോര * പൊന്നിയം മൂന്നാളടുത്തുപോയി * ആ വാക്കവിടെ പറഞ്ഞുകൊണ്ടു *
05-150 20 2014 താൾ: 1933. 14 താൾ: 02 05-150 21 താൾ: 1868. 625 991 മറ്റൊരു മൃഗം
എന്നു നേരെ ചോദിക്കാതെ ഇത്രയും വളച്ചുകെട്ടിയതു് രാജാവിന്റെ പേരിലുള്ള ഗൌരവാതിശയത്തെ
വ്യാസൻ അധ്യായം34 അധ്യായം33 അധ്യായം33 അധ്യായം35 അധ്യായം35 മഹാഭാരതം
ശാകുന്തലോ മഹാവീര്യസ് തവ പൂർവപിതാമഹഃ 11 [യ്] അസംശയം വാജിമേധഃ പാവയേത് പൃഥിവീം അപി
നിരന്തര പരിക്രമത്തിലൂടെ തത്‌പ്രദേശങ്ങളിൽ അതിജീവനം സിദ്ധിച്ചവയാകാം; അഥവാ
ചിത്തേ ന പുനർഭവാശാ 164 കർമേന്ദ്രിയൈഃ പഞ്ചഭിരഞ്ചിതോ യം പ്രാണോ ഭവേത്പ്രാണമയസ്തു
പ്രകൃതിദത്തമായ തനത്‌ വർഗ്ഗങ്ങളെ മാത്രമേ പരിഗണിക്കാവൂ. അടുത്ത കാലത്ത്‌ കടന്ന്‌
ജനുസ്സുകളുടെ സംരക്ഷണച്ചെലവിനായി `സംരക്ഷണ സേവനചാർജ്‌' എന്ന നിലയിൽ
അടിപ്പറവു അടിപ്പായൽ 1. അടിപ്പിടി (5) അടിപ്പെടുക (1) അടി യുക വലയിലടിപ്പെട്ടു 2.
നൃത്തഗീതം ച ഹാസ്യം ലാസ്യം ച സർവശഃ 36 പുണ്യാശ് ച ഗന്ധാഃ ശബ്ദാശ് ച തസ്യാം പാർഥ
നായിത്തീരുന്നു. ദിവസം ഒന്നോ രണ്ടോ മൂന്നോ പ്രാവശ്യമോ എല്ലായ്‌പ്പോഴുമോ 'മഹായോഗം'
ഇനിയും കയ്യിൽ വാങ്ങിയവർ വാങ്ങാത്തവരായ മറ്റുള്ള വരുടെ കുറതീർച്ചകുടി
ലേഖനങ്ങൾ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 92 തന്റെ സമുദായവും അതുപോലെയുള്ള
ഇസ്ലാമിക ആദർശവിശ്വാസങ്ങൾക്ക് മനുഷ്യജീവിതവുമായുള്ള ബന്ധമെന്ത്? ഇസ്ലാം
വിദ്യാർത്ഥികൾക്കും സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകുകയും, സ്കൂൾ ഐറ്റി കോഡിനേറ്റർമാർക്ക് അവരുടെ
നിങ്ങൾക്കു നീതിശാസ്ത്രത്തെ ഗ്രഹിപ്പിച്ചു, നിർമ്മലജ്ഞാനമുണ്ടാക്കുവാൻ നമ്മോടു
ചുവന്നിരിക്കുന്ന മാമ്പഴങ്ങൾ. രംഭാഫലങ്ങൾ - കദളിപ്പഴങ്ങൾ.
അതിനെപ്പറ്റി മുമ്പുതന്നെ ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. അഹങ്കാരം, ഇച്ഛ, മനസ്സ്
ദശയിലെ രൂപം പൂണ്ട നിലക്കാണ് അത് വരിക. ആട് അതിന്റെ കുളമ്പുകൾകൊണ്ട് അവനെ
1871. 59 1 59], 18 1871. 60 1 60], [ 1871. 61 1 61], [ 1871. 62 1 62], 19 1871.
നിവേദനം: നബി(സ) നിങ്ങളെപ്പോലെ വേഗത്തിൽ സംസാരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി.
അനക്ഷരകുക്ഷികൾക്കു് അനുവാദം കൊടുക്കണമെന്നു ഞാൻ ഒരിക്കലും അഭിപ്രായപ്പെടുന്നില്ല.
ഇന്ദ്രിയാണി പശവോഽന്നമഭൃതം സമ്രാട് സ്വരാഡ്വിരാട് തത്സാമ്നഃ പ്രഥമം പാദം ജാനീയാത്
തീപ്പിനെ അച്ഛനും അഭിനന്ദിച്ച. മുസലന്മാൻ പ്രഭുതാന്റെ വീട്ടിൽ കടക്കവതെന്ന പറയൻ
ഭാഷയിലേ ഉള്ളു. അതിനാൽ ഓരോ പദത്തേയും ഭാഷയിൽ തർജമചെയ്തതിൽപ്പിന്നീടേ വാക്യത്തിന്
ഫ്രാൻസ് ദേശത്തെ രാജാവായ 157 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ചാറൽസ് എന്ന ആൾ
രാജർഷേഃ കൗരവ്യഃ കുരുനന്ദനഃ ചക്രേ പുത്രം സനാമാനം നകുലഃ കീർതിവർധനം 78 തതസ് ത്വ്
പ്രത്യക്ഷമായനുഭവിച്ചറിയുന്നതിനെ ആധാര മാക്കിയാണ് നാം ഊഹിക്കുന്നത്. അതുകൊണ്ടു
നാട്ടിലെ സദാചാരബോധത്തിന്, മുമ്പ് യാതൊരു ദിവാൻജിയുടെയും കാലത്ത്
കഴിഞ്ഞവ */ 2014 111 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 സുഭദ്രാർജ്ജുനം (ഭാഷാനാടകം)
സലാം കൊടുപ്പാൻ കല്പിച്ചു. ഇബിലീസിനെഒഴിച്ച് മറ്റെല്ലാവരും അപ്രകാരം ചെയ്തു.
സൂര്യാദ്യൈരർഥഭാനം ന ഹി ഭവതി പുനഃ കേവലൈർനാത്ര ചിത്രം സൂര്യാത്സൂര്യപ്രതീതിർന ഭവതി
പ്രാപിക്കുന്നു. വാഞ് ിതാർത്ഥത്തേയും ലഭി ക്കുന്നു. പരിഭാഷ - അനീശ്വരൻ - അസമർത്ഥൻ.
അ'മില്ലാതൊരു സേന അന്തമില്ലാതൊരു സന്തോഷത്താൽ തപസ്സിനന്തം വരുത്തി 2. ചന്തം) അന്തം
നാടകാശ്രയം 33 അകാര്യം സഹസാ കൃത്വാഽകൃത്വാ കാര്യമഥാപി വാ സന്താപോ മനസോ യസ്തു
ക്ഷമസ്വ മുനിവര്യ ഭവേത്സദാ മേ ത്വത്പാദചിഹ്നമിഹ ഭൂഷണമിത്യവാദീഃ 89.9 നിശ്ചിത്യ തേ ച
ആക്രമിക്കുകയും ചെയ്തു. 19. ഈ റിപ്പോർട്ട് ഉപസംഹരിക്കുന്നതിനുമുമ്പ്, മഹാരാജാവിനും
മറ്റുള്ള കല്പനകൾക്കും ഇപ്രകാരം ദുർവ്യാഖ്യാനം ചെയ്വാൻ ബൈബിളിൽനിന്നു ധാരാളം
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ അർദ്ധനാരീശ്വരസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
അധ്യായത്തിലാണ് ഓത്ത് അവസാനിപ്പിക്കുക. തിരിച്ചുവന്നപ്പോൾ ഇതുകൂട്ടുകാർ നബി(സ)യെ
ശോകാരംഭം തുടങ്ങിപ്പെരുകി മിഴിയടച്ചിങ്ങു രോദിപ്പതിപ്പോൾ കാകാരാവച്ഛലത്താൽ ചെവിയിലത
പ്രവൃത്തിയിലും എർപ്പെടാതെ എന്താണ് ഈഅനാഥകൾക്ക് ഗത്യന്തം.? വല്ല തപാലാപ്പീസിലോ വലിയ
എൻറൊ ചൊല്ലിൻറു. സാക്ഷാൽ സമീരണൻ വായുഭഗവാൻ ഭീമരൂപിയായിട്ടു കലഹിക്കിൻറൊനാകിലും,
മിഷണറിസഭകളുമായുള്ള ബന്ധവും വിച്ഛേദിച്ചു. ഇതോടെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശത്രുക്കൾ പെരുകി;
സ്ത്രീകൾ കഴുത്തിലും പുരുഷന്മാർ അരയിലുമാണ് ധരിക്കുക പതിവ്. നമ്പൂരിമാർക്ക്
1926. 83 താൾ: 1902. 164 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1772. 214
അസിപ്രവരത്തെയടുത്തു ഞാൻ ചെന്ന- ങ്ങൊടുക്കും വൈരികളസുക്കളെയെല്ലാം വരിച്ചുകൊണ്ടുനീ
കുന്ദലത/ദൂത് ദൂത് കുന്ദലത/ദുഃഖ നിവാരണം ദുഃഖ നിവാരണം കുന്ദലത/അനുരാഗവ്യക്തി
പ്രത്യേക സംഭവം അദ്ദേഹം വിവരിച്ചു കാണുന്നുണ്ട്. അന്നു അദ്ദേഹം ചൊവ്വരെ വേനൽക്കു
106) 9) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: ഒരു ഗ്രാമീണൻ വന്ന് നബി(സ)ക്ക് ഇസ്ളാമായി
ഗീതം 23_ 27 23 യെശയ്യാപ്രവാചകൻറെ പുസ്തകം 24_ 27 24 യിരേമ്യാവു 25_ 27 25 വിലാപങ്ങൾ
ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 02 02-150
കാചിദാനന്ദമൂർഛാ ആശ്ചര്യോ യം ക്ഷ്വേളവേഗോ മുകുന്ദേത്യുക്തോ ഗോപൈർനന്ദിതോ വന്ദിതോ ഭൂഃ
പര്യാലോചിക്കാം. സംസ്കൃതത്തിൽ നാമം, ആഖ്യാതം, ഉപസർഗം, നിപാതം എന്നു നാലു വകയായി
പാലുകൊടുത്താലും പാമ്പിനു പാലുകൊടുത്താലും ഈസോപ്പ് കഥകൾ രചയിതാവ്:ചെറുശ്ശേരി
ചന്ദ്രസൂര്യവിരാജിതം ജാജ്വല്യമാനം തേജോഭിഃ പാവകാർക സമപ്രഭൈഃ പശ്യാമി ച മഹീം രാജൻ
അസീമമാനന്ദഭരം പ്രപന്നാ മഹാന്തമാപുർമദമംബുജാക്ഷ്യഃ 67.2 നിലീയതേ സൗ മയി മയ്യമായം