കൊല്ലുന്നതുകണ്ടതായി അന്യസാക്ഷികളും ഇല്ല. അന്യതെളിവും ഗൂഡവിചാരണയും കൂടാതെ ഉടനടി
സൂര്യനെ പ്രദക്ഷിണം ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മഹാഗോളങ്ങളിൽ ദൂരവർത്തിയായ ഒന്നാകുന്നു.
 തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പൊതുനിരാകരണം പ്രമാണം: ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ
ത്വയാ ഹതഃ അജേയഃ പുരുഷൈർ ഏഷ ദേവൈർ വാപി സ വാസവൈഃ 5 മയാ തു മോഹിനീ നാമ മായൈഷാ
ചെയ്യുകയും പത്രാധിപരെ നാടുകടത്തുകയും ആ ആളുടെ അച്ചുക്കൂടത്തെയും അനുസാരികളെയും
നാനാശസ്ത്രൈർ അവീവൃഷൻ മരുദ്ഭിഃ പ്രേഷിതാ മേഘാ ഹിമവന്തം ഇവോഷ്ണഗേ 9 അസ്ത്രൈർ
രക്ഷപ്പെട്ട് വീടുവിട്ടോടിയ മേരിജോൺ കൂത്താട്ടുകുളം (സ്വന്തം വീട്ടുകാർപോലും
വർഗ്ഗം:കാലടി പ്രദേശത്തിൽ നിന്നുള്ള വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:എറണാകുളം
418 രുദ്രസ്ത്വഹങ്കൃതേർദൈവം ക്ഷേത്രജ്ഞശ്ചിത്തദൈവതം ദിഗാദ്യാ ദേവതാഃ സർവാഃ
15060 താൾ: 1912. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 3 1904. 640 താൾ:
വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പാശനിരൂപണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പാശനിരൂപണം
പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു സുറിയാനി ക്രിസ്ത്യാനിക്കുടുംബത്തിന്റെ അടിയാളരായിരുന്നു
നിർദ്ദേശിക്കുന്നവയായിരുന്നു. 'കാതുകുത്തുപോലുള്ള അനിസ്ലാമിക ദുരാചാരങ്ങളെ എതിർക്കുക
പുസ്തകം/വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം2 ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ആമുഖം" /
രണായ സദ്യോഭിജഗാമ പാർത്ഥം തൃണായ മത്വാഭിധധേസ ചൈവം. 38- ാം ശ്ളോകത്തിന്‌ ധപാഠഭേദം
ദുർഗ്ഗപ്രദേശത്തിലെ തരുച്ഛായയിൽ മോഹാലസ്യയായി വീണ് ചരമസ്ഥിതിയെ കണ്ടു തുടങ്ങിയപ്പോൾ
കിട്ടിയതെങ്കിൽ സത്യമായി ശോചനീയംതന്നെ. വിദൂഷകൻ : തോഴരേ, എന്തു പ്രസക്തിയിലാണു
പവിത്രമായതാണ്. ശേഷം നബി(സ) തന്റെ ശിരസ്സ് ഉയർത്തിക്കൊണ്ട് പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവേ! ഞാൻ
രൂപമത്യസൃജത ക്ഷത്രം യാന്യേതാനി ദേവക്ഷത്രാ ണീന്ദ്രോവരുണഃ സോമോ രുദ്രഃ പർജ്ജന്യോ യമോ
സൃവക്ഷേപണാ- ദുത്സാര്യോദ്ധൃതകേരളോ ഭൃഗുപതേ വാതേശ സംരക്ഷ മാം നാരായണീയം/ദശകം
മാഗധക്ഷപണമേവ കിം ഭൂയസാ 85.2 യിയാസുരഭിമാഗധം തദനു നാരദോദീരിതാ-
മരഞ്ചേതിൽ; നാം+ടാകിനി=നാണ്ടാകിനി; മരം+തോൽ = മരന്തോൽ; നാം+പെരിയം= നാമ്പെരിയം.
ഇന്ത്യൻ സമൂഹത്തിന്റെ സമ്പന്നമായ പാരമ്പര്യമാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ തനത്‌
ദ്വി. ദ്വി. സവിലാസം - ക്രി. വി. അ. ന. ദ്വി. ഏ. ഇദം - ഇദം ശബ്ദം. ന. ദ്വി ഏ.
ശതമാനവും ക്രിസ്ത്യാനിസ്ത്രീകളിൽ 34.8 ശതമാനവും സാക്ഷരരായിരുന്നു. അതുപോലെ
കേൾക്കാൻ ശക്തി വഹിച്ചിരുന്ന ഭട്ടന്റെ കണ്ണുകൾക്കു ഭൃംഗപക്ഷമർമ്മരംപോലുള്ള ആ ശബ്ദവും
തിരുമനസ്സിലേക്കു ശീലായ്മയായപ്പോൾ അച്ഛൻ മൂസ്സവർകളെ കൊണ്ടുപോകുന്നതിനായി
ഭർത്താവിന്റെ രാത്രിസഞ്ചാരം ഉദ്യോഗത്തിനാവശ്യമുള്ള കൃത്യനിർവ്വഹണമെന്നു പറഞ്ഞാൽ
സമ്പ്രദായം ദൂരത്തിൽ നടത്താൻ സാധിച്ചിരിക്കുന്നതായും ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളുണ്ട്. എന്നാൽ
റനി ബോർജസിന്‌ 2011 മേയ്‌ 19നും ഈ പ്രദേശേം സന്ദർശിക്കാൻ വേണ്ട സൗകര്യങ്ങൾ
കൃഷ്ണ ക ഏവമാഹ മുസലീ മിഥ്യാംബ പശ്യാനനം വ്യാദേഹീതി വിദാരിതേ ശിശുമുഖേ ദൃഷ്ട്വാ
ഇരുന്നോൻ 1046 തിളച്ചാൽ കിളച്ചാൽ 55 1075 കെട്ടൊനെ കെട്ടോനെ 1076 കെട്ടൊന്റെ
സംശയിച്ചേക്കാം. എന്നാൽ എല്ലാ രാജ്യത്തിലേയും ഭൂമിഉടമാവാകാശം അവിടുത്തെ ഭരണരീതിയുടെ
അരുളി: നിങ്ങളിൽ ചിലർ തന്റെ സ്നേഹിതന്റെ കച്ചവടത്തിൽ കച്ചവടം ചെയ്യരുത്. (ബുഖാരി. 3.
തന്നെ വസിപ്പിൻ! ൧൧ 2 ആർ എങ്കിലും നിങ്ങളെ കൈക്കൊള്ളാതെയും നിങ്ങളെ കേൾക്കാതെയും
പറയുന്നത്. 'ഈ തുരീയം ജാഗ്രദ്രൂപമായ സ്ഥൂലശരീരത്തെ താനെന്നഭിമാനിക്കുന്ന
നബി(സ) പറയുന്നത് അവർ കേൾക്കുകയുണ്ടായി. മലക്കുകൾ മേഘത്തിലായിക്കൊണ്ട് ഇറങ്ങും.
ബാണവേഗത്തിനാലുണ്ടായഘോഷവും കാണികൾ ചൊല്ലും ജയജയഘോഷവും രാക്ഷസർ തന്നുടെ വീരവാദങ്ങളും
കണ്ണുകൾ!-കഷ്ടമിതെന്തുമാറ്റം! എങ്കിലുമിന്നാ മധുരസ്മൃതികളിൽ സങ്കൽപമങ്ങനെ
സഞ്ചിന്ത്യാനുഷ്ടുഭാ നത്വാ സച്ചിദാനന്ദപൂർണാത്മസു നവാത്മകം സച്ചിദാനന്ദപൂർണാത്മാനം
തമുർവശീശാപ വിവശീകൃതമാനസം ആശ്വാസയാമാസ സുതം ആശ്വേനം മേഘ വാഹനംഃ 18 പദം 13 പല്ലവി മാ
പാർഥോ; യുധിഷ്ഠിരം ധർമഭൃതാം വരിഷ്ഠം അപ്യ് അപുത്രാ തേന രാധാ ഭവിത്രീ; കുന്തീ മയാ വാ
സൂചിക:ചിത്രോദയം. ചിത്രോദയം രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
കൂട്ടം. ലോല ങ്ങൾ - ഇളകുന്നവ. ഭൃംഗങ്ങൾ - വണ്ടുകൾ. യുവജന സുഖകാരി ചാരുശീലകൾ -
തെലോക്യസുന്ദരങ്ങളായ വസ്ത്രങ്ങളെക്കൊണ്ടു പൂജിച്ച മാണിക്യാദി ര ങ്ങൾ ചേർന്ന
ഇതു അജ്ഞാന കാലത്തെ കച്ചവടമായിരുന്നു. ഒരു ഒട്ടകത്തെ അതു പ്രസവിച്ചുണ്ടാകുന്ന കുഞ്ഞു
വരുന്നുവെന്നും ചോദിച്ചു . എന്റെ വസ്തുതമുഴുവ൯ തുറന്നു പറയാതെ ഞാ൯ ഉദയസിംഹന്റെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാമൂഹ്യശാസ്‌ത്രങ്ങളും തമ്മിൽ നിലവിലുള്ള സമാനതകളും അന്തരങ്ങളും കൃത്യമായി
പ്രത്യക്ഷമായതു ദുർഗ്ഗാദേവിയാണ്. ആ ദേവിയെ അദ്ദേഹം ഒരു ശിലാഖണ്ഡത്തിന്മേലാവാഹിച്ചു
സൈന്യങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂറിലുള്ളതിൽ വളരെയധികമുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ അവനെ ജയിക്കാൻ കഴിയുമോ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു സി.ഡി.യുടെ പകർപ്പവകാശം ഈ സി.ഡി. യുടെ ഉള്ളടക്കം മൊത്തമായോ
കാണപ്പെടുന്നില്ല. മറിച്ച്‌, മഴയുടെ ലഭ്യത, മഴ തീരെ ലഭിക്കാത്ത വരണ്ട വേളകളുടെ
മരണത്തിനുമുമ്പെ പശ്ചാത്തപിച്ചുമടങ്ങിയിട്ടില്ലെങ്കിൽ, കത്രാൻ കൊണ്ടുള്ള
അമംഗലത്തിന് ഉദാഹരണം - സുരവസതിയിലാശയെങ്കിൽ വേണോ തപമിതു നിൻപിതൃഭൂമി ദിവ്യയല്ലേ അഥ
ചരണവഭിമൃശ്യമാനോ രാജേമാം ഗാഥാം ജഗാദ 1
വല്ലവന്റെയും പേരിൽ ഉറക്കെ കരഞ്ഞാൽ ആ മയ്യിത്ത് ശിക്ഷിക്കപ്പെടുമെന്ന് നബി(സ)
മൂലം/ആശ്രമവാസ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം മഹാഭാരതം മൂലം
ബല്ലവീർവിപിനാന്തേഷു പുരേവ സഞ്ചരൻ കരുണാശിശിരോ ഹരേ ഹര ത്വരയാ മേ സകലാമയാവലിം
കൃതികൾ പരിഭാഷപ്പെടുത്തുമ്പോൾ കുറച്ചധികം സ്വാതന്ത്ര്യം എടുക്കേണ്ടതായിവരും.
ഘോഷവും കരിതുരഗത്തിൻ കരലൊലികളും സ്തുതിപാഠകന്മാർ വചനരീതിയും ജയജയയെന്നുള്ള
എന്നിവരുടെ സഞ്ചാരങ്ങളിൽ അഞ്ചെട്ടെങ്കിലും നായന്മാരുടെ പരിസേവനമില്ലെങ്കിൽ ഭൂഭ്രമണം
പുരന്ദരഃ ഏഷ ഭൂതാദികഃ സർഗഃ പ്രജാനാം ച പ്രജാപതിഃ 11 സർവേഷാം ഏവ ഭൂതാനാം അഹം
നാല്പതോളമായിരിക്കുന്നു. ബമ്പായിൽ രണ്ടു ദിനസരി ഉൾപ്പെടെ 16 -ൽ മാന്ന്യസ്ഥാനം