ഗണപതയേ നമഃ വാടാതെ വൻപരൊടു വാശിപിടിച്ചു വൻപോ- രാടാനനല്പമഭിലാഷമിയന്നു മുന്നം
പ്രപഞ്ചം മുഴുവൻ ഇടവിടാതെ മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഭൂതസംഘാതവും, നാം അതിലെ ചെറിയ
കുബേരയശസ്സിനെയും സമ്പാദിച്ചു; മഹാധികാരലബ്ധിക്കുള്ള താൾ: 411 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിശാലാക്ഷ്യൈ നമഃ ഓം വിരാഗിണ്യൈ നമഃ ഓം പ്രഗല്ഭായൈ നമഃ ഓം പരമോദാരായൈ നമഃ ഓം
വിരഹത്തിന്റെ മട്ടു പൂർവ്വാപരവിരോധംകൊണ്ട് അപൂർവ്വമായിരിക്കുന്നു. രാജാവ് : മാഢവ്യാ,
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. 2008 2007 2006 2005 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3
ചരകസംഹിത/വിമാനസ്ഥാനം/രോഗഭിഷഗ്‌ജിതീയം വിമാനം രോഗഭിഷഗ്‌ജിതീയം വിമാനം
ദുര്യോധനസ്യ ച വിദുരസ്യ ച വാക്യേന സുരുംഗോപക്രമ ക്രിയാ 84 പാണ്ഡവാനാം വനേ ഘോരേ
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം107 അധ്യായം107 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം108
2ആയവനെ (ബാല്യക്കാർ) പിടിക്കുന്നേരം അവൻ പുടവ വിട്ടു, നഗ്നനായി അവൎക്കു തെറ്റി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൨ ക്കമായതിനാൽ- താനും ദോഷാരോപം വേണ്ടസ്മ താൾ 26044 താൾ:
അന്യനേയും താനായിട്ടു ഭാവിക്കുന്നതിൽ ഏർപ്പെട്ടതാണ്. ഇനി ആപഃ വെള്ളങ്ങൾ), ദാരഃ
അരുളി: നിങ്ങൾ സ്ത്രീകൾക്ക്‌ പള്ളിയിൽ പോവാൻരാത്രിയിൽ (പോലും) അനുമതി നൽകുവിൻ.
ഗച്ഛേമ സഹിതാഃ പാപകർമണഃ 25 സപുത്രാ ത്വം പ്രസാദം നഃ സർവേഷാം കർതും അർഹസി പുനർ
സൂചിപ്പിക്കയും ചെയ്തു എങ്കിൽ അവയ്ക്കു തമ്മിൽ വാസ്തവമായ സംബന്ധമുണ്ടെന്നു നമുക്കു
സംഗ്രഹത്തിന് നിഷ്ഫലൈശ്വര്യം താൻ ഭുജിക്കാതെ വിത്തൌഘം വയ്പോൻ, വ്യർത്ഥൻ മൃതോപമൻ ഫലം
2014 താൾ: 1863. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഷഷ്ഠിയിൽ ഇവിടുത്തെ, ഇങ്ങത്തെ
പുസ്തകത്തെ ക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ ഞാൻ ലഭ്യമാക്കാം എന്ന് ഉറപ്പ് തരുന്നു, മത
കളിച്ചുപന്തുകളടിച്ചുനാരിമാർ മുടിഞ്ഞ കൂന്തൽ വീണുലഞ്ഞഴിയുമ്പോൾ
തു ർണ്ണഗതികൊണ്ടും മഹാപ്രശസ്തരായിരുന്നു. ദക്ഷിണദിക്കിലുള്ള ഓരോ
കദാചിത്പരിവ്രാജകാഭരണോ നാരദഃ സർവലോകസഞ്ചാരം കുർവന്നപൂർവപുണ്യസ്ഥലാനി പുണ്യതീർഥാനി
ഭവിതവ്യസ്തു സർവൈരനന്യമതിഭിഃ സുഖോപവിഷ്ടൈശ്ച ശുദ്ധഭാവൈശ്ച 72 യൈർലേഖകഗമകസഹായാസ്സഹ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 453 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1914. താൾ: 1925. 10
അറിയുക്കുന്നവയെല്ലാം വെളിപ്പടച്ചൊല്ലുകളെന്നു സംസ്കൃതം വിധിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട്
മോദിച്ചുനിന്നു മയിലേറിയ മാമരുന്നിൻ- പാദം നിനച്ചു പലനാൾ പണിചെയ്തിവണ്ണം
പറയുന്നു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. നീ അവളുടെ വായിൽ കുറെ മണ്ണ് വാരിയിടുക. ആയിശ(റ)
പുണ്യാം പ്രതീചീം ഹാ മാമപ്യേതദന്തർഭവമപി ച വിഭോ കിഞ്ചിദഞ്ചിദ്രസം ത്വ-
രോദനംചെയ്യുന്ന ശിശുവായ നീ ഉദിച്ചുയരുന താൾ താൾ: 1888. 171 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സാമൂഹ്യ-പരിസ്ഥിതി ഘടകങ്ങളുടെ ഭരണനടത്തിപ്പിനായി സ്വീകരിച്ചിട്ടുള്ള
വനത്തിൽ വന്നിരുന്ന സമയം സ്വാമിപത്നിയെ രാവണൻ കട്ടുകൊണ്ടു പോയി. സീതാന്വേഷണം
തീർഥവരേ രാമഃ പ്രദായ വിവിധം വസു പയസ്വിനീസ് തഥാ ധേനൂർ യാനാനി ശയനാനി ച 31 തഥാ
നമുക്കു പ്രിയപ്പെട്ട പാത്രങ്ങൾക്കു ശ്രേയസ്സു വരണമെന്നും, ദുഷ്ടപാത്രങ്ങളുടെ
ചതുർഥസ്യ ദ്വിലോപേ ത്രിചതുർഥയോഃ ദ്വിതീയത്രിചതുർഥാനാം ത്രിലോപേ ലോപ ഇഷ്യതേ 18
ബുദ്ധിക്കു പ്രവേശം ഇല്ലായിരുന്നു. ശത്രുക്കൾ അയാളിൽ കാതര്യദോഷം ആരോപിച്ചു. എന്നാൽ
1935. 352 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪൧ എഴുപത്തിമൂന്നാം പ്രകരണം
പാർവ്വതീഭായി മൂന്നു വിവാഹം കഴിച്ചിരുന്നു; അത് അന്നത്തെ മരുമക്കത്തായ സമുദായങ്ങളിലെ
നടന്നുപോവുകയും ചെയ്യും. ഇപ്രകാരമൊക്കെയായിരുന്നു കേശവന്റെ പതിവുകൾ. അങ്ങനെ ഏതാനും
പിന്നെ ഏതാനും ചില ദിവസങ്ങൾ കഴിഞ്ഞാൽ മനഃശക്തികൾക്കും കേടു തട്ടും. ആദ്യം
ദൃഢീഭവിക്കുകയും ചെയ്തു. അക്കാലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു പാണ്ഡ്യരാജാവിന് കുഷ്ഠത്തിന്റെ
തൃപ്തഃ സുഖം തിഷ്ഠ സദാത്മനിഷ്ഠയാ 523 സ്വമേവ സർവഥാ പശ്യന്മന്യമാനഃ സ്വമദ്വയം
പ്രസർപിതകമേവ തത് അലാതം ച പുരഃകൃത്വാ ദ്വിതീയം ച ദ്രുതക്രമം 149 ഹസ്തൗ പാദാനുഗൗ ചാപി
നമസ്കാരസ്ഥലത്തുവെച്ചായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 68. 459) 3) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
പറിച്ചിടാത്തുവോ?' പലരും പലതേവമോതി; യ് ക്കൊല കേട്ടോർക്കു മനസ്സടങ്ങുമോ? കട്ടി-ശ്ലോ
വൈത്തിപ്പട്ടരുമായി കണ്ട് ഒന്നിച്ചു കൂടിയതിന്റെ ശേഷം വൈത്തിപ്പട്ടരോടു ചേർന്നു രാവു
യഥാപൂർവമവിദ്യാകാര്യാണി ജായന്തേ . കാര്യകാരണോപാധിഭേദാജ്ജീവേശ്വരഭേദോഽപി ദൃശ്യതേ .
74. 250) 2) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: വാഹനത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നവൻ
മനസ്സിലാക്കാനുള്ള വിദ്യയൊന്നും മനുഷ്യരുടെ പക്കലില്ലല്ലോ. അതുകൊണ്ട് പൊയ്പ്പോയകാലം
കൊണ്ടുവന്നവരിൽ ബ്രാഹ്മണരെ ഒഴിച്ചു ശേഷമുള്ള സകല ജാതിക്കാരും മരുമക്കത്തായം
വനത്തിലേറ്റവും കുറുമ്പാറ്റതേളും പുഴുക്കളീച്ചക- ളൊരുമിച്ചു കൂടിക്കൊതുക്കളുമെല്ലാം
 മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം27 അധ്യായം27 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം28
സമുപാജഗ്മുഃ ശതശോ ലവണാംഭസി 20 വാരുണാനി ച ഭൂതാനി വിവിധാനി മഹീധരഃ പാതാലതലവാസീനി
സാഹിത്യകാരന്മാരെ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്നു. കലാപരമായ അംശങ്ങളെ ബലികഴിക്കാതെതന്നെ
ആശ്രമത്തിൽ ചെന്നു കയറി ശകുന്തള എന്നൊരു മഹർഷികന്യകയെ എന്റെ കഷ്ടകാലത്തിനു
വേത്തി . സ സകലാ ംല്ലോകാനാകർഷയതി . സ സർവം സ്തംഭയതി . നീലീയുക്തം ചക്രം
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം പൂർവ്വഭാഗം
സുമന്ത്രരെക്കണ്ടു പരമാനന്ദത്താൽ പറഞ്ഞാനീവണ്ണം സുമന്ത്രരേ! നിയ്യെന്തടങ്ങി
പൊയ്ക്കഴിഞ്ഞപ്പോൾ പിന്നെ ആ തെക്കേടത്തു കുടുംബത്തിൽ ശേഷിച്ചത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ
(ഈശ്വരന്മാരോ, ദേവന്മാരോ ആകട്ടെ) എത്രതന്നെ മഹാത്മാക്കളായിരുന്നു എങ്കിലും കാലത്താൽ
പോകും. ഓവുവച്ചതിൽക്കൂടി വാർത്തുവാർത്തിരുന്നാകിൽ പോകയില്ലതിലുള്ള വെള്ളമെന്നറിയേണം.
നടപ്പുരീതിയായിരുന്നു. മരുമക്കത്തായമെന്നാൽ 'നമ്പൂതിരി സംബന്ധം' - അതായത്,
തു രാജാ സമഭവത് 54 വിചിത്രവീര്യഃ ഖലു കൗസല്യാത്മജേ ഽംബികാംബാലികേ കാശിരാജ ദുഹിതരാവ്
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1895-ൽ മരിച്ചവർ
ആനന്ദാന്യശ്ച സർവാനനുഭവതി നൃപഃ സർവസമ്പത്സമൃദ്ധ സ്തസ്യാനന്ദഃ സ ഏകഃ സ ഖലു ശതഗുണഃ
ഉൾപ്രദേശത്തെ കുടിലുകളിൽ താമസിക്കുന്ന തദ്ദേശീയരെ അവിടെനിന്ന്‌ ഒഴിപ്പിക്കാൻ