കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കാര്യം നടക്കണമല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ച് ഒരു ചെപ്പുകുടവുമെടുത്തുകൊണ്ട് പുറപ്പെട്ട്
വികാരങ്ങൾക്ക് ബാഹ്യരൂപം കൊടുക്കുവാനുള്ള അഭിനിവേശത്തിൽനിന്നാണ് കവിത
സകലവിവരത്തിനും ഒരു എഴുത്തെഴുതിക്കൊടുത്തിട്ട് ഒരു ഭൃത്യനെ മുൻകൂട്ടി ചെങ്ങന്നൂർക്ക്
കീഴാളസ്ത്രീകൾക്കെതിരെയാകുമ്പോൾ പ്രശ്നം കൂടുതൽ ഗുരുകരമാകുന്നുവെന്നും
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 42 കൊച്ചിയിലെ മനുഷ്യവർഗ്ഗങ്ങളും ജാതികള താൾ താൾ:
ഞങ്ങളേയുമായി നമസ്കരിച്ചു. അനന്തരം മിമ്പറിന്മേൽ കയറി അവിടുന്നു പള്ളിയുടെ ഖിബ്ല:
കുസുമൈർ ഭീഷ്മോ ഽയം ഇതി ചാബ്രുവൻ 91 തതഃ സ പിതുർ അർഥായ താം ഉവാച യശസ്വിനീം അധിരോഹ
മാധവിക്കുട്ടിയുടെയും എഴുത്തിനെ വ്യവസ്ഥാപിത ലിംഗാദർശങ്ങളിലേക്കും
ഇന്നും നിലകൊള്ളുന്നത്‌. ഇന്ത്യയിൽ മാത്രം കാണുന്ന നിരവധി ഇനം സസ്യജീവജാലങ്ങളുടെ
എന്നെ വിവേചി(ച്ചുവിധി)ക്കുന്നത് കൎത്താവത്രെ. ആകയാൽ ൩൯൦ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
പ്രവൃത്തികളും വിവരിക്കുന്നതു സാദ്ധ്യമല്ല; അങ്ങനെ ചെയ്തിട്ടാവശ്യമില്ല; ഏതെല്ലാം
എന്നു മാത്രമല്ല, കന്യകമാരെ കിട്ടിയാൽ അങ്ങോട്ടു പണം കൊടുക്കുവാനും അവർക്കു
പിണക്കു വരും- 798 കണിശൻ ഇനിക്കു മുമ്പെ പേർ വിളിച്ചു- 799 കണ്ടതിലോഹരി എടുത്താൽ
ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും
താൾ രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2/ഭാഗം 6 എന്നാക് രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 6 ആനുകാലികം
29 സർവഥാ ധർമമൂലോ ഽർഥോ ധർമശ് ചാർഥപരിഗ്രഹഃ ഇതരേതര യോനീ തൗ വിദ്ധി മേഘോദധീ യഥാ 30
ചൈവ കലിംഗാൻ ഓഷ്ട്ര കർണികാൻ 49 അന്താഖീം ചൈവ രോമാം ച യവനാനാം പുരം തഥാ ദൂതൈർ ഏവ വശേ
അവർ നമ്മുടെ കോളേജിന്റെ അവിഭാജ്യഘടകംതന്നെയോ? ലജ്ജ സ്ത്രീസ്വഭാവംതന്നെ, പക്ഷേ,
ഒൻപതിനായിരം പണമുണ്ട്. ഇതിനായിട്ട് അങ്ങ് ഇനി തിരുവനന്തപുരം വരെ പോകണമെന്നില്ല എന്നു
കഷ്ടമിവനെയിന്നെന്തുകൊല്ലാത്തതും? ദുഷ്ടമായുള്ളോരു കർമ്മത്തിനുഫലം ദൃഷ്ടമായീടും
ശങ്കരഃ 27 തത്ര ഗച്ഛന്തി സിദ്ധാശ് ച ചാരണാ ദൈവതാനി ച ധാർമികാശ് ച പ്രജാ രാജംശ്
മിത്രാത്മജപുരത്തിന്നയച്ചീടേണം. മുന്നമിവനുടെപൌത്രനായീടുന്ന
വരുത്തിക്കൂട്ടുന്നവരാണെന്നുള്ളത് ഒരു സ്മരണീയമായ വാസ്തവമാകുന്നു. ഈ വിഷയത്തിൽ ഒരു
ചെയ്യുന്നതിനു യോഗ്യമായത് മറ്റു ദേശങ്ങൾ അശുദ്ധങ്ങളായ മ്ലേച്ഛദേശങ്ങളെന്നു
വാക്കുകളുടേയും മുഴുവൻ സംഭാവ്യതയേയും വ്യാപ്തിയേയും സൂചിപ്പിക്കുന്നു. ഈ
ക്കിതിൽ കടന്നുചെല്ലാം' എ താൾ 183 ക്കിതിൽ കടന്നുചെല്ലാം' എന്നിങ്ങിനെ തീർച്ചയാക്കി
അലങ്കരിക്ക), അടങ്ങുക), അട്ട, അരണ), അടക്കം, അവസ്ഥ) അട്ടം, അതിബുദ്ധി, അത്യാശ, അൻപു,
പുറംപരിചാരകന്മാർ കാര്യക്കാരുടെ ഏർപ്പാടുകളിൽ ഒരു രാവണോദയം കണ്ട് രാമശരം
മന്ത്രേ തീർഥേ മഹാത്മന്യപി മേഷജേ ച ശ്രദ്ധാ ഭവത്യസ്യ യഥാ യഥാന്ത- സ്തഥാ തഥാ
അഭിപ്രായങ്ങൾ വഴിയെ താൾ: 1922. 132 താൾ: 1868. 67 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
തടഞ്ഞുപറഞ്ഞു: ഗുണവാനായിട്ടു് അദ്ദേഹം ഒരാളല്ലാതെ മറ്റാരും ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടും,
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1864-ൽ ജനിച്ചവർ
അധ്യായം6 അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6
വർഗ്ഗം:തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ/എഴുത്തച്ഛന്റെ സാഹിത്യം
തത്പ്രതിഷ്ഠേത്യുപാസീത പ്രതിഷ്ഠാവാൻ ഭവതി തന്മഹ ഇത്യുപാസീത മഹാൻഭവതി തന്മന
ഗുണൈര്യുക്താ ഭവന്തി ഹി ഉദാത്താ നിഭൃതാ ചൈവ ഭവേത്തു കുലജാംഗനാ 25 ലലിതേ ചാഭ്യുദാത്തേ
പ്രാഹാസ്മാദ്ദൃശ്യജാതം സകലമപി മൃഷൈവേന്ദ്രജാലോപമേയം 82 ഹേതുഃ കർമൈവ ലോകേ
ഒരു മനുഷ്യകണ്ഠത്തിന്റെ മൃദുക്ഷോഭം പരമാർത്ഥഗ്രഹണത്തിനായി അവളെ എഴുനേല്പിക്കുന്നു.
സാ തു മൂലാധാരാദാരഭ്യ ബ്രഹ്മരന്ധ്രഗാമിനീ ഭവതി . തന്മധ്യേ തടിത്കോടിസമാനകാന്ത്യാ
എത്രകാലത്തോളമായിരിക്കണമെന്നു നിങ്ങളെപ്പോലെ അത്ര നല്ലവണ്ണം നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനു
പോയി ചേരുന്നതും ആകുന്നു. ആദ്യം മനുഷ്യൻ ഈശ്വരനിൽ നിന്നും വരുന്നു. മദ്ധ്യേ അവൻ
പദവികളാർജ്ജിക്കാൻ കഴിയും. (അബൂദാവൂദ്) (ഉത്തമസ്വഭാവംകൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുന്നവന്റെയും
ബോധവിമാനം പ്രജ്വലതി . തദഭ്യന്തരേ ചിന്മയാസനം വിരാജതേ . തദുപരി
കുറവൊന്നുമില്ല! പ്രമാണം: 03. 500 അതുപോലെ മരുമക്കത്തായക്കാരെല്ലാം
13 2 13 0.25 13 14 14 2 14 0.25 14 15 15 2 15 0.25 15 16 16 2 16 0.25 16 17 17 2
ഈമാനിൽപ്പെട്ടതാണ്. ലഘുജീവിതം ഈമാനിൽ പെട്ടതാണ്. എന്ന്! (അബൂദാവൂദ്) 11)
ജന്തോർധ്രുവമന്യഥാ ചേദബോധിതർഥേഷു കഥം പ്രവൃത്തിഃ 59 തേനൈവ സർവജന്തൂനാം കാമനാ
കൂടാതെ സൃ ഷ്ടികൃത്യം ചെയ്യണമെന്നു ഒരു സങ്കല്പം യഹോവായുടെ ഹൃദയത്തിൽ അനാദിയായിട്ട്
നടത്തപ്പെട്ടിരുന്ന കല്പദ്രുമം അച്ചകൂടം തിറുവാങ്ങിയിരിക്കുന്നു. മേലാൽ ഇവിടെ
ചെയ്തങ്ങയോദ്ധ്യയിൽ രാമ- നവനിഭാരത്തെവഹിയ്ക്കയുംവേണം അതുകേട്ടുരാമനരുൾ ചെയ്താനിദ-
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൯൧൯. വലിയവന്റെ പൊൻ എടുക്കെണം എങ്കിൽ എളിയവന്റെ പൊര വെണം ൯൨൦.
ജീവന്മുക്തസ്യ കിം ലക്ഷ്മ ഹ്യാകാശഗമനാദികം . തഥാ ചേന്മുനിശാർദൂല തത്ര നൈവ
മുപ്പത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം
സ്വാഹാ . ഓം വിചക്രായ സ്വാഹാ . ഓം സുചക്രായ സ്വാഹാ . ഓം ധീചക്രായ സ്വാഹാ . ഓം
ഭവിഷ്യദർത്ഥങ്ങളിൽ ലൃങ് വരും. ക്രിയ ഉണ്ടാകാതെ ഇരിക്കുമ്പോൾ അതായത്കാരണകാര്യങ്ങൾ
അതിൽ നൂതനമായ ഒരംശം കലരുന്നുണ്ട്. കലാകാരൻ അനുഭൂതിക്കു കല്പിക്കുന്ന മൂല്യമാണ് ഈ
അപ്പോൾ അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള പ്രസ്താവന ആ അടിയന്തിരാനുഭവവുമായി തികച്ചും
കാകുഃ കാര്യാ പ്രയോക്തൃഭിഃ 129 അഥാംഗാനി ഷട് വിച്ഛേദോഽർപണ വിസർഗോഽനുബന്ധോ ദീപനം
പരിക്രമത്തിലൂടെ തത്‌പ്രദേശങ്ങളിൽ അതിജീവനം സിദ്ധിച്ചവയാകാം; അഥവാ അടുത്തകാലത്തായി
നിശ്ചയിച്ചു. ദിവാൻജിയുടെ യുദ്ധയാത്രയ്ക്കു കുതിരപ്പുള്ളി, തോക്കുപുള്ളി,
പരസ്യമായി തെറ്റ് ചെയ്യുന്നവൻ അതിൽപ്പെടുകയില്ല. ഒരു മനുഷ്യൻ രാത്രി ഒരു ദുഷ്കൃത്യം
സമ്മാനവിതരണമടക്കമുള്ള കാര്യങ്ങൾക്കായി വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടേണ്ടി വന്നിട്ടുണ്ട്. ഇത്തവണ
രക്ഷിതാവായ ൨ ദൈവത്തിന്റെ നിയോഗത്താൽ സമർപ്പിച്ചു കിട്ടിയ ദേവദാ സനും ദൈവം