സദാ ദുഷ്കരം തച് ച മേ മതം 12 ക്ഷത്രധർമസമാചാരം തഥ്യം ചാഖ്യാഹി മേ ദ്വിജ ധർമഃ
സംഗതികളാകുന്നു വിചാരിക്കപ്പടുവാനുള്ളതു. ഒന്നാവതു പറച്ചിൽക്കാരൻ ജാതികൊണ്ടൊ
ചെറുകുരുവികൾ പുറപ്പെടുവിച്ച ഛീൽ ശബ്ദം നിശാനാഥന്റെ വരവിനു സ്വാഗതം പറയുമ്പോലെ
കിം നു തസ്യാവഭാസകം 533 വേദശാസ്ത്രപുരാണാനി ഭൂതാനി സകലാന്യപി യേനാർഥവന്തി തം കിന്നു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 95 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1915. 148 എന്ന.
പുത്ര 8 സമാഗമ്യ ഭ്രാതൃഭിഃ പാർഥ തസ്യാം; സുഹൃദ് ദ്യൂതം ക്രിയതാം രമ്യതാം ച പ്രീയാമഹേ
മാദകാലാപം ശ്രീതിലകം/സായൂജ്യദീപ്തി സായൂജ്യദീപ്തി ശ്രീതിലകം/അശ്രുപൂജ അശ്രുപൂജ
വായിക്കുകയോ ചെയ്തുകൂടാത്തതും, അപ്രകാരം ശങ്കിക്കപ്പെടുവാൻ കാരണമുള്ള യാതൊരു
സിദ്ധാർത്ഥൻ 16:12, 21 സെപ്റ്റംബർ 2008 ( ഇംഗ്ളീഷ് വിക്കിസോര്സിൽ] നോക്കിയതിൽ നിന്നു
 സതി സക്തോ നരോ യാതി സദ്ഭാവം ഹ്യേകനിഷ്ഠയാ കീടകോ ഭ്രമരം ധ്യായൻ ഭ്രമരത്വായ കൽപതേ 358
ഓം സുഖാരാദ്ധ്യായൈ നമഃ ഓം ശുഭകര്യൈ നമഃ ഓം ശോഭനാസുലഭാഗത്യൈ നമഃ ഓം രാജരാജേശ്വര്യൈ
പുരാസ്മാകം ദത്തവാൻ ദ്വിജസത്തമാഃ സമുദ്രാന്തേ ച യാ ഭൂമിർജാതാ ചേന്മമ ശാസനാൽ
ഉപയോഗിക്കാനുള്ള അനുമതി ലഭ്യമാണ്. ഈ കൃതി മറ്റെവിടെയെങ്കിലും പുനരുപയോഗിക്കാൻ
 സേലം, തിരുവിണ്ണാമല തിരുച്ചിറപ്പള്ളി, തിരുനെൽവേലി, വെല്ലൂർ, വില്ലുപുരം 275 താൾ:
എന്ന സൂത്രത്താൽ യാസ് എന്നതിന്റെയും തി എന്നതിന്റെയും നടുവിലായിട്ട് സ് എന്നൊരു ആഗമം
മഹാൻകീർത്യാ തപന്തം ന നിന്ദേത്തദ്വ്രതം 2. 14. 2 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ
പറയുകയാൽ അവനെക്കൊണ്ടുതന്നെ അതും എടുപ്പിച്ചുകൊണ്ട്, അവനെ ഉടനെ മജിസ്ട്രട്ടു
നിങ്ങളെ അറിയിക്കട്ടെയോ ? നിങ്ങൾക്കിടയിൽ സലാം പരത്തലാണ്. (മുസ്ലിം) 3) അബ്ദുല്ല(റ)
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 72 താൾ:ഇടപ്പള്ളി
ഒരു വിധം പാനീയമാകുന്നു. കാപ്പിയിൽ 'കാപീനം' എന്ന ഒരു സാധനം ഉള്ളതായി പറഞ്ഞുവല്ലൊ.
കൃത്തയായീടുന്നവല്ലീകണക്കിനെ കാക്കൽവീണെ൯പ്രാണനാഥ ഞാനിങ്ങിനെ നീക്കമില്ലാതുള്ള
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 ബിപിൻ
അകത്തേക്കു കടന്നു. അവിടെ എല്ലാടവും നല്ലവണ്ണം പരിശേധിച്ചു. കാര്യസ്ഥന്റെ എഴുത്തു
പ്രതിബന്ധം സംശയമാണ്. നാം കാണാത്ത കാര്യങ്ങളെപ്പറ്റി എപ്പോഴും നമുക്കു സംശയം
കാട്ടുജാതിക്കാരുടെ തലവനല്ലേ* എന്നു ചോദിച്ചു. ആ ചോദ്യം കേട്ടു ജി.പി. മന്ദഹസിച്ചു
ദേഹത്യാഗത്തിൽ അവസാനിച്ച പ്രതികാരയജ്ഞത്തിന്റെ ധൂമം ബ്രഹ്മാണ്ഡമണ്ഡലത്തിന്റെ
39 മാ ത്വം ബ്രഹ്മ ഗതിം ഹിംസ്യാഃ പ്രായശ്ചിത്തം കൃതം ത്വയാ മദ്വാക്യം നാനൃതം ലോകേ
സ്ത്രീധനമെന്നു പറയുന്നവരുണ്ട്; പക്ഷേ, 'പരിപാലനം' ആവശ്യമില്ലാത്ത, നല്ല ജോലിയും
986) അദ്ദേഹത്തിന്റെ ' സുസ്ഥിര നക്ഷത്രങ്ങളുടെ വിവരണം ' ( എന്ന ഗ്രന്ഥം അറേബ്യൻ
തിരുമുമ്പാകെയെത്തി. ആ സമയം ശക്തൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കളിമാളികയുടെ വരാന്തയിൽ ഒരു
ഓർമ്മപ്പെടുത്തിക്കൊള്ളുന്നു. അതുപോലെതന്നെം നവജീവനിൽ അദ്ദേഹം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ
ആടൽതീർന്നുരണനാടകം പരിചിലാടുവതിനുവാടാ അധികമൂഢാ ശഠതകൂടാ അസുരകീട വാടാ) ആശു
ചെയ്തു. രാജാവും മറ്റുള്ളവരും അതുകണ്ടു ഇതില്പരമില്ലാതെ അതിശയിക്കുകയും
വക്ഷസശ്ചോർധ്വഗോ മരുത് 15 സൂര്യേണ രേചയേദ്വായും സരവത്യാസ്തു ചാലനേ . കണ്ഠസങ്കോചനം
കൊണ്ടറിയണം. ശീലം, ബലം, ആരോഗ്യം, സത്ത്വം, സ്തംഭഹീനത, അചാപല്യം എന്നിവ സഹവാസികളിൽ
ഫണിവധൂജനഭക്തിവിലോകനപ്രവികസത്കരുണാകുലചേതസാ ഫണിപതിർഭവതാച്യുത ജീവിതസ്ത്വജി
ഭുവനേശ്വരഃ 17 പ്രയോഗമംഗഹാരാണാമാചക്ഷ്വ ഭരതായ വൈ തതോ യേ തണ്ഡുനാ പ്രോക്താസ്ത്വംഗഹാരാ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നടത്തിവരുന്നുണ്ട്. തെക്കുംകൂർ, വടക്കുംകൂർ, ചെമ്പകശ്ശേരി, കായംകുളം മുതലായ
അവമാനകോപത്തോടെ പാഞ്ഞ പെരിഞ്ചക്കോടൻ, ഗൗണ്ഡൻ ആ ഭവനനായകൻതന്നെ എന്നു തീർച്ചയാക്കി ആ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 60 വർഗ്ഗം:സഹായം താളിലേക്കുള്ള
കാനൽദേശേ മണൽ ചുടുചുടൊപ്പൊള്ളുമപ്പോൾ പദം തേ സ്ഥാനത്തെല്ലാം തളരു, മുടനേ
യാഥാർത്ഥ്യത്തിന്റെ ഓരോ വശങ്ങളെ ഏകപക്ഷീയമായി മനസ്സിലാക്കാൻ ശ്രമിച്ചതിന്റെ
അന്നത്തെ നാമജപങ്ങൾ കേവലം അക്ഷരോച്ചാരണവും ഭക്ഷണം ഹസ്തത്തിന്റെ ഒരു
തടിപോലതേറ്റവൾ നിലത്തു വീണുടൻ മടിയാതെ താരുതിയൊടേവമോതിനാൾ. കട്ടി-ശ്ലോ 40 മടലല്ല
പുരുഷഃ സ ഏവ നിരാലംബയോഗാധികാരീ കാര്യഃ കശ്ചിദസ്തി . തസ്മാത്സർവേഷാ-
കഷ്ടം! അവരെയൊക്കെയും കുലത്തോടേ കുറ പറയുന്നെന്തിനു സ്വകുലപാംസിനീ ഭരതമാതാവിൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചോദിച്ചു: അത് എത്രയും നിസ്സാരമാണെങ്കിലോ? പ്രവാചകരേ! അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: അത് ഒരു
പറകയെന്നുടെ മകൻ ഗുണാകരൻ അരണ്യത്തിലേതുമരത്തിന്റെ കീഴിൽ ഇരിയ്ക്കുന്നെന്നതും
ചിലപ്പോൾ മുറുകിനടന്നും വന്നവഴി പരിവട്ടത്തേക്കു മടങ്ങി. താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 108
മറന്നിരിയ്ക്കുകകൊണ്ടുതന്നെ. എന്നാൽ ജാഗരശരീരത്തിനോ, ജഡമായതുകൊണ്ടു ഭൂതതാദാത്മ്യം
മുക്തിയെ പ്രാപിക്കാമലോ. } അങ്ങനെയല്ലാ മുക്തിസിദ്ധിക്ക് ഈ പുണ്യങ്ങൾ വേണമെങ്കിൽ
നിങ്ങളോടു * നല്ലയുറപ്പോ കളിയോയിതു * നല്ലയുറപ്പുതന്നെ കുഞ്ഞിഒതേന * മേലിലുവരുന്നൊരു
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം269 വ്യാസൻ അധ്യായം269 അധ്യായം268 അധ്യായം268 അധ്യായം270
മുണ്ട്. എന്നാൽ ബ്രഹ്മത്തിൽ സച്ചിദാനന്ദങ്ങൾ അബാധിത മാണെന്നു വേദത്തിൽ നിന്നു
ഗ്രന്ഥത്തെ കേരളീയരായ സഹൃദയന്മാർ ഉചിതമായവിധത്തിൽ ബഹുമാനിക്കുമെന്നു ഞാൻ
ചെയ്യുന്നവരെയും ക്ഷേത്രോത്സവങ്ങളെക്കല്പിപ്പവരെയും പുണ്യകാലേഷു പുണ്യത്യാഗികളെയും
നാര്യസ്ത്രയഃ കന്യാസ്സുശോഭനാഃ നവയവൗനസമ്പന്നാ രതിശാസ്ത്രവിചക്ഷണാഃ ജയന്തസ്യ സുതാം
യാതൊരു നമസ്കാരവുമില്ല. അസറിന്‌ ശേഷം സൂര്യൻഅസ്തമിക്കുന്നതുവരേക്കും യാതൊരു
സ്ഥലത്ത് ഹസ്തവും ഒരു സ്ഥലത്ത് കരവും ഒരു സ്ഥലത്ത് പാണിയും വേറെ
പരിഘം ച വടം ചൈവ ഭീമം ച സുമഹാബലം ദഹതിം ദഹനം ചൈവ പ്രചണ്ഡൗ വീര്യസംമതൗ അംശോ ഽപ്യ്
ജാതവേദാഃ ശിവ ഇതി സേതി ശക്ത്യാത്മാക്ഷരമിതി ശിവാദിശക്ത്യന്തരാലഭൂതാം
1922. 40 17075 താൾ: 1928. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 42 താൾ