 തിന്നിരിക്കാം. 70 അധുനാ മമ താതനേ നമിക്കു- ന്നതി ായ് വിണ്ണിനു നീ ഗമിച്ചതെങ്കിൽ
ഇടനിലയിൽ, എങ്ങനെയായാലും കാലത്തേയും ലോകത്തേയും വിശ്വസിക്കുന്ന ഒരു കലാകാരൻ
ജില്ലകളുടെ മൂന്നിലൊന്നും വികസന സൗഹൃദപരമാണ്‌. ഇവിടെ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമെന്ന ആശയം വളരെ
കൌൺസിൽസ് ആക്‌ടിന്റെ രീതിയിൽ എഴുതപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ൧൦൭൩ാമാണ്ടത്തെ ൫ാം റിഗുലേഷൻ
സബഹുമാനം വിളിച്ചു സ്വഗൃഹത്തിൽ കൊണ്ടുപോയി യഥായോഗ്യം സൽക്കരിച്ചു താമസിപ്പിച്ചു. ആ
ധനഞ്ജയം 77 യദി ത്വ് ഏവം കഥം ചിത് സ്യാൽ ലോകപര്യസനം യഥാ ഹന്യാം കർണം തഥാ ശല്യം
വെറുത്തു. മുജാഹിദ്(റ) പറയുന്നു: അപ്പോൾ ആയിശ(റ) അവരുടെ മുറിയിൽ നിന്ന് പല്ല്
ഛ്രുതി ദർശനാത് പ്രാപ്യന്തേ താനി തീർഥാനി സദ്ഭിഃ ശിഷ്ടാനുദർശിഭിഃ 92 നാവ്രതോ
തൃ. ബ. മിളിതവിവിധയുക്താം - ആ. സ്ത്രീ ദ്വി. ഏ. ജനനി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര ഏ. കനകവൃ
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദദർശനം. ഈ ബന്ധങ്ങളെയും, നിയമങ്ങളെയും മനസ്സിലാക്കുന്നത്
പദാതിസംഘത്തിന്റെ നായകനെ കണ്ടപ്പോൾ ഭട്ടൻ നെഞ്ചത്തു കൈയറഞ്ഞ് കുറുംകുപ്പായത്തെ
അടങ്ങിയിരിക്ക കൊണ്ടും അർച്ചാപദം പ്രതിമാരാധനകൾ രണ്ടിനും സമാനമാക കൊണ്ടും ഇതിന്റെ
ചേരമാൻ പെരുമാളും ഈ ചേരമാനും ഒന്നു തന്നെയാണോ? എന്നാണ് തീർച്ചയാക്കേണ്ടത് .
തലം ക്ഷൌരംചെയ്യണം. അന്ന് സൎവ്വാഭരണങ്ങളും ധരിക്കും. പിന്നെ പാടില്ല. ഇത്
നാം നൽകിയ പേര്. താങ്കൾ ഒരു ദു: സ്വഭാവിയോ കഠിനഹൃദയനോ അല്ല. അങ്ങാടിയിലിരുന്ന്
ബാഹുവീര്യം ധനഞ്ജയഃ അസ്യതഃ കങ്കപത്രാണാം സഹസ്രാണി ശതാനി ച 26 അദ്യ ക്ഷേപ്സ്യാമ്യ്
ബഹുമാനഭക്തിപൂർവ്വം ആദരിക്കുന്ന മഹാരാജാവിനെ മറന്നിട്ടാണ് ഈ അഴിമതിക്കാർ അധർമ്മങ്ങൾ
പാഞ്ചാലാസ് തു മഹാരാജ ത്വരിതാ വിജിഗീഷവഃ സർവതോ ഽഭ്യദ്രവൻ കർണം പതത്രിണ ഇവ ദ്രുമം 45
അവയിൽ ഏതെങ്കിലും നോക്കാം. അവയിൽ ഒന്നിനെ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിനു നമ്മുടെ ഇച്ഛാശക്തിയെ
വഞ്ചുളാപ്ത- കാമദനിലയനേ പോകുകെന്നായ്, ഓതിടുമ്മാതിരിയിലംഗജാർത്തയായ്, നിജ-
പേരുള്ളോരു ഭാർയ്യയും ഉണ്ടായിരുന്നു. ഇരുവരും ദൈവത്തിന്മുമ്പാകെ നീതിയുള്ളവരും
അഭിപ്രായ ങ്ങൾ തലച്ചോറിൽ പുതിയ പ്രണാളികളേ സൃഷ്ടിക്കയും ശരീരത്തെ മുഴുവൻ
അപ്പോൾ സ്വാമിയാർ കണ്ടത്. ഉടനെ സ്വാമിയാർ ഭക്തിപാരവശ്യത്തോടു കൂടെ ഭഗവാനെ
ഉപനിഷത്തുകൾ/നിരാലംബോപനിഷദ് നിരാലംബോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു നിരാലംബോപനിഷത്
ഇനിയ്ക്കുവേണ്ടിയങ്ങിരിയ്ക്ക സാദരം മനുവരനേവം പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോ-
1911. 166 2014 താൾ: 1922. 218 താൾ: 4 1905. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തരംകിട്ടിയെന്നു ഞാൻ സന്തോഷത്തോടുകൂടി കരുതിയിരുന്നു. ഇതും ഇപ്പോൾ തരാറായിട്ടാണു
2014 താൾ: 1913. 22 2014 സൂചിക: 1914. 2014 ശീലം (പ്രബന്ധം) ദിവാൻ എ ഗോവിന്ദപ്പിള്ള
സ്വയം ശ്രുതിഃ കർമണോ മോക്ഷഹേതുത്വം സാക്ഷാദേവ നിഷേധതി 168
ത്രികൗ തഥാ ന്യൗ യദി ഖലു പാദേ ഷഡ്ഭിരേവ വർണൈര്യദി ച യതിഃ സ്യാത് നിത്യസംനിവിഷ്ടാ
അതിന്നായി ഞാൻ ഇങ്ങോട്ടു വരാം. രാ :- അങ്ങിനെയാവട്ടെ. വക്കീൽ ശാമുമേനോനെക്കുറിച്ച്
ദിവാൻ ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ സി. അച്ച്യുതമേനോൻ രാമാനുജമുദ്രാലയം ക്ലിപ്തം തൃശ്ശിവപേരൂർ
ചതുർവാരം സമഭ്യസേത് 2 കനീയസി ഭവേത്സ്വേദഃ കമ്പോ ഭവതി മധ്യമേ . ഉത്തിഷ്ഠത്ത്യുത്തമേ
കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം അവർ അവിടെനിന്നും കുടുംബസമേതം പോയി തൃശ്ശിവപേരൂർ താലൂക്കിൽ
തുടങ്ങിയ ക്യാമറയ്ക്കുപിന്നിലെ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം നന്നേ
ലിംഗവചനപ്രത്യയങ്ങൾ ചെർത്ത പ്രയൊഗിക്കണം. താന്തൊന്നിയെം താന്തൊന്നിക്ക ഇത്യാദി. 70.
കൊട്ടാരക്കര താലൂക്കിൽത്തന്നെ കൽപിടദേശത്തുള്ള ചിറ്റുമലക്ഷേത്രത്തിൽ
അഡ്ഡിതശ്ച പുനർവാമ ആദ്യശ്ചൈവാപസർപിതഃ 59 വാമോ ഭ്രമരകഃ കാര്യ ആദ്യ ആസ്കന്ദിതോ ഭവേത്
(തലമുടിക്കെട്ടിൽ) ചന്ദ്രനെ ധരിക്കുന്ന വൾ. ത്രിണേത്രാ - മൂന്നു
2.നേർപ്പിച്ചു വീർയ്യംകുറക്കുകയും [നേർപ്പിക്കുന്നതിനും ഏറ്റവും സുലഭമായ വസ്തു
മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം14 വ്യാസൻ അധ്യായം14 അധ്യായം13 അധ്യായം13 അധ്യായം15
പരിഭ്രമണങ്ങൾ ആ സന്യാസനിഷ്ഠയെയും ഭംഗപ്പെടുത്തി. ഹൈദരുടെ ഉത്തരദേശാനുരോധം നാഗന്തളിയെ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 38 പേജ് 38 ഉപമേയങ്ങളായ നേത്രകടാക്ഷങ്ങളെ വിട്ടിട്ടു് ഉപമാനങ്ങളായ
ചെയ്യുന്ന കൃതങ്ങൾക്കും താനും കൂടി സമ്മതിചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനെയാണ് പവിത്രാത്മാവു
നിഘണ്ടുവിലെ ചില നാമങ്ങളുടെ പര്യായമാക്കി. താൻ നടത്തിയ വധാപരാധത്താൽ
പരിസ്ഥിതിയുടെ നിലവിലുള്ള അവസ്ഥ വിലയിരുത്തുക പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബല
നയത്തൊടും നവരസഭാഷിതത്തിനാൽ കയത്തിൽനിന്നകമലർ കുന്നിലേറ്റവേ ഭയത്രപാവിവശത വിട്ടു
വിഷ്ണുഗ്രന്ഥിം ഭിനത്ത്യസൗ . വിഷ്ണുഗ്രന്ഥിം തതോ ഭിത്ത്വാ രുദ്രഗ്രന്ഥിം ഭിനത്ത്യസൗ
ചെയ്തിട്ടുള്ളതായ 'ഇൻഡ്യയിലെ സ്വദേശികളുടെ ഗൃഹകാലക്ഷേപരീതി' എന്ന പുസ്തകത്തിൽനിന്നു
ശങ്കരാഭരണം - ചെമ്പട ശ്ളോ. പുത്തൻതേൻമൊഴിമാർകുലത്തിനരിയോ- രുത്തംസമാം ഭൈമിതൻ ചിത്തം
ഹീനം ഭാഗം'എന്നവ സംസ്കൃതനാമങ്ങളാകകൊണ്ടു സംസ്കൃതപദങ്ങളോടെ യോജിക്കു. മറ്റവ രണ്ടും
പുല്ലിംഗമായും ഇരിക്കുന്നത് ഇവിടെ കവിഹൃദയത്തിനു സഹായമായിരിക്കുന്നു. ഐന്ദ്രീ
തദാ ജഗത് 98 അജകുക്ഷൗ ജഗന്നാസ്തി ഹ്യാത്മകുക്ഷൗ ജഗന്നഹി . സർവഥാ ഭേദകലനം
സ്പോൺസർ ചെയ്തിരിക്കുന്നതു്. സ്കൂൾ-തല മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന എല്ലാ
ജീവിച്ചിരുന്നു. നിമിഷകവി എന്ന പേരിലും അറിയപ്പെടുന്നു. രാമവർമ്മ എന്നായിരുന്നു
ഗാശ് ച നിർവാപം ബഹു വാർഷികം തത് തേ വിപ്ര പ്രദാസ്യാമി ന തു വർമ ന കുണ്ഡലേ 7 [വൈ] ഏവം
കാണിക്കുന്നതു. [൧൩൫. ] സംസ്കൃതത്തിലേ ഏക വചനം. ഏകാക്ഷരം, ഒററയക്ഷരമുള്ളതു. ഇടബന്ധം,
സുഹൃത്തേ! എന്ന് അദ്ദേഹം നിലവിളിക്കുന്നുണ്ട്. അപ്പോൾ ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: സുഹൈബ്! താങ്കൾ
കൊടുക്കുന്ന കേസുകളിലൊഴികെ 2006ന്‌ ശേഷം സംസ്ഥാന സർക്കാരിന്റെയോ സംസ്ഥാന മലിനീകരണ
ഞാൻ കേട്ടിരിയ്ക്കുന്നതും ഇങ്ങു നീ സീതയെക്കാത്തിരുന്നീടുക ചെന്നു
 1772 താൾ: 1877. 14 താൾ: 1772. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
1939 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 066 താൾ: 1914. 104 ൯൬ ക്കൾ ഉണ്ടാകുവാൻ
വായുർ അർജുനേ തേന തത്ര പ്രദീപ്തഃ സ ദീപ്യമാനോ നിവാപിതഃ 4 ഭുങ്ക്ത ഏവാർജുനോ ഭക്തം ന
സർവദേവാ നിർവാണപ്രഭവ സമം ഭവന്തമാപുഃ 27.3 ബ്രഹ്മാദ്യൈഃ സ്തുതമഹിമാ ചിരം തദാനീം