സ്മര്യമാണസ്യ സദ്ഭാവഃ സുഖമസ്വാപ്സമിത്യയം 605 പുരാനുഭൂതോ നോ ചേഏത്തു സ്മൃതേരനുദയോ
വിഗതനിദ്രം വിജരമവിമൃത്യും പുനഃ പഞ്ചധാ ജ്ഞേയം നിഹിതം ഗുഹായാമിത്യേവം ഹ്യാഹോർധ്വമൂലം
ങ്ങാലംബനം രാഘവപാദപത്മം 73 നക്തഞ്ചരന്മാരുടെ വംശലക്ഷമി- ക്കൾക്കാമ്പിലന്നേറെ
കുഴിച്ച വസ്‌തുക്കളുടെ സ്റ്റോക്ക്‌ യാഡ്‌ 275 ഹെക്‌ടർ റദ്ദാക്കിയ ഹൊങ്കടഹള്ള
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '63 ല്ലെങ്കിൽ രണ്ടു നാഡിയേയും അമർത്തുക.എന്നിട് താൾ 19088
എന്നാൽ രവിവർമ്മയുടെ കണ്ണിലെ 'ഹിന്ദുസ്ത്രീ'യുടെ മാതൃക
കന്നുകാലികളെ മേയ്ക്കുന്നപുലയർ രണ്ടുഭാഗമായി നിന്നു മദ്ധ്യഭാഗത്ത് ഒരു
ഇന്ന് പാടെ നീങ്ങിപ്പോയിട്ടുണ്ടു്. വഞ്ചിവസുധാവലാന്തകന്റെ -
മുനികളെതിരേറ്റുകൊണ്ടന്നു നല്ലൊരുപർണ്ണകുടിയിലിരുത്തിയി- ട്ടല്ലലൊഴിവാൻ
മന്ത്രാലയം നിർദ്ദേശിച്ചു. ദക്ഷിണ കന്നട ജില്ലയിലെ പുത്തൂർതാലൂക്കിലെ സിരിബാഗുലു
താങ്കളുടെ സംവാദം താൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നുണ്ട് എന്നിട്ട് എന്റെ സംവാദം താളിൽ ഒരു
ഭവനം, നഗ്നത മറക്കാനുള്ള വസ്ത്രം, ഉണങ്ങിയ ഒരു റൊട്ടി, അല്പം വെള്ളം
1871. 72 1 72], [ 1871. 73 1 73], [ 1871. 74 1 74], 23 1871. 75 1 75], [ 1871. 76
സമസ്താജ് ജഠരേ തവ 124 തവ ദേവ ശരീരസ്ഥാ ദേവദാനവരാക്ഷസാഃ യക്ഷഗന്ധർവനാഗാശ് ച ജഗത്
ചെയ്‌വാനുള്ള ഈ ഉദ്യമമാണ്. എവിടെ എങ്കിലും ശക്തിയുടെ അസാധാരണമായ വിലാസം കണ്ടാൽ അത് ഈ
ബെയ്‌ലി 1791 1871 ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഡ്യൂസ്ബറിയിൽ ജനിച്ച്, ഒരു പ്രൊട്ടസ്റ്റന്റ് മിഷണറി
1) കൈത്തൊഴിലോ കലാവിദ്യയോ നല്ലതു്? 2) സർക്കാരുദ്യോഗമോ കച്ചവടമോ സ്വീകാര്യതരം? 3)
ശ്രുതിസാരമഹാവാക്യങ്ങൾ. അവയിൽ പ്രപഞ്ചസ്വരൂപം ബ്രഹ്മ' എന്ന വാക്യത്തെത്തന്നെ
മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തനായിരിക്കാം. അതേസമയം അയാൾക്കും മറ്റുള്ളവർക്കും
സാമുദായിക ഭാഷാ ശൈലികളുടെ ധാരാളിത്തം നിറഞ്ഞു നിൽക്കുന്ന ഈ കാവ്യ പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ
കെൽപ്പുള്ളരാവണൻ തന്നെത്തടുത്തുട- നഭ്രത്തിൽ നിന്നുമുരത്താനിതിങ്ങിനെ ചിൽപ്പതിരാഘവൻ
വൃത്തബന്ധദാർഢ്യത്തിനുവേണ്ടി സന്ധി ചെയ്യണം. ഗദ്യങ്ങളിൽ സന്ധി വിട്ടു്
ശിശുപാലാത്മജേന ച 25 ദുര്യോധനം രണേ ഹത്വാ സദ്യഃ കർണം ച ഭാരത ദുഃശാസനം സൗബലേയം യശ്
ചിലവുചെയ്തിട്ടുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4 കോതയാർപണി തെക്കെ ഡിവിഷനിൽ വെള്ളമടച്ചു
യോഗാസനംപൂണ്ടിരിപ്പുഗാംഭീയ്യവും സൌന്ദയ്യസൌഭാഗ്യമാധയ്വധൈയ്യാദി സന്ദോഹസങ്കേതമന്ദിരം
കലാവതി ഭവാനായിക്കൊണ്ടു സ്വാഗതം - ഈ ആസനത്തിലിരിക്കൂ വിടൻ ഇരുന്നിട്ടു) സഖി ! ആ
നാസ്തി ഭയം ന ച 20 അക്ഷരോച്ചാരണം നാസ്തി ഗുരുശിഷ്യാദി നാസ്ത്യപി . ഏകാഭാവേ ദ്വിതീയം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 106 താൾ: 107
ശാസ്ത്രികൾ ആഭരണങ്ങളെല്ലം മഠത്തിൽ കൊണ്ട് ചെന്നു അമ്യാരുടെ കയ്യിൽ കൊടുക്കുകയും
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
അയാളുടെ ചെവികളിൽ എത്തി അതു് എവിടെനിന്നാണെന്നു് ആ മനുഷ്യൻ സൂക്ഷിച്ചുനോക്കി. അപ്പോൽ
മൗലിമാലാമിളന്മത്തഭൃംഗീലതാ- ഭീതഭീതപ്രിയാവിഭ്രമാലിംഗിതഃ സ്രസ്തഗോപീകുചാഭോഗസമ്മേളിതഃ
വെളിപ്പെടുന്നു. ഇങ്ങനെ ബ്രഹ്മത്മൈക്യ പ്രതിപാദങ്ങളായ ചതുർവ്വേദമഹാവാക്യങ്ങൾ
ഇത്യ് ഉക്ത്വാ പ്രാരുദത് സീതാ കമ്പയന്തീ പയോധരൗ ശിരോധരാം ച തന്വ് അംഗീ മുഖം
പ്രതിബദ്ധബോധവിഭവസ്തേനൈവ ദേവഃ സ്വയം മായാം സ്വാമവലംബ്യ നിശ്ചലതയാ സ്വച്ഛന്ദവൃത്തിഃ
മറുഭാഗത്തേക്ക് തിരിച്ചിട്ടു. (പാട്ടു ശ്രവിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു) അങ്ങനെ അബൂബക്കർ അവിടെ
പരിവർതയേത് ആസ്കന്ദിതഃ പുനർവാമഃ ശകടാസ്യശ്ച ദക്ഷിണഃ 45 വാമഃ പൃഷ്ഠാപസർപീ ച ദദ്യാദ്
പിൻപ് ഉണ്ടായതാണെന്നു പറയണം. എഴുത്തുകൾ ഉത്ഭവിക്കുന്നതിനുള്ള കാരണമായിരിക്കുന്നത്
1 പ്രമാണം:മണിമഞ്ജുഷ. ഡെജാവു ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക:മണിമഞ്ജുഷ.
നിലനിൽക്കുന്നുണ്ടെന്നുള്ളതിന് സംശയമില്ല. മാത്രമല്ല അടിസ്ഥാനഘടകങ്ങൾ, ജന്മം
ചർച്ച ചെയ്യും. അധിവർഷം വേണമെന്നു കണ്ടാൽ അടുത്തമാസത്തിനും തന്മാസത്തിന്റെ പേർ തന്നെ
ധൃഷ്ടനായിട്ടഥ ഹേമമയമായ ചട്ടകളിട്ടതി- ഭീമപിശാചമുഖമാംഖുരങ്ങളെ ചെന്നങ്ങടിച്ചു
താൾ: 1925. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സ്ത്രീശരീരത്തിനുമേലുള്ള 'യുദ്ധം' തുടർന്നുവെന്ന് സാരം. മാറുമറച്ചാലും അതു 'സഭ്യമായ'
മാറി,യർക്കനെ സേവിക്കയായാതപമേറ്റുമജ്ജനം ഹാ! വിസ്മയം!
പോറ്റിമാരുത്സാഹിച്ചു സകലവും മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സിലെ ഹിതം പോലെ നടത്തുകയും ചെയ്തു.
മലയാളം-ഇംഗ്ലീഷ് നിഘണ്ടു രചയിതാവ്: രചയിതാവ്:ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി" / രചയിതാവ്:ബെഞ്ചമിൻ
ചൈവ രാജേന്ദ്ര രുദ്ര പത്ന്യാഃ കുരൂദ്വഹ അഭിഗമ്യ ച താം ദേവീം ന ദുർഗതിം അവാപ്നുയാത്
പരദ്രവ്യംതട്ടിച്ചനവധിഭവാൻജീവദശയിൽ ധരക്കുള്ളിൽഗൂഢംനിധിനിലയിലായ് വെച്ചിടുകയാൽ
വിദുഃ 4 ഏതൈസ്തത്ത്വൈഃ സമം പഞ്ചീകൃതഭൂതാനി പഞ്ച ച . പൃഥിവ്യാപസ്തഥാ തേജോ
സത്ത്വഗുണത്തിൻ സഹായത്താൽ അതിസൂക്ഷ്മമായി വാസനാരൂപഭോഗഭോഗ്യഭോക്തൃ ത്രിപുടിയെ
വിജ്ഞാനദീപിക തുടങ്ങിയ ഗദ്യകൃതികൾ, അംബ, ആനന്ദിഭായി എന്നീ നാടകങ്ങൾ എന്നിവയാണ്
മൂലച്ഛേദാദിവ ദ്രുമഃ 54 പൂർവദൃഷ്ടമദൃഷ്ടം വാ യദസ്യാഃ പ്രതിഭാസതേ .
' 104 പ്രസംഗമാല ലും കണ്ടുവരുന്ന 'കാണ്ടാമരം' ത താൾ താൾ: 1913. 108 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഖൈബറിന്റെ ഭൂമി ഉൽപാദനത്തിന്റെ പകുതി കൂലി നിശ്ചയിച്ച് ജൂതൻമാർക്ക് നബി(സ) നൽകി.
ധൂപയിത്വാ - ത്വാ. പ്ര. അവ്യ. ഭഗവതിഃ - ഈ. സ്ത്രീ. സം പ്ര. ഏ. കങ്കതൈഃ - അ. ന. തൃ.
ഉദ്ബോധനം അവർക്ക് നൽകൽ നിർബന്ധമാണോ? അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. നിശ്ചയം, അത് അവരുടെ മേൽ
1006 കണ്ന്ന കണ്ണ 1003 53 1032 വെദം വേദം 1040 ചെനന്റെ ചേനന്റെ 10444 ഇരുന്നൊൻ
മഹാഘങ്ങൾ ആ സ്വേച്ഛാബലിയാൽ എങ്കിലും പരിഹരിക്കപ്പെടട്ടേ എന്നും ചിന്തിച്ചു
വിദ്യുതം തത്പുരുഷോഽമാനവഃ സ ഏനാൻബ്രഹ്മ ഗമയത്യേഷ ദേവയാനഃ പന്ഥാ ഇതി 5. 10. 2 അഥ യ
സമനുവർണ്യതേ മഹാപ്രസ്ഥാനികം പർവ സ്വർഗാരോഹണികം തതഃ 69 ഹരി വംശസ് തതഃ പർവ പുരാണം ഖില
പുല്ലിംഗബഹുവചനാന്തമാക്കിയാൽ അനാദരത്തിന്റെ പ്രതീതി ഉണ്ടാകും. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്കു
കാണുന്ന തളത്തിന്റെ പടികളും മിഥുനക്കോൺസ്ഥൂണവും തട്ടിലെ പണികളും തളത്തിന്റെ
ചുറ്റും ഖമധ്യരേഖയിൽ വരുന്ന നക്ഷത്രങ്ങളെ അവർ 36 ഗണങ്ങളാക്കി വിഭജിച്ചു. ഓരോ