കൗടില്യനയജ്ഞനായ ഭട്ടപാദർ കാര്യസിദ്ധിക്കുള്ള ഉപായമായി ദണ്ഡനമസ്കാരത്താൽ
നൽകിയിട്ടുണ്ട്. അയാൾ അതുമായി രാത്രിയുടെ യാമങ്ങളിൽ എഴുന്നേറ്റ് നമസ്കരിക്കുന്നു.
അവരെ വല്ലാതെ അസ്വസ്ഥരാക്കുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ ചുറ്റും മാത്രമല്ല
കുരൂംശ് ച സഹിതാൻ സർവാൻ യേ ചൈഷാം സൈനികാഃ സ്ഥിതാഃ നിവാരയിഷ്യാമി രണേ സാധയസ്വ പിതാമഹം
1915. 25 1915. 26 1915. 27 1915. 28 1915. 29 1915. 30 1915. 31 1915. 32 1915. 33
പ്രവർത്തിയെ കുറിക്കുമ്പോൾ ല എന്നതിനു ഝി എന്നൊരു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഝി എന്നാകും പിന്നെ
ജനിപ്പിച്ച് അതുകളെ നാം പ്രത്യക്ഷത്തിൽ കാണുന്നതുപോലെ ഒരനുഭവം വരുത്തിക്കഴിയുമ്പോൾ
നിങ്ങളുടെ ധനത്തിൽ സകാത്തു നിർബന്ധമാക്കിയിട്ടുണ്ടെന്ന് അവരെ അറിയിക്കുക. ആ
ഭദ്രമാ സ്വീകരിത്തക്കതുമാണെന്നും വരുന്നു. ആദ്യം പ്രാണിവർഗ്ഗത്തെ പ്രസവിച്ച മാതാവ്
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസിൽ ഗവേഷകയും അദ്ധ്യാപികയുമാണു്. മഹാത്മാഗാന്ധി സർവ്വകലാശാലയിൽ
തടുത്തുനിർത്തേണം മരക്കലങ്ങളിൽ കരയേറിനല്ല വരഭടന്മാരിങ്ങുറച്ചുനിൽക്കേണം
കാണും എന്നാണ് വിശ്വാസം. ഭത്രാസു. ഭംട് അല്ലെങ്കിൽ ഭത്രാജ്ജു. തിലുങ്കഭാഷയാണ്.
എന്നിവർ സംസാരിച്ചു. അമൂല്യ ഗ്രന്ഥങ്ങളുമായി വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ സി.ഡി പതിപ്പ്
പറയുന്നതേതുമുചിതമല്ലമ്മേ! പരിശുശ്രൂഷയും വഴിപോലെചെയ്ത- ങ്ങിരിക്കയേ നല്ലു നിനക്കു
ശിരോധരാഃ 94 ഹസ്തിനാസാഃ കൂർമനാസാ വൃകനാസാസ് തഥാപരേ ദീർഘൗഷ്ഠാ ദീർഘജിഹ്വാശ് ച വികരാലാ
പതിപ്പ് 2.0-ന്റെ സിഡി സ്റ്റിക്കർ 2.0_ സിഡിയുടെ കവർ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന കൃതികൾ കാവ്യങ്ങൾ
കൃതികൾ; ശങ്കരാചാര്യരുടെ സ്തോത്രകൃതികൾ ദേവീഭുജംഗസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ
അയാൾക്കും കല്പിച്ചു കൊടുത്തു. ഉടനെ കേശവൻ മുൻകാലുകൾ രണ്ടും മടക്കി മുട്ടുകുത്തി
ദ്രഷ്ടുർദൃശ്യസമായോഗാത്പ്രത്യയാനന്ദനിശ്ചയഃ . യസ്തം സ്വമാത്മതത്ത്വോത്ഥം നിഷ്പന്ദം
സ്മിതങ്ങളായിരിക്കുന്ന മുഖ മകലങ്ങൾ. സ്മിതങ്ങൾ - മന്ദസ്മിതത്തോടുകൂടിയവ. മുഖ കമലങ്ങൾ
അവൻ വാർത്തകൾ സഞ്ചയിക്കേണ്ടത് എങ്ങിനെ? ഒന്നാമതായി ചെയ്യേണ്ടത്, പത്രത്തിന്റെ മുൻ
മന്ത്രിപ്രവരന്മാരെല്ലാം മനം തെളിഞ്ഞവർ തല കുലുക്കിനാർ ഭരത! യിന്നു നിൻ ഗുണഗണമെല്ലാം
അബ്രവീദ് രാജാ വാമദേവാശ്രമം യാഹീതി 50 സ ഗത്വാ വാമദേവാശ്രമം തം ഋഷിം അബ്രവീത് ഭഗവൻ
സാങ്കേതികപരിമിതികളെ മലയാള വിക്കിസമൂഹം മുൻപും തരണം ചെയ്ത് മറ്റുള്ളവർക്ക് മാതൃക
പാണിനിയുടെ വ്യകരണത്തിലുള്ള ഏതാനും സൂത്രങ്ങൾ ഒരു വ്യവഹാരഭാഷയ്ക്കു മാത്രം
പ്രഥമോഽധ്യായഃ ഋഭുർനാമ മഹായോഗീ ക്രോഡരൂപം രമാപതിം . വരിഷ്ഠാം ബ്രഹ്മവിദ്യാം ത്വമധീഹി
തിരിച്ചുവിടുന്നു വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം" /
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:കരുനാഗപ്പള്ളി പ്രദേശത്തിൽ നിന്നുള്ള
റൊക്കമായിട്ടാണെങ്കിൽ തരക്കേടില്ല. അവധിക്കാണെങ്കിൽ പാടില്ല. (ബുഖാരി. 3. 34. 276)
ഭൂമിയിലെ ആളുകളിൽ നിങ്ങളല്ലാതെ ഇപ്പോൾ ഇതിനെ ആരുംപ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല. മദീനയിൽ
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ സ്വർഗ്ഗത്തിങ്കൽ
രണക്ഷിതിതന്നിലിനിയ്ക്കുള്ള ശരം ജപത്തിനാൽ ചെന്നു രിപുക്കൾ തന്നുടെ ഉറച്ച മാറത്തു
ഇളക്കികൊണ്ടു വേഗത്തിൽ നിഗ്രഹിപ്പാനടുത്തനേരം പേടിയോടങ്ങു ഓടി ഓടി പോന്നു ഞാനും
മലയുടെ അടി അ തിൻറെ അടിക്കു വെച്ചതു ( തേങ്ങ കൂട്ടിയതിൻറെ അടിക്കു ( കണ്ടം അടി ആറുക
നബി(സ)യിൽ നിന്ന് ഉദ്ധരിക്കുമ്പോൾ നീ നിന്റെ ഏടിൽ നിന്ന് ഉദ്ധരിക്കുകയോ? (ബുഖാരി. 8.
വിളിച്ചു. മൂന്നാമത്തേതു് അയാൾ ആ നാട്ടിലെ നൃപനായി ശോഭിക്കുമെന്നു പറഞ്ഞു.
മുൻപറഞ്ഞ സാമാന്യ ജ്ഞാനവും വിശേഷജ്ഞാനവും ഇല്ലാത്തമട്ടിൽ ഇരുന്നുപോകുന്നല്ലോ.
കേൾക്കുന്നു എന്നു വരാം. എന്നാൽ നിങ്ങൾ കേട്ടതിനെ അഭ്യസിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഒരു ചുവടു
 കോയിത്തമ്പുരാൻ ഇതുപോലെ ശേഷം കാരകങ്ങൾക്കും ഊഹിച്ചുകൊള്ളുക. കാരകദീപകത്തിൽ
കുരുഭിസ് ത്വം വൃതോ രാജൻ ഭാസി നക്ഷത്രരാഡ് ഇവ 11 യേ സ്മ തേ നാദ്രിയന്തേ ഽഽജ്ഞാം
യന്ത്യഹസ്തമേന്തും പെരിയ കൊടിക്കരിബാണമേറ്റു ഭംഗം വരികിലുമതു തോന്നിടാത്ത മട്ടിൽ
സർവാർഥവാസനോന്മുക്താ തൃഷ്ണാ മുക്തേതി ഭണ്യതേ 50 ഇദമസ്തു മമേത്യന്തമിച്ഛാം
പ്രാണാദിചതുർദശവായുഭേദാ അന്നമയകോശേ യദാ വർതന്തേ തദാ പ്രാണമയഃ കോശ ഇത്യുച്യതേ .
ഭക്തിരസപ്രധാനങ്ങളായ ശ്ലോകങ്ങൾ ഫലിതമയങ്ങളും യുക്തികൊണ്ട് അർത്ഥം
ഭൂമിശാസ്‌ത്രം കാലാവസ്ഥ പ്രളയസാധ്യത, ഭൂകമ്പം ഊഷര സംവേദന ക്ഷമത സസ്യവൃക്ഷ ഗുണമേന്മ
ദേഹസ്യ കുത്ര ചിത് 111 സതതം ധാവമാനശ് ച ചിന്തയാനോ വിശാം പതേ ആസാദയാമി നൈതാന്തം തസ്യ
യോഽസുരാമേവാസ്തമേതി ശ്വേതമേവാപ്യേതി യഃ ശ്വേതമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം67 വ്യാസൻ അധ്യായം 67 അധ്യായം66 അധ്യായം66 അധ്യായം68
ലോകങ്ങളെന്നുകരുതീട്ടപുറത്തുസൂർയ്യം ലോകത്തിനായ്സകലധാന്യവുമിട്ടിടുന്നു താൾ: 3 1910.
മറുറും പശ്ചിമരാജ്യങ്ങളിലെയും യുവതികൾക്കുഓരോ ശഭയിലും ചില പ്രത്യകരീതിയിൽ
53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആരണ്യകാണ്ഡം ൩൯ സന്യാസികളിൽ ഞാൻ
കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നുവെങ്കിലും പെണ്ണിന്റെ 'വേഷംകെട്ടൽ' കൂടുതൽ അപകടമാണെന്നായിരുന്നു
നിറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇവ ദക്ഷിണ ഇൻഡ്യയുടെ പടിഞ്ഞാറെ അതിരിൽ കിടക്കുന്ന
നടന്ന സ്ഥലം അല്ലെങ്കിൽ എതിർകക്ഷി (പീഡനം നടത്തിയ വ്യക്തി) താമസിക്കുന്ന സ്ഥലം -
വികർത്തനബിംബം പതത്രികൾനീഡംപ്രവേശിപ്പാനുള്ള കരച്ചിലായതുശ്രവിയ്ക്കുന്നുപാരം.
മാത്രമാണ്, ആശയവാദത്തിൽ അധിഷ്ഠിതങ്ങളായ ദർശനങ്ങൾ ഉണ്ടാകാൻ തുടങ്ങിയത്.
് വീണ്ടും ഇപ്രകാരം പറയുന്നു: പാലക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരുമാതിരി
മഹാരാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവവ്യത്യാസം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി രണ്ടു
90) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) തന്റെ മരണരോഗത്തിൽ(മാറിത്താമസിക്കാനുള്ള പ്രയാസം കാരണം)
ജാതിചാപല്യമോ നമുക്കു പണ്ടേ, സുദിനമെത്രയുമെന്നു ചൊൽവോരതിനു കുറ്റവുമുണ്ടുചെറ്റിഹ
വെച്ചിരിക്കുന്ന കുടിയാന്മാരാണു പിന്നെ ചെയ്യേണ്ടതു. അവരും ഇക്കാർയ്യത്തിൽ അത്ര
 എന്നുചിന്തിച്ചുംകൊണ്ടുദ താൾ 16011 ാൾ: 1906. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇതിനകം തന്നെ ചിത്രം: 20 എന്ന ഫയൽ അപ്ലോഡ് ചെയ്തിട്ടുണ്ടല്ലോ. ഉപയോക്താവ്:
വലുതാകുന്നു; അവൻ തന്റെ പുത്രനെ കുറിച്ചു ചൊല്ലിയത്, ദൈവസാക്ഷ്യം ആകുന്നുണ്ടെല്ലൊ.൧൦