കുടുംബങ്ങളും അടുത്ത സ്നേഹിതന്മാരുമൊഴിച്ച് ബാക്കിയുളളവരെല്ലാം പിരിഞ്ഞുപോവുകയും
അധ്യായം29 അധ്യായം31 അധ്യായം31 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31
ദുർമ്മൂർത്തികളുടെ ഉപദ്രവം അതിൽപിന്നെ ആ ദേശത്തെങ്ങും ഒരിക്കലുമുണ്ടായിട്ടില്ല. ഈ
എന്ന് എനിക്ക് അ.മുള്ളതു അഭിഭവം അ.നിന്റെ മകന്നു വരുന്നു അഭിമതം നിന്റെ അ.ചൊല്ലുക
മലയാളം-ഇംഗ്ലീഷ് നിഘണ്ടു ബെഞ്ചമിൻ ബെയിലി ബെഞ്ചമിൻ ബെയിലി ലണ്ടൻ ചർച്ച് മിഷൻ
നാരായണായ . ജയജയ നരസിംഹ . തദ്ദലസന്ധിഷു രാമകൃഷ്ണശ്രീകരാഷ്ടാക്ഷരമന്ത്രാഃ . ഓം രാമായ
യഥോഭയപാദ്വ്രജന്രഥോ വോഭാഭ്യാം ചക്രാഭ്യാം വർതമാനഃ പ്രതിതിഷ്ഠത്യേവമസ്യ യജ്ഞഃ
സകലയാഗോപകരണങ്ങൾതാനും അരണിയുമഗ്നിത്രിതയവുമെല്ലാം നിനക്കു മംഗലം വരുത്തുമെന്നറി
ഒരുങ്ങുന്നു. ലഗ്നത്തിന്റെ പ്രാധാന്യം നിങ്ങൾ ഇതിനകം ഊഹിച്ചു കാണും. ജാതകത്തിൽ ലഗ്നം
പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ 7 ശതമാനത്തിലധികം സ്ഥലത്ത്‌ ഇപ്പോൾ പ്രാഥമിക സസ്യജാലആവരണമില്ല.
( എന്ന ശാസ്ത്രജ്ഞൻ 'നിക്കു റംഗ്വാ' എന്ന തടാകത്തിന്റെ തീരത്തു ലാത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ന
ശുശ്രൂഷചെയ്യിപ്പാനല്ല. താൻ ശുശ്രൂഷിപ്പാനും, അനേകൎക്കു വേണ്ടി തന്റെ ദേഹിയെ
ത്രികോണമണ്ഡലം വഹ്നീ രുദ്രസ്തസ്യാധിദേവതാ . വായോർബിംബം തു ഷട്കോണം
ഭാഷാഷ്ടപദി വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ സംവാദം ചെയ്ത
മുതലായി അനേക മാളുകളെക്കൂട്ടി അവനെ ഠാണാപ്പാറാവുവഴി തിരുവനന്തപുരത്തേക്ക്
കുലഗുരുവെന്നു വരുന്നു കാണുമോ ഞാൻശ്ലോ 29 ഘടപടമേറി വരുന്ന കാലചക്ര- ക്കടവു കടന്നു
ആര്യഭടനെപ്പോലുള്ളവർ ഗണിതഭാഗത്തിൽ മാത്രം സംഭാവനകൾ നൽകിയവതാണ്. കോപ്പർനിക്കസ്സിനും
അശേഷവൃന്ദാരകവന്ദിതങ്ങളാ യിരിക്കുന്ന ഭവാനീ പദപങ്കജങ്ങൾക്കായിക്കൊണ്ട് നമസ്ക്കാരം.
കാമിതാർഥദായ സ്വാഹാ ശ്രീമോം . തദ്ബഹിരഷ്ടശൂലാങ്കിതഭൂചക്രം . തേഷു
വിശ്വസിക്കപ്പെട്ടുവരുന്ന ഭവഭൂതിയുടെ ഉത്തരരാമചരിതം മുതലായ കൃതികളിൽനിന്നും ചില
ശാന്തമാക്കും. അതു ചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾക്കു കഴികയില്ലെങ്കിൽ അടുത്ത വേറൊരു മാർഗ്ഗമുണ്ട്.
ഭാസ്കരം ഭാസ്കരദ്യുതിഃ സോമം ചൈവ മഹാഭാഗം വിശമാനം ദിവാകരം 27 അമാവാസ്യാം സമ്പ്രവൃത്തം
രാജാവും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ശബരിമലശ്ശാസ്താവും പന്തളത്തു രാജാവും ഒളശ്ശയിൽ
ദൈവത്തിന്നും കർത്താവായ യേശുക്രിസ്തന്നും ദാസനായുള്ള യാക്കോബ് ചിതറി പാർക്കുന്ന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൩൬൪ കണ്ടകശോധനം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 34035 താൾ: 1888.
ഏതെല്ലാം ഭൂമി ഏതെല്ലാം ആവശ്യങ്ങൾക്ക്‌ വിനിയോഗിക്കാമെന്നതു സംബന്ധിച്ച പട്ടികയും
പുറപ്പെട്ടാലുമെ- ന്നരുളിച്ചെയ്തപ്പോൾ സഭയിൽ നിന്നവർ ഒരുപോലെയെല്ലാം ബഹുമാനമായി-
അവകീർണാനാം സാംമോഹഃ സമജായത ന ച ജാജ്ഞുർ അനീകാനി ദിശോ വാ പ്രദിശസ് തഥാ 62 ആപൂര്യമാണാ
പ്രിയമുടയ ഒരുവൻ താൾ: 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 70
അധ്യായം61 1 [ധൃ] ഹതം ദുര്യോധനം ദൃഷ്ട്വാ ഭീമസേനേന സംയുഗേ പാണ്ഡവാഃ സൃഞ്ജയാശ് ചൈവ
കറുപ്പൻ, തിരുവിതാംകൂറിലെ ഈഴവരിൽനിന്ന് ഡോ.പൽപു, സുറിയാനി
ആമകൾ കൂടുതലുള്ള ഏകസ്ഥലം ഇതാണ്‌. 23. പുഴയോര കാടുകൾക്ക്‌ നാശം : ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്താലും
ക്രുത്രിമ വ്രുത്തികൾക്കു ശ്മനം വരുത്തുന്നതിന്നും പകരം ഉപദേഷ്ടാക്കളോടു നിലവിട്ട്
ഞങ്ങളുടെയടുക്കൽ വന്നു പറഞ്ഞു. അവളെ നിങ്ങൾ മൂന്നോ അഞ്ചോ അതിലധികമോ പ്രാവശ്യം ആവശ്യം
തേ ഹ യഥൈവേദം ബഹിഷ്പവമാനേന സ്തോഷ്യമാണാഃ സം രബ്ധാഃ സർപന്തീത്യേവമാസസൃപുസ്തേ ഹ
മിവാവികാരം വികാരേഷു ചൈതന്യം വിനാ കിഞ്ചിന്നാസ്തീതി സാക്ഷാത്കാരാനുഭവോ ജ്ഞാനം .
ആണ്‌ (ബ്രാഹ്മണൻ അർജ്ജുനൻ ആദ്യവസാനം എങ്കിലും രണ്ടാം തരം ആണ്‌. കൃഷ്ണാകട്ടെ
 വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */4
വയം വിദ്മ ഇതി ഹോചുസ്തതോ യൂയമേവ സ്വപ്രകാശാ ഇതി ഹോവാച ന ച സത്സംവിന്മയാ ഏതൗ ഹി
കിളിപ്പാട്ട് ഹരിനാമകീർത്തനം ഗീതഗോവിന്ദം ഖുർആൻ സത്യവേദപുസ്തകം ഭക്തിഗാനങ്ങൾ
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ കല, പുതിയ
ഭാര്യമാർ ഉമ്മമാരെപ്പോലെ നിഷിദ്ധമാണ്. യുദ്ധത്തിന് പോകാത്തവർ യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്ത
തഥാവിധം 52 യച്ചിന്ത്യം തദസദ്വിദ്ധി യന്ന്യായം തദസത്സദാ . യദ്ധിതം തദസദ്വിദ്ധി ന മാം
സുൽത്താൻ ആലുവായിലെത്തി പാളയമടിച്ചു താമസിച്ച സമയം മലവെള്ളം പൊങ്ങി
പൗഷ്യപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/അംശാവതരണപർവ്വം അംശാവതരണപർവ്വം 1. 73 176
ആർക്കെങ്കിലും പരാതിയുണ്ടെങ്കിലോ ഷെഡ്യൂളിൽ പറഞ്ഞിട്ടുള്ള മാർഗ്ഗരേഖകൾക്ക്‌
സ്വഭാവങ്ങൾ അനിവാര്യതയായി അവർ കണക്കാക്കി. അതുകൊണ്ട് ആ ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ
എങ്ങനെയാണെന്നു പരമാർത്ഥമായി നിങ്ങളോടു ഞാൻ ചോദിക്കുന്നു. അക്ബർ. 6എ) ശിശു മതാവിനോടു
എന്നു പ്രസിദ്ധമായ ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് പാഠശാല തിരുവനന്തപുരത്തു ആരംഭിക്കപ്പെട്ടു.
ദിശശ്ചതസ്ര ഉപദിശഃ സംസ്ഥാ അയമർവാഗഗ്നിഃ പരത ഏതൗ പ്രാണാദിത്യാവേതാവുപാസീതോമിത്യക്ഷരേണ
1936. താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
ഭാഗമാകാനും കുട്ടികൾക്ക് ഈ മത്സരം വഴി സാധിക്കുന്നു. പുസ്തകങ്ങളുടെ സ്കാനുകൾ
തഥാ . തസ്മാദേനാം ന ഹിനസ്തി . സാഽസ്യൈതമാത്മാനമത്ര ഗതം ഭാവയതി 2 സാ ഭാവയിത്രീ
 എല്ലാം കണക്കാക്കി അതിൽ നിന്ന മൂന്നിലൊന്ന കുടിയാന്റെ ഭാഗം ത്യജിച്ചശേഷം
ലോകപാലന്മാരേ! ലളിതമധുരാണി വിഫലാനി വോ വരഫലാനി കാനി? അനു. ശോകകാലം മമ വന്ന നാളെന്നിൽ
രചയിതാവ്:മൂലൂർ എസ്. പത്മനാഭപ്പണിക്കർ" / രചയിതാവ്:മൂലൂർ എസ്. പത്മനാഭപ്പണിക്കർ എന്ന
വിളിച്ചു കളഞ്ഞോരു രക്ഷസ്സുതങ്കലിരുന്നുമതിഭയം വണ്ടാർ കുഴലിയാം സീതയ്ക്കു പോലവേ
എന്നാകുന്നു. ഇതിന്റെ ആകെ നീളം തെക്കുവടക്കു് ഏകദേശം ൨൨൦-മൈലാകുന്നു. വീതി
വീണു.ശ്റ്റേഷനാപ്സർക്കു കരുതിവീഴുവാൻ സംഗതി വരാഞ്ഞതു കൊണ്ടു വീണേടം പുല്ലു തൂർന്ന
നൽകേണ്ടതാണ്‌. ഭൂഉടമകളുടെ വൈഷമ്യങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാനായി ഇത്തരം അപേക്ഷകൾ പരിഗണിക്കാനുള്ള
സമരത്തിലുൾപ്പെടുത്താമായിരുന്നുവെന്നർത്ഥം. 1930കളിൽ തിരുവിതാംകൂറിനെ
വെച്ചാൽ ഒരുമന്ദം കൊണ്ടു പതുത്തുപോയിടു- മതുവരാതെ കണ്ടിരിക്കുന്നോ വീര? ഒരു കാര്യം
അർത്ഥനകളും പ്രത്യക്ഷദേവനായുള്ള തന്റെ രാജ്യരക്ഷിതാവിങ്കൽനിന്ന്
മാക്കംഭഗവതി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക