ചെയിതതു? ഇ വിശെഷമറിഞ്ഞു വന്ന പരമാർത്ഥമെന്നൊടു ചൊല്ലുക. ഒള്ളവണ്ണമറിഞ്ഞാ(ൽ)
 തന്റെ കല്പനയുടെ സ ഹസത്തെ ഓർത്ത് അല്പമൊന്നു കലുഷമായിത്തീർന്നു. തന്നിൽ അധിരോപിതമായ
 ഭവിഷ്യ+ഥസ്=ഭവിഷ്യഥഃ എന്നും, ടി ബഹുവചനത്തിൽ ഥ എന്നത് ആദേശം വന്നു ഭവിഷ്യഥ എന്നും,
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം സംഭവപർവ്വം താൾ: 82 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രാഹുവദനോദരത്തിൽ മങ്ങിക്കാണുന്ന പനിമതിബിംബംപോലെ യഥാകഥഞ്ചിൽ അനുസന്ധേയമായിത്തന്നെ
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുന്നതോടൊപ്പംതന്നെ അതു ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ അനുകരണമാണെന്നു ഞാൻ
കരിപ്പാലിൽകോയിക്കൽ പൊയ്ക്കൊണ്ടിരുന്നു. അതിനാൽ ആ സ്ത്രീയും മഹാരാജ്ഞിയും തമ്മിൽ
രാമകൃഷ്ണപിള്ള പലവക പത്രപ്രസാധനം പത്രപ്രസാധനം ഉള്ളടക്കം
കൊടുക്കുവീൻ. എങ്കിൽ അതിൽ നിങ്ങൾക്ക് നന്മയുണ്ടാകും. (ബുഖാരി. 3. 34. 338) 42)
പ്രദേശം ദുർബലമാണെന്ന്‌ അവർ കരുതുന്നുവെങ്കിൽ അത്‌ മേഖലാവികസന പ്ലാനിൽ നിർബന്ധമായും
വിഭാഗപരമ്പരയിൽ മദ്ധ്യസ്ഥാനത്തിലാണല്ലൊ. ഒരു വർത്തമാനക്കത്താണു് ചമയ്ക്കേണ്ടതെങ്കിൽ
ആഴക്കു മൂഴക്കാകാ- 113 അമ്മചത്തുകിടന്നാലും വാഴക്കാത്തോലു വാരിക്കളഞ്ഞിട്ടുകരയണം- 97
കീരിക്കാട്ടിലുള്ള ആ ഭവനം കോട്ടയ്ക്കകത്താകയാൽ ആ ദിക്കുകാർ ആ ഭവനത്തിനു
ബുറൈദ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും ഞാൻ ഇസ്ളാമിൽ നിന്ന്
ആട്ടക്കഥ കിർമ്മീരവധം കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ കല്യാണസൗഗന്ധികം നിവാതകവച കാലകേയവധം
ആർക്കറിയാം? കുറിപ്പുകൾ:1. കൊല്ലവർഷം 901-ാമാണ്ടിലാണ് (1725-26 ഈ അദ്ധ്യായത്തില്
ദാർഷ്ട്രാ ന്തികേനൈവ ഭവാദിദുഃഖം പ്രത്യക്ഷതഃ സർവജനപ്രസിദ്ധം 271
ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:
പരിശോധിച്ച് നശീകരണപ്രവർത്തനമാണോ എന്ന് വിലയിരുത്താറില്ല. അതായത്, സ്വതേ
15:46, 2 ഒക്ടോബർ 2008 ( അനുകൂലിക്കുന്നു. അതോടൊപ്പം മലയാളം വിക്കിപീഡിയയിൽ കാറ്റഗറി
അളവ്‌. സാധാരണഗതിയിൽ എഞ്ചിനീയറിങ്ങ്‌ മേഖലയിലും ഇമേജ്‌ പ്രോസസിങ്ങ്‌്‌
സംബന്ധിച്ച് എനിക്ക് വിവരം ലഭിക്കുകയുണ്ടായി. ഞാൻ പറഞ്ഞു: അതെ, പ്രവാചകരേ! നബി(സ)
ചന്ദ്രമാ=ചന്ദ്രൻ പുല്ലിംഗമാകയാൽ നായകനെന്നും രക്തചുവപ്പു നിറത്തോടു കൂടിയവൻ
വൈ മുനിഃ . കൗണ്ഡിന്യാത്തത്ത്വമാസ്ഥായ ജീവന്മുക്തോ ഭവത്യസൗ 2 ജീവന്മുക്തിദശാം
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/3. സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമ തിരിച്ചുവിടുക
സജ്ജനസമ്പർകപൂർവകൈശ്ച തപോദമൈഃ . ആദൗ സംസാരമുക്ത്യർഥം പ്രജ്ഞാമേവാഭിവർധയേത് 4
കുട്ടികൾക്കു എളുപ്പത്തിൽ മനസ്സിലാകുന്ന വിധത്തിൽ വിവരിചിട്ടുണ്ടു. ട താൾ: 24 1926.
തത്കാര്യങ്ങളെയും അനാദിയായിട്ടും സാന്തമായിട്ടുമാണ് അംഗീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്. എപ്പോൾ?
വിനിർധൂയ കർതവ്യം സതതം ശനൈഃ 50 പൂരകാന്തേ തു കർതവ്യോ ബന്ധോ ജാലന്ധരാഭിധഃ .
അതോറിട്ടിയുടെ പരിധിയിൽപെടുത്താനായി പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിർത്തിയിലുൾപ്പെടുത്താൻ
അമ്പലത്തിൽ ചെന്നപ്പോൾ ഉത്തമർണ്ണനായ ബ്രാഹ്മണൻ മണ്ഡപത്തിൽ ജപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതു
ആദ്യകാല തൊഴിലാളിയൂണിയനുകളിൽ ആശാവഹങ്ങളായ പല സമ്പ്രദായങ്ങളുമുണ്ടായിരുന്നു -
കുഞ്ഞുപദേശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട ഈസോപ്പ്
ക്കുറിക്കുന്ന വാക്ക് കറുത്ത മേഘത്തെ ലക്ഷ്യമായി അറിയിക്കുമ്പോഴും, ആ പരുവത്തിൽ
മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ ടെക്സ്റ്റ്ബുക്കുക്കമ്മിറ്റിക്കാരുടെ
മനസ്സിലാക്കുകയും അതിന്റെ സ്വഭാവത്തിനൊത്ത് ജീവിക്കാൻ വെമ്പൽകാട്ടുകയും ചെയ്തു.
കൃതികൾ ലഘുവാക്യവൃത്തി ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ അദ്വൈതാനുഭൂതി
രക്ഷാം ന സ്മ കശ് ചന ദൃശ്യതേ 11 തതഃ ശംഖം ഉപാദായ ദേവദത്തം മഹാസ്വനം പുരം ആസുരം
മുന്പെ കാരണോർ കാലം അടക്കം ചെയ്തോണ്ടി രിക്കുന്നു മയ്യഴികുന്പഞ്ഞിക്കാരിൽ അടക്ക മായ്
തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ മി എന്നതിന് അമ് ആദേശം വന്ന് ഭൂ+അമ്
മന്ദാരമാലാവിനിമർദഭീരു കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 16 യസ്മിന്നൃത്യതി യസ്യ ശേഖരഭരൈഃ
സോഽദ്വൈതപരമാനന്ദലക്ഷണം പരബ്രഹ്മ ഭവതി . ഇദം പരമതത്ത്വരഹസ്യം ന വാച്യം
വർഗ്ഗം:കേശവീയം താൾ: 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 85 അക്കാലത്തെ, ഈ
രുചിഭേദനിദാനമായി ഉണ്ടാകുന്ന നിന്ദാസ്തുതികളും ഖണ്ഡനമണ്ഡനങ്ങളും
എന്നെയിങ്ങിപ്പോളുപേക്ഷിച്ചുകൊള്ളുകിൽ പിന്നെ നീ പാരം പരിതപിച്ചീടുമേ.
2007) എന്ന പുസ്തകം ഈ അന്വേഷണത്തെ സ്വാതന്ത്ര്യാനന്തരകാലത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
തന്റെ വയറുപോൽ പറ്റിദേഹത്തോടിരിയ്ക്കുന്നിവൾക്കിഹ ചെറ്റുമില്ലവയറെന്നതുകഷ്ടമെ!
ഇതിലധികമൊരാശ്ചൎയ്യം എന്താണിനി ഉണ്ടാവാനുള്ളതു്! കഷ്ടം! എത്രവളരെ ആളുകൾക്കു
ഈ ആശയത്തിലെത്തിച്ചേർന്നതാണെങ്കിലും, ഇനി അത് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചാൽ വാലസിൽ നിന്ന് അത്
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 143 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 57
ആളുടെ അച്ചുകൂടത്തെ സർക്കാരിലേക്കു പിടിച്ചെടുക്കയും ചെയ്തത് അസാധാരണമായ
നിങ്ങൾക്ക് വിഷമമുള്ള കാറ്റ് കണ്ടാൽ നിങ്ങൾ പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊള്ളണം. അല്ലാഹുവേ, ഈ
തെമ്മാടിക്കും എവിടെയും കിടക്കാം- 1555. തേങ്ങാ ഉണങ്ങിയാൽ പിണ്ണാക്ക, എള്ളുണങ്ങിയാൽ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അസ്വാസ്ഥ്യം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
54 അർകാർണോ ദ്വിവിധോഽപ്യസ്യ ഋഷിധ്യാനാദിപൂർവവത് . ഛന്ദസ്തു ജഗതീ ചൈവ
ഽവാപ്സ്യസീതി 177 സ ഉപാധ്യായേനാനുജ്ഞാത ഉത്തങ്കഃ ക്രുദ്ധസ് തക്ഷകസ്യ പ്രതിചികീർഷമാണോ
വിഭാഗം മനുഷ്യന്മാർ ഉണ്ട്. അന്ത്യദിനത്തിൽ അല്ലാഹു അവരുടെ നേരെ നോക്കുകയോ
കൊച്ചുണ്ണിയെ ഞാൻഇപ്പോൾ ആദ്യമായി കാണുകയാണല്ലോ ഉണ്ടായത്. അതിനാൽ ഒന്നും
നിത്യഭാഗ്യം പ്രാപിക്കാനും തക്കവണ്ണം അങ്ങേ മദ്ധ്യസ്ഥതയാൽ ഞങ്ങളെല്ലാവരെയും
ആന്തരമാകുന്നു. മനസ്സു തന്നെയാണു ജ്ഞേയം. മനസ്സിനെത്തന്നെ നോക്കിയറിയുന്നത്
രസം സ്രുതം യം ദൃഷ്ട്വാഹം പ്രനൃത്തോ വൈ ഹർഷേണ മഹതാന്വിതഃ 105 [പുലസ്ത്യ] തം
വിശ്രുതാ 6 സപ്തവിംശതി വർണാത്മാ യോഗിനീഗണസേവിതാ 7 ഐം ഹ്രീം സൗം ശ്രീം ക്ലീമോന്നമോ
അധ്യായം222 അധ്യായം221 അധ്യായം221 അധ്യായം223 അധ്യായം223 മഹാഭാരതം
കിടക്കുന്ന പ്രകാശരശ്മികളോടൊപ്പം നമ്മുടെ നഗ്നനേത്രങ്ങൾക്കജ്ഞാതമായ അതിവിപുലമായ ഒരു