അഭ്യാസം ലഭതേ ബ്രഹ്മഞ്ജന്മജന്മാന്തരേ ക്വചിത് . മേലനം തു ജന്മനാം ശതാന്തേഽപി ന
ഇന്ത്യക്കാരുണ്ട്! പിന്നെ നമുക്കറിയാം, പൗരത്വമില്ലാത്തവർക്ക് വോട്ടവകാശമില്ല. പക്ഷേ
കലശലായി. മലവും മൂത്രവും പോകാതെയും വീർപ്പുമുട്ടിയും വയർ വീർത്തും കുളിച്ചപോലെ ദേഹം
സത്യശൗചഗുരുപ്രിയാ സ്ഥിരാ പരിക്ലേശസഹാ ഗവാം സത്ത്വം സമാശ്രിതാ 144 നാനാശീലാഃ
മുദ്രാഃ സൃജേമേതി ഭഗവന്തമബ്രുവൻ . താൻഹോവാച ഭഗവാനവനികൃതജാനുമണ്ഡലം വിസ്തീര്യ
സുഖദുഃഖങ്ങൾ എന്ന ഭേദം കൂടാതെ അനുഭവിച്ച്‌ തീർക്കുക എന്നതല്ലാതെ എത്ര കേമന്മാർക്കും
91.1 ശ്രീകൃഷ്ണ ത്വത്പദോപാസനമഭയതമം ബദ്ധമിഥ്യാർത്ഥദൃഷ്ടേ- ഋമർത്യസ്യാർതസ്യ മന്യേ
മേൽ വിവരിച്ചപ്രകാരം എല്ലാ ഭാഷകളും വിശേഷിച്ചും ജീവൽഭാഷകൾ വിനിയോഗവിഷയത്തിൽ രണ്ടായി
സമയത്ത് നിയമസഭാംഗമായിരുന്ന അക്കാമ്മ ചെറിയാൻ അവരെ പൊലീസുകാരുടെ മർദ്ദനത്തിൽനിന്ന്
പക്ഷക ക്ഷോരസ്യവ്യൂഹവിഭാഗം , ൧ഠ. സാരഫല്ഗുബലവിഭാ താൾ: 5 1912. 107 26078 താൾ: 1935.
വാങ്ങുന്നവൻ വ്യവസ്ഥ ചെയ്താൽ ഒഴികെ. (അപ്പോൾ വാങ്ങുന്നവനാണ് (ബുഖാരി. 3. 34. 408)
വർഗ്ഗം:ഭാരതീയ തത്വശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:ഭാരതീയ തത്വശാസ്ത്രം തത്വശാസ്ത്രം
മനസ്സിലൊട്ടുമേയിളക്കം തോന്നല്ല ഇതുരണ്ടും തന്നെ തരുവോളം നീയും മുഖത്തുനോക്കല്ല
സ്തംഭാശ്രുസ്വേദഗദ്ഗദരോമാഞ്ചാവേഗസംഭ്രമജഡതാപ്രലയാദയഃ അത്രാനുവംശ്യേ ആര്യേ ഭവതഃ -
നീയിന്നൊരു ധൂമകേതു- പ്പട്ടം ധരിച്ചാകിലനർഥമത്രേ. 43 കുറഞ്ഞുപോയീശ്വരഭക്തിയിപ്പോൾ
അവസാനം ബാക്കിവന്ന ഒരുപിടി തന്റെ വായിലേക്ക് അയാളുയർത്തിയപ്പോൾ പറഞ്ഞു. ബിസ്മില്ലാഹി
സർവയോഗപ്രസിദ്ധിദം . യത്തസ്യ ദേഹജാ മായാ നിരുദ്ധകരണാശ്രയാ 21 സ്വപ്നേഽപി ന ലഭേത്തസ്യ
നിത്യാനന്ദേ ചിദാത്മനി . ഇതി രാമപദേനാസൗ പരം ബ്രഹ്മാഭിധീയതേ 6 ചിന്മയസ്യാദ്വിതീയസ്യ
ബുദ്ധിമുട്ടിച്ചിരുന്നില്ല. കൃഷ്ണമാരാർ പരദേശങ്ങളിൽ സഞ്ചരിച്ചിരുന്നപ്പോൾ
ചിരവടിക്കുന്ന മാതിരി നിനക്കുണ്ടെന്നു ഞാൻവിചാരിച്ചിരുന്നില്ല. എന്നെ ചതിച്ചവർക്കും
വൈദ്യുതശക്തിയെന്താണെന്നു ആർക്കും അറിഞ്ഞുകൂടാ. എന്നാൽ അറിയപ്പെട്ടിടത്തോളം ഇതൊരു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '78 എന്നതു കേട്ടു കോപേന മനുജനും പിന്നെയും ഭ് താൾ 41073 താൾ:
തമ്മിത്തല്ലി വ്യവഹാരങ്ങൾ നടത്തിയും നശിപ്പിക്കുകയും ഒടുക്കം അവരും നശിക്കുകയുമാണ്
ബുദ്ധി ഈ രണ്ടിനും രണ്ടു സ്വരൂപങ്ങൾ മറ്റൊരു ഇരിക്കുന്നു. അവയിൽ ഒന്നു വികാരവും
വിനായകായ നമഃ . സൂര്യായ നമഃ . വിദ്യായൈ നമഃ . ഇന്ദ്രായ നമഃ . അഗ്നയേ നമഃ . യമായ നമഃ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടവയായപുകവണ്ടി, കന്പിത്തപാൽ, വിദ്യൽപ്രേരിതതങ്ങളായനത്രശതങ്ങൾ,
ഗീതമതിയായ്പ്പൊഴിച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ 24 കൂടുവിട്ടു പുലർവേളറാണിയിൽ ക്കുടുമുത്തമഗുണങ്ങൾ
പ്രദേശങ്ങൾ നാലാമത്തെ പ്രത്യേക വിഭാഗമായാണ്‌ പരിഗണിക്കുന്നത്‌ 3. സംരക്ഷിത
മണ്ഡലാനി ച സർവശഃ ദുര്യോധനം ഇമം ശൂരം കോ ഽന്യോ ഹന്യാദ് വൃകോദരാത് 10 വൈരസ്യ ച ഗതഃ
 ഊഹാപോഹാദികളിൽ ചതുരഹൃദയനായി അപോഹിക്ക 1. താൾ: 1871. 57 അപൌരു-അപ്പുറം അപ്പൊഴു-അഫലം
പ്രപാപാനതഃ പൂതോ ഭവതി . അശേഷപാപാന്മുക്തോ ഭവതി . ഭക്ഷ്യാഭക്ഷ്യപാപൈർമുക്തോ ഭവതി .
'മാന്യലേഖനം' ( എന്ന വിശേഷപ്പേരിന്നിടയായി തീർന്നു.സന്ദർഭോചിതങ്ങളായ ഛായകളോടുകൂറ്റി
സ്ഥിതം . ആദ്യാ വിദ്യാ ഗദാ വേദ്യാ സർവദാ മേ കരേ സ്ഥിതാ 26
പ്രാധാന്യം കണക്കിലെടുത്തുകൊണ്ടും ഭൂവിനിയോഗ മുൻഗണനകൾ നിശ്ചയിച്ചുകൊണ്ടും ഈ
നിദർശിപ്പിക്കുന്ന തുകൊണ്ടു നമ്മുടെ ഗോത്രപ്രവർത്ത താൾ: 1947. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊച്ചുണ്ണിക്കു വിലങ്ങു വയ്പിക്കുകയും അനേകം കുന്തക്കാർ, വാളൂരിപ്പിടിച്ച പോലീസുകാർ
അനുഭവിപ്പിക്കയും വേണ്ട. വേണമെങ്കിൽ അനുഭവിപ്പിക്കണമെന്നുള്ളത് സൃ
ദൂതൻ(സ) ബിലാലിനോടാജ്ഞാപിച്ചു; അവിടുന്നു പറഞ്ഞു: ഇത് ശബ്ദം ഉയർത്തുന്നതിന്
അതൃത്തിക്കുള്ളിൽ ബലാൽ വന്നു കയറുന്ന ആ സംഭവങ്ങളുടെ കാരണങ്ങൾ ഈ അതൃത്തിക്കു
കഥിപ്പതുകണക്കുതന്നെനിൻ- സ്ഥിതിയെങ്കിലെന്തിനു പിതാവിൽനിന്നു നീ സതിയെന്നുതന്നെ
ആസ്ഥിതഃ 27 തതഃ പ്രസാദയാം ആസ ശ്വശുരം സാ പുനഃ പുനഃ ന മേ പുത്രോ ഭവേദ് ഈദൃക് കാമം
താരേയാദ്യന്മാരൊടേവം പറഞ്ഞാൻ. 57 പോയാൽ കൊള്ളാം നിങ്ങളെക്കൊണ്ടു വേണം മായാമർത്ത്യൻ
രാമ- ചരിത്രവും കേട്ടുരമിക്കുന്നെന്മനം ധരിത്രിനന്ദനേ!യിരുട്ടുപാരമായ് പതിച്ചുദധിയിൽ
ഫലകം:വിവരണം/ഭാഗം2 ഫലകം:വിവരണം/ഭാഗം2 എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ വിവരണം/ഭാഗം വിവരണം
അല്ലയൊ സഹോദരന്മാരെ, ഈ പ്രബോധന വാക്യത്തെ പൊറുത്തു കൊൾവിൻ എന്ന് അപേക്ഷിക്കുന്നു ഞാൻ
ബോധാതീതാവസ്ഥ എന്നു പറഞ്ഞാൽ സമാധിയുമാണ്. ചുരുക്കത്തിൽ സമാധി എന്നു പറയുന്നതിന്റെ
പ്രോട്ടോഹിസ്റ്റോറിക്‌ റീജിയൻ ഓഫ ശൃംഖേരി 577 139 വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ആന്റ്‌
പ്രമാണം: താങ്കൾക്ക് : മീഡിയാവിക്കി എഡിറ്റ് റ്റൂൾബാർ ഉപയോഗിച്ച് പട്ടികകൾ
പൊരുതിക്കളയാമെന്നായിരിക്കും. അതൊന്നും പറ്റില്ല. താറാവിന്റെ കൊക്കിനു നീളം
മൊഴിക്കും ഉത്തരം ചൊല്ലായ്കയാൽ, നാടുവാഴി അത്യന്തം ആശ്ചൎയ്യപ്പെട്ടു. ൧൫ ഉത്സവംതോറും
ഫലകം:വർഗ്ഗവൃക്ഷം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം:പൂച്ചമരം എന്ന താൾ ഫലകം:വർഗ്ഗവൃക്ഷം
09:03, 24 ഒക്ടോബർ 2011 ( 32 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/കൂട്ടക്കൊലകൾ കൂട്ടക്കൊലകൾ
നടപ്പാൻ തയ്യാറ് ഹാം- മനുഷ്യരായി ഞആനിടവിട്ട തുടങ്ങിയ മുതൽ, ഇത്ര മര്യാദക്കാരനായി
ശിവനെ കെട്ടിപ്പിടിച്ചു . ആ സമയത്തു ശിവൻ എടത്തെ കാലിന്റെ പെരുവിരൽ കൈലാസത്തിന്റെ
ജലകേളി കൊതിച്ചു പോയിടായ്വാൻ നലമോടായതു ചന്ദ്രനാർദ്രമാക്കി. കട്ടി-ശ്ലോ 68
സമ്യഗ്യദി ച വിരചിതാഃ പാദേ ക്രമവശാത് വിച്ഛേദഃ സപ്തഭിഃ സ്യാത്പുനരപി ച യതിഃ
കുഞ്ചിക്കുട്ടി തിരുവനന്തപുരത്തു വലിയ കൊട്ടാരം സർവ്വാധികാര്യക്കാരായിരുന്നതിനാൽ
ചേരതുശ്ചാരു വേഗാത്‌ 45.2 മൃദു മൃദു വിഹസന്താവുന്മിഷദ്ദന്തവന്തൗ വദനപതിതകേശൗ
കൈകേയി! അതുകൊണ്ടു ഞാനും പറഞ്ഞതല്ലാതെ അസൂയകൊണ്ടെന്നു നിനയ്ക്കയും വേണ്ട
ആനക്കൊമ്പിന്റെ വിനിയോഗം പൂർണ്ണമായി നിരോധിക്കുകയും ചെയ്‌തതോടെ ഈ പ്രവർത്തനങ്ങൾ
കാലമിതുശുഭമായതു രാഘവ! ദക്ഷിണദിക്കിലസ്സൂര്യൻ വരികയാൽ പൊട്ടുമാഞ്ഞീടിനപെണ്ണെന്നപോലവേ
കേവലഃ ശുദ്ധഃ സച്ചിദാനന്ദലക്ഷണഃ 609 സത്ത്വചിത്ത്വാനന്ദതാദിലക്ഷണം പ്രത്യഗാത്മനഃ
കർത്തരി, പീഠം തുടങ്ങിയ അനേകം യന്ത്രങ്ങളുടെ വിവരണങ്ങൾ ഇക്കാലത്തെ സാഹിത്യത്തിൽ
ള്ളാധിക്യമല്ലീ? പകലേറ്റമിന്നും. 9 സൗവർണസങ്കൽപ്പിതമായ മട്ടു- പ്പാവിൽ പതിച്ചുള്ളൊരു