യദിഷ്ട്വാ മുച്യതേ യോഗീ ജന്മസംസാരബന്ധനാത് . അഥ മൃത്യുഞ്ജയം നോ ബ്രൂഹീത്യേവം
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21 അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23
നിത്യാനിത്യപദാർഥശോധനമിദം യുക്ത്യാ മുഹുഃ കുർവതാം തസ്മാദുത്ഥമഹാവിരക്ത്യസിമതാം
തറവാട്ടേക്കു് അതിനുതക്ക സ്ഥിതിയോ ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല. സ്വയാർജ്ജിതം ചെലവുചെയ്യരുതേ
യല്പമായുസ്സായിക്കിടക്കുന്നുകാനനേ. അയ്യോ! മരിച്ചു പോകുന്നു ഞാൻ ജാനകി! അയ്യോ
ശിവ! ശിവ! ശിവ! പരമസുന്ദരനെയും വെടിഞ്ഞിപ്പോൾ നഗരത്തിൽ വന്നതുചിതമല്ലേതും
ചെയ്യാമെന്നുവന്നു. കൊച്ചിയിൽ 1920ൽ നടപ്പിലായ നായർ റെഗുലേഷൻ പ്രകാരം
കാര്യമുരോമണ്ഡലമേവ ച 234 കടിച്ഛിന്നം തു കർതവ്യമംഗഹാരേ തു രേചിതേ നൂപുരം ചരണം കൃത്വാ
എഴുതിയ 'ചിത്രകലയും സാഹിത്യവും: ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിലെ കേരളീയാവലോകനം' എന്ന
ഗമിക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ ഉടനെ കൈകേയി! നൃപതിയെന്നോടിങ്ങരുൾ ചെയ്തീടുവാൻ
യന്നോപലഭ്യതേ കിഞ്ചിദതോ സത്സ്വപ്നവന്മൃഷാ 234 അതഃ പൃഥങ്നാസ്തി ജഗത്പരാത്മനഃ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിട കുലസ്ത്രീയും'
കൊടുക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും, കശുവണ്ടിമേഖലയിലെ സ്ത്രീകളുടെ വിവാഹം പലപ്പോഴും
ഒന്നുമില്ലയോ എന്നൊക്കെ നമുക്കുവേണ്ടി നാം തന്നെ നോക്കിയറിയണം. അതെല്ലാം നമുക്കു
ബ്രഹ്മാനന്ദജനൈര്യുക്തോ ബ്രഹ്മാനന്ദാത്മനി സ്ഥിതഃ . ആത്മരൂപമിദ.ം സർവമാത്മനോഽന്യന്ന
ധികം നിങ്ങൾക്ക് ശാന്തതയുണ്ടാകും. ഓം എന്നു ധ്യാനിച്ചു കൊണ്ടു പ്രവൃത്തികളിൽ
തൊലിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരുമായ തൊഴിലാളികളിൽ മിക്കവരും
തത്കാലസംബന്ധത്തേയും വിട്ട് ദേവദത്തൻ എന്ന അംശത്തെ മാത്രം സ്വീകരിക്കയാൽ ഇവിടെ
തിരഞ്ഞറിയാതെ ബലാൽകരിച്ചു നീ കുലചെയ്തീടുന്നോ കളവും കയ്യുമായകപ്പെട്ടവനെ പണങ്ങൾ
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം42 വ്യാസൻ അധ്യായം42 അധ്യായം41 അധ്യായം41 അധ്യായം43 അധ്യായം43
പ്രതതൈരഭിവീക്ഷണൈശ്ചാപി 277 കടിഹസ്തവിവർതനയാ വിച്ഛിന്നതയാ തഥാഞ്ജലേഃ കരണാത്
ഉപയൊഗപ്പെടുത്തണം. പഴയ പ്രതി കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമിയിലുണ്ടെന്ന് അവിടത്തെ ലൈബ്രേറിയൻ
ദേവി! ഭവതിയുടെ എല്ലാ ശരീരത്തിലും (അംഗങ്ങളിലും) ആയിരം ദീപങ്ങൾ കൊണ്ട് ഞാൻനീരാജനം
നെപ്പോഴുമങ്കമതിൽവയ്ക്കുമശേഷനാഥേ! കെല്പോടുഞാനിഹചമച്ചൊരുകാന്തവൃത്ത
ലഭിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നി. നബി(സ) തന്റെ ശരീരത്തിൽ നിന്ന്
ഹംസവാഹിനീ ദണ്ഡഹസ്താ ബാലാ ഗായത്രീ ഭവതി . ഉകാരമൂർതിഃ ശ്വേതാംഗീ താർക്ഷ്യവാഹിനീ യുവതീ
മനസ്സാക്ഷിയെക്കൊണ്ട് വിചാരിക്കുമെങ്കിൽ മുൻപറഞ്ഞപോലെ നല്ലതും ചീത്തയും
സങ്കല്പിച്ചു വേണ്ടപോലെ ജീവിതത്തെ നടത്തിക്കൊണ്ടു പോകുന്നതായാൽ ഇപ്പോൾ നമ്മെ
ചാനന്തമഹാമായാവിലാസാനാമധിഷ്ഠാനവിശേഷ- നിരതിശയാദ്വൈതപരമാനന്ദ-
ഒളിച്ചിരിക്കാനും ഒളിവിൽ തീരെ പട്ടിണിയാവാതിരിക്കാനും അവർ നല്ല കരുതൽചെയ്തു. എന്നാൽ
ജ്ഞാനികളെ അവരുടെ കൌശലത്തിൽ പിടിപ്പെടുന്നവൻ എന്നും. (സങ്കീ. ൯൪, ൧൧ കൎത്താവ്
പ്രസ്താവിച്ച ഘടകങ്ങളെ ആസ്പദമാക്കി, നിരൂപണം ചെയ്യേണ്ട ഭാരം വായനക്കാരുടേതാണ്.
,പൂർണ്ണകംഭങ്ങളിവകെ താൾ 32002 താൾ: 4 1911. 419 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗുണവന്തമകുടിലം സദ്ഗുരുമാസാദ്യ നത്വാ യഥോപയോഗശുശ്രൂഷാപൂർവകം സ്വാഭിമതം വിജ്ഞാപ്യ
തിരുവനന്തപുരത്ത് നിന്നും ത്രൈവാരികയായി പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരുന്ന സ്വദേശാഭിമാനി
തീർച്ചപ്പെടുത്തി ക്കൊള്ളട്ടെ. സ്‌കാന്ദപുരാണാന്തർഗ്ഗത സാഹ്യാദ്രിഖണ്ഡോത്തരാർദ്ധം
തേലപ്പുറത്ത്_നാരായണനമ്പി കൃതികൾ നാടകങ്ങൾ യയാതിചരിതം സുമംഗലീചരിതം ശാർങ്ഗധരചരിത്രം
കൊണ്ടു ഗമിച്ചിതോനാകം വചിയ്ക്കസുന്ദര! വയസ്സുചെന്നുള്ളപിതാവിനെ വിട്ടു വനത്തിൽ
സർവവസ്തുഷു . തദാ സംന്യാസമിച്ഛേത പതിതഃ സ്യാദ്വിപര്യയേ 12 വിരക്തഃ
താൾ: 1922. 212 താൾ: 1911. 157 2014 താൾ: 1911. 158 2014 താൾ: 1911. 159 2014 താൾ:
നിവേദ്യാർപ്പണം തുടങ്ങി. പിതൃവാത്സല്യപൂർണ്ണമായുള്ള ആ അതിമാനുഷന്റെ മനസ്സ്
രൂപാ എന്നു പറഞ്ഞുകൂടാത്തതുപോലെ ടി. മൂന്നുപേരും തുല്യന്മാരായിരുന്നാലും ഒരുത്തൻ
വീതി കുറഞ്ഞു നീളത്തിൽകിടക്കുന്ന കരപ്പുറമെന്ന ഭൂമി അക്കാലത്ത് ഉണ്ടായിരുന്നോ
കൃത്തിവസനംകൃതാന്താനുകാരിണം ഭക്തപ്രിയംഭവഭഞ്ജനംശാശ്വതം.
ലോക്‌ഹാർട്ട് തുടങ്ങിയ നിരൂപകന്മാർ അദ്ദേഹത്തെ കഠിനമായി ആക്രമിക്കുകയാണുണ്ടായത്.
നാഗഭഗ്നദ്രുമാ ശുഷ്കാ നദീവാകുലതാം ഗതാ 35 ധ്വജിന്യാം ഹതനേത്രായാം യഥേഷ്ടം ശ്വേതവാഹനഃ
ഇങ്ങിനെ മലനാടു രക്ഷിപ്പാൻ കല്പിച്ച അനന്തരം രാജാവു സ്വല്പകാലം ചെല്ലുമ്പോൾ
വധിക്കപ്പെടുന്നു. ശേഷം അയാളെ കൊന്നവന്റെ പാപം അല്ലാഹു പൊറുത്തുകൊടുക്കും. അങ്ങനെ
പോയി ചേരുന്നതും ആകുന്നു. ആദ്യം മനുഷ്യൻ ഈശ്വരനിൽ നിന്നും വരുന്നു. മദ്ധ്യേ അവൻ
പറഞ്ഞതിനെ വിശ്വസിച്ചു. മഹാരാജാവ് അനന്തൻകാട്ടിലെയും അടുത്ത പ്രദേശങ്ങളിലേയും
കടന്നുവെന്ന് പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന ചടങ്ങുമാത്രമായിരുന്നു ഇത്. എന്നാൽ വളരെ നീണ്ടതും
ചോദിച്ചുതന്നെ രാജാവു് അറിഞ്ഞു. അദ്ദേഹം ഉടനെ അങ്ങോട്ടേക്കു പോയി. ദീനക്കാരത്തി
നിൎദ്ദയമായി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ഈ ന്യൂനത അധികമായിട്ടുള്ള പുസ്തകങ്ങൾ, മറെറന്തു
സാമൂഹ്യപുനരധിവാസപരവുമായ പദ്ധതികൾ അവസാനിപ്പിക്കണം. അനധികൃത ഖനനം ഉടനടി
മുപഗതവാൻ നളനിഹ നികടേ. മിളിതം. വീരസേനൻ നിഷധാധീശൻ വൈരിഘടാവനദവദഹനൻ അതിപരിചിതൻ,
39 രാക്ഷസം ക്രൂരകർമാണം ക്രൂരകർമാ ഘടോത്കചഃ അലംബുസം പ്രത്യുദിയാദ് ബലം ശക്ര ഇവാഹവേ
ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യദഗ്നിർജ്വലത്യഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന ജ്വലതി തസ്യാദിത്യമേവ തേജോ ഗച്ഛതി
പാതി(൭൭) ൫൮൯. തരം അഴിയാതെ പൂരം കൊള്ളാമൊ ൫൯൦. താരം കൊണ്ടുരുട്ടിയാൽ ഒടം
സൂചിതവസ്തു അതിനു മുമ്പിലും ഉണ്ടായിരിക്കയും ആ വസ്തുവിനെ ആ സൂചകം പല പ്രാവശ്യവും
ദിഗ്ഗജ- ത്തലവന്മാരുടെ കൊമ്പു തൈക്കയാൽ അലയാഴിയിലിന്ദുവെന്നപോൽ
നീതിമാനഖിലേശ്വരൻ കോപിച്ചു. ആദം! നീയെവിടെ എന്നരുൾ ചെയ്തു നാദം കേട്ടു കുലുങ്ങി
ശ്രീകുമാരസങ്കേതമാക്കിത്തീർത്തിരിക്കുന്നു. ഈ സൈനികസംഭരണത്തെപ്പറ്റി ജനങ്ങൾ
ദിവ്യാനൂഭൂതി പിശാചിന്റെ ഭക്തൻ പിശാചിന്റെ ഭക്തൻ എന്തിന് ? എന്തിന് ?
1913. 57 2 1913. 58 2 1913. 59 2 1913. 60 2 1913. 61 2 1913. 62 2 1913. 63 2