പേരുകളാവും, പെട്ടിയോടനുബന്ധിച്ച തളികയിൽ തെളിഞ്ഞുവരിക. മുകളിൽ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന
ചരിതാർത്ഥജന്മാ; ശ്ലോ തേനായിടഞ്ഞ മൊഴി തൂകി മനീഷികൾക്കു ഭൂ നാകമാക്കിയൊരു
പ്രധാനിയായിരുന്നു വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ. പതിനേഴാം നൂറ്റാണ്ടിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന
വിക്കിയിലാക്കാൻ ബാക്കി നിൽക്കുന്നത് ഇവയാണ്. ശ്രീബുദ്ധചരിതം 0% 4% 6% 0% 5%8 0% 4%
14 പിതാ മാന്യോ ഗുരുഃ ശ്രേഷ്ഠോ യദ് ആഹ പൃഥിവീപതിഃ അശങ്കമാനൈസ് തത് കാര്യം അസ്മാഭിർ
ഉരുവിടണം. എല്ലാ ഗ്രന്ഥങ്ങളിലും പ്രാണായാമം രേചകം, (ശ്വാസത്തെ വെളിയിൽ വിടുക), പൂരകം
അതിനാൽ 'വിഡ്ഢിത്വം', 'ഭോഷത്വം' എന്നെഴുതുന്നതു് 'വിഡ്ഢിത്തവും' 'ഭോഷത്തവും' തന്നെ
രാസകീടനാശിനികളുടെ/ കളനാശിനികളുടെ ഉപയോഗം നിർത്തണം. അനുകൂല്യസഹായത്തോടെ 8
അതിന്നു സാധിക്കയില്ല. പിന്നെയോ? അവർ ഓരോരോ ആശയങ്ങളെ എങ്ങനെയാണ് വാക്കുകൾകൊണ്ടു താൾ:
നിരീക്ഷണത്തിനും പുതിയ ജ്യോതിഷം പ്രചോദനമേകി. ധാരാളം പുതിയ നിരീക്ഷണ ഉപകരണങ്ങൾ
ഒരുവിധമവസാനിപ്പിച്ച തിന്റെ ശേഷം ചിറ്റൂർ നമ്പൂരിപ്പാട് അമ്മതിരുവടിയുടെ നേരെ
നന്നുനീനന്നെടോചെയ്തതുനിർണ്ണയം കൊല്ലുകതന്നെയോകൊണ്ടുപോയ്തിങ്കയോ വല്ലതും
മുന്നവസ്ഥയെ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടറിഞ്ഞും അവിടെ ഈ വികാരമില്ലാത്ത് നിർവികാരമായ തനതു
കാര്യമുരോമണ്ഡലമേവ ച 234 കടിച്ഛിന്നം തു കർതവ്യമംഗഹാരേ തു രേചിതേ നൂപുരം ചരണം കൃത്വാ
താൾ: 1907. 36 താൾ: 1 1918. 130 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_130_18133_ താൾ: 1 1918. 131
*/ '൨൭൬ മംഗളോദയം ബാണൻതൻദോസ്സഹസ്രാപ്രകടിത താൾ താൾ: 1912. 75 വഺഷാരംഭവും കാരണമായി
മുക്തിപ്രദാനീത്യഭിദധുരൃഷയസ്തേഷു മാം സജ്ജയേഥാഃ 92.10 ദേവർഷീണാം പിതൃണാമപി ന പുനരൃണീ
രണ്ടും ആവശ്യമാകുന്നു. ഒരു മനുഷ്യൻ അകത്തു ശുദ്ധനായും പുറത്തു അശുചിയായും ഇരുന്നാൽ
 119 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 14 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദേവമധു തസ്യ ദ്യൗരേവ തിരശ്ചീനവം ശോഽന്തരിക്ഷമപൂപോ മരീചയഃ പുത്രാഃ 3. 1. 1 തസ്യ യേ
സ്വാതന്ത്ര്യാനന്തര കാലഘട്ടത്തിൽ ജൈവ വൈവിദ്ധ്യസംരക്ഷണത്തിനായി
പുരുഷന്മാരാരും ഇല്ലാതെയായിത്തീരുകയാൽ കരോറപ്പണിക്കന്മാരുടെ കുടുംബത്തിൽനിന്ന് ഒരാളെ
സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ലെന്നും ഇവർ അറിയിച്ചു. സംരക്ഷിത
പ്രാർത്ഥിക്കും. ആ ദിവസത്തെ നന്മയും പരിശുദ്ധിയും അവരും കാംക്ഷിക്കും. (ബുഖാരി. 2.
രക്തത്തിൽ കലരുന്ന ഗ്ലൂക്കോസ് ശരീരത്തിന്റെ എല്ലാ മുക്കിലും മൂലയിലും
*/ 'എൻമക്കളും നിന്റെമക്കളല്ലാതെ എൻമനസ്സുതന്നി താൾ 16057 താൾ: 1906. 64
കൊള്ളാതെയിരുന്നില്ല. അതു വരുമെന്നു വലിയമ്മ മുമ്പേ തന്നെ വിചാരിച്ചിരുന്നു. തനിക്കു
മുമ്പ് അമ്മാമനും കുളിച്ചുവന്നു.ഉടനെതന്നെ കാപ്പിയെ അമ്മാമനു കൊണ്ടുപോയിക്കൊടുത്ത്
സാർവ്വഭൗമനോട് ദ്രോഹപ്രവൃത്തി തുടരുന്നവനെ കായവധം ചെയ്യാതെ തേജോവധം
നൽകുവീൻ. അവർ നബി(സ) കടം വാങ്ങിയതു പോലെയുള്ള ഒട്ടകത്തെ അന്വേഷിച്ചു. എന്നാൽ
സ്വയം രമേ . സ്വയമേവ സ്വയം ജ്യോതിഃ സ്വയമേവ സ്വയം മഹഃ 23 സ്വസ്യാത്മനി സ്വയം രംസ്യേ
'പാരമാർത്ഥിക'നെന്നും, കാരണവടിവായിരിക്കുകയാൽ (കാര്യോപാധികൃതമായ വിച്ഛേദം
അടിയൊന്നാരംഭം- 276 ആയിരംമാകാണി അറംപത്തിരണ്ടര- 263 264 പാഷാണം = 269 കുറുന്തോട്ടി=
ആ കാര്യവും ഉപാദാന കാരണവും തമ്മിൽ വേർപെടാത്തതുകൊണ്ടാണ് അതിന് അഭേദകാരണമെന്നുകൂടി
ഫോർ ഇന്റർനെറ്റ് സൊസൈറ്റി തുടങ്ങിയ സ്ഥാപങ്ങളുടേയും സംഘടനകളുടേയും
ദശാശ്വമേധികം ചൈവ തസ്മിംസ് തീർഥേ മഹീപതേ തത്ര സ്നാത്വാ നരവ്യാഘ്ര ഗച്ഛേത പരമാം ഗതിം
മിത്രഹിരണൃഭ്രമികർമ്മസന്ധികൾ, ൨ഠ. പാഷ്ണീഗ്രാഹചിന്ത, ൨൧. ഹീനശകതിപൂരണം, ൨൨. ബലവാനോടു
2ആമെൻ ഞാൻ നിങ്ങോടു പറയുന്നിതു: ഇവ ഒക്കയും ഉണ്ടാകുവോലത്തിന്ന് ഈ തലമുറ ഒഴിഞ്ഞു
രൂപകല്‌പന ചെയ്യുക എന്നതും എളുപ്പമല്ല. മൂന്നാമതായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്ന്‌
ജനിക്കുന്നു. പരസ്പരം വിരുദ്ധങ്ങളായ ആകർഷണ-വികർഷണ ബലങ്ങളുടെ സംഘർഷത്തിൽപെട്ട്
എത്തിയത് കണ്ടപ്പോൾ അബൂബക്കർ ഇമാമ് സ്ഥാനത്ത് നിന്ന് പിന്നോട്ട് നീങ്ങാനുദ്ദേശിച്ചു.
ജനാഃ 22 ഹതാശ്വോ വിരഥശ് ചൈവ ഛിന്നധന്വാ ച മാരിഷ ധന്വീ ധനുർവരം ഗൃഹ്യ രഥാദ് ഭൂമാവ്
കേരളമാഹാത്മ്യം മുതലായവ താങ്ങുന്നുണ്ട്. ശൂദ്രരുടെ മേന്മയേയും ബ്രാഹ്മണരുടെ
ക്രിയാവന്തഃ സഭാര്യാ ഗൃഹമേധിനഃ ഭാര്യാവന്തഃ പ്രമോദന്തേ ഭാര്യാവന്തഃ ശ്രിയാന്വിതാഃ 42
രാമനുതുല്യനനുജനാം ലക്ഷ്മണൻ കോമളാകാരനായുള്ളുനിശാചര! തങ്ങളിലത്യന്തസഖ്യവുമിങ്ങിനെ-
സ്ഥിതിക്ക് വ്യാകരണം കൊണ്ട് നിയമനം ചെയ്തില്ലെങ്കിലും ഈ 44 ആദിഭാഷ വികാരങ്ങൾ
 പറഞ്ഞു: അദ്ദേഹം ബർറാഇന്റെ അമ്മാവനാണ്. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ! ഞാൻ എന്റെ ആടിനെ നമസ്
അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 2 അദ്ധ്യായം 2 വിദുരനീതി അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 3 അദ്ധ്യായം 3
ഴേൃശറ ളെീൃ മ ഴശ്‌ലി രെീൃല ളീൃ ലമരവ മേലേ യീവേ ശി മ മേയൗഹമൃ മിറ ഴൃമുവശരമഹ ിീമേശേീി
ജനകനിനിയിച്ചില്ലറക്കാര്യമെണ്ണി സ്സന്താപം കൊൾവതു വിഹിതമോ?ഞങ്ങളെല്ലാമിരിക്കെ
പ്രാർത്ഥിക്കണം. നിന്റെ കച്ചവടത്തിൽ അല്ലാഹു ലാഭം നൽകാതിരിക്കട്ടെ. അപ്രകാരം തന്നെ
കിംനരാ ഗായന്തി നൃത്യന്തീതി . തത്ര ദ്വാദശാദിത്യാ ഏകാദശ രുദ്രാ അഷ്ടൗ വസവഃ സപ്ത
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ മൈത്രായണീ കൗഷിതകീ ബൃഹജ്ജാബാലതാപനീ . കാലാഗ്നിരുദ്രമൈത്രേയീ
വ്യാസൻ അധ്യായം13 അധ്യായം12 അധ്യായം12 അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം
മറചെയ്ത സ്ഥലത്ത് ചെറിയ ഒരു കല്ലുവെച്ച് അതിങ്കൽ കള്ളും റാക്കും എളനീർ വെള്ളവും
മടിയ്ക്കാതെയെന്നുപറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ ഭരതനും രഘുവരചരണത്തിൽ പരിചിൽ വന്ദിച്ചു പറഞ്ഞാൻ
ഉള്ള) പുലിവായിൽ നിന്നമ്പാതെ വീണ്ടുപോയി അൻപിനാർ ഓരോരൊ വേലകൾ അന്യം 1. അന്യ ഒരുവൻ
കുറ്റങ്ങൾ ചെയ്താലും പ്രവേശിക്കുമോ? അതെയെന്ന് അദ്ദേഹം (ജിബ്രീൽ) മറുപടി പറഞ്ഞു.
ഓർക്കുന്നുണ്ടാവും. ഒന്ന്, 2000ത്തിൽ കോഴിക്കോട് സർവ്വകലാശാലയിൽ ജോലിയെടുക്കുന്ന
ഖുര്ആന് പരിഭാഷയാണ്.മലയാളത്തില് ലളിതമായ ഭാഷയിലുള്ള ഒരു വിവര്ത്തനം പരീക്ഷണാര്ഥം
പൃഥിവ്യാഃ സ്ഥാനാദപസരണം സുരാണം സോഽഹമിത്യേതദ്വിധേഽസ്മിൻസംസാരേ കിം
ചക്രം ഭവതി . സായുധചതുഷ്ടയം ഭവതി . സപരാപരരഹസ്യം ഭവതി . ത്രിപുരാംബയാധിഷ്ഠിതം ഭവതി .
നിന്നെയും കണ്ടു പാരിൽ പലരും പറഞ്ഞു നിൻ വാർത്തകൾ കേട്ടു നളൻ വലിയ കാംക്ഷ നിന്നിൽ
വരസുഹൃത്തുക്കൾ പറഞ്ഞതും കേൾക്ക ഭരതൻ കാക്കൽവീണിരന്നതുംകേട്ടി- ന്നഭിഷേകം ചെയ്‌വാൻ