പ്രശ്നമായി കരുതിട്ടില്ലെന്നാണ് തോന്നുന്നത്. കണ്ടക്ടർകുട്ടിമാരുടെ
നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നുവെന്നും അതിന്റെ എഴുന്നള്ളിപ്പിന് തിരുനീലകണ്ഠനെ
ക്ലിപ്തമായ അവധി ഉണ്ടായിരിപ്പാൻ പാടില്ല. ഊഹിച്ചാൽ അങ്ങിനെയാൺ കാണുന്നത്. ഒരു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/മുറിവാലൻ കുറുക്കൻ ഈസോപ്പ് കഥകൾ
ഞാൻ അന്വേഷിച്ചു. എല്ലാ മാസവും മൂന്ന് ദിവസം റസൂൽ(സ) നോമ്പനുഷ്ഠിക്കാറുണ്ടോ? അതെ
ഇരിക്കേണമെന്നിങ്ങിരിക്കിലും പിന്നെ പൊറുക്കേണമെന്നു വരികിലുമിനി ഭരതൻ
. നാദാഭിവ്യക്തിരാരോഗ്യം ജായതേ നാഡിശോധനാത് 8 വിധിവത്പ്രാണസംയാമൈർനാഡീചക്രേ വിശോധിതേ
തീർച്ചയായി. കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?" /
അറിഞ്ഞിട്ടുള്ളവരായി കേരളത്തിൽ അധികം പേർ ഉണ്ടായിരിക്കുമെന്നു ഞാൻ
വന്നു കൂടുന്നത് അധികവും താഴ്ന്ന ജാതിക്കാരാണ്. ഉയർന്ന ജാതിക്കാരായ ഹിന്ദുക്കൾ വളരെ
മുഖം മഹാരാജാവിന്റെ സ്മിതചന്ദ്രികാവിലാസത്താൽക്ഷണത്തിൽ പ്രശാന്തമായി,
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളുടെ തുടർന്നുള്ള വികസനത്തിന്‌
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. 34 2014 താൾ: 1903. 35 2014 താൾ: 1916.
കൊണ്ട് ഉറക്കം വന്നില്ലെങ്കിലും വിശപ്പും ക്ഷീണവും കൊണ്ട് അദ്ദേഹം കണ്ണടച്ച്
799) 11) അനസ്(റ) പറയുന്നു: ഒരു മനുഷ്യൻ വന്ന് നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു. ഒരു സ്ത്രീയെ ഞാൻ
വിലയുണ്ടോ. 1081 കുശവനു പലനാളത്തെ വേല വടിക്കാരന് ഒരു നാഴികത്തെ വേല. 1061 2) 3)
പ്രയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള പ്രമാണങ്ങളെച്ചൊല്ലിത്തരികയും ചെയ്യുന്നതാകുന്നു ൨.
സുമാല്യങ്ങൾ കൊണ്ടും സുഗന്ധചന്ദനകളഭങ്ങൾകൊണ്ടും സുമംഗലവാദ്യനിനാദങ്ങൾകൊണ്ടും
ഉണ്ടാക്കിത്തീർത്തതായ ആസുരാക്രമണം വർത്തമാനകാലത്തിലും ആവർത്തിതമാകുന്നു എന്നു
ആത്മാഭിമാനവും ജീവിതത്തിൽ പിടിച്ചുനിൽക്കാനുള്ള ധൈര്യവുമാണ് എന്നു തിരിച്ചറിഞ്ഞ
ജനാർദനം അർജുനഃ ശമയാം ആസാ ദിധക്ഷന്തം ഇവ പ്രജാഃ 8 സങ്ക്രുദ്ധം കേശവം ദൃഷ്ട്വാ
ദ്രോണ ഹന്താരം ഉഗ്രേഷും സസാരാഭിമുഖം രണേ 40 തം പൃഷ്ഠതോ ഽഭ്യയാത് തൂർണം ശൈനേയോ
മാധവൻപിള്ളയുടെ വീട് വളരെ സമീപത്തിലാണു. ആ വീട്ടു കാരുമായി പണ്ടേതന്നെ ഇവിടെ വളരെ
സമുദാഹൃതം 32 ഭവതാപ്യേഷ ഏവാർഥഃ കഥിതോ വാഗ്വിദാം വര . ഏഷ ഏവ ഹി വാക്യാർഥഃ ശാസ്ത്രേഷു
അന്തർഭവിച്ചിരുന്നതുപോലെ പറഞ്ഞ് മദ്ധ്യവയഃസ്ഥിതിയെ അഭിനയിച്ചു. തന്റെ മാതാമഹിയുടെ
കേട്ടു; എന്നിപ്രകാരവും അവരുടെ സാക്ഷ്യം ഒത്തതും ഇല്ല. ൫൯ 2എന്നാറെ, മഹാപുരോഹിതൻ
എന്നു വന്നാൽ, അങ്ങനെയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ന്യൂനതയെ വ്യപദേശിക്കുന്നതിന്
മലയാളിസ്ത്രീകളിൽ ഒരാളായിരുന്ന വടക്കേച്ചരുവിൽ കല്ല്യാണി ക്ഷേത്രങ്ങൾക്ക്
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 170 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 41 വൃശ്ചികം തേളും (
ഭാഗിച്ചു് ഓരോ കുമാരന്മാർക്കും ഓരോ ഭാഗം കൊടുക്കാൻ നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നതായി
വളരെ അഭംഗിയുണ്ടു്. ഈ വിധം യുക്തി കൊണ്ടുപോയാൽ വകുപ്പു് (ഖണ്ഡിക) എന്ന വിഭാഗത്തിനു്
പ്രതിബന്ധവും കൂടാതെ കന്യാന്തഃപുരത്തിൽ പ്രവേശിച്ച് അവളോട് ഇന്ദ്രാദികളുടെ
മൂന്നായിട്ടിരിക്കെ ഒന്നാകുന്നോ? ആ മൂന്നും നശിച്ച് ഒന്നാകുന്നോ മൂന്നും
രചയിതാവിനെ കുറിച്ച് വിവരങ്ങളില്ലാത്ത കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:പഞ്ചകങ്ങൾ
പരസ്പരം ബന്ധപ്പെട്ടുകിടക്കുന്നു. ചിന്ത പബ്ലിഷേഴ്സ് പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഡോ. എം.പി
കവചങ്ങളെയും യുദ്ധോപകരണങ്ങളേയും ദൈവമാർഗ്ഗത്തിൽ യുദ്ധം ചെയ്യാൻ
വൈവിധ്യം നിറഞ്ഞവ. പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള ജൈവവൈവിധ്യത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ
ഞാൻ സ്വീകരിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ എത്ര നന്നായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 31. 196) 54)
വിശ്വവേദാഃ . സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ . സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം
കായരൂപേ ചിത്തസംയമാദന്യാദൃശ്യരൂപം . ബലേ ചിത്തസംയമാദ്ധനുമദാദിബലം . സൂര്യേ
യുദ്ധംചെയ്യുന്ന സൈന്യങ്ങളാകുന്നു. ഇതുകൂടാതെ രാജ്യവാസികളായ ജനങ്ങൾ ആ രാജ്യത്തിൽ
കാണുന്ന യഹോവായുടെ ദുർഗ്ഗുണങ്ങളെയും ദുരാപാരങ്ങളെയും ദുർവാക്കുകളെയും പറക
ബലാലെറിഞ്ഞാലും അതിലകപ്പെട്ട പശുക്കളൊക്കയും തരുവനെന്നാശുപറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ സരഭസം
വേണമെന്ന നിർദ്ദേശം സ്വാഗതാർഹമാണ്‌. പട്ടിക പ്രദേശനിയമത്തിന്റെയും വന
വരപ്രസാദത്തിനാൽ മന്നവശാസ്ത്രങ്ങളാൽ വദ്ധ്യനല്ല ഞാൻ
 മനസ്സിനു വളരെ സമാധാനമുണ്ടാകുമെന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. ഇതു എല ലാവർക്കും അർത്ഥം
സമപാദം ബുധഃ കൃത്വാ സ്ഥാനം ഹസ്തൗ പ്രസാരയേത് നിരന്തരാവൂർധ്വതലാവാവേഷ്ട്യോദ്വേഷ്ട്യ
സ്ത്രീകൾക്കുമാത്രമല്ല, സിനിമയ്ക്കും വളരെ കാര്യമായ ചരിത്രമൊന്നും ഇല്ലെന്ന
അസതിയാം നിന്നെ സതിയെന്നു ചൊല്ലി അറിയാതെ കണ്ടു വിവാഹം ചെയ്തു ഞാൻ അതിൻ
നിശ്ചയമായും പരിസ്ഥിതി വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ പാഠ്യഭാഗത്തിലെ പ്രധാനഘടകങ്ങളായിരിക്കണം.
13 തദേതദിതി മന്യന്തേഽനിർദേശ്യം പരമം സുഖം . കഥം നു തദ്വിജാനീയാം കിമു ഭാതി വിഭാതി
നിർണ്ണയിച്ചു കാട്ടുന്നു. മിത്രാ ഭാതി ഇവിടെ മിത്രഃ എന്ന വാക്കിന്റെ
വിവരിക്കുന്ന ഭാഗംകൊണ്ട് വിശദമാകും. കിളന്തവല്ല ചെയ്യുളുൾ തിരിനവും വഴങ്കിയൽ
രാത്രിഞ്ചരരെശ്ശപിച്ചാൽ തപഃഫലം ധാത്രീപതേ! പോകുമെന്നു ക്ഷമിച്ചിതു
തലച്ചോറിലേക്കു കൊണ്ടുചെല്ലുന്നു. മറ്റേതു അതിനേ തലച്ചോറിൽ നിന്നു
വൃത്തിലബ്ധയേ രമാപതിഃ കിം ന സഖാ നിഷേവ്യതേ 87.3 ഇതീരിതോ യം പ്രിയയാ ക്ഷുധാർതയാ
 നമ്മുടെ ഇന്ത്യാസ്റ്റേറ്റ് സെക്രട്ടരിയുടെയും കൌൺസിലിൻ െയും അനുമതിയോടുകൂടി ക്രമേണ
പുറപ്പെട്ടിട്ടുളവർക്കൊക്കെയും അനുഭവസിദ്ധമാകുന്നു, സാങ്കേതികശബ്ദങ്ങളെ
ഞാൻ പറഞ്ഞു. അങ്ങേക്കിരിക്കാനും തലക്ക് വെക്കാനും വേണ്ടി ഞാൻ വാങ്ങിയതാണ്. അപ്പോൾ
. കേവലം ബ്രഹ്മമാത്രോഽസ്മി ഹ്യജരോഽസ്മ്യമരോഽസ്മ്യഹം 21 സ്വയമേവ സ്വയം ഭാമി സ്വയമേവ
(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി / യന്ത്രം: പുതിയ നിയമം (ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി എന്നതിലോട്ടുള്ള ഇരട്ട
ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1911. 40
താൾ:ഉമാകേരളം. 38 താൾ:ഉമാകേരളം. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 91
ബീഭത്സുർ അഥാസ്മാഭിഃ സമാഗതഃ 5 അനിവൃത്തേ തു നിർവാസേ യദി ബീഭത്സുർ ആഗതഃ പുനർ ദ്വാദശ