വലിയ തടാകമുണ്ടായിരുന്നു. മലവഴി വരുന്ന വെള്ളം മുഴുവനും പെരിയാറുവഴി താഴേക്കു
വർതതേ സൗ തത്രാന്ത്യരാത്രിജനിതാങ്കഥയാമി ഭൂമൻ പശ്ചാദ്ദിനാവതരണേ ച ഭവദ്വിലാസാൻ 8.5
ഗർഭസ്ഥേന തതോ ലോകേ പരാശര ഇതി സ്മൃതഃ 4 അമന്യത സ ധർമാത്മാ വസിഷ്ഠം പിതരം തദാ
ഇബ്നുമസ്ഊദ്(റ) ജംറത്തുൽ അഖ്ബക്ക് എറിഞ്ഞപ്പോൾ താഴ്വരയുടെ താഴ്ഭാഗത്തു നിന്നു.
വാതിലിന്റെ ഉപയോഗത്തെയും കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളയുടെ കഠിനവ്യവസ്ഥകൾ നിരോധിച്ചപ്പോൾ,
പറവാനെന്തിനു മടിക്കുന്നോമലെ! അലകടൽ നാലുമവധിയായുള്ളോ- രവനിയെന്നുടെ കുടക്കീഴല്ലയോ
മനുഷ്യനും. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 156
'സർവ്വദർശനസംഗ്രഹ'ത്തിൽ രസേശ്വരദർശവം എന്ന ഒരു പ്രകരണംതന്നെ രസശാസ്ത്രത്തിന്നായി
സ്ഥിതാഃ ഭഷന്തേ താത സങ്ക്രുദ്ധാഃ ശ്വാനഃ സിംഹസ്യ സംനിധൗ 9 ന ഹി സംബുധ്യതേ താവത്
വർധതേ സ്വയമേവാശു ദുഃഖായ ന സുഖായ യത് 181 മാ സങ്കൽപയ സങ്കൽപം മാ ഭാവം ഭാവയ സ്ഥിതൗ .
അടുത്തു പലദിക്കിലും രണ്ടോ രണ്ടിലധികമോ ആളുകൾകൂടി ലഹള കുലുക്കീട്ടുള്ളതായ
[വ്] തയൈവം സമനുജ്ഞാതഃ പുത്രം ആദായ ശന്തനുഃ ഭ്രാജമാനം യഥാദിത്യം ആയയൗ സ്വപുരം പ്രതി
മമജനിനിയ്ക്കു വിധവത്വമല്ലാതൊരുഫലമില്ല തവദാസനായും തവഭൃത്യനായും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾക്കുള്ള അപേക്ഷ" /
സാധൂകരിച്ചവ */ പ്രമാണം: 1915. പ്രമാണം: 1 1915. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1915. എന്ന
പ്രണതോസ്മി നിത്യം കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 45 നിധിം ലാവണ്യാനാം നിഖിലജഗദാശ്ചര്യനിലയം
അസംഗതമായിരിപ്പാനേ വഴിയുള്ളൂ. ഇനി മുമ്പു പ്രസ്താവിച്ച പരദേശബ്രാഹ്മണന്റെ കഥ
അല്ലാതെ താലൂക്കല്ല ആധാരമാക്കിയിട്ടുള്ളത്‌ (അനുബന്ധം ഒന്ന്‌ കാണുക) ഈ മേഖലകൾ
ജ്ഞാതിക്ഷയകരം വയം ആർതാനുസാരിണഃ ജ്ഞാതിവൃദ്ധി നിമിത്താർഥം വിനിയന്തും ഇഹാഗതാഃ 13
പ്രീതിയുതഃ സ രാജാ; തം ചാഭ്യനന്ദൻ വൃഷഭാഃ കുരൂണാം 14 സമേത്യ രാജ്ഞാ തു സുബാഹുനാ തേ;
അനാഥക്കുട്ടിയുടെ രക്ഷകർത്താവ് ആരോ, അവർ അതുകൊണ്ട് വ്യാപാരം ചെയ്യണം. സക്കാത്തു അതു
ശസ്ത്രം സർവേഷാം യുക്തിഃ മാതാ ച കാ ധേനുഃ കിം നു ബലം യദ്ധൈര്യം കോ മൃത്യുഃ
അമ്പലപ്പടി, ഊരായ്മയും ഇത് ആറു പ്രാധാന്യം (പെരിയ നമ്പിസ്ഥാനവും കല്പിച്ചു കൊടുത്തു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. വസ്തുനിഷ്ഠനിയമങ്ങളുടെ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/സദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം
 പ്രത്യേകം സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു. മിസ്റ്റർ കുറുപ്പ് ഉമാറിന്റെ കാവ്യം കുറച്ചുകൂടി
മാതാവിനെകുറിക്കുന്ന തള്ള എന്ന വാക്ക് കുട്ടനാട്ടുനിന്ന് വന്നതാണ്. സംസ്കൃതമൊഴികെ
ചെയ്തു. എന്റെ അടുക്കൽ തൂക്കിക്കൊടുക്കുന്ന ഒരു കൂലിക്കാരനുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ)
ദ്രവ്യമാനത്തിലും വ്യാപ്തത്തിലും രൂപത്തിലും തികഞ്ഞ സ്ഥിരത പുലർത്തുന്നവയാണെന്നു
ചൂടുചാമ്പൽ, ഭൂമി, കല, സഭൗാഗ്യം (മാഴ്ചിമ) മുതലായ അർത്ഥങ്ങളെ ബോധിപ്പിക്കയാൽ പല
ദ്വിജോത്തമാഃ പ്രാകൃതസ്യാപി പാഠ്യസ്യ സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം ഏതദേവ വിപര്യസ്തം
നമ്പൂരിമാർ പാതായിക്കരെ നമ്പൂരിമാർ വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം
പുതുതായി അടിച്ചുതളിച്ചു വൃത്തിയാക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു. അടുത്തുതന്നെ
അധ്യായം92 അധ്യായം91 അധ്യായം91 അധ്യായം93 അധ്യായം93 മഹാഭാരതം
ശരീരത്തിൽ ഈ മനുഷ്യരൂപത്തിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ടുതന്നെ ഉടനെ പ്രാപിച്ചുകൂടാ?
ചലനനിയമങ്ങൾകുള്ളിൽ ഒതുക്കാമെന്ന മിഥ്യാധാരണ വന്നു. ഇതിന് 'യാന്ത്രിക അനിശ്ചിതത്വം'
വ്യത്യസ്തങ്ങളായിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ഹേതുക്കളും വ്യത്യസ്തങ്ങളായിത്തന്നെയിരിക്കണം.
കണ്ടുകൊണ്ടാടിരഘുവര- നുൽക്കടമോദമിയന്നു സഹാനുജൻ. ഇതി വാൽമീകിരാമായണേ ആരണ്യകാണ്ഡം
ദിവ്യഗന്ധോഽപ്യരോഗവാൻ സമ്പൂർണഹൃദയഃ ശൂന്യേ ത്വാരംഭേ യോഗവാൻഭവേത് ദ്വിതീയാ വിഘടീകൃത്യ
അധ്യായം17 അധ്യായം19 അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19
16 ദ്വിതീയ ൩ ടി ആൽ ആഗമം രണ്ടും ശംഭുവിനാൽ പ്രഥമാന്ത സഹിതം ശംഭുമാരാൽ കൊണ്ട
വിദ്വാനക്ഷരം പ്രണൗത്യേതദേവാക്ഷരം സ്വരമമൃതമഭയം പ്രവിശതി തത്പ്രവിശ്യ യദമൃതാ
പാത്രീഭവിപ്പിക്കുന്നതിനെ നാം കണ്ടും കേട്ടുമിരുന്നുകൊണ്ട് ഈ മഹാപാതകത്തിനെ തടയാൻ
ബന്ധമുണ്ടെന്നത് താൾ: 78 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ന്നത്
വരുവനരികേ വൻകൊടുങ്കാട്ടുതീയിൽ ചാടിക്കൊണ്ടാലൊരു ഭയമെനിക്കില്ല, ഞാൻ തൊട്ടവർക്കും;
എഴുപത്തിയൊന്ന് ദശകം എഴുപത്തിയൊന്ന് ഫലകം:നാരായണീയം 70.1 ഇതി ത്വയി രസാകുലം
ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു
കിരീടധാരണം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഡൽഹി കിരീടധാരണം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഡൽഹി
കിരീടം പ്രവദന്തി മാം 28 ക്ഷീരോത്തരം പ്രസ്ഫുരന്തം കുണ്ഡലം യുഗലം സ്മൃതം .
ധ്യാനിക്കരുത് എന്നു ഹൃദ (൧൪) യങ്ങളിൽ ഉറപ്പിച്ചുകൊൾവിൻ! നിങ്ങളൂടെ എതിരികൾ എല്ലാം
സത്യമേവോക്തമിതി ദേശികഃ പരിഹരതി . വിദ്യാപ്രാധാന്യേന വിദ്യാസാകാരഃ
കരച്ചിലിൽനിന്നും നമുക്കാദ്യമായിട്ടുണ്ടായ സ്വരം കണ്ടുപിടി ക്കേണ്ടതായിരിക്കയാൽ ് എ
മുമുക്ഷുവിനാൽ ആത്മാവ് ശ്രവണാദി സാധനം കൊണ്ട് മറപ്പോടു കൂടി ന്ധന്ധ സ്തംബം -
അബൂഹുറൈറ(റ) എന്നിവർ നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു മുസ് ലിമിനെ ക്ഷീണമോ രോഗമോ ദു:ഖമോ
ആകുന്നു. വീണ്ടും ആ ധ്യാനത്തിൽതന്നെ ഭൂതങ്ങളെ കാലദേശപരിച്ഛേദങ്ങൾക്കു വെളിയിലാക്കി
ചെയ്യൽ" / എന്ന ഉപയോക്താവ് തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ചിലവ്‌ ചെയ്യൽ എന്ന താൾ
അതോറിട്ടി ഉന്നതതല സമിതികൾ നേരിടുന്ന ബുദ്ധിമുട്ടുകൾ മനസ്സിലാക്കാൻ
304 ആറുകവിഞ്ഞെ തോട്ടിൽ പായ്യൂ- 305 ആറുചാത്തം ഉണ്ടവനെ ആനത്തുടലിട്ടു പൂട്ടിയാലൂം
തിന്നിട്ടാണ് ഗുണദോഷജ്ഞാനം വന്നിട്ടുള്ളതെന്നും സ്വാഭാവികമായിട്ട് ഈ ജ്ഞാനം
അവസരവാദപരമായ നിലപാടാണു കൈക്കൊണ്ടതു്. സാമൂഹ്യപ്രശ്നങ്ങൾക്കു പരിഹാരം കാണുന്ന
കൊണ്ടിരിക്കും. ഇപ്രകാരം നീ ഒരു സത്യം ചെയ്തു. ആ പ്രതിജ്ഞ ലംഘിക്കുന്നതാണ് കൂടുതൽ
ന്മാരെന്ന ക്ഷത്രിയരുണ്ടായി. നാഭാഗോ നേദിഷ്ടപുത്രസ്തു വൈശ്യതാമഗാത് അർത്ഥം: ആ
പ്രവ്രജേത്തദ്ധൈകേ പ്രാജാപത്യാമേവേഷ്ടിം കുർവന്യഥവാ ന കുര്യാദഗ്നേയ്യമേവ
കണ്ടുപിടിച്ച ലെവിസ് 1922-ൽ തന്നെ രാമാപിത്തെക്കസ് ഒരു ഹോമിനിഡ് ആണെന്ന്