ഖുർആൻ പാരായണം ചെയ്യുക. മനസ്സ് അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും മാറാൻ തുടങ്ങിയാലോ അതു നിറുത്തി
അതുതന്നെയാണ് വിചാരിച്ചത്, ഞാനും അതുതന്നെയാണ് വിചാരിച്ചതു എന്നു പറഞ്ഞു ഉടനെ കലൂർ
കണ്ണുനീർത്തുള്ളി പ്രവർത്തനരേഖകൾ] കഥാസരിത്_സാഗരം മായ്ക്കുക/
ദുര്യോധനേന പൃഥിവീ ക്ഷയിതാ വിത്തകാരണാത് കോശശ് ചാപി വിശീർണോ ഽസൗ ധാർതരാഷ്ട്രസ്യ
നായകാഗമനം പ്രതി 237 ഗന്ധമാല്യേ ഗൃഹീത്വാ തു ചൂർണവാസസ്തഥൈവ ച ആദർശോ ലീലയാ
പെട്ടെന്നുരക്ഷിക്കെന്നുവിഷ്ടപാധീശനൊടുതുഷ്ട്യാചെന്നറിയിക്കകഷ്ടങ്ങലെലാംഭവാൻ
പൂർവമനുകൃത്വാ തൂഷ്ണീമാസുഃ . ശബ്ദവാനാകാശഃ ശബ്ദാകാശാഭ്യാം ഭിന്നഃ .
ഉടനടിയും, പ്രവർത്തിക്കുന്ന എല്ലാ ഖനികളുടേയും ലൈസൻസ്‌ 2016 ലും റദ്ദാക്കുക.
ഗോപീജനവല്ലഭജ്ഞാനേനൈതദ്വിജ്ഞാതം ഭവതി . സ്വാഹേദം വിശ്വം സംസരതീതി . തദുഹോചുഃ . കഃ
ജലങ്ങൾ. പാണിയുഗം. - രണ്ട് കയ്{ പ്രക്ഷാളനംചെയ്ക - കഴുകുക. കർപ്പൂരമിശ്രം -
ഗ്ലഹമാനാനാം ധ്രുവൗ ജയപരാജയൗ 27 താഭ്യാം ദ്യൂതം സമായത്തം വിജയായേതരായ വാ അസ്മാകം
കൂറുണ്ടാവാൻ മകനിലമരന്മാരെയർഥിച്ചു ചിത്തേ തേറും മോദാലഥ വിട കൊടുത്തീടിനാൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾ പ്രവാളപ്രസ്ഥാനം'ഭാഷാസംസകൃ താൾ 16009 താൾ:
ശുഭാപ്തിവിശ്വാസവും ഉണ്ടായിരുന്നു എനിക്കന്ന്. ഇതുരണ്ടും മിഥ്യയായിരുന്നു.
കുപ്പയൊ കാഠമൊ എടുക്കണം. ചിലപ്പോൾ അവളെ പുളിയിൻ ചുള്ളികൊണ്ട പുറത്ത അടിക്കുകയും
ങ്ങാട്ടിക്കളഞ്ഞതുമൊക്കയും കാൺകയാൽ നിങ്ങളെത്തന്നെയയയ്ക്കുന്നു സാമ്പ്രത-
കഴിഞ്ഞവ */ ക്കുള്ള കിഴക്കുതെക്കുള്ള 'കുണ്ഡിനം ചേർന്നു' കൊള്ളുവാനായി
'ഭോഷനോടു എന്ന പോലെ എന്നോടു സംസാരിക്കരുതു' ആധേയം നാമാധേയം ആയിരുന്നാൽ ഉപമിപ്പു
അരങ്ങുമാത്രമായിട്ടുള്ളവരെ ചേർക്കാറില്ല. ആഢ്യന്മാരുടെ ഇല്ലങ്ങളിലും സംഘക്കളിയുടെ
ബീജശക്തിഃ ശ്രീമിത്യാദി ഷഡംഗം ഭൂയാദ്ഭൂയോ ദ്വിപദ്മാഭയവരദകരാ തപ്തകാർതസ്വരാഭാ
മേൽപറഞ്ഞ അടിയന്തിരങ്ങൾക്കെല്ലാം സംഘക്കളി ഉണ്ടായിരിക്കുന്നത് നിശ്ചയമാണ്. ഇതു
വേർതിരിച്ചറിയുന്നതിനു നമുക്കു ശക്തിയുണ്ടാകും. ഇതിനാണ് നിർവിതർക്ക സമാധി എന്നു
ന്നക്കുനല്ലതുവരികയെന്നവ- നനുഗ്രഹം ചെയ്തങ്ങയച്ചപ്പോളവ- നഭിവാദ്യം ചെയ്തു സ്വനാമവും
ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ഒളശ്ശയിൽ വേട്ടക്കൊരുമകൻ കാവ് ഒളശ്ശയിൽ വേട്ടക്കൊരുമകൻ
വാക്കു പറഞ്ഞു എന്നോ മറ്റോ വിശേഷണം ചേർക്കാനായി ഉപയോഗിക്കുന്നിടത്തും
06:58, 11 മേയ് 2011 ( അനുകൂലം അഖിൽ ഉണ്ണിത്താൻ 07:24, 11 മേയ് 2011 ( അനുകൂലം
ശാസ്ത്രികൾക്കു സ്വല്പം താമസം വന്നു. അപ്പോൾ നടയിൽ ഇടയ്ക്ക
അപരിഹാര്യമായിരിക്കുന്നു. മലയാളം നാലാംപാഠം വാമനപണ്ഡിതന്റെ കാലം ഏഴാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ
കഷണങ്ങളായി നുറുങ്ങി പ്പോകുന്നു. 5) ആനമിതഭംഗം: ല്ലുവളവ്:-ഇതിൽ എല്ലു മുഴുവൻ ഒടിയാതെ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 39 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 39 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ ഒരആയിരം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വല്ലുതുമുണ്ടോ? ഇനി പകർത്തിയെഴുതാനുള്ള പേജ് ഏതെന്ന് തീരുമാനിക്കാൻ ഒരു
എന്നിങ്ങനെ ചില രാമായണകഥാസൂചനകൾ കേട്ട് അസഹ്യപ്പെട്ട ആശാൻ തന്റെ ഉപദ്രവികളുടെ
സ്വർണ്ണം നിനക്ക് തന്നിരുന്ന അതേ സന്തോഷം ഈ കല്ലും തരും. രണ്ടും നിനക്ക് ഒരു പോലെ
മയൂഖമാല/വസന്താഗമത്തിൽ വസന്താഗമത്തിൽ മയൂഖമാല/പ്രേമഗീതം പ്രേമഗീതം മയൂഖമാല/വിരഹി
പെണ്മണിതന്നോടപ്പോളന്നവും പറഞ്ഞിതു ബ്രഹ്മാവു കല്പിച്ചു ഞാൻ കേട്ടിരിയ്ക്കുന്നു
അനുജൻ കൊണ്ടന്നു വിരിച്ച ശയ്യയിൽ മനുകുലവരൻ ശയിച്ചുറങ്ങിനാൻ അനുജനായുള്ള
ദുഃഖിച്ചെവിടെയിരിയ്ക്കുന്നിതീശ്വര! പ്രാണസമപിരിഞ്ഞാലുമിനിയ്ക്കുമി-
യാതൊന്നുമില്ലയോ, ആർക്ക് അഭിമാനം നശിച്ചിരിക്കുന്നുവോ, അവനാണ് എന്റെ പ്രിയങ്കരനായ
ഇത്രയുംകൊണ്ട് നിരുപാധികമായി പ്രശോഭിക്കുന്ന പരിപൂർണ്ണബോധം തന്നെയാണ്. 'പ്രജ്ഞാനം
അഥേതി . യോഗീ ഭവതി ഇത്യാദികൃത്സ്നോപനിഷത് പ്രായശോ മണ്ഡലബ്രാഹ്മണോപനിഷദ്വ്യാഖ്യാനേന
 2015/17 2015-17 2015- 17 2015/17 94367] 95989] 324715238 2015/04/15/ 95964]
ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റും, ജനങ്ങളുടെ ആരോഗ്യരക്ഷാമാർഗ്ഗത്തിനു സാനിട്ടറി
ശേഷംവീണ്ടും അദ്ദേഹം ബാങ്ക്‌ കൊടുക്കാനൊരുങ്ങി. അപ്പോഴും ചൂട്‌ ശമിപ്പിക്കാൻ
അനാദരജന്യമായുണ്ടായിരുന്ന അസ്വാരസ്യം കോണ്ടും തന്നാട്ടുഭാഷാലോകത്തു സങ്കുചിതമായ ഒരു
ശീലിപ്പാനായി ഒരു പത്രകാര്യാലയത്തിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരന്, ആദ്യമായി,
കാമം കുലസ്യാസ്തു ന ശക്ഷ്യാമി നിവാരിതും 37 യഥേച്ഛന്തി തഥൈവാസ്തു പ്രത്യാഗച്ഛന്തു
സൂര്യേന്ദു- വഹ്നിമണ്ഡലാനി ചിന്മയാനി ജ്വലന്തി . തത്രാഖണ്ഡാനന്ദ- തേജോരാശ്യന്തർഗതം
ഹെബ്രാഹ്മണാർദ്ധനാമാനൊ' ജാതിനിർണ്ണയം പരശുരാമൻ ഇവരെ 'ഹെബ്രാഹ്മണാ' എന്നു
സത്വരമോടുന്നതുകണ്ടുവീരനാം ദൂഷണൻ ദൂഷിച്ചു മണ്ടുന്നവർകളെ-
വാക്കായിട്ടു ചേർത്തു ഹെബ്രാഹ്മണാർദ്ധനാമാനൊ എന്നുള്ള വ്യാഖ്യാനത്തെ
പ്രവർത്തകരില്ലാത്തതുകൊണ്ടും എല്ലാ പുസ്തകവും പരിശോധിക്കാൻ ഞങ്ങൾക്കു
കാണിക്ക ഏടുകെട്ടി = പഠിത്തം മതിയാക്കുക, നിറുത്തുക കടുവാക്കൂട്ടിൽ തലയിടുക = സാഹസം
കെട്ടുകയും ചെയ്ത താൾ 19088 താൾ: 1917. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
നമ്പൂരിപ്പാട് അവയെല്ലാം സൂക്ഷ്മാവലോകനത്തോടുകൂടി തടഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നതിനാൽ
സുഖം ച പ്രഹർഷാത്മകമസുഖിതേന വാഭിനേയം ഏതദേവാസ്യ സത്ത്വം യത് ദുഃഖിതേന സുഖിതേന വാ
ജിതേന്ദ്രിയഃ സർവപാപവിശുദ്ധാത്മാ സ്വർഗലോകേ മഹീയതേ 55 മാനുഷസ്യ തു പൂർവേണ
ഓരോ ഗ്രിഡിലും 1 മുതൽ (കുറഞ്ഞ ശരാശരി ചരിവ്‌/ കുറഞ്ഞ ശരാശരി ഉയരം) 10 വരെ ( ഉയർന്ന
വനത്തിലായെന്നു തപിക്കാതെമനം നിനക്കിതുവത്സാ! മുതദ്ദിനമെല്ലോപുരത്തിലിന്നലേ
തിട്ടപ്പെടുത്തണം. ജീവികളുടെ വർഗ്ഗീകരണ ശ്രേണിയിലെ വൈവിദ്ധ്യത്തെ ഈ സൂചിക
ഊഹത്തിന്നപ്പുറമായി അധികമുയർന്ന അവസ്ഥകളുണ്ട്. മതസംബന്ധമായ ജീവിതത്തിന്റെ പ്രൗമൊവസ്ഥ
ഖല്വയം ഭഗവ ഏവം സമ്പ്രത്യാത്മാനം ജാനാത്യയമഹമസ്മീതി നോ ഏവേമാനി ഭൂതാനി വിനാശമേവാപീതോ
വായിച്ചു പുണ്യംസമ്പാദിച്ച നായർസ്ത്രീകൾ ശീലാവതിയെ മാതൃകയാക്കിക്കളയുമെന്ന്
അർത്ഥസമൃദ്ധങ്ങളും അലങ്കാരരുചിരങ്ങളും ധ്വനിപ്രധാനങ്ങളുമാണെന്നു സഹൃദയന്മാർക്കു