നേടാപ്പൊന്നിനു മാറ്റില്ല- 1501 താൻപാതി ദൈവംപാതി- 1481 2) 3) 1494 2) 3) 4) 1501
സ്ത്രീണാം ഭവേദ്വേഷോ ദേശാവസ്ഥാസമുദ്ഭവഃ 76 പുരുഷാണാം പുനശ്ചൈവ വേഷാന്വക്ഷ്യാമി
ചുരുക്കുന്നു. കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള സർവ്വാധികാര്യക്കാർ ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം
രാജാ സ ബഭൂവ പ്രഥിതഃ ക്ഷിതൗ 26 നിചന്ദ്രശ് ചന്ദ്ര വക്ത്രശ് ച യ ആസീദ് അസുരോത്തമഃ
ബുദ്ധി,ചിത്തം, ഈ അന്തഃകരണങ്ങൾ ഇല്ലെന്നുള്ളത് അനുഭവത്താൽ
മാം സ്മൃത്വാഽഗാധതഃ സ്പർശരഹിതാപി സർവാ സരിദ്ഗാധാ ഭവതി . ശ്രുത്വാ തദ്വാക്യം ഹി വൈ
അതിന്റെ ഘടനയിൽ നാടകീയമായ അംശത്തിനാണു പ്രാധാന്യമുള്ളത്. ആദർശാത്മകമായ
അടികിടാവ് (1) 1. അടിക്കടി (2) 5) അ. കഴിക്ക അടിച്ചരക്കു (1) 1. അടിച്ചവർ (6)
സംബന്ധം കൊണ്ട് ഉദിച്ചസ്തമിക്കയാൽ, ഇ ാശക്തി വിഷയ ജ്ഞാന സ്ഫൂർത്തിയെ മുന്നിട്ടു
കടക്കണമെന്നായിരുന്നു പരിഷ്ക്കാരികളുടെ അഭിപ്രായം. 1891ൽ മലബാറിലെ
 പ്രക്രിയകളുടെ ആരംഭ ്തെ കുറിക്കുന്നതാണ്. മുമ്പു പ്രവർത്തിക്കാതിരുന്ന
സമാഖ്യാതാഃ ശ്ലോകാനാം ച ശതത്രയം 230 മഹാപ്രസ്ഥാനികം തസ്മാദ് ഊർധ്വം സപ്ത ദശം സ്മൃതം
ഉണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ തോലൻ ഇതു കണ്ടിട്ടു മിണ്ടാതെയിരുന്നില്ല. അദ്ദേഹത്തിനു
കടമ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ത്വൽഖുബ്നു അലി(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു:
ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - നാനാശാത്രാർഥബോധേന മതിഃ സഞ്ജായതേ നൃണാം
വമ്പിച്ച പുരോഗതി നേടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. എല്ലാ ജീവികളുടെയും വളർച്ച ഒരു പ്രത്യേക
ഒന്നും തന്നെ പ്രസ്താവിക്കേണ്ടതായിട്ടില്ല. എന്നാൽ തത്ത്വചിന്തയുടെ അവതരണത്തിനും
സംഖ്യേടേ യോഗവിയോഗങ്ങൾ സിദ്ധിക്കും. പിന്നെ ആയിഷ്ടസംഖ്യയിൽ ഒന്നിനെ എത്ര ആവൃത്തി
പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ട്‌ തയ്യാറാകാതിരുന്നതിനാൽ തെളിവെടുപ്പ്‌
ആയവൻ ജലത്താലും രക്തത്താലും വന്നവനത്രേ, ക്രിസ്തനാകുന്ന യേശു തന്നെ; ജലത്താൽ
അടയ്ക്കാനും വയ്യാതെയായി. അതിനാൽ ഈ മനുഷ്യനെ തെക്കേടത്തു കൊണ്ടുപോയി കേശവൻനായരെ
പ്രകമ്പനംകൊള്ളിച്ച അവശസമുദായങ്ങളുടെ അവകാശപ്പോരാട്ടത്തിൽ - നിവർത്തനപ്രക്ഷോഭത്തിൽ -
തങ്ങൾക്കുണ്ടെന്നു നടിക്കുന്ന നാട്യവിദ്യയ്ക്കായി മാതാപിതാക്കന്മാരാകട്ടെ
1913. 99 2 1913. 100 2 1913. 101 2 1913. 102 2 1913. 103 2 1913. 104 2 1913. 105
ചെയ്തു: അല്ല? ാഹിവില്ലേക്ല ദൂതൽൻ(സ) ഈ രണ്ട്‌ ചെടികളെ, അതായതുവേവിൽക്കാൽത്ത
എഴുതിയുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ദേവസ്വങ്ങളിലെ ഊരാളന്മാ താൾ: 1868. 70 2014
കണ്ടെടുത്ത്1868-ൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു. 1 2 വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ
ശാസ്ത്രീയോ വാന്യഥാപി വാ . മമാകർതുരലേപസ്യ യഥാരബ്ധം പ്രവർതതാം 22 അഥവാ കൃതകൃത്യേഽപി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 105 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
അല്പമെങ്കിലും മടിയോ ശങ്കയോ ഉണ്ടാകാറില്ലത്രേ. അവറ്റയുടെ കള്ളത്തരമോ, അവറ്റയുടെ
ചൊല്ലി ഉയർത്തുന്നത് ഞാൻ കേൾക്കുകയുണ്ടായി (ബുഖാരി. 2. 26. 620) 21) ഇബ്നു ഉമർ(റ)
വേണാട്ടടികൾ അടിയിൽ വീണുവണങ്ങി 5. അടി പണിയുക, വണങ്ങുക, ചെന്ന് അടി കുന്പിട്ടു 5.
പിരിഞ്ഞുപോയി. എങ്കിലും ഏതാനും സൈന്യങ്ങളെ ശേഖരിച്ചുകൊണ്ട് കായംകുളത്തിനു സമീപം
പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. അന്ത്യദിനത്തിൽ ജനങ്ങളിൽവെച്ച് പിരടി നീളമുള്ളവരാണ്
നാമെഴുതുന്നതാണു ചരിത്രമെങ്കിലും ഭാവിയിലേക്കു പ്രയോജനകരമായ വിജ്ഞാനമാണത്. കേവലം
ജീവശാസ്ത്രരംഗത്ത് അടുത്തകാലത്തുണ്ടായിട്ടുള്ള വമ്പിച്ച കണ്ടുപിടുത്തങ്ങളുടെ
വിവർത്തനത്തിനും ഒരുമ്പെടുവാൻ. പലയിടങ്ങളിലും വലിയ ക്ലിഷ്ടത കണ്ടെക്കാമെങ്കിലും
ഇതുപോലെതന്നെയാണ്. ചൊവ്വയുടെയും ചന്ദ്രന്റെയും ഘടകവസ്തുക്കൾക്കു തമ്മിൽ അടുത്ത
പശ്യത്യഥാമുഷ്യ ഭയം തദൈവ യദ്വീക്ഷിതം ഭിന്നതയാ പ്രമാദാത് 330
വിദധീത വിദ്വാൻ 374 22 പ്രാണമയകോശഃ പഞ്ചാനാമേവ ഭൂതാനാം രജോംശേഭ്യോ ഭവൻ ക്രമാത്
സുഭാഷിതൈസ്ത്വം സാടോപസ്ഖലിതവിലംബിതൈർഗതൈശ്ച ശോഭാഢ്യൈർഹരസി മനാംസി കാമുകാനാം
(വായിക്കുന്നവൻ ചിന്തിച്ചുകൊൾക!) അന്നു യഫ്രദ്യയിലുള്ളവർ മലകളിലേക്ക് മണ്ടിപോക. ൧൫
ആപന്മയപീഡയാണെന്ന് അഭിപ്രായപ്പെട്ട് പണ്ഡിതരീതിയിൽ ചികിത്സ ആരംഭിച്ചു. സന്ധ്യ
രഞ്ജിപ്പിക്കു ന്നവൻ എന്നു മഹാഭാരതത്തിൽ അർത്ഥം കാണുന്നു. ഇതു കൂടാതെയും രാജസൻ,
ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ ആയുധങ്ങളെക്കൊണ്ടു വെട്ടിയും വഴിയുണ്ടാക്കി, യുവാവിന്റെ ശരീരം
സകലാഭീഷ്ടങ്ങളും സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ളതിനു യാതൊരു സംശയവുമില്ല. പക്ഷേ അതു
അവിടെയുള്ളൊരു പലസരസ്സുകൾ പലനദികളും പലദേശങ്ങളും വിലോകിച്ചുകൊണ്ടങ്ങതിവേഗത്തോടെ
ഈ സൂത്രത്താൽ ഉ എന്നതിനു ഓകാരം ആദേശമായി വന്നു ഭ്+ഓ+അ+തി എന്നിരിക്കെ ഏചോയവായാവഃ
മേഖലകൾക്കു പുറത്തായ പ്രക്രിയയെപ്പറ്റി. ഉമയമ്മറാണി എടുത്തുപയോഗിച്ച
നിശ്ചയപ്രകാരം എന്റെ ചിരസഞ്ചിതമായ തപസ്സിന്റെപാതി ഫലവും ഹരിശ്ചന്ദ്രനിൽനിന്നപഹരിച്ച
രാവിലെ ഉദ്ദേശം നാലുമണി സമയത്തായിരുന്നു ഞങ്ങൾ ആ സന്ധിപ്പു വിട്ടത്. നേരം
സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങൾ പൂശുകയോ തല മറക്കുകയോ ചെയ്യരുത്. നിശ്ചയം പുനരുത്ഥാന ദിവസം
ഇരുപത്തിഏഴ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഎട്ട്
സാമൂഹ്യമായും ഉള്ള ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾ, മലിനീകരണ നില ഇനിയും ഉയർത്തുന്നത്‌
ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ശ്വേതശ്വരോപനിഷത്" / എന്ന
കൊടയും മണ്ടക്കാട്ടമ്മനും കൊടയും വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/മൂക്കോല ക്ഷേത്രങ്ങൾ
തദഭ്യാസഫലം ചാഹ ദേഹേതി യദാ കുണ്ഡലിനീ പ്രാണദൃഷ്ടിമനോഗ്നിഭിഃ
ആകയാൽ ആ ജ്ഞാതാക്കൾക്ക് അന്യോന്യ മറിയുവാനൊക്കുകയില്ല. അതുകൊണ്ടാണു മൂന്നുവസ്ഥകളേയും
വാദിക്കുന്നു. അവരുടെ ഊഹം ഇതാണ്. മനസ്സാണു ശരീരത്തെ നിർമ്മിക്കുന്നതെങ്കിലും ഓരോ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം146 വ്യാസൻ അധ്യായം 146 അധ്യായം145 അധ്യായം145 അധ്യായം147
128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 49 സാധൂകരിച്ചവ */ 761 കടച്ചിച്ചാണകം
കാട്ടിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരു മാവിൽനിന്നു വീണുകിടന്നിരുന്ന കണ്ണിമാങ്ങ കുറെ
326 അതഃ പ്രമാദാന്ന പരോ സ്തി മൃത്യുഃ വിവേകിനോ ബ്രഹ്മവിദഃ സമാധൗ സമാഹിതഃ
അധ്യായം27 അധ്യായം29 അധ്യായം29 താൾ: 1863. 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~