സഹായകമായി. ഇതിന്‌ വടക്കോട്ടുള്ള നിത്യഹരിത വനപ്രദേശമാണ്‌ ഭീമാശങ്കർ വന്യസങ്കേതം.
ഭുവിശയിച്ചിതാ അനുജൻ ശത്രുഘ്നനവനും താനുമായ് വനത്തിൽ രാമനെ വൃതം കഴിയ്ക്കുന്നു അനുജൻ
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. സാധൂകരിച്ചവ */ 2000 എന്ന് ഒരു കവി ഉൽഘോഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ,
പരിശിഷ്ടം 2 - പരിശിഷ്ടം 3 പരിശിഷ്ടം 3 - ഉപന്യാസവിഷയങ്ങൾ വർഗ്ഗം:എ.ആർ.
അടിയന്തിരങ്ങളിൽ സദ്യയുടെ ദേഹണ്ഡം കഴിച്ചാൽ ആ ചോറും മറ്റും ആഢ്യന്മാരുടെ
ജന്മാദ്യഭാവഃ ക്ലേശക്ഷത്യാ ഹേതുരാത്മൈകനിഷ്ഠാ തസ്മാത്കാര്യാ ഹ്യാത്മനിഷ്ഠാ മുമുക്ഷോഃ
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഗുണ്ടർട്ട് സമാഹരിച്ച്
താരയേ താൾ താൾ: 1917. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1907. 78 താൾ: 1
മുറ്റത്തുനിന്നു പതുക്കെ നടന്നു പറമ്പിൽ ചെന്നു കിടന്നു. മാത്രനേരം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ
നശീകരണപ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക് എന്നുവേണമെങ്കിലും വിധേയമായേക്കാം. ചിലപ്പോൾ ഉപയോക്താവ്
ബിംബവും ക്ഷേത്രവും എല്ലാം നശിപ്പിച്ചു നീ കിടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കുളം കുത്തി
ഇദം പ്രാഹുഃ സ്ത്രീ പർവ കരുണോദയം വിലാപോ വീര പത്നീനാം യത്രാതികരുണഃ സ്മൃതഃ
ചിലതില്ലാതിരുന്നാലും അറിവില്ലെന്നു വന്നു പോകയില്ല. ശ്രാത്രന്ദ്രിയമില്ലാത്ത
മർത്ത്യനെനിന്ദിയ്ക്കുമസത്തുക്കളെങ്കിലും യുദ്ധപരാക്രമിയായുള്ളമാനവൻ പൃത്ഥ്വിയിൽ
സങ്കടങ്ങളും ദോഷങ്ങളും സംഭവിക്കുമെന്ന് ആദ്യമേ അറിഞ്ഞു തന്റെ പാട്ടിന് അനങ്ങാതെ
 കാണുന്നില്ല ോ; നിന്റെ വിശ്വാസം (മൂലമായി ദൈവം) നിന്നെ രക്ഷിക്കും ൧൭൯. 'ആക' 'എങ്ക'
യത്സ്ഥാനം നാഭിചക്രം തദുച്യതേ . നാദാധാരാ സമാഖ്യാതാ ജ്വലന്തീ നാദരൂപിണീ 29 പരരന്ധ്രാ
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗത്തേയും പെറ്റിബൂർഷ്വാസിയേയും ലിബറൽ ബൂർഷ്വാസി വഞ്ചിച്ചു. അവർക്കു്
സാധിക്കും എന്ന് ആരോ എവിടെ നിന്നോ വിളിച്ചു പറയുന്നതായി കേട്ടു. അതും സ്വാമി
തന്നുടെ ദയിതയോടേവം:- നരന്മാർ താന്താഞ്ചെയ്തിരിക്കുന്നപുണ്യ ദുരിതമൊക്കയും
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ഭൂമിശാസ്ത്രം ശാസ്ത്രം ശാസ്ത്രം
2014 പ്രമാണം: 1935. പ്രമാണം: 1935. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1935. എന്ന
പ്രിയയുടെ പാദങ്ങളാകുന്ന പല്ലവങ്ങളിലിപ്പോൾ ചാലിച്ച ചെമ്പഞ്ഞിച്ചാറിനെ ചേർക്കുന്നു
ഇതുപോലുള്ളൊരു മാറ്റം സംഭവിച്ചു എന്ന് പറക വയ്യ. ബ്രിട്ടീഷുകാരുടെ കോളനി വാഴ്ചയും
അധ്യായം3 അധ്യായം3 അധ്യായം5 അധ്യായം5 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ അധ്യായം3
കിം ത്വന്തരാസൗ സ്ഥഗയതി സ ദൃശം പശ്യതോ നാർകബിംബം നോ ചേദേവം വിനാർകം ജലധരപടലം ഭാസതേ
ഋതുവാകന്നവരെക്കും ഭൎത്താവിന്ന ഭാൎയ്യയുടെ കണ്ണിലേക്ക നോക്കിക്കൂടാ. തിരണ്ടാൽ ഒര
താങ്കളുടെ സന്ദേശം താളിൽ നൽകുക. അങ്ങിനെ പറ്റില്ലെങ്കിൽ ദയവായി അറിയിക്കുക ഞാൻ
നിർമ്മിച്ചാൽ അതു തള്ളപ്പെടുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 3. 49. 861) 6) ബറാഅ്(റ) പറയുന്നു:
തടികൾ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന കപ്പൽനിർമ്മാണശാലകൾ പശ്ചിമതീരത്ത്‌ പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നു.
ദുർവ്വ്യയംചെയ്തു ദരിദ്രനാകുക ധനാശിപാടുക = അവസാനിക്ക നളപാകം = അന്യൂനാതിരിക്തം
പാപം കാമയതേ യശ്ചൈനമഭിദാസതി സ ഏഷോഽശ്മാഖണഃ 1. 2. 8 നൈവൈതേന സുരഭി ന ദുർഗന്ധി
ഇനിയും കൂടുതലായി കൃഷിമരാമത്തുപണികൾ നടത്തിക്കേണ്ടതാണെന്നുള്ള ആലോചനക്കു ഇടയായി
ജന്മനൈകേന യോഗാദേവ പ്രജായതേ . തസ്മായോഗാത്പരതരോ നാസ്തി മാർഗസ്തു മോക്ഷദഃ 53
'110.ഉണ്മയിലിയ്യുലകെല്ലാംചെമ്മേതീർത്തുകാത്തഴ താൾ 24004
മുല്ലപ്രസൂനമതിനോടു സമം സ്മിതം തേ. 3) ചണ്ഡൻ ചണ്ഡാളനെപ്പോലേ ശണ്ഠയിൽ പാണ്ഡുനന്ദനൻ.
പ്രതാപം എന്റെ അരയുടുപ്പും അഹങ്കാരം എന്റെ രണ്ടാംമുണ്ടും ആകുന്നു. അതുകൊണ്ട്
താ അന്നമസൃജന്ത തസ്മാദ്യത്ര ക്വ ച വർഷതി തദേവ ഭൂയിഷ്ഠമന്നം ഭവത്യദ്ഭ്യ ഏവ
തരത്തിലുള്ള വിദുത്കാന്തതരംഗത്തിനോ വിദ്യുത്കാന്തതരംഗത്തിനോ 3 ലക്ഷം കിലോമീറ്റർ
പ്രതിനർദ്യ ച സ്വയുവതിവൃതോ ഗോഷ്ഠാദ്ഗോഷ്ഠം പ്രയാതി ച നിർഭയോ വൃഷഭലലിതം ചിത്രം വൃത്തം
തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യ ആത്മാ സ സേതുർധൃതിരേഷാം ലോകാനാമസംഭേദായ നൈതം
കരചരണാദിമൂർതിവിശിഷ്ടം മണ്ഡലാദ്യാലംബനം സാലംബയോഗഃ . നിരാലംബസ്തു
കാണാതിരിക്കുമ്പോൾ ദോഷം ചെയ്കയും ചെയ്യുന്നവൻ അടിയിൽ വിഷവും മേലെ പാലും ഉള്ള കുടം
ഋഷഭഃ പഞ്ചമശ്ചൈവ ഹ്യപന്യാസൗ പ്രകീർതിതൗ ന്യാസശ്ചൈവ തു ഗാന്ധാരോ സാ ച പൂർണസൢഅരാ സദാ
ച. 1 സ്ഥാനങ്ങളിലെല്ലാം മാന്യസ്ഥാനം മാനികളായ ദാനവരാക്ഷസന്മാർക്കു നൂനം
അതനുസരിച്ച് ദിനചര്യകൾ ക്രമപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യാം. ഇവിടെ സമയത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനം
തന്നെ സമ്പൂർണ്ണമാകുന്നു. വായനക്കാരുടെ ബുദ്ധി ഓരോ ശ്ലോകത്തിലും വിരമിച്ച് , അതിലെ
അധ്യായം129 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം130 അധ്യായം130
മിസ്റ്റർ തന്പാൻ. 2014 താൾ: 1942. 238 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വർഗ്ഗം:മംഗളോദയം പ്രസ്സ് വർഗ്ഗം:ജീവചരിത്രം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ" /
മലയാളത്തിൽത്തന്നെ പേരു തിരഞ്ഞെടുക്കാമെന്നു സാരം. ഇതൊക്കെയാണെങ്കിലും താഴെപ്പറയുന്ന
ആകുന്നു; സ്നേഹത്തിൽ വസിക്കുന്നവൻ ദൈവത്തിലും ദൈവം അവനും വസിക്കുന്നു.൧൭ സ്നേഹം
ദോധകവൃത്തമയം പ്രകരോതി 39 ആദൗ ദ്വൗ പഞ്ചമം ചൈവാപ്യഷ്ടമം നൈധനം തഥാ ഗുരുണ്യേകാദശേ
കുണ്ടിക്ക് വെളഞ്ഞില്. 284 ആരാനെ ആറ്റാണ്ടു പോറ്റിയാലും ആരാൻ ആരാൻ തന്നെ. 285
ഗൗതമപ്രഭൃതീൻ രഥാൻ തേ തു തം സമരേ രാജൻ വിവ്യധുർ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 32 സ തഥാ പീഡ്യമാനോ ഽപി
അത്യന്തം ദോഷമായിരിക്കും. അഭ്യാസം താഴെ കാണുന്നവയിൽ ശബ്ദശുദ്ധി പരീക്ഷിക്കുക: 1. (എ)
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഏഴാമങ്കം ൧൭൯ ജ്യേഷ്ഠന്റെ വർത്തമാനത്തെ അറിയ താൾ താൾ: 1900.
ആത്മാ തത്ത്വമസി ശ്വേതകേതോ (ഈ ജഗത്തിന്റെ കാരണമായും സൂക്ഷ്മമായും ഇരിക്കുന്ന തത്ത്വം
ആലോചിച്ചിട്ടാവശ്യമില്ല. സമുദ്രത്തിലുട്ണായതാണെന്നു വിചാരിച്ച് വിഷത്തെ വന്ദിക്കുകയോ
പായുമാകൃഷ്യ ചോന്മുഖം 33 പ്രണവേന സമുത്ഥാപ്യ ശ്രീബീജേന നിവർതയേത് . സ്വാത്മാനം ച
കാളപ്പുറത്തു കെട്ടിയിടുന്ന ചുമടിനു പൊതിയെന്നു പറയാറുണ്ടല്ലോ. അപ്പോൾ
ശുചാന്ധമാം മനംകൊണ്ടു വിചാരിച്ചിട്ടരക്ഷണം കർക്കശാക്ഷരമായീടും വാക്യമൊന്നവനോതിനാൻ -
അറുപത്തുനാലിന്റെ വിധികർത്തൃത്വത്തിന്നു ൨ ആളെ കല്പിച്ചു. പെരിഞ്ചെല്ലൂർ ഗ്രാമത്തിൽ
അന്നാവേട്ടയിലൊട്ടിറച്ചികിടയാത്തപ്പാപിയീപ്പൂളമേ