തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 36 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
തോലിന്റെ പുറത്തു തേക്കാറുണ്ട്. വിളക്ക് കത്തിക്കാറുണ്ട് എന്ന് ചിലർ ഉണർത്തി. നബി(സ)
വെട്ടുന്ന വെട്ടുകൾ കൊണ്ടു കരങ്ങളും സർപ്പരാജേന്ദ്രനെപ്പോലെ ധരണിയിൽ ധാത്രികുലുങ്ങവെ
പുംസ്ത്ര്യംഗാസ്ത്രാദികൽപനാ . ദ്വിത്തത്വാരിഷഡഷ്ടാനാം ദശ ദ്വാദശ ഷോഡശ 8 അഷ്ടാദശാമീ
ക്ഷിപ്രം സംഗ്രാമേ കേശവാജ്ഞയാ 53 ഗച്ഛന്ന് ഏവ തു കൗന്തേയോ ധർമരാജ ദിദൃക്ഷയാ സൈന്യം
നാടെ നോക്കി വേഗമോടുക മായ്ക്കുക/ ഈ കൃതി പ്രസിദ്ധീകൃതമല്ലെന്ന് കരുതുന്നു. കൂടാതെ
ആ കോയിക്കലിരിക്കുന്നതു കൈപ്പുഴക്കരയിലാണ്. നിർമ്മലജലപ്രവാഹത്തോടുകൂടിയ നദിയുടെ
ച ചത്വാരഃ സർവം ഏതൗ മമ ദ്വിജ 22 ഏതദർഥം മമ പ്രാണാ ഭാര്യാ പുത്രാഃ സുഹൃജ്ജനാഃ
കുളമെന്ന അർത്ഥത്തിൽ പ്രബലതരയായ രൂഢിയാൽ അതു നിയമിക്കപ്പെട്ടുപോയതിനാൽ അശക്തി.
ശിക്ഷ്യനാക്കി. അത്യാവശ്യമായാൽ ആ ശിഷ്യനായ സ്വാമിയാരും ക്ഷേത്രത്തിൽ കടന്നു
ഫലപ്രദമാണെങ്കിലും മുൻകൂട്ടികാണാൻ കഴിയാത്ത പല പ്രശ്‌നങ്ങളും സംരക്ഷണനടപടികളോടുള്ള
ബ്രാഹ്മണാനാം അശ്വൈഃ കാര്യം സാധു പ്രതിഗമ്യതാം ഇതി 58 സ ഗത്വൈവം ഉപാധ്യായായാചഷ്ട 59
സഞ്ചാരിഭിസ്തു സംയുക്തഃ സ്ഥായ്യേവ തു രസോ ഭവേത് സ്ഥായീ സത്ത്വാതിരേകേണ പ്രയോക്തവ്യഃ
പൂർണ്ണവും, സൂക്ഷ്മവും, വിശ്വാസയോഗ്യവുമായ വിവരങ്ങളായിരിക്കണമെന്നില്ല.
വിഘ്‌നങ്ങൾ? സൂത്രം 30.
കിടന്നാലും മാണിക്കക്കല്ലു തന്നെ 2161 മാനംകെട്ടും പണംനേടിക്കൊണ്ടാൽ മാനക്കേടപ്പണം
സാക്ഷിമാത്രത്വം ന കർതൃത്വം ന ഭോക്തൃതാ രവിവത്പ്രാണിഭിർലോകേ ക്രിയമാണേഷു കർമസു 425 ന
ആത്മാനമന്തരം ശുദ്ധം വിവിഞ്ച്യാത്തണ്ഡുലം യഥാ 16 വിദ്യർഥ വിവിഞ്ച്യാത്, ആശീർലിംഗ
അവാസ്തവമായും ലേഖനങ്ങൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച്, ബഹുജനങ്ങളുടെ ഉള്ളിൽ ദുരഭിപ്രായങ്ങൾ
കാലത്ത് ഒരു ഉണ്ണിയും ആ ഉണ്ണിയുടെ മാതാവായിട്ടു വിധവയായ ഒരന്തർജനവുമല്ലാതെ പ്രായം
നബി(സ) പറഞ്ഞു. എന്നാൽ ഇദ്ഖർ ഒഴിച്ചു. (ബുഖാരി. 2. 23. 432) 67) സാലിം പറയുന്നു:
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
തത്സന്ധിഷ്വിരജാദീനാം മന്ത്രാന്മന്ത്രീ സമാലിഖേത് 49 ഹ്രം സ്രം ഭ്രം വ്രം ലൂ ം ശ്രം
സൽബ്രാഹ്മണരോ എന്നു ഇനി തീരുമാനിക്കേണ്ടതായി രിക്കുന്നു. ഇതിലേക്കായി
മൂല്യം ത്തിന്റെ മൂല്യം മൂല്യം ഞ1000) ഞെ1000) ഞെ1000) ഞെ1000) 38552 18298 14570
ചെറുപ്പക്കാരനും ഇടതുഭാഗത്തു പ്രായം ചെന്ന ആളുകളുമുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) ചോദിച്ചു.
ചുരണ്ടിയപ്പോൾ ആ കല്ലിന്റെ കഷ്‌ണം സ്വാഭാവികമായിട്ടുള്ളതല്ല,
വ്യാസൻ അധ്യായം10 അധ്യായം9 അധ്യായം9 അധ്യായം11 അധ്യായം11 മഹാഭാരതം
ഉപവിഭാഗത്തിൽനിന്ന്‌ ക്രമേണ പേർസിയ മക്രാന്തയ്‌ക്ക്‌ ആധിപത്യമുള്ള സസ്യജാലം ഉത്തര
വിശ്വാമത്രിൻമുനീന്ദ്രൻരഘുവരനുമുദാജൃംഭകാദ്യസ്തൃമന്ത്രം
ശെമ്മാശന്റെ രചനകൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം" / കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം
ദ്രാഹത്തെ താൻ ആദ്യമേ വെളിപ്പെടുത്തുവാ നായിട്ടാണ് ശപിച്ചതെങ്കിൽ ഇവനെ ദ്രാഹിയെന്ന്
സുമിത്രപുത്രനോടുരത്തു പിന്നെയും പെരുത്ത വമ്പട വരുന്നതാരുടെ പതുക്കവെ
സ്വയംവ്യക്തമാണ്. കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുകാരെക്കുറിച്ചുള്ള മറ്റൊരു ആക്ഷേപം , അവർ
ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നുണ്ട്. ജനങ്ങൾ ആദ്യമായി ഉപയോഗിക്കുന്നതു ശാസ്ത്രഭാഷാപദങ്ങളല്ല; മേൽ
ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ ഇന്ദ്രനീലനേത്രങ്ങളിൽനിന്ന് രാമയ്യന്റെനേർക്കു പുറപ്പെട്ടതായി
ദ്രൗപദീ സത്യഭാമയോഃ 46 ഘോഷയാത്രാ തതഃ പർവ മൃഗസ്വപ്നഭയം തതഃ വ്രീഹി ദ്രൗണികം ആഖ്യാനം
ചെയ്യാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 2. 23. 391) 40) ഉമ്മു അത്തിയ്യ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഞങ്ങളോട്
അതിഭയങ്കരശാസ്ത്ര നിമിത്ത മായ ഭയവും നീങ്ങിപ്പോകയാൽ കുംഭീപാകാദി നരകമാകട്ടെ,
പറയേണ്ടത്? അങ്ങനെയല്ലാതെ പുണ്യത്തിലേയ്ക്കുള്ള ഫലമായ സുഖത്തെ അനുഭവിക്കാതെ
(തത്ത്വമസി) ഉപദേശിക്കുന്നു. അതുകേട്ട് ശിഷ്യൻ, 'അല്ലയോ സ്വാമിൻ, ജീവേശ്വരന്മാരും
ഉപയോഗിച്ചതു്. തന്റെ വായന വളരെ വിശാലമായിട്ടുള്ളതായിരുന്നു. അത്യന്തം വിനോദകരങ്ങളായ
ശ്വാസകോശചലനമാണ്. അതാണ് ശാരീരമായ മറ്റെല്ലാ ശക്തികളേയും വലിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരി ക്കുന്ന
പുഷ്‌കരിണൗ കപിശ്ച പുത്രത്രയമഭൂൽ തച്ച ത്രിതയമപി പശ്ചാൽ വിപ്രതാമുപജഗാമ. അർത്ഥം:
അദ്ദേഹം ഒരു ചാർത്തെഴുതിക്കൊടുക്കുകയും ദിവസം നിശ്ചയിച്ചു പറഞ്ഞയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു.
പ്രജ്ഞാനസ്വരൂപമായ തുരീയം. അവസ്ഥാത്രയരൂപേണ പ്രതിഭാസിക്കുന്ന, ജഗത്തിനധിഷ്ഠാനമായും
കണ്ടത്തിന്റെ ഗുണംകൊണ്ടേ വിള- വുണ്ടാവുള്ളു വിതച്ചതിലധികം. കൊണ്ടിഹ ചെന്നു
ചതുർവിധം കർമസാധ്യം ഫലം നാന്യദിതഃ പരം 154 നൈതദന്യതരം ബ്രഹ്മ കദാ ഭവിതുമർഹതി
വന്ദിക്കുകയും ചെയ്തിട്ട് അടുത്ത ദിവസം തന്നെ ഭാര്യയോടുകൂടി മടങ്ങിപ്പോയി. ഇതു
സ്വീകരിക്കാം. കൂടുതലൊന്നും വാങ്ങേണ്ടതില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24. 528) 34) അനസ്(റ)
സംയുഗേ അതിശേതേ ഹി യത്ര ത്വാ ദ്രോണപുത്രോ ഽദ്യ ഭാരത 124 കച് ചിത് തേ ഗാണ്ഡിവം ഹസ്തേ
ചുവപ്പ് കൂട്ട് 1= 2= 3= 16 16 16 1= 2= 3= ദൃശ്യം 1= 2= 3= 16 16 16 1= 2= 3= നീല
ഫലകം: 2 എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു: പൂർവ്വസ തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം:
രൂപലാവണ്യമുള്ളവനായിരുന്നല്ലോ! നിനക്കെന്ത് പരിവർത്തന മാണ് സംഭവിച്ചത്? അദ്ദേഹം
അബൂരിഫാഅത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഞാനൊരിക്കൽ
കാലാവസ്ഥയുടെ ഭയാനകത്വത്തെ ബൃഹൽക്കരിക്കാനെന്നപോലെ ഇടിരവങ്ങളും ഗിരിമകുടങ്ങളിടയിൽ
ബ്രാഹ്മണോ ദ്വിപദാം ശ്രേഷ്ഠോ ഗൗർ വരിഷ്ഠാ ചതുഷ്പദാം ഗുരുർ ഗരീയസാം ശ്രേഷ്ഠഃ പുത്രഃ
ക്ഷീണായാമസ്യാം ജ്ഞാസ്യസി തത്പദം 115 യത ഏഷാ യഥാ ചൈഷാ യഥാ നഷ്ടേത്യഖണ്ഡിതം . തദസ്യാ
ശങ്കരാചാര്യർ സർഗസ്ഥിതിപ്രലയഹേതുമചിന്ത്യശക്തിം വിശ്വേശ്വരം വിദിതവിശ്വമനന്തമൂർതിം
മീതെയിരുന്ന തളക്കല്ലിൻമേൽ അവൻ ചവിട്ടുകയും കല്ല് കീഴ്പോട്ടു താണുപോകുകയും ചെയ്തു.
പരിദൂയമാനന്വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 36 ശ്രുത്യാ നിരുക്തം സുഖതാരതമ്യം
പ്രാണേന യാതി പ്രാണഃ പ്രാണം ദദാതി പ്രാണായ ദദാതി പ്രാണോ ഹ പിതാ പ്രാണോ മാതാ പ്രാണോ
വ്യവാസൃജത് തദ് ആപതന്തം സമ്പ്രേക്ഷ്യ ശൈലശൃംഗം ശതക്രതുഃ ബിഭേദ രാജൻ വജ്രേണ ഭുവി തൻ
ത്രയോദശം ച സജനേ അജ്ഞാതാഃ പരിവത്സരം ജ്ഞാതാശ് ച പുനർ അന്യാനി വനേ വർഷാണി ദ്വാദശ 20