ഉത്പാദ്യ മന്യസേ കിം ത്വ് അനാഗസം 8 രാജാ രാജ്ഞഃ കഥം സാധൂൻ ഹിംസ്യാൻ നൃപതിസത്തമ തദ്
ധരിത്രിപാലിച്ചീടയോദ്ധ്യയിൽച്ചെന്നു ധരിത്രിനായകനിർദ്ദേശത്തെക്കൊണ്ടു
ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ നേർക്ക് അപ്രമേയമായ വാത്സല്യത്താൽ ആകൃഷ്ടമായിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ
സമരങ്ങളിലുണ്ടാകും' - മലയാളിസ്ത്രീകളുടെ സമരാനുഭവചരിത്രം നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്ന
മാടമ്പിമാർ മുതലായ രാജ്യദ്രാഹികൾക്ക് അറിവു കിട്ടുകയാൽ ഇവരെ സംഹരിക്കാനായി അവർ
വടക്ക് ബാസൽമിഷനാകട്ടെ, പല പുതിയ തൊഴിലുകളും ജനങ്ങളെ പരിശീലിപ്പിച്ചു.
കൊല്ലപ്പെട്ടവൻ ശഹീദാണ്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 99) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ കർത്തൃത്വം ചുമത്തിയിരിയ്ക്കുന്നു! ഇതിന്നു പല കാരണങ്ങളുമുണ്ടാവാം:
സേവയ്ക്കു ചെല്ലാഞ്ഞു കോപാൽ ത്രിദശനും ഭാരിച്ച ശാപം നടത്തി ദയാനിധേ!
മേൽക്കുമേൽ സമുച്ചയിച്ചാൽ ഖണ്ഡികയ്ക്കെന്നല്ല, അദ്ധ്യായമെന്നു് അതിനുപരിയുള്ള
 1915. 220 1915. 221 1915. 222 1915. 223 1915. 224 1915. 225 1915. 226 1915. 227
പരിഗച്ഛാമി ദഹ്യമാനേന ചേതസാ 36 [ഷ്] യാം ഏതാം ഉത്തമാം ലക്ഷ്മീം ദൃഷ്ടവാൻ അസി പാണ്ഡവേ
പട്ടികയിലേയ്ക്ക് ലിങ്ക് കൊടുക്കുക. ഭാവിയിൽ മലയാളം പോലുള്ള വികസിക്കുമ്പോൽ അത്
സാന്ത്വനരശ്മി വീശും ? ആലംബഹീനൻ ഞാന,യ്യോ,ജഗത്തിതി- ലാരാൽ വന്നാരെന്നെയുദ്ധരിക്കും ?
യുഗമെയ്തു തള്ളിനാൻ സന്നാഹമുൾക്കൊണ്ടു മന്നവൻ പിന്നെയും നാലമ്പെടുത്തു തൊടുത്തു
ലഭ്യമാക്കുന്നതിനു പുറമേ ഈ മേഖലയിലെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന്‌
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-52 51 സ്തോത്രം-51 53 സ്തോത്രം-53
വീട്ടിനുപുറത്തുവച്ച് ഏതെങ്കിലും ഉന്നതജാതിക്കാരിയായ സ്ത്രീയെ പുലയർ
ഒരു പ്രതിഭാസമാണ് ഗ്രഹങ്ങളുടെ വക്രഗതി അഥവാ പശ്ചാദ്ഗമനം സാധാരണയായി ഗ്രഹങ്ങൾ
അപ്രമേയമനാദ്യന്തം യജ്ജ്ഞാത്വാ മുച്യതേ ബുധഃ 9 ന നിരോധോ ന ചോത്പത്തിർന ബദ്ധോ ന ച
കൂടുതലായി വഹ്യ് നൽകിക്കൊണ്ടിരുന്നു. അവിടുന്ന് മരിക്കും വരേക്കും ആ അവസ്ഥ
ക്രിസ്തുവിനെ ദൈവം എന്നു പറയുന്നില്ലാ. പിതാവ്, പുത്രൻ, പവിത്രാത്മാവ് എന്നു
സുസേവിതം . ബാഹ്യവൃത്തവീഥ്യാം വിമലോത്കർഷിണീ ജ്ഞാന ക്രിയാ യോഗ പ്രഹ്വീ സത്യേശാനാ
രേഖപ്പെടുത്തിയ പ്രാദേശിക ഫോറസ്റ്റ്‌ റേഞ്ച്‌ ആഫീസർ ഈ പദ്ധതിക്ക്‌ അനുമതി
ഗ്ലാന്യാസ്രമേവ ച ജഡതാ മരണം ചൈവ വ്യാധിശ്ച കരുണേ സ്മൃതാഃ 111 ഗർവോ സൂയാ
തനിക്കു തരുന്നതിന് എന്റെ കൈവശം യാതൊന്നുമില്ല. എന്നാൽ പടിഞ്ഞാറേ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു
അലസനായിപ്പോൾ വലഞ്ഞുനിന്നതും അബലയെക്കൊന്നാൽ രഘുപതി നമ്മോ- ടരുൾ
വനത്തിൽ പോകേണം നമുക്കെന്നും ചൊല്ലി വരമുനിജനമിവിടെവന്നെന്നോ- ടുരചെയ്യുന്നിപ്പോൾ
വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ചിന്താവിഹാരം മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ചിന്താവിഹാരം
വന്നു ഭവ+തം=ഭവതം എന്നും, ടി ബഹുവചനത്തിൽ മുൻപ്രകാരം ഥ എന്നതിനു ത എന്നു വന്നു ഭവ+ത
വിസ്ഫുരണാവസ്ഥ യെ പ്രാപിപ്പാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ ഉടനേ എനിക്കു ഈ ഭൂമി മാറിപ്പോകും. ഞാൻ
വലിയൊരു വൃത്തത്തിലൂടെ ചുറ്റിക്കൊണ്ടിരുന്നു. അലക്സാൻഡ്രിയയിലെ അവസാനത്തെ
ത്തോടുകൂടിയിരിക്കുന്നു. ഇവർ കണ്ടെഴുതിപ്പഠിച്ച കോപ്പിയും, അച്ചടിവിദ്യ
നിനക്ക് സക്കാത്ത് കൊടുക്കുവാൻ മാത്രം ഒട്ടകമുണ്ടോ? അതെ, അയാൾ മറുപടി പറഞ്ഞു: അപ്പോൾ
അപകടത്തിൽ', അല്ലെങ്കിൽ 'മാതൃരാജ്യം അപകടത്തിൽ' എന്ന മുദ്രാവാക്യമുയരുന്ന വേളകളിൽ
അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം പഞ്ചമതന്ത്രം അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം പഞ്ചതന്ത്രം
പ്രയോക്തവ്യാശ്ച തത്ത്വതഃ 85 ഉക്തോ മയേഹാഭിനയോ യഥാവത് ശാഖാകൃതോ യശ്ച കൃതോഽംഗഹാരൈഃ
വിശ്വാസംതന്നെ. സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ഏറ്റവും സാധാരണമായ ന്യായീകരണമായി ഇതു
മിസ്റ്റർ മേനോൻ തോക്കുനീട്ടി. പൊങ്ങിയ തല മുങ്ങി. മുമ്പിൽ കൊണ്ടുപോയിട്ടു വല
പെരുമ പറയുവാനീ വാണി നാണിച്ചിടുന്നു. ശ്ലോ പനിമതിമകുടാലങ്കാര! നീയേ സഹായം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 27 കചേലവൃത്തം കാണപ്പെട്ടുമാവിലതു
ദേവ ഭവതാ ഹതേ ശോകക്രോധഗ്ലപിതഘൃതിരേതസ്യ സഹജഃ ഹിരണ്യപ്രാരംഭഃ കശിപുരമരരാതിസദസി
ബ്രഹ്മഗോത്രസംജാത താൾ: 1922. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൦
താം വിവർണാം കൃശാം ദീനാം മുക്തകേശീം അമാർജനാം ഉന്മത്താം ഇവ ഗച്ഛന്തീം ദദൃശുഃ
ഞാൻ! ഇടപ്പള്ളി, 1119 മിഥുനം 8:::::ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള കവിതകൾ വൻപിച്ച ഫലവൃക്ഷ-
അത്ഭുതങ്ങളെ ചെയ്തപ്പോൾ രാജസമീപത്തുണ്ടായിരുന്നവരും ദൈവശത്രുക്കളും ശൂന്യക്കാരുമായ
ഗണനങ്ങൾക്കും പഞ്ചാംഗ നിർമ്മാണത്തിനും ഏറെ സഹായകം കരണങ്ങളാണ്. സമീപകാലം പ്രാരംഭ
ഖുർആൻ വാക്യം ഉദ്ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഉമറിന് മറുപടി നൽകിയ ശേഷം നബി(സ) അയാളുടെ പേരിൽ
ദൈവത്തിന്റെ രൂപം പാശനിരൂപണം പാശനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 6 7
കവികൾക്ക് ശ്രദ്ധിപ്പാൻ സാധിയ്ക്കുന്നതല്ല. അത്രയ്ക്കു മാത്രമുണ്ടദ്ദേഹത്തിന്നാവക
നിഷ്പേതുഃ 158 താഭിർ നാഗലോകോ ധൂപിതഃ 159 അഥ സസംഭ്രമസ് തക്ഷകോ ഽഗ്നിതേജോ ഭയവിഷണ്ണസ്
താളിൽ ഒരു കുറിപ്പ് നൽകിയാൽ: അതിനു മറുപടി താങ്കളുടെ എന്റെ സംവാദം താളിൽ ആയിരിക്കും
ശരീരം നാഡീഭിർവ്യാപ്തം . പ്രാണാപാനസമാനോദാനവ്യാനാ നാഗകൂർമകൃകരദേവദത്തധനഞ്ജയാ ഏതേ ദശ
പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം പതിനഞ്ചാം സർഗ്ഗം പതിനഞ്ചാം സർഗ്ഗം വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം
നോമ്പ്കാരനായിരുന്നാലും വിവാഹ സദ്യയിലേക്കും മറ്റു സദ്യയിലേക്കും ക്ഷണിച്ചാൽ
അവിടെ താമസമുറപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഈ വിവരമറിഞ്ഞു കൊച്ചി രാജാവു ഗൂഡമായി ആളയച്ചു
 പാണ ഡവാനാം മഹാരഥാഃ അഭ്യധാവൻ പരീപ്സന്തഃ പ്രാണാംസ് ത്യക്ത്വാ സുദുസ്ത്യജാൻ 27
ചിലവുചെയ്തുഏകദേശം ദൂരത്തേക്കു ഒരു റോഡ് വെട്ടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. കൊട്ടയത്തു നിന്നു
ക്കൾക്കും ഒരേവഴിക്കു ചലിപ്പാനുള്ള താല്പര്യമുണ്ടാകും. മനസ്സ് ഇച്ഛയായി
ഏറ്റവും ഉയർന്നതരം വിസ്ഫുരണവും ഇരുട്ടുതന്നെ. എന്നാൽ ഒന്നു വാസ്തവമായ ഇരുട്ടും,
(പുറപ്പെടുന്നു ശകുന്തള: ഈ ധൂർത്തൻ എന്നെ വഞ്ചിച്ചു. നിങ്ങളും ഉപേക്ഷിച്ചുപോകുന്നോ?
നിനക്ക് ബലിയാണ്. നബി(സ) യോടാണ് നിനക്ക് സാദൃശ്യം. അലിയോട് അല്ല തന്നെ. അലി(റ)
രീതിയേയും അത്‌ സൃഷ്‌ടിക്കുന്നആഘാതത്തെയും പറ്റി പഠിച്ച എന്ന ശാസ്‌ത്രസ്ഥാപനം
ഒരു മന്ത്രി സ്വാമിദ്രോഹത്തിനും സന്നദ്ധനായേക്കുമെന്ന് ഹൈദർ നായിക്കനായ ശൈലൂകന്റെ