ശ്രുതിഃ 503 ഛായയാ സ്പൃഷ്ടമുഷ്ണം വാ ശീതം വാ സുഷ്ഠു ദുഃഷ്ഠു വാ ന സ്പൃശത്യേവ
സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. അതേസമയം ആന്തരികതലം ഏറെക്കുറെ ഉറച്ചു കട്ടിയായതുമാണ്. ഏറ്റവും
വെറുതെ ഉള്ളതെന്നും വെറുതെ ഉള്ളതിനെ വേണമെന്നു കല്പിച്ച ആൾ അറിവിലാത്തവനെന്നും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 16 താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
എന്നിവയെല്ലാം ഒന്നിച്ചുചേർത്തു, സരളവും, ഉജ്വലവുമായ ഭാഷയിൽ എഴുതീട്ടുള്ളത്. ജയരാജൻ2
വാക്യത്താൽ അചാര്യൻ ഉപദേശിക്കുന്നു. എങ്ങനെയെന്നാൽ അജ്ഞാനകത്തിതമായ രജ്ജുസർപ്പം
അപ്പംതടിച്ചകദളിപഴമെന്നിതെല്ലാം അർപ്പിച്ചിടുന്നുഭഗവാനിഹഭക്തലോകം 62
പരിസ്ഥിതി വീണ്ടെടുക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിലാണ്‌. ഷിമോഗ, കുടജാദ്രി മേഖലയിലെ
പരീക്ഷയെന്നും പറയുന്നത്. സംഘക്കളി നടത്തുന്നത് ആയുധമെടുത്തവരായ
ഇറക്കപ്പെട്ട വേദഗ്രന്ഥമാണ് അല്ലാഹുവിൽ നിന്നുള്ള നൂതന വർത്തമാനം ഉൾക്കൊള്ളുന്നത്.
വിജാനാതി മത്വൈവ വിജാനാതി മതിസ്ത്വേവ വിജിജ്ഞാസിതവ്യേതി മതിം ഭഗവോ വിജിജ്ഞാസ ഇതി 7.
തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഇതി തേജോബിന്ദൂപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
അൻസാരി. അവരാണ് കൃഷിക്കാർ (ഞങ്ങൾ കൃഷിക്കാരൊന്നുമല്ല) അപ്പോൾ നബി(സ) ചിരിച്ചു.
തസ്മാന്നാട്യം പ്രവർതതേ ) ത്ര്യശ്രം വാ ചതുരശ്രം വാ ശുദ്ധം ചിത്രമഥാപി വാ 160
സുഖപ്രദവും ദുഃഖരഹിതവുമായിരിക്കുന്നത് ചതുർത്ഥാശ്രമം തന്നെയാണ്. അതിനാൽ അചിരേണ
നിർദിഷ്ടം ലക്ഷണം വിശ്വകർമണാ പ്രേക്ഷാഗൃഹാണാം സർവേഷാം തച്ചൈവ ഹി നിബോധത 12 അണൂ രജശ്ച
നാഗപുരംതന്നിലവർ നന്മയിൽ വിളങ്ങി. വർഗ്ഗം:കോട്ടയത്തു തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ
കടന്നുകെട്ടുകളലങ്കാരങ്ങളും തരന്ത്രം കണ്ടു സുമന്ത്രരും മുദാ നവരത്നം കൊണ്ടു
ജിജ്ഞാസുര്യുക്തികോവിദഃ ശൂരോ മൃത്യും നിഹന്ത്യേവ സമ്യഗ്ജ്ഞാനാസിനാ ധ്രുവം 250
നാമ അകാര്യകരണാത്മികാ സാ ച ഗുരുവ്യതിക്രമണാവജ്ഞാന-
ഇരുപേരൊട്ടാക്ക പേർ കാണ്ഡികയിലുണ്ട്. ഇതിലെഴുതുന്നില്ല. സംസ്കൃതത്തിലുള്ള
ചഞ്ചലാപാംഗിയുമപ്പോളതിതരാം ചഞ്ചലയെന്നതുപോലെ വിളങ്ങിനാൾ നീലമായുള്ളോരു വാരീധരത്തിനെ-
സദസ്യേവ വയം സ്വാധ്യായമധീത്യ ഹരാമഹേ യന്നഃ പരേ ദദത്യേഹ്യുഭൗ ഗമിഷ്യാവ ഇതി സ ഹ
വെച്ചെങ്കിലും അതിനുവേണ്ട ആലോചനകൾ നടത്തുകകൂടി ചെയ്തിട്ടില്ല. ഈ സംഗതികളേപ്പററി പല
പ്രത്യയങ്ങളുള്ളവ ഇന്നിന്ന ലിംഗങ്ങളെന്നു സാമാന്യ വിധിയും ഇന്നിന്ന ശബ്ദങ്ങൾ
അശുഭാനാം ച നേഹ നാശോ ഽസ്തി കർമണാം പ്രാപ്യ പ്രാപ്യ തു പച്യന്തേ ക്ഷേത്രം ക്ഷേത്രം
മയർഷഭോ ദൃഷ്ടഃ തം ച പുരുഷോ ഽധിരൂഢഃ തേനാസ്മി സോപചാരം ഉക്തഃ ഉത്തങ്കാസ്യർഷഭസ്യ പുരീഷം
താൾ: 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 51
തേ ഹിഡിംബായാ രൂപം ദൃഷ്ട്വാതിമാനുഷം വിസ്മിതാഃ പുരുഷാ വ്യാഘ്രാ ബഭൂവുഃ പൃഥയാ സഹ 2
സുധാമയീം 25 തതഃ സംമേലകാദൗ ച ലബ്ധ്വാ വിദ്യാം സദാ ജപേത് . നാന്യഥാ രഹിതോ ബ്രഹ്മന്ന
നിന്ന്‌ നിവേദനം: സൂര്യനുദിക്കുന്ന ദിവസങ്ങളിൽവെച്ച്‌ ഏറ്റവുംശ്രേഷ്ഠമായത്‌ ജുമുഅ
അകഥയസ്ത്വമഥൈനമയേ സഖേ തദധികാ മമ മന്മഥവേദനാ നൃപസമക്ഷമുപേത്യ ഹരാമ്യഹം തദയി താം
വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ബോക്‌സുകൾ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നീ പല പ ങ് കജമൊട്ടുകൾ കൊങ്കയിതെ ന്നു പുന്നണില താൾ
ഇല്ലെന്ന് ആ മഹതി പറഞ്ഞപ്പോൾ ഗൗണ്ഡൻ അങ്ങോട്ടു നടന്നു. ഹ! ഹ! ഹ! ആശ്ചര്യമേ!
സാന്ത്വനൈ- ഋനോ മുഞ്ചൻപുനരാത്മജാർപണഗിരാ പ്രീതോ ഥ യാതോ ഗൃഹാൻ ആദ്യം ത്വത്സഹജം
1358. ചെറിയോൻപറഞ്ഞാൽ ചെവിട്ടിൽപോകാ- 1359. ചെറുപ്രായത്തിൽ പഠിച്ചതു മറുരാജ്യത്തിലും
രഹസ്യങ്ങളെ ഗ്രഹിപ്പാൻ ഉദ്യമിക്കുന്നവരെ ആ ശുകതുണ്ഡനാസികയിൽനിന്നു പുറപ്പെടുന്ന
സ്മരേദ്രാമസേവകം 11 യോ രാമം സംസ്മരേന്നിത്യം ഭക്ത്യാ മനുപരായണഃ .
പരിഷ്കാരസ്ഥാനത്തെ അഭിഖഷിക്കുന്ന യാതൊരു പ്രവർത്തകനും, രം ശക്തിയെ
ഭാവങ്ങൾ. 7-ാം ഭാവം അസ്തമിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്ന രാശിയായിരിക്കുമല്ലോ. ആ രാശിയിലുള്ള
ചെന്നു നോക്കി. അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കുടുമ്മയും നഖങ്ങളും പല്ലുകളും മാത്രം അവിടെ
ഘോരമായുള്ളൊരുകാനനേകണ്ടതി- ഘോരനായുള്ളൊരു രാക്ഷസവീരനെ ചോരയണിഞ്ഞോരു ഗാത്രമതിലതി-
54%പേർക്ക് ഭൂമിയില്ല. ഇന്ത്യയുടെ മൊത്തം കണക്കുകളുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഇത്
ചർച്ചയിലേക്ക് ഞാൻ നാമനിർദ്ദേശം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: വിശ്വേട്ടൻ
് വീണ്ടും ഇപ്രകാരം പറയുന്നു: പാലക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരുമാതിരി
ബാഹ്യശരീരത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു. ഈ വിസ്ഫുരണങ്ങളെല്ലാം ഒടുവിൽ തലച്ചോറോടു
ഉണ്ടായിരുന്നവർ എല്ലാവരും അതിവിസ്മയത്തോടുകൂടി തേജോമയനായ അദ്ദേഹത്തെത്തന്നെ ജമച്ച
താൾ: 1915. 279 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1892.
പാണ്ഡവ വാസുദേവൗ; യോത്സ്യേ യത്നാത് കർമ തത് പശ്യ മേ ഽദ്യ 26 അസ്ത്രാണി പശ്യാദ്യ
സമരഭൂവിവിരവിനൊടുഹേഹയന്മാരെയും സത്വരംതാലജംഘന്മാരെയുമവൻ. തനസുതപുരമതിലയെച്ചാനനന്തരം
രാജ്യഭരണത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനം ഇളകാതെ സ്നേഹപുരസ്സരം സൂക്ഷിക്കുകയും രാജ്യത്തിലെ
വഹിയാ. ആകാശം, കാക്ക, പൂച്ച ഇത കണ്ടകൂടാ. ചാലിയൻ മന്ത്രകോടി കൊടുക്കണം. പന്തലിൽ
 ഇന്ദുമുഖിമാരോടുള്ള ഹിതസംഭോഗമല്ലോനല്ലൂ ഊണുറക്കമുപേക്ഷിച്ചു ഉരിയാടാതെഖേദിയാതെ
പുരോ നിരീക്ഷ്യാപി മദാന്ധചേതസൗ ഇമൗ ഭവദ്ഭക്ത്യുപശാന്തിസിദ്ധയേ മുനിർജഗൗ ശാന്തിമൃതേ
തുറന്നുകാണുന്നത് നീക്കി, കെട്ടിന്റെ കിഴക്കുവശത്തുള്ള എല്ലാ വാതിലുകളും
കൂടി പിടിച്ചുവലിച്ചു തേരു പടിഞ്ഞാറു പടിഞ്ഞാറേത്തേർവീഥിയുടെ തെക്കേ അറ്റത്തു
സാമാർഥ്യബുദ്ധിരൂപാ ബ്രഹ്മശക്തിരേവ പ്രകൃതിഃ . പരമാത്മേതി ച ദേഹാദേഃ
വശതാം സമീക്ഷ്യ 41 ത്യജേത സർവാം പൃഥിവീം സമൃദ്ധാം; യുധിഷ്ഠിരഃ സത്യം അഥോ ന ജഹ്യാത്
 ശുകമഹർഷിയെപ്പോലെ വി ദമായി പറഞ്ഞതിനാലാവണം ലീലാശുകൻ എന്ന് അദ്ദേഹം അറിയപ്പെട്ടത്‌.
ഒക്കെയും നല്ലവണ്ണം നടന്നു അടിയന്തരം കഴിഞ്ഞാൽ അടിയന്തരം ചെലവു ( നേമം) 2. ഊർപള്ളി
കൃഷ്ണമേനോൻ, പുലർച്ചയ്ക്കേ തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തുകിടക്കുവാൻ സംഗതിയില്ലല്ലൊ.
ഞാൻ എന്റെ ലിംഗസ്വഭാവത്തെക്കുറിച്ചോർക്കാറില്ല. പക്ഷേ സ്ത്രീയായ ഞാൻ
നിലവിൽ വന്നു. ഇന്ത്യൻ ഉപഭൂഖണ്ഡത്തിലെ വിപണികളിലെ അനന്തസാധ്യതകളിലേക്ക്‌