ആകർഷണനിയമം, ഭൂമിയിലും ബാഹ്യാകാശത്തും പ്രവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണെന്നു
പുരന്ദരാത് ആരണേയം ഉപാഖ്യാനം യത്ര ധർമോ ഽന്വശാത് സുതം ജഗ്മുർ ലബ്ധവരാ യത്ര പാണ്ഡവാഃ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 104 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കിട്ടുന്നു. അഞ്ജലിം ശിരസി ദധാതി, സൈന്ധവം ആനയമരുന്നു ചേരുമ്പോൾ ഇന്തുപ്പെയും
ചാന്യേ ച ബഹവഃ പിതൃരാജ സഭാ സദഃ അശക്യാഃ പരിസംഖ്യാതും നാമഭിഃ കർമഭിസ് തഥാ 31 അസംബാധാ
ദേവകിക്കുട്ടിയേയും കൂട്ടിക്കൊണ്ടു അകായിലേക്കു പോയി. വിളക്കുംകൊണ്ടു
പിന്നീടും അങ്ങനെതന്നെ അഴിഞ്ഞു ശൂന്യമായിപ്പോകും. എന്നുതന്നെയല്ലാ ശൂന്യത്തിൽനിന്നും
1.0 1.0 !! 2.0 2.0 !! 5533/ 1 1 1 1 2 2, 3 3, 2= 2= 2= 2= 2, 3, 2= 2= 2= 2= 2= 2=
സിംഹൗഘൈരേണുകോടരേ 64 പദ്മാക്ഷേ സ്ഥാപിതോ മേരുർനിഗീർണോ ഭൃംഗസൂനുനാ . നിദാഘ വിദ്ധി
പ്രേയാന്വിഷയോ ന സ്വതഃ പ്രിയഃ സ്വത ഏവ ഹി സർവേഷാമാത്മാ പ്രിയതമോ യതഃ തത ആത്മാ
കൊടുക്കുന്നില്ലയോ കുലഹീനരായോർ വിലോകിപ്പാൻ വന്നാൽ അതിസുലഭമായ്‌വരികിലും കാല-
അന്തികം അന്തി അന്തികേ, നിണക്ക് അന്തികേ വന്നു അടുക്കേ; ഞാൻ അണഞ്ഞാലും അന്തികേ ( 2.
വ്യാവസായിക ഉദ്യാനങ്ങളിൽ 30ലേറെ പ്രത്യേക സുരക്ഷ അർഹിക്കുന്ന പരിസ്ഥിതി മേഖലകൾ
ബ്രഹ്മയോനിം സമാസാദ്യ ശുചിഃ പ്രയത മാനസഃ തത്ര സ്നാത്വാ നരവ്യാഘ്ര ബ്രഹ്മലോകം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 58 പ്രമാണം: 78. 230 ഒരു പഴയ ചൈനീസ് നക്ഷത്രമാപ്പ്: ഏറ്റവും
കൊടുത്തു ഒരു വകയായിട്ടു വ്യവസ്ഥാപിക്കുന്നതെങ്ങനെ? സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ രണ്ടു വകയ്ക്കും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മായിരിക്കുന്ന ഏനസ്സിനെ
നടക്കുന്നെങ്ങിനെ തവചൊല്ലാലിന്നുനടന്നുതാകിൽഞാ- നവമാനിച്ചീടും മഹാജനമെല്ലാം
വെളുപ്പോ ആയിരിക്കണം. ഉദാഹരണത്തിന് ബ്രിട്ടിഷുകാർ മുഴുവൻ ചീത്തയും
ഹരഹരനിന്റെ മതിയെന്തിങ്ങിനെ- യൊരു ദിക്കിൽ ഞായമിതു പറയുമോ? വയസ്സു
ബുദ്ധിഃ ദേഹേ ച ജീവേ വിദുഷസ്ത്വഹന്ധീഃ വിവേകവിജ്ഞാനവതോ മഹാത്മനോ ബ്രഹ്മാഹമിത്യേവ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 145 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
വാമനയനായൈ നമഃ ഓം വാരുണീ മദ വിഹ്വലായൈ നമഃ ഓം വിശ്വാധികായൈ നമഃ ഓം വേദവേദ്യായൈ നമഃ
എന്നിൽ ശിർക്ക് വെച്ചു. (ബുഖാരി. 4. 55. 551) 5) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
സ്ഥാനങ്ങൾ ഉത്ഭവസ്ഥാനങ്ങൾ ആകുമെന്നും സ്വരങ്ങൾക്കെല്ലാം കണ്ഠം സ്ഥാനമെന്നും മേൽ
മുസ്ലീമിനേയും ഞാൻ ശകാരിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ അതുപരലോകദിനത്തിൽ അദ്ദേഹത്തിന് നിന്നെ
കിരീടകം 7 ന ഹസ്തപാദചലനം ന ശാസ്ത്രം ന ച ശാസനം . ന വേത്താ വേദനം വേദ്യം ന
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 37 പേജ് 37 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 39 പേജ് 39 വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
ആയിരിക്കുന്നവൻ എന്ന ശബ്ദം തോന്നുന്നു എന്നും ആ വാക്കിന് (ആധ്യാഹൃതപദം) നിമിത്തം ആ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 144 സൈന്യത്തെ ദർശിച്ചപ്പോൾ
വിമൂഢസ്യ തമസാ വിവേകാഭാവാദ്വൈ സ്ഫുരതി ഭുജഗേ രജ്ജുധിഷണാ തതോ നർഥവ്രാതോ നിപതതി
186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എയിത്തുനക്ഷത്രം അനുസരിച്ചിരിക്കും
 കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1913. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1914. 107
അതിലൊട്ടും മെച്ചം നേടാത്തതായ ഈ കവിയുടെ പ്രയത്നംകൊണ്ടു മലയാളഭാഷക്കു വിശേഷവിധിയായി
 നമ്മുടെ ഇന്ത്യാസ്റ്റേറ്റ് സെക്രട്ടരിയുടെയും കൌൺസിലിൻ െയും അനുമതിയോടുകൂടി ക്രമേണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 393 കിളിപ്പാട്ട്
കിടക്കുന്നുണ്ട്. ആദ്യംതന്നെ ആ കണ്ണാടിബിംബമെടുപ്പിച്ച് ദേവിയെ ആ
തെറ്റിപ്പോയി എങ്കിൽ കർത്തൃത്വം ഇല്ലെന്നുവരും. അതുകൊണ്ട് യഹോവയുടെ നിയമപ്രകാരം
91. ഒരേ വിഭക്തിരൂപത്തിൽ - രാമനു് - ചതുർത്ഥിയിൽ ഉ' എന്നും ഷഷ്ഠിയിൽ നു്' എന്നും
ബാലന്മാരും പ്രവേശിക്കുന്നു. അർജ്ജുനൻ ബ്രാഹ്മണനോട്‌ പറയുന്നു: നമസ്തേ ഭൂസുരമൗലേ!
വിചാരിച്ചുതുടങ്ങീട്ടു വളരെ ദിവസമായി. ഇന്നു കണ്ടുവല്ലോ. സന്തോഷ മായി'
211 അധ്യായം210 അധ്യായം210 അധ്യായം212 അധ്യായം212 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം212
നടത്തിനോക്കാവുന്നതാണ്. രചയിതാവിന്റെ താൾ കിട്ടിയാൽ തിരയുന്ന കൃതി ചേർത്തിട്ടുണ്ടോ
 താൾ: 3 1904. 709 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '696 രസികരഞ്ജിനി
തരമില്ലെന്നു അയാൾ കണ്ടുപിടിച്ചു. ഇതിനേക്കാൾ ഉയർന്നതായ എന്തെങ്കിലും ആയിരിക്കണം.
സ്വേദഃ സമ്പീഡനാച്ചൈവ 95 ഹർഷഭയശോകവിസ്മയവിഷാദരോഷാദിസംഭവഃ സ്തംഭഃ
പണിഞ്ഞുപരമൻപദം പ്രജകളാകവേകണ്ണീനീ രണിഞ്ഞ നയനങ്ങൾതാനഖിലതുംധരിച്ചാർതദാ
സമൂഹത്തിലേക്കുള്ള പരിവർത്തനം സാദ്ധ്യമാണെന്നു് അദ്ദേഹം വിശ്വസിച്ചു. എന്നാൽ
മോക്ഷസാധനം കഥമിതി . കോ വാ മോക്ഷോപായഃ . കീദൃശം മോക്ഷസ്വരൂപം . കാ വാ സായുജ്യമുക്തിഃ
ചൈവ തതഃ കാര്യം പ്രയത്നതഃ ദ്വാരം ചൈകം ഭവേത്തത്ര രംഗപീഠപ്രവേശനം 96 ജനപ്രവേശനം
നിവസിച്ചതു ജാംബവാൻ. 1 ശ്രീരമാനരഭക്തർക്കു ഹീരമായ മഹാശയൻ സ്വൈരമായ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 17. വ്രണവിരോവണ തൈലം ഈ കുഴമ്പു
അധ്യായാനാം ശതം പ്രോക്തം അധ്യായാഃ സപ്തതിസ് തഥാ അഷ്ടൗ ശ്ലോകസഹസ്രാണി തഥാ നവ ശതാനി ച
ആത്മാവിനെ കൊണ്ടുപോവുകയും കൊണ്ടുവരുകയും ചെയ്യുകയാണോ? കൊള്ളാം! കൊള്ളാം!
താൾ: 2 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '593 കിളിപ്പാട്ട്
10 1913. 11 1913. 12 1913. 13 1913. 14 1913. 15 1913. 16 1913. 17 1913. 18 1913.
ഒന്നുകൊണ്ടും ഒരു ഫലവുമുണ്ടായില്ല. അങ്ങനെയിരുന്നപ്പോളാണ് കുമാരസ്വാമിനമ്പൂരിപ്പാട്
ലഭിക്കാനായി രൂപം നൽകിയ ജഋടഅ, എഞഅ നിയമങ്ങൾ നട പ്പാക്കുന്നത്‌ സ്ഥാപിത
മദ്വിധസ്യായശസ്യം ഹി ന യുക്തം പ്രാണരക്ഷണം യുക്തംഹി യശസാ യുക്തം മരണം ലോകസംമതം 29 സോ
നൂറ്റാണ്ടിലും അതിനുശേഷവുമുണ്ടായി. ഏറ്റവുമധികം ശ്രദ്ധ പക്ഷേ, ലഭിച്ചത്
സ്വന്തനിലയിൽ പരിപൂർണ്ണമായി ഭാഗഭാക്കാകുവാൻ സാധിക്കുന്ന അനുഭവങ്ങളുടെയും
മൂർധാ തേ വിപതിഷ്യതീതി മാ ഭഗവാനവോചത്കതമാ സാ ദേവതേതി 1. 11. 8 അന്നമിതി ഹോവാച സർവാണി
ജന്മഭേദവ്യവസ്ഥ'പ്രകാരം ഓരോ ജാതിയിലേയും ആണുങ്ങൾക്കും പെണ്ണുങ്ങൾക്കും വെവ്വേറെ
എന്നെന്നേയ്ക്കും ശുദ്ധജ്ഞാനികളായിരിക്കു മെന്നു ബൈബിളിൽ കാണുന്നുവെങ്കിൽ (ഞ്ജ