സ്വസ്യ സ്വസ്യ പ്രിയം കരാഃ ന ച സാമ്രാജ്യം ആപ്താസ് തേ സമ്രാട് ശബ്ദോ ഹി കൃത്സ്നഭാക്
ഘട്ടത്തിൽമാത്രം കാണുന്നവയാണ്‌. 2എണ്ണം ഗുണ്ഡിയതടത്തിൽ മാത്രമുള്ളവയും. പക്ഷികൾ: ഈ
ഗുജറാത്ത്‌ - ഇംപാക്‌ട്‌സ്‌ ഓൺ ഗുജറാത്ത്‌ ഇക്കോളജിക്കൽ സൊസൈറ്റി, ബയോഡൈവേഴ്‌സിറ്റി
പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ ഇന്നു ഞാൻ നല്ല ഒരു ധനികനായിരിക്കുമെന്നുള്ളതിനു
എന്നാൽ ആ ശരീരനാശത്തോടുകൂടി നൊമ്മടെ ആത്മാവു നശി ക്കുന്നില്ല.ആയത്
നിന്നുകൊണ്ട് കുടിക്കരുത്. വല്ലവനും മറന്ന് കുടിച്ചെങ്കിലോ? അവൻ അത്
പ്രശ്നമുള്ളവ */ പ്രമാണം: 216- 600 താൾ: 217 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
അല്ലാത്ത കാലങ്ങളിൽ മനയ്ക്കലെ പറമ്പിൽ അവനു നിശ്ചയിച്ചു കൊടുത്തിരുന്ന സ്ഥലത്തുപോയി
ചോദിക്കപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: തന്റെ ധനം കൊണ്ടും ദേഹം കൊണ്ടും അല്ലാഹുവിന്റെ
പ്രായമെന്ത്? പഠിത്തമെന്ത്? സ്ഥിതി സകലതും മറന്ന് യുവത്തിളപ്പു കാട്ടേണ്ട ആളാണോ
പുരന്ദരനഗ്നിപിതൃപതിതാനും നിര്യതിയുമഥവരുണന്മാരുതൻ കുബേരനീശാനിവരെല്ലാവരും വിനയം
രാവണപക്ഷത്തുനിന്നു തിരുത്തിയെഴുതിയ ഈ കൃതി ബ്രാഹ്മണസ്ത്രീത്വത്തെയും തള്ളിക്കളഞ്ഞു.
അനേകം യാഗാദികർമ്മങ്ങളും ചെയ്ത് ദമയന്തിയുമൊരുമിച്ചു വാഴുമ്പോൾ നളന് ഇന്ദ്രസേനൻ
1903. 51 1903. 52 1903. 53 1903. 54 1903. 55 1903. 56 1903. 57 1903. 58 1903. 59
മദീയമിദം ഹൃദയം കട്ടി-ശ്ലോ നർക്കുടകം തൃഷ്ണാതുരേ ചേതസി ജൃംഭമാണാം
തപസ്വിയായീടിനാൻ എന്തിനാണിങ്ങിനെയുള്ള നരൻ തവ സന്തതമെന്നോടിരുന്നു സുഖിയ്ക്കനീ
 അധ്യായം132 അധ്യായം134 അധ്യായം134 കിം ശ്ലാഘസേ ദുർ ലഭാ വ ദസിദ്ധിഃ 9 [അസ്ട്] ന
വാഗ്ലോബിൽഡിംഗ്‌ പനാജി ഗോവ-403001 36. ഡോ. ജയേന്ദ്ര ലക്‌മപ്രുക്കർ മെനിം ഇൻ
സ്യാച്ചതുർവർഗഫലപ്രദഃ 16 പഞ്ചാശന്മാതൃകാമന്ത്രവർണപ്രത്യേകപൂർവകം .
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഹനുമദ്ഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ഹനുമദ്ഗായത്രി
പരമം വദന്തി 2 തപസാ ദേവാ ദേവതാമഗ്ര ആയൻ തപസാർഷയഃ സുവരന്വവിന്ദൻ തപസാ
സത്ത്വവൃത്തിഃ പ്രജായതേ 370 യസ്യ ചിത്തം നിർവിഷയം ഹൃദയം യസ്യ ശീതലം തസ്യ മിത്രം
ശ്രീമഹാഭാഗവതം-പഞ്ചമസ്കന്ധം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പഞ്ചമസ്കന്ധം പഞ്ചമസ്കന്ധം
ഇല്ലത്തെത്തി വിവരം മാതാപിതാക്കന്മാരെ അറിയിക്കുകയും അവർ അത്യന്തം സന്തോഷിക്കുകയും
ആശാഗ്രഹോ മജ്ജയതേ ന്തരാലേ നിഗൃഹ്യ കണ്ഠേ വിനിവർത്യ വേഗാത് 79 വിഷയാഖ്യഗ്രഹോ യേന
ദൈവലക്ഷണമുള്ളവരലെന്നും ക്രിസ്തുവിന്റെ പാപബലിയും വിശ്വാസവും മുക്തിസാധന
വസ്ത്രങ്ങളിലാണ് നബി(സ)യെ കഫൻ ചെയ്തത്. അതിൽ കുപ്പായമോ തലപ്പാവോ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
പോളിഷ് ഭൂപ്രദേശത്തു് 1863 ജനുവരിയിൽ ആരംഭിച്ച ദേശീയവിമോചനകലാപത്തെക്കുറിച്ചാണു്
ബന്ധുഭിഃ പ്രാച്യാംശ് ച ദാക്ഷിണാത്യാംശ് ച ഭൂമിപാൻ ഭൂമിപർഷഭ 4 പുത്രം ച തേ മഹേഷ്വാസം
അദ്ധ്യായം അപോസ്തലരെ നിയോഗിച്ചതു [മത്താ. ൧൦. മാ. ൬, (൭) ൫൦൦൦ആൾക്കു ഭോജനം [മത്താ.
ശരീരത്തെ മുഴുവൻ പ്രാണനെക്കൊണ്ട് പൂരിക്കണമെന്ന് പക്ഷേ നിങ്ങളിൽ ചിലർ
ബുദ്ധിമാനാണ്. എനിക്കുണ്ടായ മനോവികാരങ്ങളുടെ ചിഹ്നങ്ങളും ഇതിൽക്കാണുന്നുണ്ട്.
നിഷിദ്ധമാണെങ്കിൽ നബി(സ)യുടെ സുപ്രയിൽ വെച്ച് മറ്റുള്ളവർ തിന്നുകയില്ലായിരുന്നു.
നിന്ന് 74 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 19 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
കുനൽകീടുകമടിയാതേ. താൾ: 3 1904. 695 28022 താൾ: 1914. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വേദാന്തങ്ങളുടേയും ചുരുക്കം. ദ്വൈതം ദൃശ്യമായിരിക്കും. ദൃക്ക് തന്നെ അദ്വൈത
3. 43. 655) 22) സലമ(റ) നിവേദനം: ഖൈബർ യുദ്ധ സന്ദർഭത്തിൽ ചിലർ തീ കത്തിക്കുന്നത്
ചെയ്തിട്ടുണ്ടു്. അതു മനപ്പൂർവ്വം ചെയ്തതാണെന്നതിനു തെളിവുമുണ്ടു്. ഈ ഉപമ കാളിദാസൻ
കൂനിയിരിക്കും- 1113 കൂനന്റെ പുറത്തു കുരു- 1114 കൂറ കപ്പലിൽ
വൻതോതിൽ റിസർവ് വനങ്ങൾ കയ്യേറി. വളരെ കാലം പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ നിന്ന്‌ കുരുമുളക്‌, ഏലം,
(൨) 47 20. ഈ വീട്ടിൽ കുട്ടി ഉണ്ടോ? 50 21. സമുദ്രം 53 22. ഒരു ന്യായം നടത്തൽ 55 23.
സോമനും രോഹിണി താനും കാമനും രതിയും. ഇന്ദ്രനും ഇന്ദ്രാണി താനും, എന്നുവേണ്ടാ, സർവ-
ഭൂയസ്താഭിർമുദിതമതിഭിസ്ത്വന്മയീഭിർവധൂഭിസ്‌- തത്തദ്വാർതാസരസമനയത്കാനിചിദ്വാസരാണി
അല്ലെങ്കിൽ അർത്ഥം എന്നു നാം പറയുന്ന ഗോവിനെപ്പറ്റിയ ബോധമായി സ്ഫുരിക്കുന്നത്.
ഉദ്ഭിദ്, ഉൽഭേദിച്ചു പിളർന്നുകൊണ്ട് കിളിർക്കുന്ന മരം, ചെടി മുതലായവയെ അവയവ ശക്തി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1922. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കാണ്കയില്ലല്ലോ; മേഘവർണ്ണനും ചൊന്നാനെന്തൊരു ഹേതുകൊണ്ടു കാകലോകവുമുലൂകങ്ങളും തമ്മിൽ
കൊടുത്തയക്കും. ഒരുറുപ്പികക്ക് ഒരു അടയാളം. മലസർ ഇവരെ കോയന്പത്തൂര് ജില്ലയിലും
അമ്പലപ്പുഴെയും പിന്നീട് മാവേലിക്കരെയും എഴുന്നള്ളിച്ചു കുടിയിരുത്തിയിരുന്നു
സാഹിത്യപ്രവർത്തക സഹകരണ സംഘം കോട്ടയം 2011 ഫലകം: 1= 2= 3= 4= 5= 6= 7= 8= 9= 10= 11=
അങ്ങിനെതന്നെ ആ നിശ്ചയത്തിൻപ്രകാരം കാരണമായി പ്രകാശിച്ചുവരുന്നതുകൊണ്ട്
പ്രവേശിക്കാറില്ല. ഒരു സ്വാഅ് ഭക്ഷണം ഉടമയാക്കിക്കൊണ്ട് അല്ലാതെ അവർ ഒമ്പത്
ശിഷ്യന്മാർ ചാട്ടം, മറിച്ചിൽ, തട മുതലായവ പഠിക്കുന്നതും കണ്ട് ഞാൻ എത്രയും
എഴുത്തച്ഛൻ അവതാരിക മുഖവുര മുഖവുര പ്രസ്താവന പ്രസ്താവന തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 110 പ്രസംഗമാല നാണെന്നു പറയുന്നവരുടെ വിച താൾ താൾ: 1913.
പാദം വെച്ചിരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ പീഠത്തോടുകൂടിയവളും ഏറ്റവും സന്തോഷത്തോടും മന്ദ
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം41 വ്യാസൻ അധ്യായം41 അധ്യായം40 അധ്യായം40 അധ്യായം42
വാടാതൊരാനനം തേടുന്ന ജാനകി ചൂടുന്നു പുഷ്പങ്ങൾ വാടാതെ വീണിതു
പ്രത്യഗ്ബ്രഹ്മവിചാരപൂർവമുഭയോരേകത്വബോധാദ്വിനാ കൈവല്യം പുരുഷസ്യ സിദ്ധ്യതി
മനുഷ്യശരീരമായത് പരിഷ്ക്കരിക്കപ്പെട്ട മൃഗശരീരമാകുന്നു.
അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളാരെങ്കിലും മനുഷ്യർക്ക് ഇമാമായിക്കൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുന്ന പക്ഷം അവർ ആ
മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7 അധ്യായം9
തീർച്ചയറിഞ്ഞ ശേഷം വരിച്ചു വൈഭണ്ഡകനോടു ഭൂപൻ വാരിഷ്ഠമാം നന്ദനകാമയാഗം. 23
പ്രയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നു് ഒരു പ്രസിദ്ധകവിയുടെ പ്രയോഗം എടുത്തു് ഉദ്ധരിക്കും.