സബോധ വ്യാപാരവും ആകുന്നു. താഴ്ന്ന തരം ജന്തുക്കളിൽ ഈ അബോധ വ്യാപാരത്തിന്ന്
പ്രഭാതം മുതൽ അടുത്ത പ്രഭാതംവരെയാണ്. വർഷത്തെ 183 ദിവസങ്ങൾ ചേർന്ന രണ്ട് അയനങ്ങൾ ആയി
രുചിഭേദനിദാനമായി ഉണ്ടാകുന്ന നിന്ദാസ്തുതികളും ഖണ്ഡനമണ്ഡനങ്ങളും
311 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 257 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
വെടിഞ്ഞു നീ തന്നെ ഒരുത്തനായിങ്ങു വരുവാനെന്തയ്യോ! തിരുമുടിയിലക്കലശമാടിയ
അധികാരത്തിലിരുന്നിട്ടില്ല. ഒരു ഉപദേഷ്ടാവ് അവനോട് നന്മ ഉപദേശിക്കുകയും അതിന്
വ്യവസായശൃംഖല സ്ഥാപിക്കാൻ പദ്ധതി തയ്യാറായി വരുന്നു എന്നാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌
വിചാരിച്ച് അടുത്ത ദിവസംതന്നെ ചെങ്ങണംകുന്നത്ത് ഭഗവതിക്ഷേത്രത്തിലെത്തി ഭജനം
മനസ്സ് ഗ്രഹിക്കും. അതിനെ സംഭരിച്ചുകൊടുപ്പാനുള്ള ശക്തിയും അതിനുണ്ടായി രിക്കും. ഇവ
മരത്തിനുവേണ്ടി ബുദ്ധിമുട്ടരുതു്. കാടുവെട്ടിത്തെളിക്കാമല്ലോ. പക്ഷികളോ മൃഗങ്ങളോ
എന്ന രാജ്യം ക്രീസസ്സു് എന്ന രാജാവു വാണിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭരണകാലം
രുധിരമയനദികൾപലവഴിയിലുമൊലിക്കുന്നു രൂക്ഷമായ്പിന്നെയുംസംഗരംചെയ്യുന്നു.
പ്രവേദയന്തി രാഗാത് തേനാതുരാഃ ക്ഷീണലോകാശ്ച്യവന്തേ ഇഷ്ടാപൂർതം മന്യമാനാ വരിഷ്ഠം
താന്താങ്ങളുടെ നിലയ്ക്കിണങ്ങിയതുപോലെ യഥായോഗം സമാധാനപ്പെടണമെന്നു
പണിപലതു- 2033 പൊൻസൂചിയുള്ളവനു ഇരിമ്പുസൂചിയും ആവശ്യപ്പെടും- 2034 പൊൻസൂചിയെങ്കിലും
ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർക്കു ശമ്പളം കൊടുക്കുന്നതായി നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടുണ്ടായിരിക്കാമല്ലോ;
മക്കയിൽ അദ്ദേഹം ചെല്ലുന്ന സന്ദർഭത്തിൽ താമസിക്കാറുള്ളവർക്ക് അതിൽ നിന്ന് ദാനം
ഗ്രീസിനെ ഗ്രസിച്ചു. പിന്നെ റോമിനെയും. റോമാ സാമ്രാജ്യത്തെയും ഇന്ത്യയെയും എല്ലാം
ഒന്നായികണ്ടാൽ അതൊരു പക്ഷെ സ്വീകാര്യമായേക്കാം. എന്നാൽ ചില കാലങ്ങളിൽ പല
വിസ്താരപ്പെടുത്തീട്ടുള്ള പാശ്ചാത്യവിദ്യാവീഥിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പരിശ്രമശീലന്മാരായ
ഓക്സിജനണുവിന്റെയും മൗലികമായ ആന്തരികഘടനയിൽ വ്യത്യാസമുണ്ടാകുന്നു. അവയുടെ ഇലക്ട്രോൺ
നമുക്കു കവിയുടെ ഭാവനയിൽക്കൂടി ദർശിക്കാം. പക്ഷേ, ഒരു ചിത്രത്തിൽ ഈ പാത്രങ്ങൾ
1913. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. 66 2014 താൾ: 1922. 112 താൾ:
വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. എന്റെ അധീനതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ടായിരുന്നു. ഞാൻ
സഹായ്ക്കണമെന്നും അഭ്യർഥിക്കുന്നുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 15:49, 14 ഒക്ടോബർ 2011 (
ഘ്രാണം ഇവകളാകുന്നു അതിന്റെ പ്രത്യേക നാമങ്ങൾ. ഇതുകളിൽ ശ്രാത്രംകൊണ്ടു ശബ്ദ ത്തെയും
ഉൾപ്പെടാത്ത സ്വഭാവമുള്ള ജീവനും, ദേഹവും രണ്ടും ഒന്നായി ചേർന്ന് ഒരുത്തൻ
വിശരണമാശു രക്ഷിതും 51.6 ഗളോദരേ വിപുലിതവർഷ്മണാ ത്വയാ മഹോരഗേ ലുഠതി നിരുദ്ധമാരുതേ
ദൃഷ്ട്വാ സ്വാഗതം ഇത്യ് ആഹ ന ബുബോധാസ്യ മാനസം 2 ഹിരണ്യകണ്ഠീഃ പ്രമദാ ഗ്രാമാൻ വാ ബഹു
സേനാനായകനായിത്താമസിച്ചിരുന്ന ആളാണല്ലോ. അതിനാൽ രാജാവു നേരെ ചെല്ലുമ്പോൾ സ്വാമി
തന്ത്രിയല്ലാതെ മറ്റാരും ഉപദേശിക്കാറുമില്ല. ഒരു മൂത്ത പണിക്കർ കഴിഞ്ഞാർ പിന്നത്തെ
വേന ല്ക്കാതിർഥ്യമേകുന്നതു കൊള്ളുവാനായ് ആദിക്കിലെത്തുമ്പൊഴിരിക്കകൊണ്ടു-
പ്രവർത്തിച്ചു. എന്നാൽ ബോംബെയിൽ വനിതാസത്യാഗ്രഹികൾക്കെതിരെ പൊലീസ്
സംബന്ധിച്ച് നബി(സ)അതിന്റെ മാംസം വിരോധിച്ചതായി നമുക്ക് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിന്റെ
തപനനെക്കൊണ്ടുതപിച്ചിരിക്കുന്ന പതത്രികൾ കൊണ്ടും ജലജന്തുകൊണ്ടും കൃശയായുള്ളൊരു
1915. 79 1915. 80 1915. 81 1915. 82 1915. 83 1915. 84 1915. 85 1915. 86 1915. 87
പ്പതുദയാനിധേദയിതതന്നെയാം ഭവാനൊടൊത്തുകൊണ്ടടവിയിൽ പോവാ-
ഉണ്ടെങ്കിൽ തന്നെ വളരെ അല്പമായ സംബന്ധമേ അതിനോടുള്ളൂ. ശ്വാസാഭ്യാസം നമുക്കു
ഇല്ലായിരുന്നു എങ്കിൽ ഓർമ്മ ഉണ്ടാകുന്നതല്ല എന്തെന്നാൽ ഓർമ്മ എന്നുവച്ചാൽ ഈ പഴയ
ജീവിക്കുന്നത്. മാർക്സിസ്റ്റ്ചിന്തയെ ആധാരമാക്കി ചരിത്രരചന നടത്തിയവർ വളരെ
ചെങ്ങഴിശ്ശേരി, ൭. ആറാമട, ൮. അഞ്ചാമട, ൯. രണ്ടാമട, ൧൦. ചെട്ടിവിളാകം, ൧൧.
കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും ഈസോപ്പ് കഥകൾ/പൂവൻ കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
മതത്തെക്കുറിച്ചൊരു ചർച്ച നടത്തി. അതിൽ നിന്ന് ഉരുത്തിരിഞ്ഞു വന്നതാണ് വർഗ്ഗം:ശ്രീ
അന്തർദ്ധമനികളിലോ സ്നായുക്കളിലോ പ്രവേശിപ്പാൻ ശക്തങ്ങളാകുന്നില്ല. സ്വഗൃഹത്തിന്റെ
ബാധിക്കും. അതിനാലാകണം ആ സൗകര്യം ഡിസേബിൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
സ്വാതന്ത്ര്യം അല്ലെങ്കിൽ പ്രാധാന്യം രണ്ടുവിധമാണു് അന്വയപൂർത്തിക്കുവേണ്ടി മറ്റൊരു
ഒരിക്കൽ നബി(സ) യോട് ഞാൻ ചോദിച്ചു. അവിടുന്നരുളി. വേഗത്തിൽ നിന്റെ ദൃഷ്ടി
അസ്ഥിസ്ഥൂണം സ്നായുബദ്ധം മാംസശോണിതലേപിതം . ചർമാവബദ്ധം ദുർഗന്ധി പൂർണം മൂത്രപുരീഷയോഃ
സംയോജ്യമാചാര്യൈർനാട്യശക്തിനഃ പ്രായേണ കരണേ കാര്യോ വാമോ വക്ഷഃസ്ഥിതഃ കരഃ 57
സ്വസ്വചിഹ്നം; തദനു നളഗളാന്തേ ബാലയാ ന്യാസി മാലാ; പ്രമുദിതമനസസ്തേ വാചമാചക്ഷതൈവം. 25
അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഭൂഷണം/ഗുണീഭൂതവ്യംഗ്യപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം എ.ആർ.
കാൎയ്യങ്ങളെപ്പറ്റി എനിക്ക് യാതൊരുവിചാരവുമില്ല.പ്രപഞ്ചപിതാവായ ദൈവം വേണ്ടതു
ഇരിപ്പാനില്ലെന്നതറിഞ്ഞുചൊല്ലിനാൾ വരുവാൻ ഞാൻ കൂടി വനത്തിനെന്നവൾ കരഞ്ഞു
നൃസിംഹതാപിന്യുപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു നൃസിംഹതാപിന്യുപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
രൂപത്തിനും, വിഭക്തിപ്രത്യയങ്ങൾക്കും വ്യത്യാസമില്ല ഈ വിധ ശബ്ദങ്ങളെല്ലാം അടുത്തുള്ള
ദ്വാരപ്രദേശത്തുതന്നെ സംഘംകൂടി എതിരേല്പുകഴിച്ചു. സൽകൃതയായ കന്യക ആകാരത്തിലും
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് എട്ടാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം
പുസ്തകത്തിലെ ഉള്ളടക്കം. ഇതിൽ നിന്ന് നൂറു പദ്യങ്ങൾ പ്രത്യേകമെടുത്ത് വർഗ്ഗം:കെ. സി.
രാമനോടോതിനാൻ മായകളേറുന്ന മാരീചനാമിവൻ മാനമിയന്നുകൊന്നീടുകരാഘവ!
12) സഹ്ല്(റ)പറയുന്നു: ഒരു സമ്പന്നൻ നബി(സ)യുടെ കൂടെ അടുത്തുകൂടി നടന്നുപോയി. നബി(സ)
ജാമാതാശ്വശുര വീട്ടിൽനിന്ന് ഓടിപോകും. നീരസംപോലെ. അളിയനൊ മറ്റൊ തിരഞ്ഞപോയി
കെട്ടു കഴിഞ്ഞാൽ 3 എലയിൽ ചോറും കറികളും വിളമ്പി അതിൽ നിന്ന കുറേശ്ശ 3 പ്രാവശ്യം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 264 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഭാവിച്ചതായുള്ള പ്രതീതി ദൂഷകതാബീജം. 4. സാകാങ്‌ക്ഷം ആകാംക്ഷ ശമിക്കാത്തത്. ഉദാഹരണം -