സ്വാരാജ്യസാമ്രാജ്യവിഭൂതിരേഷാ ഭവത്കൃപാശ്രീമഹിമപ്രസാദാത് പ്രാപ്താ മയാ ശ്രീഗുരവേ
യോജിപ്പിൽ എത്തുന്നതിന് വിരോധമില്ല. (ബുഖാരി. 3. 49. 859) 5) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
ഉലകമഖിലമടങ്ങുന്നോരു നാരായണൻ ത- ന്നുദരമതിലൊതുങ്ങാതങ്ങു നിൻകീർത്തി രാജൻ!
സമാജഗ്മുർ ഭയശോകപരിപ്ലുതാഃ സഗരം ചാഭ്യയാചന്ത സർവേ പ്രാഞ്ജലയഃ സ്ഥിതാഃ 12 ത്വം നസ്
 സൂക്ഷിച്ചുത ാം. ഭരണിയിൽ വിലപിടിപ്പുള്ള സാധനമൊന്നുമില്ലല്ലോ. അങ്ങനെ
ഞാൻ ചെയ്യുകയില്ല. തടവുകാരന്റെ ക്രിമത്തിലധികമായ നിർബ്ബന്ധം കൊണ്ടു് അവനെ
അഭ്യസിക്കാൻ ശ്രമിച്ച ജനങ്ങളെ ചുട്ടുകളകയോ ആഭിചാരവിദ്യക്കാരേയും, മന്ത്രവാദികളേയും
നെഞ്ചുനോവ്, തലവേദന, ഒരു ഭാഗത്തുണ്ടാകുു ന്ന ശൂല, ഇടുപ്പുവേദന, പാർശ്വവായു, മേഹവായു,
യാവത്പ്രാരബ്ധഭോഗം കഥമപി സ സുഖം ചേഷ്ടതേ സംഗബുദ്ധ്യാ നിർദ്വന്ദ്വോ നിത്യശുദ്ധോ
മറയ്ക്കേണമേ രാത്രി മുഴുവൻ ആവിയാലെന്നെ ശത്രുവിൽ നിന്നും കാക്കുകേ 6രാത്രിയിൽ ഞാൻ
കൽപയേച്ച നൈവേദ്യം തതശ്ചൈകാദശഗുണരുദ്രോ ജപനീയഃ ഏകഗുണോഽനന്തഃ ഷഡക്ഷരോഽഷ്ടാക്ഷരോ വാ
നിവേദനം: നാല് സംഗതികൾ അദ്ദേഹം നബി(സ) യിൽ നിന്ന് ഉദ്ധരിച്ചത് എന്നെ(നിവേദകനായ
ഷ്ടിക്കു മാത്രം കാണപ്പെടാതെയിരിക്കേ അതുകൊണ്ട് അവൻ മരിച്ചവനാകാത്തതുപോലെ,
നീക്കി വെക്കണമെന്ന് നബി(സ) കൽപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 43. 653) 20)
വിശ്വാസം നഷ്ടപ്പെട്ടാൽ ഈ അവകാശങ്ങൾ കാര്യനിർവാഹകർ നീക്കം ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും.
നേരിടുകയില്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ യുദ്ധത്തിന് പുറപ്പെടുന്ന
എന്ന ഒരു ഇനം പ്രാണിവർഗം ഒഴികെ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഒട്ടുമിക്ക
മിക്കയിടത്തും പണ്ടു സംയുക്തി വർഷമോ സായന വർഷമോ ആണ് ഉപയോഗിച്ചിരുന്നത്. സംസ്കൃതത്തിൽ
സംവാദശീലന്മാരായി കാണപ്പെടും. അവർ പ്രകൃത്യം നിഷ്കപടന്മാരും നാട്ടിൽ
സൂചിക:പ്രഹ്ലാദചരിതം. പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട് അജ്ഞാതം ഗവർണ്മെന്റ് പ്രസ്
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കഴുത്തിൽക്കിടന്നിരുന്ന തോൽ പറിച്ചു കളഞ്ഞു. അങ്ങനെയായിരുന്നു
ജീവചരിത്ര'ങ്ങളായിരുന്നുവെന്ന് ചരിത്രകാരിയായ ജി. അരുണിമ അഭിപ്രായപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.
ഇടയ്ക്കുവെച്ചു പിടിക്കണമെന്നു നിശ്ചയിച്ചു വഴിവക്കത്ത് ഒരു സ്ഥലത്തു
(അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി, നസാഈ) 52) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പുതുവസ്ത്രം
മയങ്ങളായിരിക്കുന്ന നാല് ചക്രങ്ങൾ. വിതാനവത്ത് - വിതാന ത്തോടുകൂടിയത്. വിതാനം -
ചൊല്ലിനാൾ പിന്നെയും താതനാകും മമ വൈദേഹഭൂപതി സീതയെന്നെന്നുടെനാമം ദ്വിജവര!
ശ്ലേഷപ്രകരണത്തിൽ കൊടുത്തിട്ടുള്ള ഉദാഹരണത്തിൽ പുഷ്ടവനാന്തവിലാസം എന്നത്
ഏതുവിധത്തിൽ ദോഷത്തെ ചെല്ലുന്നു എന്നു നോക്കുക. ഈ പ്രാണികളിൽ ഒന്നാമതായി നാം
ഉദിക്കുന്നതിനാൽ അന്നു് ആ രണ്ടു ഗ്രഹങ്ങളും നേർക്കുനേർ എതിരായി നിൽക്കുന്നു എന്നും
സഹായം:ഉള്ളടക്കം ഇത് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ വിവിധ നാമമേഖലകളുടെ പരിചയപ്പെടുത്തൽ
സർവ്വം തകർത്തുകൊണ്ടു പാഞ്ഞുപരന്നു, സുൽത്താന്റെ കൂടാരത്തെയും ആവരണം ചെയ്തു
നോക്കുക. ഇങ്ങനെ ഏതെങ്കിലും കൃതി രീതിയിൽ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർത്തുകഴിഞ്ഞാൽ
അന്തർഭവിക്കുന്നു. പുരുഷൻ അതായത് ആത്മാവു മാത്രം ഈ വിവരണത്തിൽനിന്നു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 2014 താൾ: 02 01-150 37 താൾ: 1863. 146 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാകമമിതാദരമർചയിത്വാ തം യാദവം തദുദിതാം നിശമയ്യ വാർതാം ഗോപേഷു ഭൂപതിനിദേശകഥാം
രാമഷഡക്ഷരീത്യാദിഭിർമന്ത്രൈര്യോ മാം നിത്യം സ്തൗതി തത്സദൃശോ ഭവേന്ന കിം ഭവേന്ന കിം
പീഢഭൂമിയിൽ നിന്ന്‌ പശ്ചിമഘട്ടം ഉയർന്നു നിക്കുനില്‌ക്കുന്നത്‌ പൊതുവിൽ500 മീറ്റർ
മനസ്സിലാകത്തക്കവണ്ണം വളരെ ലളിതമലയാളത്തിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു. സംസ്കൃതകാവ്യപാഠാവലി 0
മാഹാത്മ്യവിശേഷങ്ങൾകൂടി പറഞ്ഞിട്ട് ഈ ഉപന്യാസം അവസാനിപ്പിക്കാമെന്നു വിചാരിക്കുന്നു.
മഹേഷ്വാസം ഇമം രാജൻ രാജധർമാർഥകോവിദം മയാ ദത്തം നിജം പുത്രം വീരം വീര ഗൃഹാൻ നയ 37
ഉപയോഗപ്പെടുത്തിയെങ്കിൽ മാത്രമേ പാരത്രികസൗഭാഗ്യം നേടാൻ കഴിയുകയുള്ളൂ) 12)
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1920-ലെ കൃതികൾ
പാർശ്വം തുഷ്ട്യാ തോഷ്ടൂയമാനഃ സ തു വിവിധവരൈർലോഭിതോ നാനുമേനേ ദ്രഷ്ടും മായാം
യുക്തിമാന്മാരായ രണ്ട് ആളുകൾ തമ്മിൽ അറിയാതെ ഭിന്നസ്ഥലങ്ങളിൽ ഇരുന്ന് ഒരു വിഷയത്തെ
ഒരുക്കിക്കൊടുക്കുകയും അതേസമയം, അതിന്റെ വ്യവസായികോല്പന്നങ്ങൾ ചെലവഴിക്കുവാനുള്ള
മഹാതപത്രങ്ങളിതായെന്നും ചൊല്ലി മഹാജനങ്ങൾ രാഘവസമീപത്തിൽ മഹാരണ്യത്തിങ്കൽ
1867. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1867. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
803) 87) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ജംറത്തുൽ അഖബായുടെ അടുത്തു ചെന്നു. കഅ്ബയെ
വഴികളൊക്കയും നമുക്കിനി രക്ഷപരസ്പരം തന്നെ ഗമിക്ക മുമ്പിൽ നീ നടുവിൽ സീതയും
(ജമാഅത്തായോഒറ്റക്കോ) രണ്ടു റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിച്ചു. എങ്കിൽ സ്മരിക്കുന്നവർക്കിടയിൽ
കൊച്ചീപ്രദേശങ്ങളിൽ നമ്പൂതിരിസംബന്ധം ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നെങ്കിലും തിരുവിതാംകൂറിൽ
ഭാവം - അല്ലയോ അംബേ! കസ്തൂരി ചേർത്തിട്ടുള്ളതും വസ്ത്രങ്ങളെ
തനിക്കൊക്കുമൊട്ടാഭിജാത്യമെന്നവരോടുവേണം'എന്നു പറഞ്ഞ് എന്റെ വീട്ടിലെ ചില
തിളക്കവും) കൊടുത്തുകൊണ്ട് ഈ തുരീയത്തിൽ പ്രകാശിക്കുന്ന ജ്ഞാനസ്വരൂപമാണ് 'നീ
സൃഷ്ടികൎത്താവായ ദൈവം തന്നേ അതിന്റെ കാരണൻ ആകുന്നു എന്നും നിശ്ചയിക്കുന്നതിന്നു നല്ല
ചികിത്സയേയുംപറ്റി കായചികിത്സയിൽ പറയുന്നു. രാക്ഷസന്മാർ , ഗന്ധർവ്വന്മാർ, യക്ഷർ,
സുജൂദിന് എടുക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. ശേഷം സുബ്ഹ് നമസ്കാരത്തിന് മുമ്പ് നബി(സ) രണ്ടു
കുളിച്ചെല്ലാവരും പ്രഭാതകൃത്യങ്ങൾ കഴിച്ചനന്തരം പ്രഭാവമേറുന്ന രഘുവരനുടെ
സ്റ്റീൽപ്ലാന്റുപോലെ മലകളിലെ ധാന്യവിഭവങ്ങൾ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പുതിയ വ്യവസായങ്ങളും
ഗൃഹപ്രവേശനസമയത്തു കണ്ടതിലും ദാരുണതരമെന്ന് അന്തഃപുരവാസികൾക്കും തോന്നി. തന്നാൽ
ഇല്ലാത്തതായും. തന്നിൽ ആധേയമായി മറ്റൊരു വസ്തു വില്ലാതെയും യാതൊന്നു ശോഭിക്കുന്നുവോ
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 10. ജ്യോതിഷവും
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 48
നിഷ്ക്രാമന്തമസ്ഥിഭിശ്ചിതം മാംസേനാനുലിപ്തം ചർമണാവബദ്ധം