തസ്യാശ്ചാരീം പ്രയോജയേത് വൈശാഖസ്ഥാനകേനേഹ സർവരേചകചാരിണീ 274 പുഷ്പാഞ്ജലിധരാ ഭൂത്വാ
തൂകുന്നേരത്തതിനു കഴിവില്ലോർക്കിലാർക്കും വിതർക്കം.68 സാക്ഷ്യക്കാര്യത്തിനു
സർവഭക്ഷാശ് ച ഭവിഷ്യന്തി കലൗ യുഗേ 28 അജപാ ബ്രാഹ്മണാസ് താത ശൂദ്രാ ജപ പരായണാഃ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 257 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1902. 59
കരണങ്ങളെ വിട്ടുനീങ്ങി തനതുപാധിയായ വിജ്ഞാനവൃത്തി യേയും വിട്ടുനീങ്ങുമ്പോൾ ജ്ഞേയം,
മാതിരി ഒരു മാതിരി വിഷബീജം നമ്മുടെ രക്തത്തോടു ചേരുന്നതിനാൽ മലമ്പനി ഉണ്ടാവുന്നു. ഈ
കലാഭംഗിയുടെ അഭാവം ഈ ഇനത്തിൽപ്പെട്ട കൃതികളെ ഒരുവക ശുഷ്കിച്ച
പ്രവക്ഷ്യാമി നാഡീചക്രസ്യ നിർണയം 16 മൂലാധാരത്രികോണസ്ഥാ സുഷുമ്നാ ദ്വാദശാംഗുലാ .
താൾ: 1911. 73 16 2014 16 താൾ: 1911. 18 നിസ്സാരങ്ങളായ പൂൎവ്വാവസ്ഥകളിൽ നിന്നു
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:മൂലൂർ എസ്. പത്മനാഭപ്പണിക്കർ പ്രമാണം:
മൃത്സ്നാദിവദ്വിഗതവിക്രിയമാത്മവേദ്യം യദ്ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി കേവലബോധമാത്രം 779
പുത്രനവനുമായ്‌വന്നങ്ങുനോക്കിനാൻ സ്വർണ്ണവർണ്ണാഭയായുള്ളോരുസീതയെ
എന്ന് ശ്രുതികൾ ഘോഷിക്കുന്നു. മുകളിൽ പറയപ്പെട്ട തത്ത്വങ്ങളെല്ലാം നല്ലതുപോലെ
യഥാവിധി 21 സ്വൽപമാത്രം സമുത്സൃഷ്ടം ബഹുധാ യദ്വിസർപതി ഫലാവസാനം യച്ചൈവ ബീജം
കങ്കണകരഭൂഷണം ഹരിം വന്ദേ കട്ടി-ശ്ലോ വൃത്തത്തിലല്ല 76 സംബാധേ സുരഭീണാ-
വൃത്തിഹീനനെന്നും മറ്റു പലവിധത്തിലും അപഹസിച്ചിട്ടുണ്ടു്. ഇതൊക്കെ നിന്നെപ്പറ്റി
ജാതരൂപസ്യ രാശീൻ; പദേ പദേ കാരയാം ആസ ഹൃഷ്ടഃ ദ്വിജാതിഭ്യോ വിസൃജൻ ഭൂരി വിത്തം; രരാജ
പരഃ കശ്ചന 599 യേനാനുഭൂയതേ സർവം ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിഷു വിജ്ഞാതാരമിമം കോ നു കഥം
സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ . വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ . ഓം സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ
1914. 80 2014 പ്രമാണം: 1900. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1911. 67 പ്രമാണം:
5 ന ദേഹം ന മുഖം ഘ്രാണം ന ജിഹ്വാ ന ച താലുനീ . ന ദന്തോഷ്ഠൗ ലലാടം ച നിശ്വാസോച്ഛ്വാസ
അത്ഭുതങ്ങളും കാട്ടിക്കൊടുക്കും. ൨൩ 2നിങ്ങളൊ സൂക്ഷിച്ചു നോക്കുവിൻ! ഇതാ ഞാൻ എല്ലാം
വിചാരിച്ചിരിയ്ക്കുമെന്നോ ഊഹിപ്പാൻ അശേഷവും യുക്തി കാണുന്നില്ല. ൭)
കൂടിയല്ലാതെ യകാരം ഒരു വാക്കിന്റെ മുമ്പിൽ വരില്ല. ഉകാരത്തോടുകൂടിയലാതെ ചകാരം }
ഭാഷാഗദ്യരാമായണം (ആരണ്യകാണ്ഡം) സി. കുഞ്ചുമേനോൻ കരുമത്തിൽ ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ
മദ്ധ്യാഹ്നസമയത്ത് ആയുധപാണികളും അന്യനാട്ടുകാരുമായ അഞ്ഞൂറോളം നായന്മാർ കുമാരനല്ലൂർ
ആശ്ശിസ്സാം മാരി ഉണ്ടാകും ഇമ്മാനുവേൽ തൻ ചങ്കതിൽ പിളർന്നോരു പാറയേ ശുദ്ധിക്കായ് നീ
അഭിപ്രായത്തിൽ, നിയമനിൎമ്മാണത്തിന്നെതിരായ നല്ല യുക്തിവാദമാകുന്നു. 22. കുടിയാൻറെ
ചോടിന്നുറപ്പി,വയെഴുംപരദേശികൾക്കു മൂടുംകുചേ!രുചികരംപലഹാരമല്ലോ 55
നിശ്ശങ്കമാശുഞാനുംവരുന്നേൻവിഭോ. അഥമുനികൾവരനൊടിതിബലിയുമുരചെയ്തുട-
ആരെങ്കിലുമായിരിക്കണം. ഏതെങ്കിലും തോണി ഇവിടെ അടുക്കട്ടെ എന്നു പറഞ്ഞു തോണി
തീർന്നിതു, പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
കരോതിവിവിധാൻ ഭാവാംസ്തദ്വൈ ഭാവികമുച്യതേ 137 ഏതേഷാം ലാസ്യവിധൗ വിജ്ഞേയം ലക്ഷണം
അലൈക്കസ്സലാം എന്നത് മരണപ്പെട്ടവരോടുള്ള അഭിവാദ്യമാണ്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 9)
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാരകാണ്ഡം ൨൪൭ താൾ സൃഷ 33023 താൾ: 1933. 198 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വീട്ടിൽ കയറാനും നേരംപോര * പൊന്നിയം മൂന്നാളടുത്തുപോയി * ആ വാക്കവിടെ പറഞ്ഞുകൊണ്ടു *
കുചയുഗളം നീളം പെരുകും മിഴിയിവ- കളെഴുമെൻ ജീവനുണ്ടിത വരുന്നു! മാളവികാഗ്നിമിത്രം.
ദധാനോ രുരുചിഷേ 13.6 തതഃ ശൂലം കാലപ്രതിമരുഷി ദൈത്യേ വിസൃജതി ത്വയി ഛിന്ദത്യേനത്‌
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 142 ത്തപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്. ആ
കാണുന്നസ്ഥിതിക്കും ഏതുജാതിയിലും ഏതു കർമ്മവും വ്യവസ്ഥ കൂടാതെ കാണാമെന്നുള്ളതിനാലും
സതതമഭിഷ്യന്ദതാം ഭക്തിയോഗഃ 94.10 ഐക്യം തേ ദാനോഹോമവ്രതനിയമതപസ്സാങ്ഖ്യയോഗൈർദുരാപം
അമൃതവീചി/ഭാനുമതി അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഭാനുമതി ഏകാന്തതയിൽ ഏകാന്തതയിൽ
കൂർത്തുമൂർത്തുനീണ്ടുള്ള ദന്തങ്ങളെ പുറത്തുകാട്ടിയും കിതച്ചും കുരച്ചും കലാപരംഗത്തിൽ
യദ്ദേവാച്ച പ്രാണാശ്ച തദ്യം തദേതയാ വാചാഭിവ്യാഹ്രിയതേ സത്യമിത്യേതാവദിദം സർവമിദം
ഇദം വൈ സദ്മ തിഗ്മാംശോ വരുണസ്യ പരായണം ശിവസ് ത്രാതാ ഭവാസ്മാകം മാസ്മാൻ അദ്യ വിനാശയ
പ്രവർത്തിക്കാൻ ആരംഭിച്ചപ്പോൾ അവനെ അവൾക്കു ശപിക്കേണ്ടതായും വന്നുകൂടി. നളനൊഴികെ ഒരു
നടക്കുന്ന ഡിജിറ്റൈസേഷൻ തുടങ്ങിയവ ഉൾക്കൊള്ളിച്ചത് കൊണ്ട് പെരുത്തിഷ്ടായി
ഇതി ദ്രോണം പാർഥോ ഽഭ്യഭാഷത ന തു വൃക്ഷം ഭവന്തം വാ പശ്യാമീതി ച ഭാരത 63 തതഃ പ്രീതമനാ
പുരുഷാര്ത്ഥ പ്രദായൈ നമഃ ഓം പൂര്ണ്ണായൈ നമഃ ഓം ഭോഗിന്യൈ നമഃ ഓം ഭുവനേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം
അരുളി: നിങ്ങൾ ഒട്ടകത്തിന്റെയും ആടുകളുടെയും അകിട് കറക്കാതെ പാൽ കെട്ടി നിറുത്തരുത്.
വിഭാഗത്തിൽപെട്ട പദങ്ങൾ ഈ എല്ലാ സംഭാഷണ ങ്ങൾക്കുമുതകാത്തതിനാൽ ആ മാതിരി വാക്കുകളെ
ഫലകം:അടി ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന്
ഒളിവിലായിരുന്നു. അവിടെവച്ചൊരു സ്ത്രീയെ പട്ടാളം പിടിച്ചുകൊണ്ടുപോകാൻ ശ്രമിച്ചതും
വാസ്തവം ആരിൽ കാണാതെ? കളഞ്ഞ രാമനോ പേരിന്നുമാളുന്നു പൊറുത്ത സീതയോ? കട്ടി-ശ്ലോ 117
പുരുഷം പ്രാപ്യ ത്രിവൃത്ത്രിവൃദേകൈകാ ഭവതി തദുക്തം പുരസ്താദേവ ഭവത്യസ്യ സോമ്യ
7 യഥാവധ്യാഃ പാണ്ഡുസുതാ യഥാ വധ്യാശ് ച മേ സുതാഃ ഏതൻ മേ സർവം ആചക്ഷ്വ യഥാതത്ത്വേന
അർത്ഥാൽ കിട്ടും. ഈ പ്രാഗഭാവം അനാദിയും സാന്തവുമാണ്. എന്നു വച്ചാൽ ആദിയില്ലാത്തതും
അക്ഷരത്വാദ്വരേണ്യത്വാദ്ധൃതസംസാരബന്ധനാത് . തത്ത്വമസ്യാദിലക്ഷ്യത്വാദവധൂത ഇതീര്യതേ 1
628 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബോധംവന്നഭൂതം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക
വർഗ്ഗം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം വർഗ്ഗം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം എം.പി. പോളിന്റെ കൃതികൾ
വടക്കുവശം പുരുഷന്മാർക്കിരിക്കുന്നതിനുമായി നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ടിരുന്നു. നാടുവാഴികളായ
2006 255.255.255.255 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ 1 1 ഫലകം: ഫലകം:
വസ്ത്രംകൊണ്ട് നബി(സ)ക്ക് മറയുണ്ടാക്കിയിരുന്നു. ഞാൻ സലാം പറഞ്ഞു. ഉമ്മുഹാനിഅ്(റ) ഈ
തലസ്ഥാനനഗരത്തിൽനിന്ന് ഏതാനും നാഴിക തെക്ക് ഒരു പയോഷ്ണീതീരത്തിൽ എത്തിയപ്പോൾ പുത്രി