സ്ത്രീകളെ നല്ല മാതാക്കളാക്കാനുള്ള പരിശീലനത്തിനാണ് ഊന്നൽ നൽകുന്നതെന്നും അത്
(ഭദ്രകാളിയുടെ) വിരോധവും തന്നിമിത്തം പല അനർത്ഥങ്ങളും ഉണ്ടാകുമെന്നുള്ളതിനു
പള്ളിപ്പുറത്തുകാവ് പള്ളിപ്പുറത്തുകാവ് എന്നു പറയുകയും ആയിരമുറുപ്പിക രൊക്കം മകനു
സ്ഥാനങ്ങളിലും വച്ചു മൂലാധാരം, സഹസ്രാരപത്മം, മൂലാധാരത്തിന്റെ നേരെ മുകളിലുള്ള
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൊട്ടാരത്തിൽ എപ്പോഴും സ്വാഗതമായിരുന്നു. ബൈസാന്റിയത്തിലെ
ദേഹി മേ തനയം കൃഷ്ണ ത്വാമഹം ശരണം ഗതഃ . തദ്ബഹിഃ പ്രണവസമ്പുടിതാഗ്നിബീജയുക്തം വൃത്തം
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ വീണാൾ സീയോൻ കുമാരി വീണാൾ സീയോൻ കുമാരി യുസ്തൂസ് യോസഫ്
ത്രയസ്ത്രിംശദ്വ്യഭിചാരിണഃ അഷ്ടൗ സാത്വികാ ഇതി ഭേദാഃ ഏവമേതേ കാവ്യരസാഭിവ്യക്തിഹേതവ
നൽകപ്പെട്ടവയാണെന്നോ നിങ്ങൾ രംഗനാഥനോടു പറയണമെന്നില്ല. നിങ്ങൾ ഇതിനു മുൻപിൽ അങ്ങനെ
ചിത്രപ്പലക പിടിച്ചുകൊള്ളണേ! ഞാൻ പോയി വരട്ടെ? രാജാവ് : ഞാൻതന്നെ വച്ചുകൊള്ളാം (പടം
ഉപായങ്ങളെക്കൊണ്ടു നിയമനം ചെയ്‌വാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഭാഗത്തിനു രാജയോഗമെന്നും പറയുന്നു.
പടയിരിക്കും ചൂഴവും മിരുന്നുയോജനവഴികളൊന്നര നിറഞ്ഞുപാളയമിറങ്ങുവാൻ ചൊല്ലി ബ്ഭരതനും
കൂടെ തുടർന്നു ചെല്ലുമെങ്കിലും ആ പാപം താനെ പൊയ്ക്കളയുമോ? ഇല്ലല്ലോ? അതുകൊണ്ട്
വിടൻചിരിച്ചുംകൊണ്ട) എന്നാൽ അയാൾ മൊഷ്ടിച്ചിരിക്കുമോ? കൌമിദിക-അയ്യോ അങ്ങനെ പറയരുതേ
ഉദ്ഭിദ്, ഉൽഭേദിച്ചു പിളർന്നുകൊണ്ട് കിളിർക്കുന്ന മരം, ചെടി മുതലായവയെ അവയവ ശക്തി
സർവ്വകലാശാലാലൈബ്രറിയിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഗുണ്ടർട്ട് ശേഖരത്തിൽനിന്ന്
ചെയ്യുന്ന പോരായ്കയോ ചേതംമറ്റവനാകയോ ചെവികളിൽ ശ്ലോകങ്ങളെത്തായ്കയോ പെയ്തീടും
ചാന്തരിക്ഷമോതം മനഃ സഹ പ്രാണൈശ്ച സർവൈഃ തമേവൈകം ജാനഥ ആത്മാനമന്യാ വാചോ
വർഗ്ഗം:ആയുർവേദം ശാസ്ത്രം; വൈദ്യശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:വൈദ്യശാസ്ത്രം
തേജസഃ വ്രജഭുവി ബഹുമന്മഹേതരാം സരസകരീഷവിശേഷരൂഷിതാം കട്ടി-ശ്ലോ വൃത്തത്തിലല്ല 11
ശ്വാസകോശത്തിന്റെ ആ ചലനം വായുവിനെ ഉള്ളിലേക്ക് വലിക്കയും ചെയ്യുന്നു. അതുകൊണ്ട്
നിലനിർത്താനാവശ്യമായ വിസ്‌തൃത സ്ഥലവും ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ വളർച്ചയും ഇതിന്റെ പരിധിയിൽ
അധശ്ചോർധ്വം വാരുണീ സർവഗാമിനീ ഭവതി . യശസ്വിനീ സൗമ്യാ ച പാദാംഗുഷ്ഠാന്തമിഷ്യതേ .
ഉദാനമൂർധ്വഗം കൃത്വാ പ്രാണേന സഹ വേഗതഃ . ബന്ധോഽയം സർവനാഡീനാമൂർധ്വം യാതി നിരോധകഃ 44
മഴയുണ്ടാകും- 1355. ചെമ്മാനംകണ്ടാലന്നു മഴപെയ്തില്ലെങ്കിൽ പിന്നക്കൊല്ലം പെയ്തില്ല-
നിർമ്മാതാക്കൾക്കും അന്യന്മാരായ ശില്പികൾക്കും അത്യന്തോപകാരമായിത്തീരുന്നു. ഈ
ദേവാനാം തു ഭവേജ്ജ്യേഷ്ഠം നൃപാണാം മധ്യമം ഭവേത് ശേഷാണാം പ്രകൃതീനാം തു കനീയഃ
മതിയാവുമോ?ഒപ്പുവെക്കാത്തവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് മാത്രമായി
കൊണ്ടെടത്തുകൊടുക്കാഞ്ഞാൽ രണ്ടെടത്തുകൊടുക്കണം- 1147 1149 കൊഞ്ചൻ= കുളവൻ=നരിമീൻ 1150
ചതുർഥാദക്ഷരാദ്യത്ര ത്രിലഘു സ്യാദയുക്തതഃ അനുഷ്ടുപ്ചപലാ സാ തു വിജ്ഞേയാ നാമതോ യഥാ
വാങ്ങി പരീക്ഷിച്ചുനോക്കേണ്ടതാകുന്നു. താൾ: 02 01-150 71 താൾ: 1913. 97 മഹാഭാരതം
93322] 93204] 1.25/ 23 25. 31. 1 1.25/ 53 93386] 93210] 91341] 52206] 57769] [
തോന്നിക്കൊള്ളും. യാതൊരവസ്ഥാഭേദങ്ങളെക്കൊണ്ടും നിന്റെ ദൈവഭക്തിക്ക് അണുമാത്രവും
കേവലമാണ്. സർവതന്ത്ര സ്വതന്ത്രമായി ഒന്നുമില്ല, പ്രപഞ്ചത്തിലുള്ള എല്ലാം പരസ്പരം
ഇല്ലെങ്കിലും താങ്കൾക്കു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് വിക്കി പഞ്ചായത്തിലോ
വന്ന പുതിയ താലൂക്കുകളെ ഇതുവരെ മേഖലാടിസ്ഥാനത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല. കറന്റ്‌
മരുതാ മരുതാം പതിസ്ത്വദഭിശങ്കിതധീഃ സമുപാദ്രവത്‌ 63.9 ശമമുപേയുഷി വർഷഭരേ തദാ
' ൪൩ ന 6) ലഹരിപദാർത്ഥം ഒരിക്കലും കൊടു താൾ ൪൩ 6) ലഹരിപദാർത്ഥം ഒരിക്കലും
കൃഷ്‌ണരാജനഗര ഹാസ്സൻ ഹാസ്സൻ, അർസികരെ, ചന്ദരായ പട്ടണം ഷിമോഗ ഷികാർപുർ ഹാവേരി ഹങ്കാൽ
പറഞ്ഞു: മൂന്ന് ദിവസത്തിൽ കൂടുതൽ തന്റെ സഹോദരനുമായി പിണങ്ങിനിൽക്കൽ അനുവദനീയമല്ല.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41 താൾ: 109 ക്കാത്തവണ്ണം ഉദിക്കാത്തവണ്ണം
മന്നിൽദ്ധീരനഹോ തദീയഹൃദയം പാർത്താൽ കരിങഅകല്ലുപോൽ.77 വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
യഃ പൃഥിവ്യാം യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ ഹൃദ്യാകാശേ യ
സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം ലേഖനം എം.പി. പോൾ ആദർശവും യാഥാർത്ഥ്യവും ചിത്രകലയും കാവ്യകലയും
യോടു ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ! ഏത് ദാനധർമ്മമാണ് ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠമായത്? നബി(സ) അരുളി: നീ
പ്രാൎത്ഥിച്ചും, കൊണ്ടിരിപ്പിൻ! പരദേശത്തു പോകുന്ന മനുഷ്യൻ തന്റെ വീടു വിട്ടു,
ഈശ്വരപ്രാൎത്ഥനയ്ക്കു യാതൊരു കുറവും വരുത്തരുത്. നീ ഈ വിധത്തിൽ നിന്റെ ജീവിതത്തെ
ന നമസ്കാരോ ന പ്രദക്ഷിണമണ്വപി . ന പ്രാർഥനാ പൃഥഗ്ഭാവോ ന ഹവിർനാഗ്നിവന്ദനം 23 ന ഹോമോ
പരാമർശിക്കുന്നുണ്ടു്. ആദ്യത്തെ 'തിരുവിതാംകൂർ ചരിത്രം', ആദ്യത്തെ ആത്മകഥ, ആദ്യത്തെ
കൂത്തടിക്കും കോപം സന്യാസിശ്രേഷ്ഠന്റെ കണ്ണിൽ കാണായ് : കട്ടി-ശ്ലോ 170
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 34 2014 താൾ: 1772. 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഉപമേയവാക്യത്തിൽ രക്ഷ്യഭക്ഷണം ഉപമാനവാക്യത്തിൽ ഭക്ഷ്യഭക്ഷണവുമായ സാധാരണധർമ്മങ്ങൾ
പ്രണവപൂർവകം കമണ്ഡലും പരിഗ്രഹ്യ കൗപീനാധാരം കടിസൂത്രമോമിതി ഗുഹ്യാച്ഛാദകം
അനിന്ദ്യാംഗീം സ രാക്ഷസഗണേശ്വരഃ തത്രൈവാന്തർഹിതോ ഭൂത്വാ ജഗാമാഭിമതാം ദിശം 30
പ്രാജ്ഞം വാപി പരാങ്മുഖം 324 ലക്ഷ്യച്യുതം ചേദ്യദി ചിത്തമീഷദ് ബഹിർമുഖം
പ്രാപ്സ്യാമി പരമം ലോകേ യശഃ സ്വർഭാനു സൂദന ജീവിതേനാപി മേ രക്ഷ്യാ കീർതിസ് തദ് വിദ്ധി
ശാഖാനിഴലിനെ ഒത്തിരിയ്ക്കുന്നത്ര യോജനഭൂതലം ചുറ്റും നിറഞ്ഞു തൊഴുതു ഫലിച്ചിതു
അഗ്നിമാന്ദ്യസംഹാരി ദഹനമില്ലായ്മ,പുളിച് താൾ 32026 ൧ഠഃ അഗ്നിമാന്ദ്യസംഹാരി
കൈക്ക്‌വഴങ്ങിക്കൊടുക്കുകയും ചെയ്യുക. (സഫ്ഫുകളിൽ അണിനിരക്കുമ്പോഴും
അതിജീവിച്ച്‌ നിലനിൽക്കുന്നവയെന്ന്‌ മോഡൽ വെളിപ്പെടുത്തിയത്‌ പർവ്വതമേഖലയിലെ വനങ്ങൾ,
വെളിവാക്കുന്നു. ഡയലക്ടിക്സിന്റെ - വൈരുദ്ധ്യവാദത്തിന്റെ - സാമാന്യ രീതി ഇതാണ്.
ശാസ്ത്രി അസാധാരണ വാസനയെ പ്രകടിപ്പിച്ചു. ഗ്രോവ് സു സായ്പ കണക്കു ശാസ്ത്രത്തിൽ
വിഷമമാണ്. അതിനപ്പുറത്തുള്ളത് നമുക്ക് ദൃശ്യമാകുന്ന സ്പെക്ട്രത്തെക്കാൾ പല മടങ്ങ്
കദാചിച്ചൗഡുവേ മതാഃ 54 ഷഡ്ജഗ്രാമേ തു സമ്പൂർണാ വിജ്ഞേയാ ഷഡ്ജകൈശികീ ഷട്സൢഅരാ ചൈവ