ശ്രദ്ധേയരാണെന്നുള്ളതിനും നിലവിൽ ആർക്കും സംശയം കാണാൻ ഇടയില്ലല്ലോ! പിന്നെ
ദ്വേ തു സംഖാതേ പരമർഷിണാ അഷ്ടാദശൈവ ചാധ്യായാ വ്യാസേനോത്തമ തേജസാ 96 സപ്ത
 പരമ്പരാവിശ്വാസത്തിൽ ഇതുകൊണ്ടൊട്ടു മതിയാവുന്നതുമല്ല. കുരങ്ങന്മാർ ഇംഗ്ലീഷ് പേർ
അവനിൽ നിന്ന്‌ നീക്കം ചെയ്യപ്പെടുകയോചെയ്യും. (മുസ്ലിം) ഉമ്മുൽ മുഅ ്മിനീൻ
വരിഷ്ഠാ ചതുഷ്പദാമ യഥൈതാനി വരിഷ്ഠാനി തഥാ ഭരതമ ഉച്യതേ 203 യശ ചൈനം ശരാവയേച ഛരാദ്ധേ
അറകളിലും പാചകശാലയിലും ഒതുങ്ങി നിദ്രാകംബളത്തിൽ ആമഗ്നരായി. അവിടുത്തെ ജനനീയുഗ്മം
ശ്രവണം നാസ്തി മേ സിദ്ധേർമനനം ച ചിദാത്മനി 46 സജാതീയം ന മേ കിഞ്ചിദ്വിജാതീയം ന മേ
ഒരിരുമ്പുവടി കാണിച്ചുകൊണ്ട് അതു വെട്ടിമുറിക്കുവാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു.കുറുപ്പ് അല്പം
ഉണ്ടെന്നു പലരും സമ്മതിച്ചു വരുന്നു. ഈ അവകാശങ്ങൾക്ക് അടിസ്ഥാനമായി അവർ പറയുന്നതു
ഗ്രന്ഥമാണ് പഞ്ചതന്ത്രം. ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ ആമുഖത്തിൽ ഇതിന്റെ ഉത്ഭവത്തിനു നിദാനമായ
ആകർഷിച്ചുവരുന്നു കേരളത്തിലെ ശബരിമല, കർണ്ണാടകത്തിലെ മാധവേശ്വരമല, മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ
തുടങ്ങി, അവൎക്കു അശുദ്ധാത്മാക്കളിൽ അധികാരവും കൊടുത്തു: വഴിക്കു വടിയല്ലാതെ ഒന്നും
സമം പാദയുഗം തഥാ 61 വേധകക്രമയോഗേന ചതുഷ്പീഠം തു വായുനാ . ആസ്ഫാലയേന്മഹാമേരും
 അത്ഥശാസ്രത്തിൽ, കണ്ടകശോധനമെന്ന നാലാമധികരണത്തിൽ, ശങ്കത്രപകമ്മാഭിഗ്രഹം എന്ന
ഉപയോക്തൃതാളിൽ ഈ ഫലകം ചേർക്കാം. താങ്കൾ സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവനാണ് എന്ന് കാണിക്കാൻ
ക്ഷിനിമീലനാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്രാര്യേ ഭവതഃ -
ഭുക്ത്വാ തൃപ്തൈശ്ച ദൃപ്തൈർഭവനം ഫലൗഘം വഹദ്ഭിരാഗാഃ ഖലു ബാലകൈസ്ത്വം 53.10 ഹതോ ഹതോ
കൊടുത്താൽ മതി. മെതിക്കാനുണ്ടാകുന്പോൾ ജാതിക്കാരിൽ പണിക്കാരായ സകല പേൎക്കും
അപമൃത്യുമതിക്രമ്യ ദീർഘമായുരവാപ്നുയാത് . പ്രസ്വേദജനനം യസ്യ പ്രാണായാമസ്തു സോഽധമഃ
വരവിതല്ലിപ്പോൾ മുഖവികൃതിയുമിഹകാണുന്നേരം രഘുകുലവീരൻ പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ സ്വവീരനായൊരു
ഉപേക്ഷിക്കയാണെന്നു തന്നെ പറയാം. ഇതു വലുതായ നാശത്തിന്നു ഇടയുണ്ടാക്കി
കേദാരഭട്ടൻറെ വൃത്തരത്നാകരത്തിനു വ്യാഖ്യാനം രചിച്ച മൂക്കോലയ്കൽ
ഉല്‌പാദനയൂണിറ്റുകൾ നടത്താൻ സ്വയംസഹായ ഗ്രൂപ്പുകൾക്കും പ്രാദേശിക ഉല്‌പാ ദകർക്കും
മരംവെട്ടും നിയന്ത്രിക്കാൻ മാത്രമായി ചുരുങ്ങി. ഒരു നഴ്‌സറി ഉടമകൂടിയായ സുരേഷ്‌
ദ്വാദശ വാർഷാണ്യഗ്നീൻപരിചചാര സ ഹ സ്മാന്യാനന്തേവാസിനഃ സമാവർതയം സ്തം ഹ സ്മൈവ ന
നടന്നവയാകുന്നു. നടത്തിയ ആളുകൾക്കും അവരുടെ ഉദ്ദേശ്യങ്ങൾക്കും ഭേദമുണ്ടു്. അക്ബറുടെ
19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
സഅ്യും)നിർവ്വഹിച്ച് അവൻ ഇഹ്റാമിൽ നിന്ന് വിരമിച്ചു. (ബുഖാരി. 2. 26. 683) 50) ഇബ്നു
തൃശ്ശിവപേരൂർ 1913 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 047 സൂചിക: 1935. കൗടില്യന്റെ
ചോദ്യത്തിനു മറുപടി. നേരത്തെ സൂചിപ്പിച്ചതുപോലെ പുതിയ തെളിവുകളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ്
തുറന്നു. പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ അനുബന്ധം ബി-എഫിൽ ചേർത്തിട്ടുണ്ട്‌.
താൾ: 1877. 161 താൾ: 1868. 548 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1871. താൾ:
തിരുമേനി(സ) അരുളി: പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയ എല്ലാമനുഷ്യർക്കും വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം കുളി
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 11 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി
ഓരോരുത്തരുടെ വഴിപാടായിട്ടാണ് പതിവ്. അവിടെ ചാർത്താൻ അനവധി തിരുവാഭരണങ്ങളും
കൊമ്പാങ്കൊംപുകൾതോറുമേകയറിടുംകോണിപ്പടിപ്രായമാ
പ്രത്യയങ്ങളില്ല. പ്രഥമൈക വചനശബ്ദത്തോടു മുതലായ പ്രത്യയങ്ങളെ ചേർത്ത് ഏകവചനത്തിലും
നിർദ്ദേശങ്ങൾ പാലിക്കാൻ മറക്കരുത് താളിന്റെ മുകളിൽ ഫലകം: എന്ന ഫലകം ചേർക്കണം
ദ്വിധാകരോ- ദധസ്താദ്ഭൂമിമുപരിഷ്ടാദാകാശം മധ്യേ പുരുഷോ ദിവ്യഃ സഹസ്രശീർഷാ പുരുഷഃ
നിശ്ചയിച്ച ചട്ടപ്രകാരമാണ് ഇപ്പോഴും തിരുവാർപ്പിൽ ക്ഷേത്രകാര്യങ്ങൾ നടത്തിയും
നിനക്കത് വീട്ടിത്തരും. നീ പറയൂ! അല്ലാഹുവേ! ഹലാലുകൊണ്ട് നിന്റെ ഹറാമിൽ നിന്ന്
പുരാതനിക്കുള്ളവരസുതന്മാരെ നരന്മാരുച്ചയ്ക്കങ്ങുഴുന്നതുകണ്ടു പുരന്ദരനപ്പോൾ
അറിവുണ്ടാക്കുന്നതിനും വേണ്ടി തന്നാൽ എടുത്തു പറയപ്പെട്ട ചില
ഒടുവിൽതന്ന അനുഗ്രഹം എനിയ്ക്കു പഴയ-ഈ വിഷയത്തിലുള്ള മടിയ്ക്ക് ഒരു
താവദാധിപത്യം സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 8. 4 ഇതി അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ നവമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ
നാക്കിനാലെന്തിന്നുനക്കുന്നു ദുർമ്മതേ! ഉഗ്രങ്ങളായുള്ള ശൂലവരങ്ങടേ-
ഉപയോഗം വിശുദ്ധവനങ്ങളുടെയും, കാവുകളുടെയും, വിശുദ്ധജീവി വർഗങ്ങളുടെയും സംരക്ഷണം
ദഗ്ധകർപൂരവത്സ്വയം 58 ചിത്തം പ്രാണേന സംബദ്ധം സർവജീവേഷു സംസ്ഥിതം . രജ്ജ്വാ
പ്രഹർഷാർഥഗുണോദ്ഭവം 306 യത്ര സന്നിഹിതേ കാന്തേ ഋതുകാഅലാദിദർശനം ഗീതകാർഥാഭിസംബദ്ധം
അപൂർവ്വസരണിയിൽ അവതരിപ്പതും ചെയ്യുന്നു. ശാകുന്തളം അവതാരിക. ശാകുന്തളത്തിൽ പ്രധാനമായ
വളർച്ച, അതിജീവനം എന്നിവ ഉറപ്പുവരുത്തുന്നതിന്‌ നിവാസമേഖലകൾ തമ്മിലുള്ള
കുടുംബത്തിൽ നല്ല കാര്യത്തിന് യോദ്ധാവിന് പകരം വർത്തിക്കുന്നവനാകുകയോ
യോഗത്തിലാണെങ്കിൽ (ഒരേ രാശി) ബലമേറും. ഗ്രീസിലെത്തിയപ്പോൾ കാൽദിയരുടെ വിശ്വാസങ്ങളിൽ
പ്രാണന്തഃ പ്രാണേന വദന്തോ വാചാ ശൃണ്വന്തഃ ശ്രോത്രേണ ധ്യായന്തോ മനസൈവമിതി പ്രവിവേശ ഹ
അല്ലെങ്കിൽ ഊർജ്ജസ്സ് : ചില വാക്കുകൾ രാമബാണം പോലെ തൽക്ഷണം കർണ്ണരന്ധ്രത്തിലൂടെ
താൾ: 1868. 188 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇപ്രകാരം ചെയ്തു എന്നാൽ നീ
ഒന്നുതന്നെയാണ്. മുകളിൽ പ്രതിപാദിച്ച പ്രശ്നത്തിലും സ്ഥിതി ഇതുതന്നെ.
താപസനും തദാ നിക്ഷേപമായി വെച്ചീടിനാൻ വാളിനെ രക്ഷിപ്പതിന്നായെടുത്തീടുമെപ്പോഴും
സത്സ്വഭാവത്തിനനുരൂപമായി അവരെ അനുഗ്രഹിക്കണമെന്നും ദൈവത്തോടു് പ്രാർത്ഥിച്ചു. ദൈവം ആ
ആയിരുന്നിട്ടില്ലെങ്കിലും, ഗദ്യരചനയുടെ പ്രാഥമികതത്വങ്ങളെ അറിഞ്ഞ് അതിന്മണ്ണം
അരാജകഃ സമർഥഃ സ്യാദ്രാജ്ഞോ നിഗ്രഹകർമണി 105 തൃഷ്ണാഗ്രാഹഗൃഹീതാനാം സംസാരാർണവപാതിനാം .
കണക്ക് മൂല്യങ്ങൾ, പട്ടികകൾ, സമവാക്യങ്ങൾ സോഴ്‌സ് കോഡ് (കമ്പ്യൂട്ടറിന്റേത്)
കേട്ടു. അവൻ ഒട്ടും ഭയപ്പെടാതെ ഒരു വള്ളത്തിൽ കയറി തുഴഞ്ഞു് പാലത്തിന്റെ
വൃഥാകാലക്ഷേപത്തിൽ ആയുസ്സു പോക്കീട്ടുള്ള ഒരാളും വാർദ്ധക്യാവസ്ഥയിൽ തങ്ങളുടെ