സ്വാധീനപ്പെടുത്തുകയും അവൻ മുഖാന്തരം കൊച്ചുണ്ണിയുടെ മറ്റുള്ള കൂട്ടാകാരെക്കൂടി
മത്സ്യദേശവും ആകുന്നു. ദാർലാപ്പൂരിന്റെ പടിഞ്ഞാറും ജെയിപ്പൂരിന് 40 മൈൽ വടക്കുമുള്ള
തസ്മാദ്വൈഷയികം സുഖം 654 യോ ബിംബഭൂത ആനന്ദഃ സ ആത്മാനന്ദലക്ഷണഃ ശാശ്വതോ നിർദ്വയഃ
കാലമവനു് തപസ്സൊഴ താൾ 17007 താൾ: 1927. 26 താൾ: 1915. താൾ: 1927. 27 താൾ: 1915. താൾ:
രിപുമാതുരം യോഗി താൾ താൾ: 1917. 289 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
4 ഊർധ്വോ ഭവ പ്രതിം വിധ്യാധ്യസ്മദാവിഷ്കൃണുഷ്വ ദൈവ്യാന്യഗ്നേ . അവസ്ഥിരാ തനുഹി
1863. 163 1863. 164 1863. 165 1863. 166 1863. 167 1863. 168 1863. 169 1863. 170
സിദ്ധിച്ചു. മധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി ആദേശം വന്ന് മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം അഭൂ+സ്+ഇ
സിദ്ധാന്തിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതാകുന്നു. ഇച്ഛ സിരാചലനമായി പരിണമിക്കുമ്പോൾ അതു്
തള്ളിക്കളയാനുള്ള മനോഭാവമില്ലെങ്കിൽ ഈ അപവാദകനെ കോടതി കയറ്റുമായിരുന്നു.
എല്ലാം അന്യോന്യം കാണും. എന്നാൽ പ്രാണന്റെ അതിനേക്കാൾ ഉയർന്ന തരം വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയുടെ
പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത് എന്തിനാണ്? അപ്പോൾ തിരുമേനി(സ) അരുളി: മനുഷ്യൻ
പൂർവജോ ഭ്രാതാ വാച്യഃ പുത്ര ഇവാനുജഃ യോഷിദ്ഭിരഥ കാമ്യേതി രാജപുത്രേതി യോധനൈഃ 83
അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ അധ്യായം21 അധ്യായം20 അധ്യായം20
നമുക്കു ക്ഷമം മന സ്സിലാക്കാവുന്നതാവുന്നു. സർപ്പത്തെ കണ്ട മാത്രേണ തിരിച്ചറിവാൻ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 75 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 80
ഇടത്തും ഇരിക്കുന്നതു നല്കുവാൻ എങ്കൽ ഇല്ല; ആൎക്ക ഒരുക്കപ്പെട്ടത് അവൎക്കത്രെ വരും
ഏഴാം സർഗം ആറാം സർഗം ആറാം സർഗം എട്ടാം സർഗം എട്ടാം സർഗം അതുപൊഴുതവനോടു തുല്യനാകും
ശക്തി(ദേവി)യുടെ അവയവങ്ങളിൽ നിന്നാണെന്നും കാണുന്നു; ആകപ്പാടെ നോക്കിയാൽ വർണ്ണ
ഇത് നിർവ്വഹിച്ചു പോരുന്നു. 3) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) രാത്രിയിൽ പതിനൊന്ന്
നനോടു ശത്രുതയാൽ രാമശബ്ദത്തിനിവിടെ പരശുരാമാർത്ഥം കിട്ടുന്നു. അഞ്ജലിനാ ദദാതി
സഭാമദ്ധ്യത്തിങ്കൽ കൊണ്ടുപൊരിക. സുതനൊ ബൃകൊദരനെ (ഭ)യപ്പെടുകനിമിത്തമായ് അസമർത്ഥൻ.
പുറത്തേക്ക്, രാജ്യത്തിലേക്ക്, വ്യാപിപ്പിക്കണമെന്നാണ് ഇവിടെ ഗാന്ധിയൻ
മൈത്രേയ്യുപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു മൈത്രേയ്യുപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
സഹായത്തോടെ ജില്ലാതല ജൈവവൈവിദ്ധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികളോട്‌ പശ്ചിമഘട്ട
തിഗ്മതേജാ വിസൃഷ്ടഃ; ശ്രുത്വാ ദലസ് തച് ച വാക്യം ബഭാഷേ 75 ഇക്ഷ്വാകവോ ഹന്ത ചരാമി വഃ
ചേരുന്നു. ദീപനമായ വസ അപ്രകാരം രക്തത്തോടു ഉടനെ ചേരാതെ, പ്രത്യേകമായി
അസ്യോപാധിഃ ശുദ്ധസത്ത്വപ്രധാനാ മായാ യത്ര ത്വസ്യ നാസ്ത്യൽപഭാവഃ
ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 56 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 14 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 57 ഇന്ദുലേഖ
അബൂബക്കർ(റ) പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ മീനായിൽ നിന്ന് അറഫായിലേക്ക് പ്രഭാതത്തിൽ
മറ്റൊരവലംബനവുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. പല്ലിളിച്ചുകൊണ്ടു കരടി പുറത്തു ചാടിയപ്പോൾ
ഉൾപ്പെടുന്നു. ഇവയുടെ വൈവിധ്യം അത്യാകർഷകമാണ്‌. ഇവയിൽ 28 ശതമാനം അപൂർവ്വ ഇനങ്ങൾ
മനുഷ്യനും. 285 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 286 28
ങ്ങിനിക്കുനൽകാമെന്നിരിക്കിലിന്നു നീ പ്രതിജ്ഞചെയ്യണമുടൻ തന്നെയെന്നാൽ പറവനല്ലാതെ
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം45 വ്യാസൻ അധ്യായം45 അധ്യായം44 അധ്യായം44 അധ്യായം46
കൂട്ടുവാനോ ഒന്നായിക്കിടക്കുന്ന ധനം വേർപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് കണക്കാക്കുവാനോ പാടില്ല.
കഴുതയുടെ തലചോറ് ഏവർക്കും സുഹൃത്തായ മുയൽ ഏവർക്കും സുഹൃത്തായ മുയൽ ഈസോപ്പ് കഥകൾ
മന്യേഽഹമസംശയഃ 16 വിപര്യസ്തോ നിദിധ്യാസേ കിം ധ്യാനമവിപര്യയേ . ദേഹാത്മത്വവിപര്യാസം ന
തൻമുമ്പിൽമോഹിച്ചേവംവീണപുത്രനെക്കണ്ടി ട്ടംബുജേക്ഷണൻദേവൻനാണിച്ചഭാവത്തോടും താൾ:
നമസ്കരിച്ചിരുന്നു. (മുസ്ലിം) ഉമ്മുഹബീബ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു:
ആണ്മക്കളെ വിറ്റുകാശാക്കുന്ന കുടുംബക്കാരെ സമുദായത്തിനു പുറത്താക്കണമെന്ന്
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/തറവാട്ടിൽ പിറന്നവളും എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചു കുലസ്ത്രീയും'
അമ്മന്നൂർ പരമേശ്വരച്ചാക്യാർ എന്നു തിരുമനസ്സറിയിക്കുകയും വലിയ തമ്പുരാൻ
തോൽവിയേയും സൂചിപ്പിക്കുന്നു. കഷ്ടം! ഞാൻ പോകുന്നേടത്തെല്ലാം ശത്രുവിന്റെ
ഹൈവാന്നമത്രപ്സ്യത് 7 തന്മനസാഽജിഘൃക്ഷത് തന്നാശക്നോന്മനസാ ഗ്രഹീതും സ
ത്രയസ്ത്രിംശദ് ജ്ഞേയാ ദേവഗണാ ബുധൈഃ 30 നീലേ തു വൈഡൂര്യമയേ സിദ്ധാ ബ്രഹ്മർഷയസ്തഥാ
അവിവാഹിതകൾക്കും ഒരുപോലെ ബാധകമായേക്കാമെന്ന് അവർ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു. ഇതുപോലെ
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/32 2
ഉപാധിസംബന്ധങ്ങ ളാൽ ഏകമായും മൂന്നായും പതിനാറായും അൻപതായും അക്ഷരങ്ങളെ
ദൂതൻ മൌര്യനെ തെര്യപ്പെടുത്തി. മൌര്യനും മുമ്പിലത്തെപ്പോലെ നവനന്ദന്മാരിൽ ഒരുവന്റെ
സങ്കേതത്തിലുൾപ്പെട്ട ഏതു ദേശത്തെങ്കിലും കറുപ്പനൂട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ഈ കൊടി
അഭ്യസിപ്പാനുമായിരുന്നു. അപ്പോൾ ഗൗതമൻ ജാബാലനെക്കൊണ്ട്, ശൂദ്രനല്ലെന്നു സത്യം
വ്യാകരണക്കാരുടെ ഇടയിൽ തൎക്കമുണ്ടു, ചിലർ നാമവും വചനവുമായി രണ്ടു തരമെ വക
അവതരിപ്പിച്ചത് (ഒരു പക്ഷേ, അദ്ദേഹത്തിനത് ബാബിലോണിയയിൽ നിന്നോ ഈജിപ്തിൽനിന്നോ
തന്ത്രജ്ഞരോരോന്നറിയിച്ചുപായം 20 എട്ടാമനാം മന്ത്രി സുമന്ത്രനപ്പോൾ സാഷ്ടാങ്ഗപാതം
ദാനവേന്ദ്രവൃത്താന്തത്തെ സുധർമ്മാസോപാനത്തിങ്കൽ എത്തിക്കുന്നു.
എത്തി ഒരു കല്ലിന്മേലിരുന്നു . എനിക്ക് ബോധവും വിട്ടു . സുബോധമുണ്ടായപ്പോൾ
രാമകൃഷ്ണപിള്ള പലവക പത്രപ്രസാധനം പത്രപ്രസാധനം ഉള്ളടക്കം
പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാറ് അദ്ധ്യായം പതിനാറ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
യാത്ര വൈക്കത്തിനു വടക്കുള്ള നദി കടന്നപ്പോൾ രാജസേനയ്ക്കായി പ്രത്യേകം
കൃഷ്ണോപനിഷത്സമാപ്താ ഭാരതീരമണമുഖ്യപ്രാണന്തർഗത ശ്രീകൃഷ്ണാർപണമസ്തു
മറ്റെല്ലാ പരിണാമങ്ങളും ഇത് തടുക്കപ്പെട്ടാൽ ഉടനെ നിന്നു. ഈ ചലനം നിന്നുപോയാലും
രൂപിണീം വ്രജേത് 25 അത്രാപി ചാന്യത്ര ച വിദ്യമാനപദാർഥസംമർശനമേവ കാര്യം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ദീപാവലി. താൾ:ദീപാവലി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */