'ഭാരതാംബ' മുതലായ കവിതകൾ ദേശാഭിമാനത്തിന്റെ ഗീതങ്ങളാണ് - ഗാന്ധിയൻ ആശയപ്രചരണത്തിന്റെ
അരുവികൾ ചേർന്ന്‌ രൂപപ്പെടുന്ന ഗുണ്ഡിയനദിയിലേക്ക്‌ കടുമാനെഹോളെ, ഹൊങ്കടഹള്ള അരുവികൾ
തിരുവനന്തപുരത്തെത്തി വിവരമെല്ലാം തിരുമനസ്സറിയിച്ചു. തിരുമനസ്സിലേക്കു വളരെ
വേത്തുരാത്മനഃ 101 ഉച്ഛ്വാസനിഃശ്വാസവിജൃംഭണക്ഷുത് പ്രസ്യന്ദനാദ്യുത്ക്രമണാദികാഃ
ടാതിഥ്യമാധുര്യം ഞാൻ കൈക്കൊണ്ടേൻ, ആധി ബാധിച്ചിന്നു കുതുകം പൂണ്ടേനേറ്റം
അല്ലെങ്കിൽ പായിന്റു മാത്രമേ ഉണ്ടായിരിക്കാവു. ഒരു സംഗതിക്കു് ഒരു വാക്യമെന്നല്ലാതെ
7-ന്ധ-10ന്ധ) എന്ന സൂത്രത്താൽ അ എന്നതിനു ഏ എന്ന ആദേശം വന്നു രാമ്+ഏ+ഭ്യസ് എന്നായ
ശ്രീമാധവഃ ശിവപരോ പി പുരാണസാരേ 90.9 യേ സ്വപ്രകൃത്യനുഗുണാ ഗിരിശം ഭജന്തേ തേഷാം ഫലം
നീലകണ്ഠശർമ്മാ അവർകളുടേയും ഉപദേശസഹായത്തോടെ 1.വാചസ്പതി ടി. സി. പരമേശ്വരൻ മൂസ്സത്
 പരിസ്ഥിതി സംബന്ധിച്ച ഒരു പ്രധ ന പ്രാജക്‌ട്‌ ചെയ്യേണ്ടതുള്ളതിനാൽ ഇത്‌ ഏറെ ഗുണം
നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ പ്രമാണം: 109-1. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 109 ചുരുക്കം
 പിതൃമാതൃഭ്രതൃപുത്രകളത്രാ ിൾക്കും എന്നുവേണ്ട പ്രജകളിൽ ഉള്ളഎല്ലാതരം ആളുകൾക്കും
ചുരുക്കുന്നതാണ് നല്ലത്. കാരണം 1/3 ഭാഗത്തെക്കുറിച്ച് നബി(സ) പറഞ്ഞത് അതു കൂടുതലാണ്
തിരുവനന്തപുരം 1927 സൂചിക: 1928. മനുഷ്യാലയചന്ദ്രിക (തച്ചുശാസ്ത്രം) കൊച്ചി മലയാള
ഗൌരിപ്രിയായ, രജനീശകലാധരായ കാലാന്തകായ, ഭുജഗാധിപകങ്കണായ ഗംഗാധരായ, ഗജരാജവിമർദ്ദനായ
മൃത്യുവടുത്തോരു മർത്ത്യനുനല്ലോരു- പത്ഥ്യം പറഞ്ഞതു പോലെചമഞ്ഞിതു സർപ്പത്തിനോടു
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. വ്യാക്ഷേപങ്ങളുടേയും സംബോധനയുടേയും പിന്നിൽ ഇതു ശോഭിക്കും. 10.
സാമാനങ്ങളെല്ലാമെടുത്തുപയോഗിച്ചു പിറ്റെദിവസം നേരം വെളുക്കുന്നതിനു മുമ്പ് കുടിൽ
പരിച്ഛദം യയൗ സ്വം ഏവ ഭവനം യുക്തഃ പരമയാ മുദാ 17 സത്യവാൻ അപി ഭാര്യാം താം ലബ്ധ്വാ
പെയ്യുന്നൊരുൾക്കനിവൊടായവളോടുരച്ചു തിയ്യും തൊഴുന്നൊരു
പാടുള്ളൂ. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അത് ബ്രാഹ്മണരെ ഇരുത്തിയുംവെച്ച് സന്തോഷമായിട്ട്
വ്യാസൻ അധ്യായം41 അധ്യായം40 അധ്യായം40 അധ്യായം42 അധ്യായം42 മഹാഭാരതം
ബ്രിട്ടീഷ്ജനതയ്ക്കു് ഇന്ത്യയേയും ഇന്ത്യയുടെ അടിയന്തിരാവശ്യങ്ങളേയും പററി ഒരു
(56) വിഭക്തി - രക്തോത്പലരക്തതലപ്രഭാഭ്യാം - അ. ന. ച. ദ്വി. 91 ദേവീമാനസപൂജാ
പദങ്ങളും വിശ്വാസങ്ങളും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും
പറയപ്പെടുന്ന ബ്രഹ്മത്തിൽ തദ്വിലക്ഷണമായ അജ്ഞാനത്തെ ആരോപിക്കുന്നത് ശരിയാണോ?' എന്നു
ബ്രഹ്മാണ്ഡതദ്ഗതലോകാൻകാര്യരൂപാംശ്ച കാരണത്വം പ്രാപയിത്വാ തതഃ സൂക്ഷ്മാംഗം
മിത്രഹിരണൃഭ്രമികർമ്മസന്ധികൾ, ൨ഠ. പാഷ്ണീഗ്രാഹചിന്ത, ൨൧. ഹീനശകതിപൂരണം, ൨൨. ബലവാനോടു
വടക്കോട്ടുള്ള യാത്രയിൽ ഭൂവൽക്കത്തിലെ ഒരു ദുർബല മേഖലയിലൂടെ കടന്നുപോകാനിടയായി. ആ
ദശകങ്ങളിൽ ചരിത്രപഠനത്തിൽ നാം പലതരം ഉപകരണങ്ങളും രീതികളും
വദന്തോ വാചാ പശ്യന്തശ്ചക്ഷുഷാ ശൃണ്വന്തഃ ശ്രോത്രേണൈവമിതി പ്രവിവേശ ഹ മനഃ 5. 1. 11 അഥ
വദ്വ്യക്തചൈതന്യഃസർവഗോ ഹ്യേഷ ഈശ്വരഃ ക്രിയാജ്ഞാനാത്മാ സർവം സർവമയം സർവേ ജീവാഃ
സൈദ്ധാന്തികാന്വേഷണങ്ങളധികവും സജീവമായ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 221 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'യുദ്ധകാണ്ഡം ൨൫൭ വസ്തത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ് ചന്ദനമു താൾ 28022
*/ താൾ: 1896. 102 താൾ: 1896. 61 2014 താൾ: 1772. 115 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
261 വിസ്രംഭസ്നേഹരാഗേഷു സന്ദേഹേ പ്രണയേ തഥാ പരിതോഷേ ച ഘർഷേ ച ദാക്ഷിണ്യാക്ഷേപവിഭ്രമേ
പറഞ്ഞയക്കുംവരെ തന്റെ ശിക്ഷ്യരെ പടകിൽ ഏറി, ബെഥചൈദെക്കു നേരെ അക്കരെക്കു മുന്നോടുവാൻ
അനിത്യമായി ഭവിക്കുമെന്നും ആകയാൽ അതിനെ പ്രാപിച്ചിട്ടു ഫലമില്ലെന്നും കൂടി
ശാസ്ത്രീയമാംജാതി ചൊല്ലാം മനുഷ്യത്വം യോഗപ്പെണ്ണെ!- ഒരു നല്ലജാതിയതു ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ!
നിനക്കിതാ, ഹൃദയപൂർവമെൻ കൂപ്പുകൈമൊട്ടുകൾ. ഫെബ്രുവരി , 1935 താൾ: താൾ: 49
പുനശ്ശോകൈഃ ദൃഹ്യതി യസ്സ തു നശ്യേദിത്യവദത്തേ മഹത്ത്വമൃഷിവര്യഃ 44.8 ജേഷ്യതി
നിന്നുണ്ടാകുന്നതുപോലെയാണ്‌. അതുകൊണ്ട്‌ ചൂട്‌ കഠിനമായാൽ നിങ്ങൾ നമസ്കാരം അൽപം
ലക്ഷ്മണൻ ജഗൽ പ്രിയനായ രഘുപ്രവീരനെ പരിത്യജിച്ചങ്ങു സുഖിച്ചു വാഴാമോ ഇതിത്തരം പല
ഭിന്നഭിന്നങ്ങളായുദിച്ച്, സ്വാപ്നിക പ്രപഞ്ചങ്ങളെ വ്യാപിച്ച്, അവയെ സമ
ചിന്താകുലനാക്കിയിരുന്നു. തൽക്കാലം നിരാധാരയായിരിക്കുന്ന കന്യകയെ
തതസ് തസ്യ ഗിരേഃ ശൃംഗം ആസ്ഥായ സ ഖഗോത്തമഃ ഭക്ഷയാം ആസ ഗരുഡസ് താവ് ഉഭൗ ഗജകച്ഛപൗ 27
ചെയ്തപ്പോൾ താങ്കളിൽ നിന്ന് എന്നെ രക്ഷിക്കുവാനായി അല്ലാഹുവിൽ ഞാൻ അഭയം
25 ആശ്ചര്യം ഇതി ഗോവിന്ദോ ബ്രുവന്ന് അശ്വാൻ അചോദയത് ഹംസാംസ ഗൗരാസ് തേ സേനാം ഹംസാഃ സര
നിർജഗാമ തം വാലിനമഥാഹവേ 23 നിഹത്യ രാഘവോ രാജ്യേ സുഗ്രീവം സ്ഥാപയത്തതഃ . ഹരീനാഹൂയ
*/ ' ൧൮ സവ്യാഖ്യാന പ്രവേശകേ നിൽക്ക താൾ താൾ: 1913. 94 താൾ: 1913. 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ജീവേശ്വരാതീതമായിരിക്കുന്ന ബ്രഹ്മമെന്ന അർത്ഥത്തെ ക്കുറിക്കുന്ന മൂന്നാംവാക്യം
മൂർദ്ധതി തീർത്ഥതീർത്ഥം 30.10 പ്രഹ്ലാദവംശജതയാ ക്രതുഭിർദ്വിജേഷു വിശ്വാസതോ നു തദിദം
പ്രതിസന്ധികൾ ഓരോ തവണയും മുമ്പത്തെക്കാൾ കൂടുതൽ ഭീഷണമായ രൂപത്തിൽ
പരിരക്ഷിക്കേണ്ടതെന്നും ഏതൊക്കെയാണ്‌ സംരക്ഷിക്കേണ്ടതെന്നും പ്രത്യേക നിബന്ധനകളോടെ
ജീവിച്ചിരുന്നവരായിരുന്നല്ലോ. . . . (ബുഖാരി. 9. 83. 5) 4) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു:
വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന അകി ുകയോടുകൂടിയതുമായ എന്റെ ഈ ഭവനത്തിൽ നിന്തിരുവടി വസിച്ചാലും.
നിന്നവർ ആമീൻ പറയുകയും ചെയ്തു. (അബൂദാവൂട്‌) അനസ്‌(റ) നിവേദനം ചെയ്തു; പ്രവാചകൻ(സ)
ദൃന്തം; 'യാതൊന്ന എന്തു കാൎയ്യം ഏതുമനുഷ്യൻ എയെന്ന അക്ഷരവും, അ, ഇ എന്നവയെപ്പോലെ
ചിതി മജ്ജനം . ഏതസ്മാദപരോ മോഹോ ന ഭൂതോ ന ഭവിഷ്യതി 4 അർഥാദർഥാന്തരം ചിത്തേ യാതി മധ്യേ
രം താൾ: 24 1926. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 158 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ക്വാപി ആത്മനോഽന്യത്തൃണം നഹി 46 ആത്മനോഽന്യത്തുഷം നാസ്തി സർവമാത്മമയം ജഗത് .
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഒരു മുസ്ളിമും ഒരു ജൂതനും തമ്മിൽ ശകാരിച്ചു. മുസ്ളിം
258 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അക്കാലത്തെ പ്രഭുക്കൾ, പ്രമാണികൾ, സ്ഥാനമാനക്കാർ
അവയുടെ ചുറ്റുപാടുമെല്ലാംതന്നെ, സൂര്യനിൽനിന്നും മറ്റു നക്ഷത്രങ്ങളിൽനിന്നുമുള്ള