ദദാമി വൈ . ഏതത്സർവം മയാ പ്രോക്തം ഭവിഷ്യദ്വൈ വിധേ തവ 30 സ്വരൂപം ദ്വിവിധം ചൈവ സഗുണം
സഹ ജിഷ്ണുനാ ത്വമപി രാജയുധ്വാ സ്ഥിതഃ 85.5 അശാന്തസമരോദ്ധതം വിടപപാടനാസംജ്ഞയാ നിപാത്യ
അയാൾ നന്മചെയ്തയാളോട് അല്ലാഹു നിങ്ങൾക്കു പ്രതിഫലം തരട്ടെ എന്നു പറകയും ചെയ്താൽ അവൻ
മിക്കവാറുംകൂട്ടിച്ചേർത്തു പറകയുള്ളു. സൂതനെ അയയ്ക്കുക മുതലായ ഐശ്വരയോഗമിരിക്കയാലും
റസൂൽ(സ) അയാളോട് പറഞ്ഞു: നീ പോയി വുളുചെയ്യുക. അയാൾ പോയി വുളുചെയ്തു വന്നപ്പോൾ
1 ഇതിവൃത്തം ദ്വിധാ ചൈവ ബുധസ്തു പരികൽപയേത് ആധികരികമേകം സ്യാത് പ്രാസംഗികമഥാപരം 2
മണ്ണിൽനിന്നുണ്ടായതാണെന്നാ ണല്ലോ വ്യവഹാരം. പക്ഷെ അതു നേരേ മണ്ണിൽ നിന്നുണ്ടാ
താമരക്കണ്ണിയവൾ ഭ്രാന്തുകൊണ്ടിഹ എന്നെവെടിഞ്ഞിങ്ങവൾ ചെന്നൊരുത്തിയായ് തന്നെ
ദ്രവ്യമാനത്തിന്റെ ആകത്തുകയാണെങ്കിൽ, പരമാണുക്കളുടെ ദ്രവ്യമാനം
160 161 2) 3) 4) 162 2014 താൾ: 1930. 35 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 303
കേട്ടിട്ടുണ്ടു്. ഇന്ത്യാക്കാർ വീരാരാധന ചെയ്യുന്നതിൽ കേൾവികേട്ടവരാണു്; പക്ഷെ അതു
ദേവാഃ കർത്രഹങ്കാരചേതനാഃ 7 അസ്യ ബീജം തമഃപിണ്ഡം മോഹരൂപം ജഡം ഘനം . വർതതേ
മാറിടത്തിൽ: തിക്കിത്തിരക്കുമതുകൾക്കിടയിൽ തൊടുക്കാ- നോക്കാത്ത മട്ടിലൊരു
വാസ്തവോക്തിയിൽ ചേരുന്നു. അതിന്മണ്ണം അർത്ഥാന്തരന്യാസം, സഹോക്തി, സമുച്ചയം
സംസ്കൃതത്തിലായാൽ ഈ മാതിരി സ്ഥലങ്ങളിൽ ഈശ്വരേണ ക്രിയമാണം സർവ്വം സോഢവ്യമേവ എന്നു
മൂടപ്പെട്ടിരിക്കിൻറ അവയവംങ താൾ: 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 49 താൾ: 53
ഗായത്രീ ത്രയോ വേദാസ്ത്രയോ ദേവാസ്ത്രയോ വർണാസ്ത്രയോഽഗ്നയശ്ച ജായന്തേ . യോഽസൗ ദേവോ
പരിധിയിലെത്തുകയും, പിന്നീട് ക്രമികമായ ജീർണ്ണത ബാധിച്ച് മൃതിയടയുകയും ചെയ്യുന്നു.
പ്രാണാപാനൗ നാദബിന്ദൂ മൂലബന്ധേന ചൈകതാം . ഗത്വാ യോഗസ്യ സംസിദ്ധിം യച്ഛതോ നാത്ര സംശയഃ
പുരുഷന്മാരോടുമിരുന്നനന്തരം ജടകൾ വൽക്കലം ധരിച്ചു കാനനേ നടക്കുന്ന മുനിപ്രവരനെപ്പോലെ
സ്വകാര്യവ്യക്തിയായിരുന്നുവെങ്കിൽ, ഇതുപോലുള്ള ആക്രമണങ്ങളെ അവജ്ഞയോടെ
സ്ഥിതോഽസ്മ്യഹം 8 തേനാത്മനാ ബഹുജ്ഞേന നിർജ്ഞാതാശ്ചക്ഷുരാദയഃ . പരിനിർവാമി
വചനമീശ ശകുന്തപങ്ക്തിഃ സിദ്ധാദയസ്സ്വരഗണാ മുഖരന്ധ്രമഗ്നി- ഋദേവാ ഭുജാഃ സ്തനയുഗം തവ
ഘോരദ്വിട്തടിനിയെയദ്രിപോൽത്തടുത്തോ രൗരമ്യപ്രഭവനവഹുണസേന തീർന്നുകട്ടി-ശ്ലോ 40
8) സഈദ് ബിൻ സൈദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും അന്യന്റെ ഭൂമിയുടെ വല്ല ഭാഗവും
4ഞ്ജ ആദിഭാഷ പൊരുനുക്കടിതു; പൊരുന്+കടുമൈ=പൊരുനുക്കടുമൈ നന്നൂൽ, സൂ. ഞ്ജ07, ഞ്ജ08
ഉച്യതേ 37 ആത്മവത്സർവഭൂതാനി പരദ്രവ്യാണി ലോഷ്ഠവത് . സ്വഭാവാദേവ ന ഭയാദ്യഃ പശ്യതി സ
തുടച്ചുവൃത്തിയാക്കാൻ കൽപ്പിച്ചു കൊണ്ട് തിരുദൂതൻ(സ)പറയാറുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ ഏതു
യസ്മിന്നാസ്സേഽന്വേവ മാ ഭഗവഃ ശാധീതി 4. 2. 4 തസ്യാ ഹ മുഖമുപോദ്ഗൃഹ്ണന്നുവാചാജഹാരേമാഃ
രാഗം വർഗ്ഗം:രാഗം വർഗ്ഗം:തെലുഗു കൃതികൾ ഭാഷ അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ ഭാഷ അനുസരിച്ച്
അടിസ്‌ഥാനത്തിൽ, വിപ്ലവപരമെന്ന് ആത്‌മാർത്‌ഥമായി വിശ്വസിച്ച പാർട്ടി ലൈനിലും
ആവശ്യമായ ഒരു ചടങ്ങാണു. താൾ: 1907. 40 താൾ: 1914. 105 താൾ: 2 1913. 79 താൾ: 2 1913.
സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം 47 59 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം
ഴേൃശറ ളെീൃ മ ഴശ്‌ലി രെീൃല ളീൃ ലമരവ മേലേ യീവേ ശി മ മേയൗഹമൃ മിറ ഴൃമുവശരമഹ ിീമേശേീി
അലറീട്ടിലളകുന്ന സേനയാ- മലയേറുന്നൊരു ലഗ്കയാം കടൽ.87 കയറാകിയ സർപ്പപുങ്ഗവൻ ചുഴലും
സംവാസിതോ- ാേദകങ്ങളെക്കൊണ്ടു ഭവതിയക്ക്് ഭക്തിയോടുകൂടി ാന ത്തെയും ചെയ്യുന്നു പരിഭാഷ
വഞ്ചിയൂർക്കാട്ടിലും പേരു പറയണില്ല, അവൻ വന്നി വന്നിരിക്കുന്നു താൾ: 127
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 89 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 334 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1947. 128 38078 താൾ: 1917. 167 150 ശരീരശാസ്ത്രം ഈ ജന്തുക്കളുടെ ബീജങ്ങളും നമ്മുടെ
ഭക്ഷണത്തിനുവേണ്ടിയുള്ള സമരങ്ങളിൽ ഗ്രാമീണസ്ത്രീകൾ വഹിച്ച പങ്കിനെപ്പറ്റിയുള്ള
ചിലർ അനുജന്തന്നുടെ ഗുണചരിതവും ജനം കൊണ്ടാടുന്നു ദിശിദിശിയെല്ലാം പുരവരത്തിലെ
രാജ്യഭരണരീതിയുടെ വകഭേദങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഇത്രയൊക്കെ പറവാനുണ്ടോ എന്നു പലരും
ഒപ്പിനിയൻ' പത്രാധിപർ മിസ്റ്റർ എച്ച്.എസ്.എൽ. പോളക്ക് എഴുതിയതും ആയ ( ഒരു ചെറിയ
ഗുണയുതനഖമാർന്നിത്തന്വിതൻ പല്ലവശ്രീ- യണിയുമടികൾ കൊള്ളാം രണ്ടുപേരെച്ചവിട്ടാൻ
ജ്യേഷ്ഠമധ്യകനിഷ്ഠാനി തഥൈവാസാരതാനി ച 10 ഏതാഅനി തു ബഹിർഗീതാന്യന്തര്യവനികാഗതൈഃ
അവരുടെ മേൽക്കൈയിലായിരുന്നു. സംഘടനയ്ക്കകത്തും നേതൃസ്ഥാനങ്ങൾ അവർക്കു കൈവന്നു. മലബാർ
വാഹിനീം 33 തഥൈവ താവകാ രാജൻ ഭീഷ്മദ്രോണമുഖാഃ പരാൻ അഭ്യധാവന്ത വേഗേന തതോ യുദ്ധം അവർതത
വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം15 ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ചാരുകസാലയിൽ എഴുന്നള്ളിയിരിക്കുകയായിരുന്നു. തൃക്കൈയിൽ ഒരു വാളുമുണ്ടായിരുന്നു.
ദേവസ്വത്തിലേക്കു ധനസംഭാവനയായി ൫,000 ക പിഴയൊടുക്കുകയും ചെയ്താൽ അയാളുമായി
രാമ+ആമ്=എന്നിരിക്കെ ഹ്രസ്വനദ്യാപോനുട് 7-1-54) എന്ന സൂത്രത്താൽ ആമ് എന്നതിനു
ആകെണമെന്നുണ്ടായിരുന്നാൽ ഇവൻ പഞ്ചസാരകൊണ്ടു വരികയും മറ്റവൻ അതിനെ രുചിക്കയും
ചരിത്രമുഹൂർത്തങ്ങളുടെ സാക്ഷ്യപത്രങ്ങളാ'ണ് ഇവയെന്ന് അദ്ദേഹം പറയുന്നു. (പുറം 95
ആരംഭിച്ചതുപോലെ, നിരപരാധിനിയും പരിശുദ്ധയുമായിരുന്ന നാഗന്തളിയിലെ നങ്ങയ്യ
അശുദ്ധമായ ജീവിതം നയിക്കയും ചെയ്താൽ എങ്ങനെ അവർക്കു യോഗികളാവാൻ കഴിയും. കുറിപ്പുകൾ
വാസ്തവമായ പ്രാണായാമത്തെ ലഭിപ്പാനുള്ള അനേക മാർഗ്ഗങ്ങളിൽ ഒന്നു മാത്രമേ ആകുന്നുള്ളൂ.
1.10.508) സുഹ്‌രി(റ) നിവേദനം: അനസ്‌(റ)ദിമശ്ഖിൽ താമസിക്കുന്ന സ?അഭത്തിൽ
ആഗമ്യ ചോചുസ് താ ദേവ സേനാപതിം പ്രഭും 3 വയം പുത്ര പരിത്യക്താ ഭർതൃഭിർ ദേവ സംമിതൈഃ
പുനരിവിടുന്നു ത്വരിച്ചു ദൂതന്മാർ വരിക കൊണ്ടു ഞാൻ പരിഭ്രമിച്ചേഴു ദിനത്തിൽ വന്നിതു
രാജാ സ ശന്തനുഃ ശങ്കമാനഃ സുതം ഗംഗാം അബ്രവീദ് ദർശയേതി ഹ 29 ദർശയാം ആസ തം ഗംഗാ
രണ്ട് രാമക്രിയ- ഏകതാളം) ഭാഷാഷ്ടപദി നൂറ്റെട്ട് ശിവാലയസ്തോത്രം നൂറ്റെട്ട്
ഒരുമിച്ചു ചെയ്യാം. ബഗ് ഫിക്സ് ചെയ്യാൻ അവർ സാധാരണ കുറച്ച് സമയം എടുക്കാറുണ്ട്.
ക്ഷീണചിത്തഃ പ്രശാന്തധീഃ 114 ആത്മന്യേവാസ്വ ശാന്താത്മാ മൂകാന്ധബധിരോപമഃ .
ജനങ്ങൾക്കൊക്കെയും വിപത്തുണ്ടാകുമ്പോൾ ഗതിരഘുപതി നമുക്കിനിയിതിൽ വിശേഷിച്ചും മറ്റി-