പുത്രന്മാരോടും പ്രഭുക്കന്മാരോടും സേവകന്മാരോടും കൂടി മാക്ബത്തി ന്റെ സൌധത്തിൽ
യോഗ്യത നിമിത്തം അവൻ അകമുടയാനായി തീരും.പതുക്കെ പതുക്കെ വെള്ളാളനാവാം. അവിടുന്ന
രണ്ടു വൻമുറികളായി തിരിച്ചും വിശ്രമാദ്യാവശ്യങ്ങൾക്കുള്ളള വരാന്തമുറികൾ
മണ്ണിന്റെ ഗുണമേന്മ,(ഇനം, ആഴം, ചരിവ്‌) കാലാവസ്ഥ സൂചിക മണ്ണൊലിപ്പ്‌, മഴ, വരൾച്ച)
കണ്ടുപിടിച്ച ലെവിസ് 1922-ൽ തന്നെ രാമാപിത്തെക്കസ് ഒരു ഹോമിനിഡ് ആണെന്ന്
ഭോക്തവ്യം ച മുമുക്ഷുഭിഃ 68 ഉപസ്ഥാനേന യത്പ്രോക്തം ഭിക്ഷാർഥം ബ്രാഹ്മണേന തത് .
കല്പിച്ചയച്ചതു കേട്ടില്ലേ? നീയങ്ങോട്ടു ചെല്ലാതെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 158- പ്രമാണം: 158- എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ്
അധ്യായം59 അധ്യായം59 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം59 വ്യാസൻ അധ്യായം59 അധ്യായം58
പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരിയെക്കുറിച്ചുള്ള കേൾവി ഭൂലോകത്തിൽ സർവ്വത്ര പരന്നു.
തസ്മാദവിമുക്തമേവ നിഷേവേത . അവിമുക്തം ന വിമുഞ്ചേത് . ഏവമേവൈതദ്യാജ്ഞവൽക്യ 1 അഥ ഹൈനം
അംഗിരഃ പ്രമുഖാശ് ചൈവ തഥാ ബ്രഹ്മർഷയോ ഽപരേ തഥാ നാഗാഃ സുപർണാശ് ച സിദ്ധാശ് ചക്രചരാസ്
നോക്കുക ആ വാഗമൃതത്തിന്റെ അ താൾ സ 32057 താൾ: 1942. 173 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വി.വി കണ്ണൂർ 07 മുഹമ്മദ് അബ്ദുൾ നാസർ കിളിയായി കോഴിക്കോട് 08 രാധാകൃഷ്ണൻ എം.വി
രീതിയാണു് ഭാഷയ്ക്കു സ്വതഃസിദ്ധമായിട്ടുള്ളതെന്നുകൂടി തോന്നുന്നു. 2- ാമതു
ഘോരതരം ചേർത്തുകെട്ടി വിളങ്ങവേ പാരുഷ്യവാക്കുകൾ ചൊല്ലി നിതാന്തവും
സസർവസങ്ക്ഷോഭിണ്യാദിദ്വിസപ്തകം ഭവതി . സസമ്പ്രദായം ഭവതി . ത്രിപുരവാസിന്യാധിഷ്ഠിതം
മൃഗേന്ദ്രശ്രേഷ്ഠനെപ്പോൽ കടന്നാ൯. 79 വലമഥനവിരോധക്കാരനെക്കണ്ട നേരം വിലകിയകലെ
ചതുർഥം . ഗ്ലൗമിതി പഞ്ചമം . ദ്രാമിതി ഷട്കം . ഷഡക്ഷരോഽയം ഭവതി . യോഗാനുഭവോ ഭവതി .
തീർന്ന് ആയിരത്തിച്ചില്വാനംരൂപ മാപ്പിളയ്ക്കു സ്വന്തമായിട്ടുതന്നെ കൈവശമുണ്ടായി.
പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ വീട്ടിൽ പോകും. മൂന്നാം ദിവസം സ്ത്രീയുടെ ഭാഗക്കർ കത്തുന്ന കോപം
ആശ്രയിച്ചു സന്ധിരൂപത്തിൽ എന്നു പറയപ്പെടുന്ന താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അങ്ങനേയുള്ള തപസ്സുകളാൽ സിദ്ധി ഉണ്ടാകാ റുണ്ട്. സമാധി, മനസ്സിന്റെ ഏകാഗ്രത; യോഗം
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 44 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 20 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 21 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 11
ധൃതരാഷ്ട്രാശ്രമപദം വിദുരശ് ച ജഗാമ ഹ 213 യം ദൃഷ്ട്വാ പ്രസ്ഥിതം സാധ്വീ പൃഥാപ്യ്
അസ്തമിക്കാൻ ഒന്നരനാഴികയിലധികം ഉണ്ടായിരുന്നില്ലതാനും. ആർക്കെങ്കിലും അപ്പോൾ
ശ്വേതച്ഛായം കൃതേ ത്വാം മുനിവരവപുഷം പ്രീണയന്തേ തപോഭി- സ്ത്രേതായാം
നിങ്ങൾക്ക് വിഷമമുള്ള കാറ്റ് കണ്ടാൽ നിങ്ങൾ പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊള്ളണം. അല്ലാഹുവേ, ഈ
1877. 111 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 112 താൾ: 1877. 113
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യേശു മഹേശനേ ഞാൻ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച
താവകാനാം മഹാത്മനാം പ്രാപ്യ പാണ്ഡുസുതാൻ വീരാൻ വ്യർഥം ഭവതി സംയുഗേ 7 ഘടമാനാൻ
താത്മഗേഹേസുഖംവാഴുന്നതുകാലം. സകലമുനിസഹിതനഥവിശ്വജിത്തെന്നുള്ള
നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
ദക്ഷിണായനാന്തത്തിൽ നിന്ന് വടക്കോട്ടു യാത്ര തിരിച്ചാൽ ഉത്തരായനമായി. ഇതുപോലെ തന്നെ
അപരാധത്തിനു ശിക്ഷയായി എരിപൊരിഞ്ഞ്, ശാശ്വതപ്രണാമയായി ക്ഷമാപണക്രന്ദനം ചെയ്യുന്നു.
02-150 63 താൾ: 02 02-150 64 താൾ: 02 02-150 65 താൾ: 1863. 210 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വർഷത്തേയ്ക്ക് പ്രസിദ്ധീകരിക്ക പ്പെടാതെയും കണ്ടുകിട്ടാതെയും ഇരിക്കുകയാണുണ്ടായത്.
വർഷധാരാക്രമത്തിൽ പിന്നെയും ഖഡ്ഗസമ്പാതങ്ങൾ ചെയ്തു. സേനാനികളും സേവകപ്രഭുക്കളും
മാത്രമല്ല, ഭർത്താവിൽനിന്നുളള മർദ്ദനത്തെ ഇവിടത്തെ നല്ലൊരുവിഭാഗം അഭ്യസ്തവിദ്യരായ
രക്തപീതസമായോഗാദ്ഗൗരവർണ ഇതി സ്മൃതഃ ഏതേ സംയോഗജാ വർണാ ഹ്യുപവർണാസ്തഥാപരേ 83
മരത്തിന്റെ കവളിയിൽ ഇടുങ്ങി ഇരുന്നിട്ട് പൃഷ്ഠം മരം പോലെ ആയി. ശൌര്യത്തോടുകൂടി കത്തി
അല്ലെങ്കിൽ സാമാന്യശബ്ദം ഭാഷയിലില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ അതിലേക്കു് തിര്യക്കു് എന്നൊരു
ശക്തമായപ്പോഴാണ് സ്ത്രീകൾ മേൽവസ്ത്രം നിർബന്ധമായും ഇട്ടുതുടങ്ങിയത്. ഈ തോന്നൽ
നടക്കുന്നത്? സ്ത്രീപുരുഷന്മാർക്ക് തുല്യപൗരത്വമാണ് ഇന്ത്യൻഭരണഘടന
ചിരകാലേപ്സിതം ദിഷ്ട്യാ ഹൃദയസ്ഥം ഇദം മമ ത്വയാ സഹ ഗദായുദ്ധം ത്രിദശൈർ ഉപപാദിതം 39
ഔദ്ധത്യപരിഹാരം, ആത്മരക്ഷയ്ക്കുള്ള കരുതൽ, അലങ്കാരം മുതലായതിനുവേണ്ടി ചെയ്യുന്ന
തം ബ്രഹ്മയശഃ പ്രവിശതി സ ആഗച്ഛതി വിചക്ഷണാമാസന്ദീം ബൃഹദ്രഥന്തരേ സാമനീ പൂർവൗ പാദൗ
വ്യാസൻ അധ്യായം274 അധ്യായം273 അധ്യായം273 അധ്യായം275 അധ്യായം275 മഹാഭാരതം
ഹദീസുകൾ/വിവാഹം ൌ - ൗ 1) അനസ്(റ) പറയുന്നു: മൂന്നുപേർ നബി(സ)യുടെ ആരാധനാ
മാത്രമേ ഇവിടെ സൂചിപ്പിക്കേണ്ടതായിട്ടുള്ളു. മഹാനായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ സ്മാരകമായി,
പ്രമാണം: 1. അനുമതി */ അനുമതി പ്രമാണം: 2. അനുമതി പ്രമാണം: 3. അനുമതി
 ഓം സഹനാവവത്വിതി ശാന്തിഃ ഓം മനോ ഹി ദ്വിവിധം പ്രോക്തം ശുദ്ധം ചാശുദ്ധമേവ ച .
൩൪൩ ൭൪-ഠ ൭൫-ഠ പ്രകരണങ്ങൾ ഇരുപതാം അധ് താൾ 34035 താൾ: 5 1906. 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പുരുഷം വിശ്വകർമാണം സത്ത്വയോഗം ധ്രുവാക്ഷരം 86 അനന്തം അചലം ദേവം ഹംസം നാരായണം പ്രഭും
മുറിച്ചു ചൂതാടുന്ന പട ക്കൊട്ടിളിന്റെ നാലുകോടിക്കൽ തീക്കൊളുത്തി. ചെട്ടിയാനുളള കാ
പദം 11 ജീവലൻ ഈവ ണ്ണ വൻ വാണു ദാവം, ഓർക്കിൽ ഏവം ദൈവ ത്തിൽ പ്രഭാവം അറി വാനും പറ
അടയ്ക്കാനും വയ്യാതെയായി. അതിനാൽ ഈ മനുഷ്യനെ തെക്കേടത്തു കൊണ്ടുപോയി കേശവൻനായരെ
നിരീക്ഷ്യ തഥാ പുനഃ പൃഷ്ഠേ ന്യസ്തം ദേവേന്ദ്രേണ പ്രവരമണി കനകവലയം ഭുജംഗവിജൃംഭിതം 152
കണ്ടവകാലാളുകൾപലകാവുകൾ കൊ ണ് താൾ 12033 താൾ: 1926. 251 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തീർപ്പുചെയ്യാതെ കിടന്നിരുന്നു. ഈ മനുഷ്യനെ നാടുകടത്തിയിരിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ
ഭേദങ്ങളെല്ലാം നാമണെന്നു നാം സ്വയമേവ വിചാരിക്കയും ചെയ്യുന്നു. ഈ എല്ലാ ഭ്രാന്തികളും
ദീർഘഘണ്ടാനിനാദവത് 69 അവാച്യം പ്രണവസ്യാഗ്രം യസ്തം വേദ സ വേദവിത് . റ്ഹസ്വം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
മൂത്രപുരീഷാഭ്യാം നാന്നദോഷേണ മസ്കരീ 72 വിധൂമേ സന്നമുസലേ വ്യംഗാരേ ഭുക്തവജ്ജനേ .