നിലവിളിച്ചുംകൊണ്ടു, അല്ലയോ പൊന്നുതമ്പുരാനേ! നിന്തിരുവടി അടിയനെ രക്ഷിക്കണം. അടിയൻ
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) ചെറിയ പെരുന്നാൾ ദിവസം പുറപ്പെടുകയും രണ്ട് റക്അത്ത്
സന്നിധിയിൽ നിന്നും പുറപ്പെട്ടു ബാധ തുടങ്ങിയിക്കുന്നു. (പുറപ്പട് ന്ധഞ്ജ-10) എന്റെ
സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് പഠിക്കാൻ താൽപര്യം കാണിക്കുന്നത് കേവലം യാദൃച്ഛികമായിട്ടല്ല.
അരുളി: ഞാൻ സ്വർഗ്ഗത്തിന്റെ കവാടത്തിൽ നിന്ന് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു.
നമ തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി മാർ യോഹന്നാൽ തന്നെ
ഗുരൂൻ അപി ക്രുദ്ധഃ പരുഷയാ വാചാ ശ്രേയസോ ഽപ്യ് അവമന്യതേ 5 വാച്യാവാച്യേ ഹി കുപിതോ ന
ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യവും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും
ഭഗവതിയുടെ വിരോധം നിമിത്തം ഭട്ടതിരിക്ക് പല അനർത്ഥങ്ങൾ നേരിട്ടു. തൽപ്പരിഹാരാർത്ഥം
നിർവൃതിമാത്മയോഗാത് 471 ഭവാനപീദം പരതത്ത്വമാത്മനഃ സ്വരൂപമാനന്ദഘനം വിചാര്യ വിധൂയ
കുപ്പക്കുന്നും ചാണകക്കുഴിയും കണ്ടു നാം സൗന്ദര്യാതിശത്താൽ മതിമറന്നുപോകാറില്ല.
നരക്ഷണം രാമസ്മരണവും ചെയ്തു. വെളുത്ത ചാമരമെടുത്തു തൃക്കയ്യി-
ത്വ് അപണ്ഡിതൈഃ ശശ്വത് തേജ ഇത്യ് അഭിധീയതേ രജസ് തൽ ലോകനാശായ വിഹിതം മാനുഷാൻ പ്രതി 23
അർഹസി 52 അനുബുധ്യസ്വ രാജേന്ദ്ര വേത്ഥ ധർമാൻ സനാതനാൻ ക്രൂരകർമാഭിജാതോ ഽസി യസ്മാദ്
പുനർജന്മ ന വിദ്യതേ 11 ഏക ഏവ ഹി ഭൂതാത്മാ ഭൂതേ ഭൂതേ വ്യവസ്ഥിതഃ . ഏകധാ ബഹുധാ ചൈവ
ഏകോപ്പിക്കാനായിരുന്നു താഴെയുള്ള വിഭാഗം. 126 അദ്ധ്യായങ്ങളുള്ള ഐതിഹ്യമാലയുടെ പ്രൂഫ്
അന്യന്മാർ ആക്ഷേപിക്കാത്തവിധത്തിൽ കാവ്യ ങ്ങൾ നിർമിക്കുന്നതിനും കഴിയുന്ന
കൽപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. പണ്ട് ഗ്രന്ഥമെഴുത്തുകാർ വീഴക്ഷരങ്ങളെ വെട്ടുന്നതിന്
ചെയ്തുഅനന്തരം വേദവ്യാസമഹർഷി താൾ താൾ: 1906. 28022 താൾ: 3 1904. 351 തെറ്റുതിരുത്തൽ
1.10.518) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അസർ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ (വെയിൽ)
തങ്ങൾക്കും തമ്മിൽ ഒരു വലിയ മത്സരമുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നു. മതങ്ങളിൽ എല്ലാം ഈ ലോകം
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതാണ്. ഈ കൃതിയുടെ കാര്യം എന്താണെന്നു നമ്മൾ
വളരെ മോശമാണെന്നത്‌ സംശയമില്ലാത്ത കാര്യമാണ്‌ ഉയർന്ന മൂല്യമുള്ള
അഗ്രശാലപ്പറ അഗ്രഹാരം ഊണും കഴിപ്പിച്ചു അഗ്ര അഗ്രാശനം അഗ്രാസനം സഭ, അവന്റെ അഗ്രാസനം
പ്രാപിക്കുന്നതിനാൽ അങ്ങനെയുള്ള ഒരവസ്ഥാപരിവർത്തനകാലത്തിനു് സംവത്സരമെന്നു പേരു
കാരണമായിട്ടുള്ളതല്ലെങ്കിൽ ദാമോദരൻ കർത്താവ് അവർകൾ ഇതിനു പ്രയത്നംചെയ്തുകാലംകൊണ്ടു
സ്ഥിതിചെയ്യുന്നവളായിരിക്കുന്ന രാജ്യലക്ഷ്മി മഹാവനത്തിൽ വനഗജയുഗ്മങ്ങളുടെ ഇടയിൽ
ത്രിഭിഃ ശരൈർ യന്തൃശിരഃ ക്ഷുരേണ ഹയാംശ് ചതുർഭിശ് ചതുരസ് ത്രിഭിർ ധ്വജം; ധനഞ്ജയോ
ഷാഫ്‌ടിലൂടെ രണ്ട്‌ പെൻസ്റ്റോക്ക്‌ വഴി വെള്ളം ഭൂഗർഭ പവർ ഹൗസിലെത്തിക്കുന്നു. 200
അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 അധ്യായം1
ഹേതുവായി, സമശീതോഷ്ണമേഖലാപ്രദേശംപോലെ ശാന്തമായും സുഖപ്രദമായും ഇരിക്കുന്നു. ഉഷ്ണമേഖല
സൂചനയാണിതിൽ. സ്വാതന്ത്ര്യസമരത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഈ തന്ത്രം ഫലപ്രദമായിരുന്നു,
അൽങ്ങനെ തിരുമേനി(സ)യും ഞൽങ്ങളുംനമസ്കാരൽത്തിനുവേണ്ടി വുളു ചെയ്തു. എൽന്നിൽട്ട്‌
വിധേയമായി. ഉമാചക്രവർത്തിയുടെ ഗണ്യമായ സംഭാവനകൾ 1980കളിൽത്തന്നെ
ഇയർച്ചൊല്ലിൻ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളായി കാണിച്ച മൺ, പൊൻ, മരം, അഴകു, അൻപു മുതലായവ പല
തട്ടിച്ചു നോക്കുന്നതായാൽ കുറെ കുറവായിരുന്നു എന്നുതന്നെയാണ് പറയേണ്ടത്.
കൂലിവേലക്കാരുടെ കുടുംബങ്ങളിലെ സ്ത്രീകൾക്ക് സ്വന്തം അദ്ധ്വാനശേഷിയുടെമേൽ കൂടുതൽ
അധ്യായം 220 അധ്യായം219 അധ്യായം219 അധ്യായം221 അധ്യായം221 പ്രമാണം: 184-1. ചുരുക്കം
നിശ്ചയമായും. ബ്രഹ്മേന്ദ്രാദ്യഭിലഷണീയം - ബ്രഅേന്ദ്രാദികളാൽ അഭിലഷണീയം.
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 25 പേജ് 25 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 27 പേജ് 27
7 വിദൂഷകോച്ഛേദകൃതം ഭവേച്ഛിൽപകൃതം ച യത് അതിഹാസ്യേന തദ്ഗ്രാഹ്യം പ്രേക്ഷകൈർനിത്യമേവ
മഹാരഥാഞ് ശരൈർ വിദ്ധ്വാ വാരയിത്വാ മഹാരഥഃ വിരഥം സൈന്ധവം ചക്രേ സർവലോകസ്യ പശ്യതഃ 18
വെള്ളത്തിനടിയിലാകുന്ന പ്രദേശത്തിന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം 104 ഹെക്‌ടറാണെങ്കിലും ആവശ്യമായ
നിന്നോടുകൂടവേ- യുല്ലാസമായ് നടന്നു രമിച്ചീടുവാൻ കൊള്ളാമറിതോയെന്നവൾ തന്നൊടു
ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരുഗ്രാമീണൻ വന്ന് നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ കുട്ടികളെ
വിഭജിക്കാവുന്നതാണ്‌. മിതോഷ്‌ണ മേഖലാ വിഭാഗത്തിൽപ്പെട്ടവയിൽ തന്നെ നൈസർഗിക പുൽമേടുക
തത്പ്രകൃതിർമായാ ബ്രഹ്മവിജ്ഞാനമിത്യപി . ശിവഃ പുരുഷ ഈശാനോ നിത്യമാത്മേതി കഥ്യതേ 61
കൊണ്ടുണ്ടാകുമെന്ന് കരുതാൻ നിർവ്വാഹമില്ല. കാരണം, രണ്ടും തമ്മിലുള്ള സാമ്യം കേവലം
മുനേഃ പുത്രോ വിനതായാശ് ച ഖേചരഃ ഹർതും സോമം അനുപ്രാപ്തോ ബലവാൻ കാമരൂപവാൻ 37 സമർഥോ
അവിടുത്തെ പത്നിമാരും ഇഅ്ത്തികാഫ് ഇരുന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 33. 243) 3)
നൊട്ടുമേമടിയാതെയുദ്ധത്തിന്നൊരുമ്പെട്ടാൻ. പിന്നെയസ്സുപർവ്വാവാംനൃപനുംകുണ്ഡധര-
ഓർമ്മപ്പെടുത്തിക്കൊള്ളുന്നു. അതുപോലെതന്നെം നവജീവനിൽ അദ്ദേഹം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ
അഥവാ തട്ടുകൾ ആയി തിരിക്കുന്ന ഒരു സമീപനമാണ്‌ ഇക്കാര്യത്തിൽ സമിതി
രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള മാതൃഭൂമി ബുക്സ്
തേങ്ങാഉടെക്കുമ്പൊൾ ഞാൻ ഒരു ചിരട്ട എങ്കിലും ഉടെക്കെണ്ടയൊ- 621 എല്ലാരുമുണ്ടു
33 കുറിയ മുനിക്കു കനിഞ്ഞ കൗശക്കൈ- യറിയണമിന്നകതാരിലാശയോടും അറുമുഖദേവനിലാർന്ന ഭക്തി
പശ്യതാം സർവരാജ്ഞാം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 103 യദാശ്രൗഷം ദവാരകായാം സുഭദ്രാം;
സ്മിത്തോടും കൂടിയവളും ആയിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ലോകങ്ങളു ടേയും അമ്മയെ ഞാൻമനസ്സു കൊണ്ട്
 അഖണ്ഡബോധോ ഹമശേഷസാക്ഷീ നിരീശ്വരോ ഹം നിരഹം ച നിർമമഃ 494 സർവേഷു ഭൂതേഷ്വഹമേവ
പ്രപഞ്ചകോലാഹലത്തോടുകൂടിയ, നിർഭവമാകുന്ന 5 മാഹാത്മ്യത്തെ അടഞ്ഞ പുരുഷധരേയ! 6 നീ
പലതുണ്ടാകയാൽ ഉടഞ്ഞപാത്രങ്ങൾ ചുഴലവുമതിൽ കിടക്കുന്നതൊരു പ്രഭയെന്നപോലെ
പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ കടുത്ത ആഘാതമേൽപ്പിക്കുകയും സാമൂഹ്യമൂലധനത്തിന്റെ അധഃപതനത്തിന്‌
ചുട്ടുകരിച്ചുകൊ- ണ്ടാരോഹണാഗ്രേ കിടത്തിത്തിരിച്ചുവ- ന്നാരോമൽ വന്ദനം ചെയ്തു യതികളെ.
അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ താൾ:ഉമാകേരളം. 156 രചയിതാവ്:രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ