സ്വരൂപലക്ഷണവും. കൂടസ്ഥചൈതന്യം, പ്രജ്ഞാനം, ബ്രഹ്മം ഈ ശബ്ദങ്ങളെല്ലാം
ശിവഃ . സർവവർജിതചിന്മാത്രഃ സർവാനന്ദമയഃ പരഃ 2 സർവതേജഃപ്രകാശാത്മാ നാദാനന്ദമയാത്മകഃ .
സുജൂദിൽ നിലത്തോട്ട് ചേർത്തു വെക്കരുത്. (ബുഖാരി. 820) അബൂഖിലാബ:(റ) നിവേദനം:
എനിക്ക് നീ തൗഫീഖ് നൽകുകയും ചെയ്യേണമേ! എന്ന് നീ പറയുക. (മുസ്ലിം) 27) അനസി(റ)ൽ
പദ്ധതികൾക്കായുള്ള വിദഗ്‌ദസമിതി 18/7/2007ൽ പദ്ധതിക്ക്‌ വീണ്ടും ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി.
കാർഷ്ണ്യച്ഛായകൊണ്ട് ഉപമാനത്തോടു സാമ്യസമ്പൂർത്തി സിദ്ധിക്കയാൽ ആ ആലോചനയും
നമക്കു ആലോചിച്ചുനോക്കാം. 'കേരളമാഹാത്മ്യ' ത്തിൽ ഇതിനെപ്പറ്റി ഇങ്ങനെ
ജനങ്ങൾക്കു നെഞ്ചകത്തേറ്റം വിവേകമുണ്ടായ്‍വരും സഞ്ചിതാനന്ദം സമസ്തകൃത്യാകൃത്യ-
ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര തീർഥം ത്രൈലോക്യവിശ്രുതം ലോകാ യത്രോദ്ധൃതാഃ പൂർവം വിഷ്ണുനാ പ്രഭ
അതിമാനുഷചേഷ്ടാദി തഥാ സാമർഥ്യമുദ്ഭവേത് 55 ന ദർശയേച്ച സാമർഥ്യം ദർശനം വീര്യവത്തരം .
ഒരു ചോദ്യം ആ സതീശിരോമാലികയെക്കൊണ്ട് ചോദിപ്പിച്ചതു കഠിനമായിപ്പോയി എന്ന് എല്ലാ
ചിഹ്നനവിദ്യയ്ക്കു് വളരെ പ്രാബല്യം സിദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടു്; വാക്യാരംഭത്തിലും
തേന വിനാ സ്പന്ദിതും ചേഷ്ടിതും വാ ന ശേകുഃ . താനി ചേതനീകർതും സോഽകാമയത
അക്ഷരസമാമ്നായത്തിൽ ഏർപ്പെടുത്താമെന്നുവെച്ചാലും ആഖ്യാതം, വിഭക്തി മുതലായ
പിന്നെയും യഥാപൂർവ്വം വെളിച്ചം കണ്ടു. സൂക്ഷിച്ചു നോക്കിയപ്പോൾ തനിക്ക് എതിരായി
ഇസ്മായീലിന്റെ മാതാവിന്ന് അല്ലാഹു നന്മ ചെയ്യട്ടെ. അവർ സംസമിനെ
കലഹമുൽക്ഷിപ്യ തത്ര പൂജ്യാഃ പരേഭവൻ രാജ്ഞോപവരകേ സ്ഥിത്വാപ്യന്യേ ധനമുപാദദുഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം/കുട്ടി കവിത(1) നീക്കം ചെയ്ത
സഞ്ചരിച്ചുതുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. പിന്നെയും തമ്പ്രാക്കൾ മാസംതോറും അവിടെ ചെന്നു ദർശനം
സ 19088 താൾ: 1917. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 79 ൾക്കുമദ്ധ്യേ
ജനനമരണക്കണക്കെടുക്കുന്നതിനും ആയി ൧൮൯൧-ാം വൎഷത്തിലെ ൨൦-ാം നമ്പർ ആക്ട്ടായ പഞ്ചാബ്
അങ്ങാടിമരുന്ന് (ചുബബെ പപെപറെ) 1ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഗന്ധമുള്ളതും ഏറ്റവും
രീതി മനസിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. ആദ്യം വളരെ ലളിതമായ ഒരു ചോദ്യംവെച്ചുതുടങ്ങാം. നമുക്ക്
ദ്വിവചനത്തിൽ തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്ത ന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു തം ആദേശമായി
പക്ഷേ കൂടുതൽ വിഷമം പിടിച്ചതാണെന്നുമാത്രം. കാരണം, മുള്ളങ്കിയെപ്പോലെ
സൂക്ഷ്മഭുക് ചതുരാത്മാ തൈജസോ ഹിരണ്യഗർഭോ ദ്വിതീയഃ പാദഃ യത്ര സുപ്തോ ന കഞ്ചന കാമം
പ്രതിപദ്യതേ വപൂംഷി സർവലോകസ്യ സംഹരന്ന് ഇവ സർവഥാ 41 തത്രാവഹാരം സമ്പ്രാപ്തം മന്യേ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഏ
ചെയ്യുന്നതെല്ലാം സഹിക്കയേ ഉള്ളു എന്നു പറയാതെ ഈശ്വരനാൽ ചെയ്യപ്പെടുന്നതെല്ലാം
(ബുഖാരി. 6. 61. 534) 8) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) എല്ലാ രാത്രിയും തന്റെ വിരിപ്പിൽ
ശത്രുക്കളിങ്ങുതിരണ്ടുവരികിലും നിഗ്രഹിച്ചീടുവാനുള്ള ദന്തങ്ങളും കൂർത്തുമൂർത്തേറ്റം
ഗണ്യമായി വർദ്ധിച്ചില്ലെങ്കിലും ഈ ഗ്രാമ-ഊരുകളുടെ വിസ്‌തീർണ്ണം കൂടിയിട്ടില്ല.
താൾ: 1921. 386 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 380 അശ്വമേധം തർപ താൾ
ദേഹത്തെ പതുക് താൾ 32002 താൾ: 1903. 21 താൾ: 1917. 145 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അറുക്കണം. (തിർമിദി) 45) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ)
ലോപ്യഃ സപ്തമ ഏവ ച ഷഡ്ജഗാന്ധാരസഞ്ചാരഃ ഷഡ്ജധൈവതയോസ്തഥാ 96 ഷാഡവം സപ്തമോപേതമൽപൗ വൈ
ചേർക്കുന്നതുകൊണ്ട് അനേകം വിഷബീജങ്ങൾ പാലോടു ചേർന്നു നമ്മുടെ ദേഹത്തിനുള്ളിൽ
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം11 അധ്യായം11 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം12 അധ്യായം12
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32
ഭിന്നിപ്പിച്ചു കളഞ്ഞതിനാൽ അസൂയ ഉള്ളവനെന്നും, (പുറപ്പാടുപുസ്തകം 1ഞ്ജ) മിസ്രയിം
ഭാഗമായി നിശ്ചിത കരം സർക്കാരിലേക്കടയ്ക്കുന്ന സ്ത്രീ പുരുഷന്മാർക്ക് വോട്ടവകാശം
പാനൈർഹതാ പൂതനാ കണ്ഠാശ്ലേഷമമും ജഹീഹി ദളിതാവാലിംഗനേനാർജ്ജുനൗ മാ ദേഹിച്ഛുരിതം
സാക്ഷാന്നാരായണോ ബഭൂവേത്യുപനിഷത് തതഃ പ്രോവാചത് ഭഗവാൻ മഹാവിഷ്ണുശ്ചതുർമുഖമവലോക്യ
മെല്ലവെയവരവരെല്ലാം പ്രമത്തന്മാരായിച്ചിലരതിലപ്പോൾ ഭരതനു ശുഭം ഭവിയ്ക്കട്ടെയെന്നും
സാധു ചിത്തപ്രസാദം 372 ചിത്തപ്രസാദേന വിനാവഗന്തും ബന്ധം ന ശക്നോതി പരാത്മതത്ത്വം
1868. 622 1868. 623 1868. 624 1868. 625 1868. 626 1868. 627 1868. 628 1868. 629
താൾ:ദീപാവലി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ അവതാരിക
സിദ്ധിക്കും. ഇനിയും മൃഗാദികളെ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷിക്കുന്നതുകൊണ്ട് അവർക്കായിട്ടാണ് അവകളെ
തസ്മിൻബ്രഹ്മാസ്തേ തമിത്ഥംവിത്പാദേനൈവാഗ്ര ആരോഹതി തം ബ്രഹ്മാഹ കോഽസീതി തം
അശ്വാരുഢന്മാരായി സുൽത്താന്റെ വസതി വസതിയിലെത്തി ഫലകം: 14 0 1 0, 0, 0, 0.35); - 0 1
വേദാന്തവാക്യാനുഗുണയുക്തിഭിസ്ത്വനുചിന്തനം മനനം തത്ച്ഛൃതാർഥസ്യ സാക്ഷാത്കരണകാരണം 813
പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിൽ നിന്നുള്ള പ്രമുഖ പരിസ്ഥിതി വിദഗ്‌ധനോ ആയിരിക്കും. 2. കഴിവതും
സന്ദർഭത്തിലും രണ്ടു റക്ക്അത്തിൽ നിന്ന് എഴുന്നേൽക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിലും തക്ബീർ
തവാഹിതം 9 തേ വയം പാണ്ഡവധനൈഃ സർവാൻ സമ്പൂജ്യ പാർഥിവാൻ യദി താൻ യോധയിഷ്യാമഃ കിം വാ നഃ
മരുമകനൊ പ്രദക്ഷിണം വെക്കയും കുടം എറിഞ്ഞുടെക്കയും ഇവൎക്കുമുണ്ട. ദിവസേന അവിടെ പോയി
11. 682) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) ഒരിക്കൽ ളുഹ്ർ രണ്ടു റക്ക്അത്തു
ദുർന്നയമേമാപരാശരനാംമുനി. എന്നുടെതാതനെബ്ബന്ധുവർഗ്ഗത്തൊടും
ഭ്രധരപുത്രിയെന്നോതി യപ്പോൾ തോന്നി മോതിരം നല്തി ഞാനോദനാപ്രാശനേ. കേട്ടു
അധ്യായം115 അധ്യായം115 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം115 വ്യാസൻ അധ്യായം115
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 182 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും
(ജമാഅത്തായി നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ)പള്ളികളിലേക്ക്‌ കൂരിരുട്ടിൽ നടന്നുപോകുന്നവർക്ക്‌
മർക്കടമുഷ്ടിയെ വിട്ടു കുറച്ചുകൂടി കയ്യഴിക്കേണ്ടതാണ് എന്നു പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ.
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ബെട്ടാഡ്‌്‌ കുമാരി അണക്കെട്ടും മേഖല ഒന്നിലാണ്‌
ം രാജൻ രോചതാം തേ പരന്തപ 24 ധൃതരാഷ്ട്ര ഉവാച തൂർണം പ്രത്യാനയസ്വൈതാൻ കാമം വ്യധ്വഗതാൻ