 തിരുത്തി സൂക്ഷിക്കപ്പെടുന്നു. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എന് മലയാളം സ്വതന്ത്ര ഗ്രന്ഥശാല,
ദൃശ്യതേ രാജസൈന്യസ്യ മധ്യേ വിചരതോ മുഹുഃ 82 ന ച കർണം രണേ ശക്താ ജേതും അന്യേ മഹാരഥാഃ
ബ്രൗണിങ് കൃതികളുമായി കൂടുതൽ അടുക്കുവാൻ എനിക്കു പ്രേരകമായിത്തീർന്നിട്ടുണ്ട്.
കഥം ദേവ കൃപയാ വദ ശങ്കര 1 സർവസിദ്ധികരം മാർഗം മായാജാലനികൃന്തനം .
അയൽവാസി അതു കേൾക്കുമ്പോൾ ഇവന്ന് ലഭിച്ചത് പോലെയുളള അറിവ് എനിക്കും
2.0/പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0/ഈ പതിപ്പിനെപ്പറ്റി ഒന്നാം
അധ്യായം56 അധ്യായം56 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം56 വ്യാസൻ അധ്യായം56 അധ്യായം55
അതുകൊണ്ടും സ്വയമേവ തോൽ പറിച്ചു കളഞ്ഞതുകൊണ്ടും അദ്ദേഹത്തെ എല്ല്ലാവരും തോലൻ എന്നു
മുഖം?കട്ടി-ശ്ലോ 27 ഹൃത്തടത്തിലവിടേയ്ക്കു കോപമ ച്ചത്ത ശത്രുവൊടയുക്തമല്ലയോ?'
ശത്രുക്കളുടെ തോക്കുനിറയ്ക്കു ലക്ഷ്യങ്ങളായി മുന്നോട്ടു നീങ്ങി. പരിപന്ഥികൾ ഇടഞ്ഞു
ഭഗവന്തമാത്മാനാത്മവിവേകമനുബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച ഋഭുഃ . സർവവാചോഽവധിർബ്രഹ്മ
അസ്മി യേന ത്വാം താപത്യ ഇതി യദ് വചഃ തത് തേ ഽഹം കഥ്യയിഷ്യാമി ശൃണുഷ്വൈക മനാ മമ 6 യ
ജനോപകാരാർത്ഥം നല്ല വൈദ്യന്മാരുണ്ടായിത്തീരുന്നതിനു സർവ്വേശ്വരൻ സദയം
നേത്രദ്യുതി, അരുന്ധതീതാരം ആ ആരാമാശ്രമത്തിൽ ദ്വിഗുണീഭവിച്ചതുപോലെ
ജ്ഞാനയജ്ഞോപവീതിനാം 6 യേ തു സൂത്രവിദോ ലോകേ തേ ച യജ്ഞോപവീതിനഃ . ജ്ഞാനശിഖിനോ
അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ അധ്യായം21 അധ്യായം20
സമയത്ത് തന്നെ പിൻമാറാൻ സ്വാതന്ത്യമുണ്ടെന്ന് വ്യവസ്ഥ വെക്കുന്ന കച്ചവടത്തിൽ നിന്നും
അവയിലെ വെള്ളം സമാഹരിക്കുക ഇവയിൽ ചെറിയ തടയണകൾ നിർമ്മിച്ച്‌ വെള്ള ത്തിന്റെ ഒഴുക്കു
സുമുഖനേറ്റവും ഗതിയും ഞങ്ങൾക്കു ശരണവുമിവൻ വനം ഗമിയ്ക്കുന്നേനിതിത്തരം ചൊല്ലി പറഞ്ഞു
ലംഘിക്കുന്നിടത്ത് ഇദ്ദോഷമെന്നു താത്പര്യം. ഉദാഹരണം - പൊന്തുന്നൂ പൊത്തിൽ വാഴും
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം177 വ്യാസൻ അധ്യായം 177 അധ്യായം176 അധ്യായം176 അധ്യായം178
താമസിച്ചു. അതിനിടയ്ക്ക് ഒരു ദിവസം ഗുരുവായൂരപ്പൻ ഭട്ടതിരിയോട് ഒടുക്കം മുക്തി
സംവത്സരത്തിൽ അവന്റെ പിൻവാഴ്ച രാജാവായി വന്ന എഡ്വിൻ എന്നവനും
നിഹോത്രഗൃഹനദീപുലിനഗിരികുഹരകന്ദരകോടരനിർഝരസ്ഥണ്ഡിലേഷു തേഷ്വനികേതവാസ്യ പ്രയത്നോ
വർത്തമാനപത്രത്തെയും പുസ്തകത്തെയും മേൽവിലാസക്കാർക്കു കൊടുക്കാതെ യുക്തമെന്നു
ചിലസമയം വെള്ളം വഴിയായി നമ്മുടെ ദേഹത്തിനുള്ളിൽ കടന്നു, ഇപ്പറഞ്ഞ വ്യാധികളെ
സ്വീകരിക്കയും ചെയ്തതിനാൽ എന്തായാലും ദ്രവ്യലാഭത്തിനുതക്കപോലെ പ്രവർത്തിക്കണ
ഗിരിചിത്രകൂടമിതിനെയൊക്കയു- മരിരക്തം കൊണ്ടു കുളിപ്പിച്ചീടുവൻ
സൂര്യൻ അതിന്റെ ഒരു ഭാഗം, നിങ്ങൾ മറ്റൊരു ഭാഗം. ഒരു നദീ പ്രവാഹത്തിന്റെ ഒരു
വാക്കുകൾ ശ്രവിയ്ക്ക ഭൂപതേ! പരമദുഷ്ടതൻ വചനം കേട്ടു നീ പരമസുന്ദരനെയും ത്യജിക്കാതെ
യോഗിനഃ വാസനാനാം ക്ഷയശ്ചാതഃ സ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 277 തമോ ദ്വാഭ്യാം രജഃ
മർക്കടന്മാരെ നോക്കി. 74 വീരന്മാരേ! നിങ്ങൾ ചെല്ലിൻ വടക്കോ- ട്ടാരും
ലോട് വരും. ആശിഷി ലി ്ലോട ന്ധൗ-ന്ധ-17ന്ധ) ആശിസ്സിൽ ലിങ്ങും ലോട്ടും വരും. ഭൂ+ലോട്
മാർത്താണ്ഡവർമ്മ (നോവൽസി.വി. രാമൻപിള്ളയുടെ 1891-ൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഒരു മലയാള
നൈഷധഭൂമി- ക്കദ്ധ്യക്ഷ, നീ ചെയ്യുന്ന യജ്ഞേഷു ഹവിർഭാഗം പ്രത്യക്ഷം ഭുജിപ്പൻ ഞാൻ,
സ്ഥലങ്ങളിൽ വെച്ചിട്ട കാൽ കഴുകിയ വെള്ളം മരിച്ചവനേക്കാൾ വയസ്സുകുറഞ്ഞ ശേഷക്കാർ
മനഃപാഠമാക്കിയിട്ടില്ലല്ലോ. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു. അവയെല്ലാം ഉൾക്കൊള്ളിക്കുന്ന
ദിവസമാണെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി. അതനുസരിച്ച് എന്റെ വീട്ടിൽ അറുക്കപ്പെടുന്ന ആദ്യത്തെ
സ്വർഗ്ഗവാതിലിന്റെ വട്ടക്കണ്ണി പിടിക്കും. ആ ദിവസം അല്ലാഹു നബിയെ സ്തുത്യർഹമായ
വിചാരിച്ചിരിക്കാത്ത ആപത്തുകളും അനർത്ഥങ്ങളും സംഭവിക്കുന്നതിനും അവൻ
വർഗ്ഗങ്ങൾ രൂപംകൊള്ളുന്നതിനു മുമ്പുണ്ടായിരുന്ന സമൂഹത്തിന്റെ ചരിത്രത്തെ പല
1022 ചക്കി 1142 കൊളി 630 ചക്രം 69, 2478 കോവിലകം 2336 ചങ്കരൻ 1266, 1931
ചെറുകഥകൾക്കും, ഏകാങ്കനാടകങ്ങൾക്കും, മലയാളസാഹിത്യത്തിൽ സമുന്നതമായ സ്ഥാനം
 ഇല്ലങ്ങളേ ഉള്ളുന്നാണു അറിയുന്നതു. ഈ ക്ഷയത്തിന്റെ കാരണം അവർ പരശുരാമന്റെ
പാടില്ലാത്ത വിധത്തിൽ കൈകാലുകളെ അമർത്തി കെട്ടി തീയിലിട്ടു കൊല്ലുകയും
സ്വപ്നം' , താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം',
തന്റെ രോഗകാരണങ്ങളെയും കുറിച്ചു പുത്രിയിൽനിന്നു ചോദ്യങ്ങൾ ഉണ്ടാകുമെന്ന്
1. ഝിലിഝങ്കാരനാദിതമായ കാന്താരമദ്ധ്യം - ചീവീടു ചിലയ്ക്കുന്ന ഒച്ചയുള്ള
പ്രാവശ്യം. ഭ്രമയൻ - ഭ്രമിപ്പുക്കുന്നവൻ. ഭ്രമിപ്പിക്ക - ചുറ്റിക്ക. കൃപാർദ്രം -
യുധിഷ്ഠിര 17 അർഥതത്ത്വവിഭാഗജ്ഞഃ സർവധർമവിശേഷവിത് ഭീമസേനാദ് അവരജഃ ഫൽഗുനഃ കുശലീ ദിവി
ക്ഷണിക്കുന്നതാണ്‌. പലപ്പോഴും ഇത്‌ യഥാർത്ഥ അതിർത്തികൾക്കുള്ളിൽ നിന്നായിരിക്കില്ല.
മുനി ജനങ്ങൾ വന്നിങ്ങു ദിശിദിശിതോറുമിരുന്നുതങ്ങളിൽ കൃശതയോടേവം പറയുന്നു മെല്ലെ
1933. താൾ: 1933. താൾ: 1933. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 136 400 400
ബലഹീനരെന്നു നിരൂപിച്ചുപോയി ഒരു ശങ്ക വിട്ടു പരിചിൽ വിശ്വസി- ച്ചിരുന്നു പോകുന്നോ
കളയുന്നവരും. എന്നു തുടങ്ങുന്ന ആയത്തു അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടപ്പോൾ നബി(സ) സൈദ്(റ) നെ
അസ്തമിച്ചു. നിശാകാലം ഉപവാസത്തിൽ കഴിഞ്ഞിരുന്നതിനാലും ആ വിപത്തിനെ തരണം ചെയ്തുള്ള
എങ്ങിനെയെന്നാൽ, ഉപാധികളുടെ ക്രിയാസംബന്ധത്താൽ നാദം അതിസൂക്ഷ്മമായിട്ടു ധ്വനിച്ച് ആ
കേന്ദ്രമേഖലയിൽ വീണ്ടും ഉള്ളിലായി 800 മൈൽ വ്യാസാർദ്ധത്തിൽ ഒരു ആന്തരമേഖലയുണ്ടെന്നു
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 375 താൾ 41016 താൾ: 1917. 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തോന്നുന്നില്ല. എന്ന് മാത്രമല്ല തുണ്ട്പറമ്പ് എനിക്ക് ആവശ്യമില്ലെന്ന് അന്ന്തന്നെ
1926. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 24 1926. എന്ന താൾ
ദ്വിജവര! വല്ലതും രാമൻ കൊടുക്കുന്നതങ്ങിനെ വല്ലഭൻ മേടിയ്ക്കയില്ല കിനാവിലും സത്യം
മൂന്നോ മാസം മാത്രമാണ്‌ - പാസ്‌കൽ - 1988) സവിശേഷതയാർന്ന സ്ഥലങ്ങൾ ഈ
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്കു ലഭിക്കുവാൻ പ്രയാസമില്ലാത്തപക്ഷം ഒരു