സുഭൃശമനമന്നാദരയുതാ- സ്ത്വമാദഃ ശൈലാത്മാ ബലിമഖിലമാഭീരപുരതഃ 62.6 അവോചശ്ചൈവം
കൊള്ളാമിതെന്നവൾ മഞ്ജുളമായുള്ള ഭൂഷണമൊട്ടെടു- ത്തഞ്ജസാതന്നുടെയുത്തരീയമതിൽ
ആയാതി പിണ്ഡസ്യ പതനം കുതഃ 162 പിണ്ഡപാതേന യാ മുക്തിഃ സാ മുക്തിർന തു ഹന്യതേ . ദേഹേ
സ്തച്ഛന്ദസാം ഛന്ദസ്ത്വം 1. 4. 2 താനു തത്ര മൃത്യുര്യഥാ മത്സ്യമുദകേ പരിപശ്യേദേവം
ആശൗചഗ്രന്ഥങ്ങളുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ആശൗചഗ്രന്ഥങ്ങൾ വേറെയും പല
സർവാധാരമനാധാരമനിരീക്ഷ്യമഹരഹർബ്രഹ്മവിഷ്ണുപുരന്ദരാദ്യമരവരസേവിതം മാമേവ
മറ്റും ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നു. അതൊന്നും അവൻ നശിപ്പിക്കാറുമില്ല. ആ വീട്ടുകാർക്ക്
സർവ്വകലാശാലയിലാണ് അവർ ഗവേഷണം പൂർത്തിയാക്കിയത്. റോയൽ സ്വീഡിഷ് അക്കാദമി
യത്തഃ സിംഹലാംഗല കേതനഃ ശ്രുതായുശ് ചിത്രസേനശ് ച പുരുമിത്രോ വിവിംശതിഃ 22 ശല്യോ ഭുരി
ഹ്രസ്വനും കൃശഗാത്രനുമായുള്ള ഒരു ഓമനക്കുഴമ്പൻ ആയിരുന്നു. എല്ലായ്പോഴും
ആഫ്രിക്കാ,ഏഷ്യാ മുതലായ ദിക്കുകളിൽ പ്രാബല്യത്തിൽ എത്തിയത്
ഹ്യർകസ്യ വിഭാസകം ക്ഷിതിതലേ ദൃഷ്ടം തഥൈവാത്മനോ നാന്യഃ കോ പ്യനുഭാസകോ നുഭവിതാ നാതഃ
ശ്വാസത്തെ വെളിക്കുവിടുകയും ഉള്ളിലേക്കു വലിക്കയും ഏതാനും നിമിഷം അതിനെ ഉള്ളിൽ
കല്യാകൃതേ! കില്ലതിന്നിലാതെല്ലുമേ ചണ്ഡപവനനേനില്ലെന്നുനിർത്തിടും ദണ്ഡധരനെങ്കിലും
കണ്ടു. അതിൽ കുറെ പുഷ്പങ്ങൾ പറിച്ചു ഭാൎഗ്ഗവി രണ്ടു ചെണ്ടുകൾ കെട്ടി. ഒന്നു
പ്രഭവിഷ്ണുർദൈത്യേന്ദ്രഗദാനിപാതനസഹിഷ്ണുഃ ജയതി സുരദൈത്യജിഷ്ണുർഭഗവാനസുരവരമഥനകാരീ
യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോലെയുള്ള വിദേ ശ ഇനങ്ങളുടെ ഏകഇനതോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല.
കുടുംബധ്വംസനാനന്തരം ഉടയാൻപിള്ള തന്റെ സ്വാധീനത്തിലാക്കി. വളരെ ഭൂസ്വത്തുക്കളും
അധ്യായം25 അധ്യായം25 അധ്യായം27 അധ്യായം27 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ
പഠനത്തിൽ 69 ഇനം പക്ഷികളെ തിരിച്ചറിഞ്ഞതിൽ 6 എണ്ണം പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ
സ്ത്രീപുരുഷന്മാർക്കു്, ജാതിവ്യത്യാസത്തിലോ വർണ്ണഭേദത്താലോ ന്യൂനത ഉണ്ടാകയില്ലെന്നു്
കാണുന്ന തിരച്ചിൽ പെട്ടിയിൽ താങ്കൾക്ക് ആവശ്യമായ ലേഖനങ്ങൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ തിരയാം.
അങ്ങനെയുള്ള പ്രയോഗങ്ങൾ കാണാം. അങ്ങനെയുള്ളതും പ്രസിദ്ധവുമായ ഒരു
കൊത്തളങ്ങളേയും സ്വാധീനപ്പെടുത്തി കോട്ടയുടെ പ്രധാനദ്വാരത്തിലേക്കു പുറപ്പെട്ടു. ആ
 കേൾക്കുന്നതിനായി പ യി. പിറ്റെ ദിവസം യാത്രക്കാർ അവിടെ നിന്നും യാത്ര തിരിച്ചു. 8
വടക്കുംപടിഞ്ഞാറും സീമകളെ തലോടീട്ടാണ്. വായുഭഗവാൻ നിദ്രാമാന്ദ്യത്തിൽ
ലളിതമായ ഒരു നിർവചനം നൽകുകയാണെങ്കിൽ അതിങ്ങനെ ആകാം. ഒരു വസ്തുവിന് തനതായ സംഘടിതരൂപം
ദഹനസന്നിഭനഹമവേഹി ദുരാത്മൻ മാനങ്കൊണ്ടു സമരത്തിൽ നിന്നെപ്പൊലെ മായകൊണ്ടു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കാടന്മാർ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഒളിഞ്ഞുനോക്കേണ്ട ആവശ്യവും അവരുടെ 'ഫാഷനി'ൽ ഉൾപ്പെട്ടതാണ്. കുഞ്ഞുകുട്ടി, കേരളപുരം,
വൽക്കുശീഘ്രംനിറുത്തീ താൾ: 1920. താൾ: 1907. 21 2014 താൾ: 1893. 73 താൾ: 1907. 19
കൾ എന്ന ഇടച്ചൊല്ലു ചേർക്കുമ്പോൾ രണ്ടു വാക്കുകൾ എന്നു 62 പറയാമെന്നല്ലാതെ ഒരു
മോദിച്ചുവെങ്കിലോ ചത്തുള്ള രാക്ഷസർ ജീവനുണ്ടാക്കുവാൻ സാമർത്ഥ്യമുള്ളവൻ
കാരണരൂപേണ നാശമില്ലാത്തവനായിരിക്കയാൽ സർവ്വകാരണനെന്നും, സകലകാര്യവസ്തുക്കൾക്കും
ഋഷീന്യക്ഷരാക്ഷസഗന്ധർവാൻ- ഗ്രാമ്യാനാരണ്യാംശ്ച പശൂനസൃജദിതരാ ഗൗരിതരോഽനഡ്വാനിതരോ
മണിമാല എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു മണിമാല വർഗ്ഗം:1924-ലെ കൃതികൾ
സുഖമില്ലാതെയുമിരിക്കുന്നു. നിശ്ചിത ദിവസം അവിടെ ചെല്ലാഞ്ഞാൽ തിരുമനസ്സിലേക്ക്
ഉടമസ്ഥന്മാർ പലപ്പോഴും മാറുവാൻ മാത്രമല്ല സംഗതിയുണ്ടായിട്ടുള്ളൂ. ആ ഉടമാവകാശത്തിന്റെ
പ്രദേശവും വരാ! സുവദനെബാലേ! കുലമൊഴിയാളെ! തരുണിമാരോടു രമിച്ചിരിക്കുന്ന- തൊരു
പ്രകാശവാനിത്യുപാസ്തേ പ്രകാശവാനസ്മിം ല്ലോകേ ഭവതി പ്രകാശവതോ ഹ ലോകാഞ്ജയതി യ ഏതമേവം
സംഗതികളേയും, പൂർവരാത്രിയിലും മറ്റും താൻ അണ്ണാവയ്യനോടു സംഘടിച്ചിട്ടുള്ളതിനേയും,
അധ്യായം54 അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55 അധ്യായം55 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം55
കൃഷ്ണസഖാവിന്‌ എന്താണ്‌ അസാദ്ധ്യമായത്‌? ഏത്‌ ബ്രാഹ്ംണപുത്രനെ ആണ്‌ നിനക്ക്‌
പ്രവാചകന്റെ വായിലും നിന്നു തവളകൾ എന്ന പോലെ അശുദ്ധാത്മാക്കൾ മൂന്നും പുറപ്പെട്ടു
 60 15+25+ 100. 60, 1 1, 60. 75% 1, 2. 75 15%. 75 25+ 100 4] 25%, 22 28, 1 1 1-10
1.ക്രുദ്ധനായ ബ്രാഹ്മണൻ ശ താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 388 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം: ആഭേരി ത്യാഗരാജകൃതികൾ വർഗ്ഗം:മുത്തുസ്വാമിദീക്ഷിതകൃതികൾ
എന്നിവയുടെയും ആകെ വിസ്‌തീർണ്ണം ഏകദേശം 75% ആയിരിക്കണം. 8. മേഖല -3ന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം
മാർഗ്ഗമെന്തെന്നു നോക്കാം. മനുഷ്യരിലുള്ള ഗുണകർമ്മ വിഭാഗങ്ങളെക്കൊണ്ടു
അധിക്ഷേപിപ്പാൻ ഭാവിചാപ്പോൾ 'എനിക്ക് കോപം വരാൻപോകുന്നു' എന്ന വിചാരം ഉണ്ടായിരുന്നു.
42) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരാൾ തന്റെ വസ്ത്രം താഴ്ത്തിയിട്ട് നമസ്കരിക്കെ
വേണുരന്ധ്രതരലാംഗുലീദലം താളസഞ്ചലിതപാദപല്ലവം തത്സ്ഥിതം തവ പരോക്ഷമപ്യഹോ സംവിചിന്ത്യ
പതുക്കെയും ദയയോടുകൂടിയതുമായിരുന്നുവെങ്കിലും ഗോവിന്ദശ്ശാർക്ക് അതു കണക്കിനു പറ്റി.
ന്നായിട്ടുസീതയോടൊത്തു ഗോദവരീ- തീരത്തു ചെല്ലുവാൻ പോകുന്ന നേരത്തു രാമനോടോതിനാൻ
(ചുറ്റുണ്ടു 141 അരമനരഹസ്യം അങ്ങാടീൽ പരസ്യം- 142 അരമനകാത്താൽ വെറുമനപോകാ- 143
കനിമധുരക്കടലീന്നു കാന്തിതേടും മുനിവരർ മുങ്ങിയെടുത്തിടുന്ന മുത്തേ പനിമതി ചൂടിയ
വരുന്നതിനു സ്വൽപം മുൻകൂട്ടി അതു വരാറായിരിക്കുന്നുവെന്ന നമ്പ്യാർക്കു
കൈകേയിയോടി- ദ്രോഹാചാരങ്ങളെ വെടിയുവാനോതിനാൻ മന്ത്രിയേവം. 59
വസ്ത്രങ്ങളിൽവെച്ച് നബി(സ) യ്ക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടത് ഖമീസ് (കുപ്പായം)
രാജാ വിരാടഃ സുശ്രോണി ദൃഷ്ട്വാ വപുർ അമാനുഷം വിഹായ മാം വരാരോഹേ ത്വാം ഗച്ഛേത്
ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നുണ്ട്. ജനങ്ങൾ ആദ്യമായി ഉപയോഗിക്കുന്നതു ശാസ്ത്രഭാഷാപദങ്ങളല്ല; മേൽ
വശിഷ്യതേ 210 യോ യമാത്മാ സ്വയഞ്ജ്യോതിഃ പഞ്ചകോശവിലക്ഷണഃ അവസ്ഥാത്രയസാക്ഷീ
മതിനിനയ്ക്കുമ്പോ- ളതിവിചിത്രമെന്നതേ പറയേണ്ടൂ നിനക്കുതുല്യനായൊരുത്തനെങ്കിലും
28 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1913. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1913.