യുഗ്മോജവിഷമൈഃ പാദൈഃ ശേഷൈരന്യൈസ്ത്രികൈര്യഥാ 174 ഗുർവന്തകഃ സർവലഘുസ്ത്രികോ നിത്യം ഹി
നെഞ്ചിലേക്കു നിറയൊഴിക്കാൻ വാറ്റ്കിൻസിനെ അവർ വെല്ലുവിളിച്ചതുമൊക്കെ അന്ന്
അധ്യായം5 യേഷാം ചമൂസ് തേ വിജയന്തി ശത്രൂൻ 21 ഹൃഷ്ടാ വാചസ് തഥാ സത്ത്വം യോധാനാം യത്ര
ബ്രഹ്മാഖ്യാം പാവനീം പരാം . വൃഥൈവ തേ തു ജീവന്തി പശുഭിശ്ച സമാ നരാഃ 43 യേ തു വൃത്തിം
ഇല്ലാ എന്ന സജ്ജനങ്ങൾ പറയുന്നു. ആശാഹതബാ ണസംഖ്യ=ആശ (ദിക്കുകൾ) ൧൦-ബാണം ഹതം.
എടുക്കാൻ ഒരുപാടു വിക്കിപ്രവർത്തകരുടെ പരിശ്രമം വേണ്ടിവന്നു. ഈ പദ്ധതി തുടങ്ങുമ്പോൾ
ഡിസ്ത്രിക്ക്റ്റു ജയിലുമായി മൂന്നു ജയിലുകൾ ഈസംസ്ഥാനത്തുണ്ടു്. ഡിസ്ത്രിക്ക്റ്റു
അതുപോലെ പലരേയും ഇതു രണ്ടിലും പെടുത്താൻ പറ്റാത്തവരായിക്കാണാം. ഇത്തരം കൃഷിക്കാർ
ഉകാരത്തിന്നു വകാരദേശവും സംയോഗാന്തലോപ താൾ 19094 താൾ: 1900. 156 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മാത്രം കൂടുതൽ) ആര്യഭടന്റെ വിപ്ലവകരമായ ആശയങ്ങൾ സ്വീകരിക്കാൻ സ്വാഭാവികമായും
പരിണതമായ വസ്തു പൂർവ്വസ്ഥിതിയെ പ്രാപിക്കുയില്ലെന്നു നമുക്കറിയാം. തൈർ
തങ്ങളിലാരും നദിയിലൊലിച്ചു പോയില്ലെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുവാനായി ഓരോരുത്തരും
നമ്പൂതിരിസമുദായത്തിനുള്ളിൽ സ്ത്രീകളുടെ ദുരിതമയമായ ജീവിതത്തെ കഠിനമായി വിമർശിച്ച
തോന്നാറുണ്ടല്ലോ; അതുപോലെതന്നെ കവിവാക്യത്തിൽ പ്രതിഫലിച്ചുകാണുമ്പോഴും അതുകൾക്കു്
വിനതയ്ക്കു നൽകിനാൻ അത്തരം ഹേതുവായ്ക്കൊമ്പൊടിഞ്ഞുള്ളതും സിദ്ധമുനികളാൽ ചുറ്റും
സൃഷ്ടിച്ച ക്രമത്തിൽ) 1976 1976 07 07 91 91 രാംമാതൊടി രാംമാതൊടി കുഞ്ഞിലമാസ്സിലാമണി
പ്രജാപതിമേവാപ്യേതി യഃ പ്രജാപതി- മേവാസ്തമേതി നാസീരാമേവാപ്യേതി യോ നാസീരാമേവാസ്തമേതി
ബഹുഭിസ്തഥാ 43 തുല്യം തേ ശശിനാ വക്ത്രമിത്യേകേനൈകസംശ്രയാ ശശാങ്കവത് പ്രകാശന്തേ
കയർ മുറിച്ച് ചാടിപ്പോകുന്ന ഒട്ടകത്തേക്കാളും ശക്തിയോടെ ചാടിപ്പോകുന്നവന്നാണ് ഖുർആൻ.
ബീഭൽസുവൃത്താന്തമജാതശത്രവേ നിവേദിതും രോമശ താപസോത്തമം ആദിശ്യ ശസ്ത്രാണി സ
ചെയ് വാൻ അവിടെ ആരും ഇല്ലല്ലോ. എങ്കിലും ശ്രീധരകുമാരൻ തന്റെ അവകാശത്തെ ഒന്നു
മുപ്പത്തിയാറ് ദശകം മുപ്പത്തിയാറ് ദശകം മുപ്പത്തിയെട്ട് ദശകം മുപ്പത്തിയെട്ട്
ഗതേഷ് അവിദിതാം ഗതിം നിർവിവാദാ ഭവിഷ്യന്തി ധാർതരാഷ്ട്രാസ് തഥാ വയം 19 യാവദ് ഏവ
മനുഷ്യനും. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും.
ക്ഷിപ്ത്വാ സൗഭം ഗദാചൂർണിതമുദകനിധൗ മങ്ക്ഷു സാല്വേ പി ചക്രേ- ണോത്കൃത്തേ ദന്തവക്ത്രഃ
എതിരഭിപ്രായങ്ങളില്ലെങ്കിൽ ബഗ് സമർപ്പിക്കാം. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 01 08. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
ശ്രീലോദ്രേകസമീക്ഷജോന്മദഭരം ഘോഷിപ്പൂ കൂകൂരവം. ഉത്സിക്തദ്രാസലീലാരസഭരിതങ്ങളാ-
അസൂയപ്പെടത്തക്കതായിരുന്നില്ല. കാലും തൊണ്ടയും ഒരുപോലെ വിറച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. ആ
വൈകുന്നു, കോകാവലിയുടെ നെടുതാം ക്രന്ദനം, പോലെയായി- ത്തീരുന്നൂ കഷ്ട, മെന്നർത്ഥന,
കൈവല്യധാംനേ പരരസപരിപൂർണായ വിഷ്ണോ നമസ്തേ 98.3 നോ തിര്യഞ്ചന്ന മർത്യം ന ച സുരമസുരം ന
ബന്ധപ്പെട്ട വിവിധ സാങ്കേതികളും ക്രോഡീകരിക്കുന്നതിനുള്ള താളാണിത്. ഫോർമാറ്റിലുള്ള
പരിഹസിക്കുമോ? പരിഹസിക്കുകതന്നെ ചെയ്യും. മേൽക്കാണിച്ച ന്യായങ്ങളെക്കൊണ്ട്
നിന്നു ഈ പ്രാണനെ ഉള്ളിലേക്കു വലിച്ചെടുക്കുകയും അതിൽ നിന്നു ഈ വിവിധ ഓജശ്ശക്തികളെ
ന പ്രത്യങ്ങഗ്നിമാചാമേന്ന നിഷ്ഠീവേത്തദ്വ്രതം 2. 12. 2 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ
നിശ്ചയം, ഇവരണ്ടും എന്റെ സമുദായത്തിലെ പുരുഷന്മാർക്ക് നിഷിദ്ധമാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 49)
ഉപദ്രവിക്കുന്നവർക്കു ഉപദ്രവും ഉപദ്രപ്പെടുന്ന നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളോടുകൂടെ തണുപ്പും
ജനസാന്ദ്രതയേറിയ ഗോതൻസിലെ ( കുടിലുകളിൽ ഞെരുങ്ങിക്കഴിയാൻ ഇവർ നിർബന്ധിതരായി. ഈ
വിചാരിക്ക കുടികൾ അടച്ചുകെ ട്ടി മുദ്രയിടുക വായിഅ. കാര്യം അ 2. നികിതി എടുത്തടെക്ക,
67992] [ 68147] [ 68740] 67342] [ 68869] [ 68079] [ 68582] 4488] [ 146440] 31. [
പിന്നിലായിരിക്കും പുനരുത്ഥാനദിവസം ജനങ്ങളെയെല്ലാം പുനർജ്ജീവിപ്പിച്ച് ഒരുമിച്ച്
സമരസ്സപ്തവിംശത്യഹാന്തഃ 86.2 താവത്ത്വം രാമശാലീ ത്വരിതമുപഗതഃ ഖണ്ഡിതപ്രായസൈന്യം
നമസ്കാരത്തെക്കുറിച്ച് ചോദിച്ചു. ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: അനാചാരം. ശേഷം അദ്ദേഹത്തോട്
സംയാജ്യാഥാശ്വമേധൈസ്ത്രിഭിരതിമഹിതൈർദ്ധർമജം പൂർണകാമം സമ്പ്രാപ്തോ ദ്വാരകാം ത്വം
യസ്യ പുംസഃ പവിത്രം മായാ തേനൈവ തസ്യ ക്ഷയമുപഗമിതാ സംസൃതേഃ കാരണം യാ നഷ്ടാ സാ
51. വൃക്കകൾ ന്നു നിങ്ങൾ കണ്ട് അറിയുന്നു. വൃക്കകളിലേക്കു ചെല്ലുന്ന രക്തത്തിനിന്നു
വീണപോലെ വിശുദ്ധമായിട്ടു മുഴങ്ങി മാമ്പൂ രസത്തിനാലക്കളകണ്ഠകണ്ഠം.31
സുമുഖനേറ്റവും ഗതിയും ഞങ്ങൾക്കു ശരണവുമിവൻ വനം ഗമിയ്ക്കുന്നേനിതിത്തരം ചൊല്ലി പറഞ്ഞു
കരാദ്ഭ്രാമണവിഗലദസും പോഥയാമാസിഥോർവ്യാം പിഷ്ടോ ഭൂന്മുഷ്ടികോ പി ദ്രുതമഥ ഹലിനാ
ന ചോദേതി സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 57 സർവേച്ഛാഃ സകലാഃ ശങ്കാഃ സർവേഹാഃ സർവനിശ്ചയാഃ . ധിയാ
ചെയ്യുക. അഥവാ നിങ്ങളോരോരുത്തരും തന്റെ അറവുകത്തി മൂർച്ച കൂട്ടുകയും മൃഗത്തിന് സുഖം
കൊണ്ടുപോയി നാലുവർഷത്തോളം തടവിൽ പാർപ്പിച്ചു. അനന്തരം, ഫ്റാൻസു് രാജ്യവു താൾ: 1914.
കാര്യോത്താദകശക്തിയുംകൂടി അടങ്ങിയിട്ടുണ്ടെന്ന് ഊഹിക്കാമല്ലോ. ഇങ്ങനെ
നന്നായ്സുഖിച്ചുകളിച്ചുവനങ്ങളിൽ നന്ദനുനന്ദനന്മെവുന്നകാലത്തു
ഉപദേശിക്കുന്നവനായിരുന്നു. 24 അവരുടെ പളളിയിൽ അശുദ്ധാത്മാവിൻ വശത്തുളള മനുഷ്യൻ
അപ്പമുണ്ടാക്കി പങ്കിടുകയും ചെയ്തു. പിന്നീട് ഈ രണ്ടു പുണ്യദിനങ്ങളും ചേർന്ന് ഒറ്റ
ലോകീ ഭവതി സർവമായുരേതി ജ്യോഗ്ജീവതി മഹാൻപ്രജയാ പശുഭിർഭവതി മഹാൻകീർത്യാ ലോകാന്ന
അമങ്ഗലവാക്ക് ഒരിക്കലും കല്പിക്കരുത്. ദൈവം തുണയ്ക്കട്ടെ! രാജാവ് : കൈവന്ന
തനിയ്ക്കുമാതുലൻ കൊടുത്തോരാനയും ഇതൊക്കയും കൂടി സുയജ്ഞനായിട്ടു
താൾ: 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൗശലമെന്നുള്ള ആലോചനയായി. സാരമില്ലാത്തതാണെങ്കിലും കുറെ കാലും കോലും മുളയും
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം87 വ്യാസൻ അധ്യായം87 അധ്യായം86 അധ്യായം86 അധ്യായം88
സവിശേഷതകൾ, സാമൂഹ്യസാംഗത്യം (അവ യുടെ സാംസ്‌കാരികവും സാമ്പത്തികവുമായ ചരിത്രപരവുമായ
നിശ്ചയത്തിന്നനുസരിച്ചു പാട്ടത്തേയും പൊളിച്ചെഴുത്തവകാശത്തേയും തീർച്ചപ്പെടുത്തി