കാണുന്നില്ല; ഒന്നും കേൾക്കുന്നുമില്ല; അവൾ മനസ്സിൽ അതിയായ നിർവൃതിയേയും വ്യഥയേയും
വായുവികാരോ ഗന്താ ഗന്താ വായുവദന്തർബഹിരേഷഃ യസ്മാത്കിഞ്ചിത്ക്വാപി ന വേത്തീഷ്ടമനിഷ്ടം
153 താൾ: 154 താൾ: 124 താൾ: 385 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 125
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 20 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 142 താൾ:ജ്യോതിഷവും
നോടുണർത്തിക്കുന്നുണ്ടു. (എന്ന് പോയി) ഇങ്ങിനെ പൂർവ്വാംഗം അനന്തരം ജനകരാജാവും
അദ്ദേഹം ശ്രമിച്ചു67. 32യുങ്കർമാർ( ഭൂസ്വത്തുടമകളായ പ്രഷ്യയിലെ പ്രഭുവർഗ്ഗം
ശല്യമാണെന്നതിനാൽ ഇത്‌ അഭിലഷണീയമല്ല. 4. പശ്ചിമഘട്ട സമിതി പരിസ്ഥിതി
തത്രേശ്വരസ്തു സ വികുണ്ഠപദസ്ത്വമേവ ത്രിത്വം പുനർഭജസി സത്യപദേ ത്രിഭാഗേ 90.3 തത്രാപി
അറബി അക്ഷരങ്ങളിൽ ഇല്ലാത്ത എന്നാൽ ഉരുദു പാർസി ഭാഷകളിൽ കണ്ടു വരുന്ന കുത്ത്
കിങ്കരനെന്നോർക്ക, ശിവകിങ്കരനന്യഥാ. ഋതു. അനുകമ്പാ യദി തവ മാനസേ, എനി- ക്കനുമതി കരിക
തൂകുമല്ലോ! അന്തർവിടങ്കത്തിൽ നിനക്കു കത്തു- മവ്യാജവിശ്വേശ്വരഭക്തിദീപം
മനോജ്ഞനായുള്ളൊരു രാഘവൻ തൻ മനോഹിതംപോലെ മരുത്തനൂജൻ മനസ്വിയാം രാക്ഷസരാജനെച്ചെ-
നാഴിക ഇരുട്ടിയതിനു മേൽ നാളതു പതിനഞ്ചു നാഴിക ഇരുന്നതുവരെയുള്ള അറുപതു നാഴികയ്ക്കകം
സ്ത്രീയല്ലെങ്കിൽ ഭർത്താവുമില്ല.ഇതു കാരണം സൌങർയ്യം കുറഞ്ഞ യുവതികൾ വളരെ പേർ
എന്നിങ്ങനെ അദ്വിതീയ നിജാനന്ദ സുധാസിന്ധുവായി പ്രകാശിചു നിൽക്കും. ശിഷ്യൻ: എന്നാൽ
മന്ത്രേഷു കോടികോടിഗുണാധികഃ . മന്ത്രസ്തേഷ്വപ്യനായാസഫലദോഽയം ഷഡക്ഷരഃ 5 ഷഡക്ഷരോഽയം
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 191 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അധ്യായം168 അധ്യായം170 അധ്യായം170 1 [ഗ്] ആശ്രമസ്ഥാ തതഃ പുത്രം അദൃശ്യന്തീ വ്യജായത
യുവജനസുഖകാരി ചാരുശീലാ ഭഗവതി! തേ പുരതോ നടന്തി ബാലാഃ (50) വിഭക്തി
വേണ്ടിയുള്ള സമരം നിർത്തരുത്. അവർ അവരുടെ എതിരാളികളുടെ മേൽ വിജയം പ്രാപിക്കുന്നതാണ്.
ശൂദ്രോപ്യാഗമസമ്പന്നോ ദ്വിജോ ഭവതി സംസ്‌കൃതഃ അർത്ഥം: അല്ലയോ ദേവി! താഴ്ന്ന ജാതിയിൽ
 1137. 245. 84. 246. 234. 247. 278. 248. 278. 249. 661. 250. 2319. 251. 145, 992.
കപിലൻ (സാംഖ്യത്തിന്റെ ദ്രഷ്ടാവ്) അനേകം ആത്മാക്കൾ മിക്കവാറും പരിപൂർണ്ണതയെ
സംവാദം 07:01, 21 ഏപ്രിൽ 2013 ( അഷ്റഫ്, എനിക്കു തോന്നുന്നത് താങ്കൾ വിക്കിപീഡിയയിൽ
സംഭിദ്യ യാതി ശീതാംശുമണ്ഡലം . അനാഹതാഖ്യം യച്ചക്രം ദലൈഃ ഷോഡശഭിര്യുതം 69 തത്ര
മുമ്പുതന്നെ ഇവയെ തള്ളിക്കളഞ്ഞിരുന്നു. എങ്കിലും തൊഴിലാളിവർഗ്ഗത്തിന്റെ ഭാഗമായി
ഇഷുധീയുതം=ആവനാഴിയോടുകൂടിയത്. (ശാർങ്ഗചാപവിശേഷണം) അത് അമ്പൊടുങ്ങാത്ത ആവനാഴിയാണെന്നു
മഹാപാപമാകസ്മികംതദാ ചെന്നുനരകത്തിൽ വീണാനവനുട- നെന്നുപറഞ്ഞുധരിപ്പിയ്ക്കയായിതു
തണ്ടെല്ലുവഴിയായിട്ടാണു നടക്കുന്നത്. അതുകൊണ്ടു ആസനത്തിന്നു സൂക്ഷിക്കേണ്ട ഒരു
ക്ഷോണീവാനോർക്കമിതമണിഭൂഷാദിദാനങ്ങളേകി- ത്തൂണീബാണാസനകവചഖഡ്ഗങ്ങളെല്ലാമെടുത്ത്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 357 എന്നുള്ള അപഹാസഗർജ്ജനവും ആ ഗിരിവാസികളുടെ
ചുമലിനോടൊപ്പം ഉയർത്തുകയും അപ്രകാരം തന്നെ റുകൂഅ്ചെയ്യുമ്പോൾ തന്റെ രണ്ടു കൈപ്പടങ്ങൾ
591 എന്നെക്കണ്ടാൽ കിണ്ണംകട്ടെന്നു തോന്നുമൊ? 592 എന്റെ ആശാന്റെ എഴുത്തെ എനിക്കു
സമരം 2 അർഹമായവ അതിജീവിക്കുന്നു (പ്രകൃതി നിർദ്ധാരണം) 4. വൈവിധ്യവും പാരമ്പര്യവും 5.
60 ആയാമേന ദൃശോർവ്വിശാലതരയോരക്ഷയ്യമാർദ്രസ്മിത- ച്ഛായാധർഷിതശാരദേന്ദുലളിതം
ചതുർഥ്യോതാനുജ്ഞാത്രനുജ്ഞാവികൽപരൂപാ തയാ തുരീയം ചതുരാത്മാനമന്വിഷ്യ ചതുർഥപാദേന ച തയാ
 സാബത്ത് ദിവസം' ആയി ആചരിക്കാൻ ജൂതരെ പ്രേരിപ്പിച്ചു. പക്ഷ പഴയ നിയമത്തിൽ
ഒഴിച്ചുകൊടുക്കണ മെന്ന് കൽപ്പിച്ചു. നമ്പൂരിപ്പാട് ആ ഇല്ലത്തുചെന്ന് സംഗതികളെല്ലാം
226 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 227 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
സുതാനജീജനത്ത്വത്കരുണാങ്കുരാനിവ 19.2 പിതുഃ സിസൃക്ഷാനിരതസ്യ ശാസനാദ്ഭവത്തപസ്യാഭിരതാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിഷ്ക്കിന്ധാകാണ്ഡം ൪൯ ലക്ഷ്മണൻ അടിയൻ നോക താൾ താൾ: 1922.
മാതിരി ഒരു മാതിരി വിഷബീജം നമ്മുടെ രക്തത്തോടു ചേരുന്നതിനാൽ മലമ്പനി ഉണ്ടാവുന്നു. ഈ
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61
അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 താൾ: 1913. 87 താൾ: 1863. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിരുതുനഗർ ജില്ല (രാജപാളയം, ശ്രീവില്ലിപുത്തൂർ താലൂക്ക്‌) അനുബന്ധം 3 സംസ്ഥാനം ജില്ല
പ്രണയപ്രകടനങ്ങൾ രസികലോകാക്ഷികൾക്കു ഗോചരമാക്കുന്നത് ഒരു പരിശുദ്ധപ്രതിഷ്ഠയുടെ
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം/പുരഞ്ജന ചരിത്രം പുരഞ്ജന ചരിത്രം
പൗരാവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി വോട്ടവകാശത്തിന്റെ കാര്യം ആദ്യമെടുക്കാം. ബ്രിട്ടിഷ്
മത്തനാംകരിവരന്റെദന്തമതുകൊണ്ടചിഹ്നമിയലുന്നഭൂ
വാതിലിന്റെ ഉപയോഗത്തെയും കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളയുടെ കഠിനവ്യവസ്ഥകൾ നിരോധിച്ചപ്പോൾ,
 ബാധിച്ചിരിക്കുന്നതായ അധോഗതി എന്ന മഹാവ്യാധിയെ പാടെ ശിപ്പിക്കുന്നതിന്നു ഇത്ര നല്ല
കുന്ദബാണാർത്തയാമൊരുജ്ജ്വലാംഗി, കണ്ണനെപ്രേമപൂർവ്വം പുൽകിത്തൻ ഗാഅമനു-
വിവിധമാർഗ്ഗങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പുതിയതോ മാറ്റംവന്നതോ ആയ ഉള്ളടക്കത്തെ സാദ്ധ്യമായത്രയും
പ്രവിശേദ്വായുമാകൃഷ്യ തഥൈവോർധ്വം നിയോജയേത് 74 വായും ബിന്ദും തഥാ ചക്രം ചിത്തം ചൈവ
വലുതായികൊണ്ടിരിക്കും. അവന്റെ രണ്ട് കാര്യങ്ങളും വലിയതായിക്കൊണ്ടിരിക്കും.
സാർദ്ധമപാരവാരിണ്യുദ്ഘൂർണമാനഃ ശരണം യയൗ ത്വാം 32.6 ധരാം ത്വദാദേശകരീമവാപ്താം
പിത്രാ വാ ഗുരുണാപി വാ 77 സംഭാഷ്യാ ശാക്യനിർഗ്രന്ഥാ ഭദന്തേതി പ്രയോക്തൃഭിഃ
മണിപ്രവാളകൃതികൾ വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അപൂർണ്ണകൃതികൾ
. സപ്തമം സർവരോഗഹരം ചക്രം ഭവതി . സർവവശിന്യാദ്യഷ്ടകം ഭവതി . സരഹസ്യം ഭവതി .
യുധ്യമാനേ തവയീതി ഹിത്വാ സേനാമ അപചക്രാമ ചൈവ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 123 യദാശ്രൗഷം
അഭജ്യത തരോഃ ശാഖാ ഭഗ്നാം ചൈനാം അധാരയത് 2 താം ഭഗ്നാം സ മഹാശാഖാം സ്മയൻ സമവലോകയൻ
ദുഃഖത്തേയോ അനുഭവിച്ചുകൊള്ളുന്നു എന്നുള്ളതു് അധികവും നമ്മെത്തന്നെ
അനുഭവിക്കപ്പെടുന്നത് എന്ന് ദൈവതം (രണ്ടെന്ന അവസ്ഥ) വന്നുചേരും. അതംഗീകാര്യ
ത്വൽഹത്തിന്ന് മരണം ബാധിച്ചതായിട്ടാണ് എനിക്ക് മനസ്സിലാകുന്നത്. അതുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം