തന്നിമിത്തം സുഖസമൃദ്ധമായ സ്വർഗ്ഗം അവനു ലഭിക്കും. (തിർമിദി) 16) സഅ്ദുബിൻ
ദേ-ഹർഷങ്ങളെ താൾ 28019 താൾ: 1939. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വിളിച്ചകൂട്ടേണ്ടത ഈ വാരിയന്റെ ഭാരമാകുന്നു. ഏതെങ്കിലും ഒരു കുഡുംബത്തെ
ബൊട്ടാണിക്കൽ റിസർച്ച്‌ ഘാട്ട്‌സ്‌, നീഡ്‌ ഫോർ ക്വാണ്ടിറ്റേറ്റീവ ഇൻസിസ്റ്റ്യൂട്ട്‌
ആരാഞ്ഞുകൊണ്ട്‌ അത്‌ `കറന്റ്‌ സയൻസ്‌' ആനുകാലികത്തിന്റെ 2011 ജനുവരി 25 ലക്കത്തിൽ
പേർത്തുമത്താഴം തന്റെ പിതാക്കൾക്കൂട്ടിടിനാൻ. അന്നാളത്തെയത്താഴമസ്സലാമമൃതവും,
പശ്ചാദ്ധൃദന്തോഽഷ്ടദശാക്ഷരഃ . വിശ്വാമിത്രോ മുനിശ്ഛന്ദോ ഗായത്രം ദേവതാ ച സഃ 63
വളച്ചുകെട്ടു് അലങ്കാരമായിരിക്കും. ഏതൊരു രാജർഷിവംശമാണു് ഭവാനാൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
അച്ചടി: വിജയ് ഫൈൻ ആർട്ട്സ്, ശിവകാശി ( 4/96/97 4 16 - 5000-0896) അഭിനവ മലയാള
ചാത്തൻ വരുന്നു എന്നുള്ള പ്രഥമാശബ്ദത്തിൽ നിന്നുമുള്ള വ്യത്യാസത്തെ കണ്ടുകൊള്ളുക.
ഞാൻ കണ്ടു. (തിർമിദി) 44) ഉമ്മുകുറ്സ്(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറയുന്നതു
മണിമയമഞ്ചകത്താൽ അഭിരാമം. മണിമയമഞ്ചകം - ര ക്കട്ടിൽ. അഭിരാമം - മനോഹരം.
മഹത്തായകൃതികൾ വായിച്ചാൽ മനസ്സിലാകാവുന്നതേ ഉള്ളൂ, മലയാളഭാഷയുടെ ഉദ്ധാരണത്തിന്
'കാതുനീട്ടി'വളർത്താൻ സ്ത്രീകളും കുറേക്കൂടിമുമ്പ് പുരുഷന്മാരും ശ്രമിച്ചിരുന്നു.
1.25 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 30 താൾ:ഉമാകേരളം. 127 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 31 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 32
വരിഷ്ഠാ ചതുഷ്പദാമ യഥൈതാനി വരിഷ്ഠാനി തഥാ ഭരതമ ഉച്യതേ 203 യശ ചൈനം ശരാവയേച ഛരാദ്ധേ
അവൻ ഒരുത്തനെ മുതുകത്ത എടുത്തുംകൊണ്ട സഭ പ്രദക്ഷിണം വെക്കണം. ആ സമയം അവന്റെ
ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ ഉടനേ ഓടിപ്പോയി നെയ്യാറ്റിൻകരച്ചെന്നു കല്പനയുടെ വിവരം
 1905. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 54 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തക താൾ
ഷാഫ്‌ടിലൂടെ രണ്ട്‌ പെൻസ്റ്റോക്ക്‌ വഴി വെള്ളം ഭൂഗർഭ പവർ ഹൗസിലെത്തിക്കുന്നു. 200
ഇതി യോഗതത്ത്വോപനിഷത് സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/യോഗശിഖോപനിഷദ്
കാട്ടിൻചരിവുകളിൽ പാർക്കുന്ന ചെറുമകുടുംബങ്ങളിലെ ബാലതതികൾ ഉന്മേഷസഹിതം
നിർവ്വചനം എന്നു വ്യവഹരിക്കാറുണ്ടു്. മുൻ പ്രസ്താവിച്ച ചതുരംഗക്കളിക്കു് ഒരു
വരുമെന്നു നിർണ്ണയം അന്നം വിഷമുള്ളതുണ്ണുന്നവർക്കതു തന്നുടെ പാകം വരുവോളമേതുമി-
 ലകൾ. വീകീർണ്ണം - വിതറിയത്. രംഗഭൂമി - രംഗപ്രദേശം. അതിരുചിരാ - അതിമനോഹരി. നടീ - 80
പുരുഷവ്യാഘ്രേ ദിഷ്ട ഭാവം ഗതേ സതി രാജപുത്രാൻ ഇമാൻ ബാലാൻ ധൃതരാഷ്ട്രോ ന മൃഷ്യതേ 12
സംവേദനക്ഷമതയുള്ള പ്രദേശത്തെ മേഖല മൂന്ന്‌എന്ന്‌ വിഭജിച്ചത്‌ ഈ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ്‌.
ഉള്ളിലുള്ള ശ്ലേഷ്മാവരണത്തിന്നു പടത്തിൽ കാണിച്ചപ്രകാരം അനേകം മടക്കുകൾ ഉണ്ട്.
പറയത്തക്ക ഉടവൊന്നും തട്ടിക്കാതെ, മലയാളത്തിലേക്കു സംക്രമിപ്പിക്കണമെങ്കിൽ, നാലോ,
അധ്യായം230 അധ്യായം232 അധ്യായം232 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം232 വ്യാസൻ
പക്ഷത്തിലുള്ള കരുവിനെ മറുപക്ഷത്തിലെ കരു തനിക്കുള്ള കാലുംപ്രകാരം അതിന്റെ സ്ഥാനം
1913. 22 മെന്നു കവി മറുപടി പറഞ്ഞതായി കേട്ടിട്ടുണ്ട്. നണ്ണി', 'അമിണ്ണു', 'മാൺപ'
സംശയിക്കുന്നവരുണ്ടോ? ഈസ്ഥിതിക്കു മലയാളഭാഷ വേണ്ടപോലെ അഭ്യസിക്കുന്നതിന്ന
പുനഃപരിശോധിക്കേണ്ട കാര്യമാണിത്. കീഴ്ജാതിസ്ത്രീകളെ ഉന്നതജാതിക്കാരായ പുരുഷന്മാർ
നിങ്ങൾ പിന്തുടരുന്നെങ്കിൽ അതു നിങ്ങളെ മുമ്പിലേക്കോ പിമ്പിലേക്കോ കടന്നുപോകുകയോ
പ്രാജ്ഞാമൌലേകുശലംതന്നെയല്ലയോ. മുനിതിലകവചനമിതികേട്ടുദുഃഖംപൂണ്ടു
ക്ഷുത്പിപാസേ ന ചാപ്രിയം ന ച ദൈന്യം ക്ലമോ വാപി പ്രതികൂലം ന ചാപ്യ് ഉത 5 സർവേ കാമാഃ
സ്ഥിരമാകയും ചെയ്യും. സൂത്രം 32. തൽപ്രതിഷേധാർത്ഥമേകതത്ത്വാഭ്യാസഃ അർത്ഥം:
തൃ. ബ. 15 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം മുഹുഃ - അവ്യ വാസിതം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ന്യസ്തം - അ.
ചെന്നിതുകോപിച്ചുകൊൽവാനുടൻ മുനി പാരം ഭയങ്കരനായോരസുരനെ
വീരഖരായോധനംവന്നുചൊല്ലുവാൻ പാരിലൊരുവനുണ്ടായീലനിന്നുടെ ചോറുണ്ടിരിയ്ക്കുന്ന
തൃശൂർ സാഹിത്യ അക്കാദമി ചങ്ങമ്പുഴ ഹാളിൽ സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിംഗ്
വിട്ടിരുന്നുവെങ്കിൽ കാര്യം വ്യക്തമാകുമായിരുന്നുവെന്ന് നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 2.
പാടില്ലെന്നുള്ള നിഷ്കർഷയിന്മേൽ ചന്ത്രക്കാറനെയും അജിതസിംഹന്റെ പാളയത്തിൽ
യുദ്ധയാത്ര ആരംഭിക്കുന്നു എന്ന വസ്തുത മഹാരാജാവിന്റെയും ദിവാൻജിയുടെയും പാർശ്വസേവികൾ
തലശ്ശേരി ശാഖകളുടെ പ്രസിഡണ്ടിന്റെ നിലയിൽ ഇതിനെ ഇംഗ്ലീഷുകാരും ഇന്ത്യക്കാരുമായ
നിലവിലുള താൾ: 1936. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 42
പത്താലൊന്നു മുടിച്ചീടാൻ മുഗ്ധേ! നീ മതിയാകുമോ?' കൂട്ടപ്പാഠകത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചുവരുന്ന
ഭേദപ്പെടുത്തേണമെന്നു ചില യോഗ്യന്മാർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. മുമ്പറഞ്ഞ
പടിയോടുമുട്ടല്ല- 1508 താഴെ കൊയ്തവൻ ഏറെ ചുമക്കണം- 1509 തിണ്ടിന്മേൽ നിന്ന് തെറി
അവരവരുടെ ബന്ധുക്കളെയും സ്വത്തുക്കളേയും ഉപേക്ഷിച്ചിട്ട് പാലസ്തീനിൽ ക്രിസ്തുവന്നു
മ്മതിമാൻ നിശമുഖമടുക്കുവോളവും. കട്ടി-ശ്ലോ 26 കലശോത്ഭവന്നരികിലിന്ദ്രനേകിയോ-
തുഹിനകരധംവസതികോപിഷ്ഠരാകിയ ത്വദപിധന്മാർക്കുവാഴ്‌വാൻയോഗ്യയല്ലേതും.
രസജ്ഞാനവും യജമാനനെ കാണുന്നേടത്തു സന്തോഷിച്ചു ചാടുകയും കളിക്കുകയും ശരീരത്തെ
'സ്നേഹയാചകി' എന്ന കഥ നല്ലൊരുദാഹരണമാണ്. ധനികയായ ഒരു യുവതിയും പരമദരിദ്രയായ ഒരു
സ്വാത്മാനം ദർശയതി . തസ്മാദ്യ ഏതൈർമന്ത്രൈര്യജതി സ ബ്രഹ്മ പശ്യതി . സ സർവം പശ്യതി .
 വറട്ടുണക്കുണക്കണം, എന്ന ആപൽസ്ഖലിതമായ ബുദ്ധിപ്രഭാവംകൊണ്ടു ചിന്തിച്ചു: അടുത്തദിവസം
18. 24. 25 1.25/ 10303] 78628] [ 90372] [ 53569] 71727] 2015-03-18 19 2015 25
വികസനത്തിന്റെ രൂപഭേദങ്ങൾ, ആധുനിക ലിംഗരാഷ്ട്രീയം, സമകാലിക
അധ്യായം64 അധ്യായം64 അധ്യായം66 അധ്യായം66 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം66
76. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ
വിജിതഖരഭൂഷണം രുചിരതരകന്ഥരം മനസിജസുസുന്ദരം മഹതഗജമന്ഥരം മധുരരുചബന്ധുരം
കരയേറി ഭൂപൻ തദാസമമായിതുടൻ ക്ഷിതീശനും മുദാപറഞ്ഞിതു ശകുനിവീരനോ- ടിനിയെന്നെത്തന്നെ