കാണുന്നത്. തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനത്ത് ഒരു നിയമനിർമാണസഭയുണ്ട്,
പ്രശ്നം ഏതം സുദുർവചം തത്ത്വേന ഭരതശ്രേഷ്ഠ ഗദതസ് തൻ നിബോധ മേ 15 മാതരം സദൃശീം താത
 പ്രഥമ പരിത്യാഗേ മാനാഭാവഃ മുൻപിലൊന്നാമത്തതിനെ ചേർക്കാതെ വിട്ടുകളയുന്നതിനു പ്രമാണം
സ്കന്ദസ്യ സാ സ്മൃതാ ലോഹിതായനിർ ഇത്യ് ഏവം കദംബേ സാ ഹി പൂജ്യതേ 40 പുരുഷേഷു യഥാ
1868 താൾ: 1. 862 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 02 06-150 60 താൾ: 1863. 28 താൾ: 1863.
ശീർഷോദിതാനലഹരം ഗലശ്ലേഷ്മഹരം പരം . സർവരോഗഹരം പുണ്യം ദേഹാനലവിവർധനം 28 നാഡീജലോദരം
പ്രാപ്താനുത്തമവിശ്രാന്തിർന കിഞ്ചിദിഹ വാഞ്ഛതി . യോ ജീവതി ഗതസ്നേഹഃ സ ജീവന്മുക്ത
മറുഭാഗത്തേക്ക് തിരിച്ചിട്ടു. (പാട്ടു ശ്രവിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു) അങ്ങനെ അബൂബക്കർ അവിടെ
ഇപ്പാരിൽക്കണ്ടിടുമൊരഖിലപ്രാണി ഭാഷാവിശേഷം തപ്പാതോതുന്നതിൽ വിരുതനാം നിൻ പിതാവോടു
മന്ത്രാലയം പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലകളായി പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന പ്രദേശങ്ങളിൽ വിജ്ഞാപനത്തിലെ
ശ്രുതേർമതം 202 തദാത്മാനാത്മനോഃ സമ്യഗ്വിവേകേനൈവ സിധ്യതി തതോ വിവേകഃ കർതവ്യഃ
അതാതു പ്രായത്തിലെ വളർച്ചയ്ക്കനുസരിച്ചു് പറഞ്ഞുകൊടുക്കുന്ന വിഷയങ്ങളുടെ കാഠിന്യത്തെ
അധ്യായം19 അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ
'പുരോഗമനപരം', 'വിമോചനകരം' എന്നു വിലയിരുത്താൻ അധിനിവേശകാലത്തെ സാഹചര്യങ്ങളിൽ നടന്ന
ആധിയോടെങ്കിലും രക്ഷാദാനഹസ്തത്തെ അവലംബിച്ചു. പെരിഞ്ചക്കോട്ടേക്കു പോന്ന് ആ
ശബ്ദബ്രഹ്മേതി കർമേത്യണുരിതി ഭഗവൻ കാല ഇത്യാലപന്തി ത്വാമേകം വിശ്വഹേതും സകലമയതയാ
തെല്ലുനില്ലെട!മൂഢ!രാജകീടക!നേരെ പുല്ലുപോലിഹനിന്നെവെല്ലുവാൻബലത്താലെ
പരിസ്ഥിതി മന്ത്രാലയം `പ്രോജക്‌ട്‌ എലിഫന്റ്‌' ആയി നിർണ്ണയിച്ചിട്ടുള്ള എലിഫന്റ്‌്‌
ഇനിക്കും മറ്റുചിലർക്കും അനുഭവമുണ്ടായിട്ടുള്ള ഒരു കാര്യമാണ. ആയ്തുകൊണ്ട
നിങ്ങൾ മുമ്പോട്ടു പോകയില്ല. എല്ലാം അഭ്യാസത്തെ ആശ്രയിച്ചാണിരിക്കുന്നത്. ഈ സംഗതികൾ
നിത്യഹരിതവനങ്ങളിലെ സസ്യജാലങ്ങൾക്ക്‌ പാടെ മാറ്റം സംഭവിക്കാനുള്ള ഒരു പ്രമഖ
പറഞ്ഞീടേണമാശുനീ! പോരാളിയാമവൻ തന്നോടെതിർത്തുനീ പോരാപൊരുവതിനെന്നിങ്ങുനിശ്ചയം വൃദ്ധൻ
2014 പ്രഥമചികിത്സ യു. രാമറാവു കെ. എസ്. ഈശ്വര അയ്യർ നിക്കലസ് അച്ചുകൂടം കോഴിക്കോട്
നിന്ന് ഞാൻ ആട്ടിയകറ്റും. (ബുഖാരി. 3. 40. 555) 8) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം:
ജംബീരനാരംഗ സമന്വിത ങ്ങൾ - ജംബീരങ്ങളോടും നാരംഗകളോടും കൂടിയവ. ജംബീര ങ്ങൾ -
നിരൂപണപ്രകരണം ആനന്ദാനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം ആവരണവിക്ഷേപ നിവൃത്തിപ്രകരണം ആവരണവിക്ഷേപ
1915. 16 1915. 17 1915. 18 1915. 19 1915. 20 1915. 21 1915. 22 1915. 23 1915. 24
ന്യായപ്രകാരമുള്ളതും ശേഷം അന്യായമായിട്ടുള്ളവരുമായിരിക്കും ലിറെറാർനോ( എന്നാൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൯൬ ജാനകീപരിണയം തോന്നീടുന്നുണ്ടിവറ്
ഭരതനെളുതല്ലനിർണ്ണയം ഇത്രഗുണശീലനായോരവനുടെ പെറ്റമ്മയായതുമെങ്ങിനെകൈകേയി? ഇത്തരം
എനിക്കൊരു ഭാര്യയുണ്ട്. അവളെ ത്വലാഖ് ചൊല്ലാൻ മാതാവ് ആജ്ഞാപിക്കുന്നു. ഞാൻ പറഞ്ഞു.
എടുത്തുവച്ചുകൊള്ളുന്നതിനു കൽപിച്ചനുവദിച്ചു. ഇപ്പോഴും ഏറ്റുമാനൂർ
മരിക്കാഞ്ഞത്. നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളതു പോലെ ആ ക്ഷേത്രം പണി ഉടനെ നടത്തിച്ചാൽ
വാ നിരോധേന തദേവ പരമം പദം 43 ദൃശ്യദർശനസംബന്ധേ യത്സുഖം പാരമാർഥികം .
ശങ്കരം ചന്ദ്രധവളം സുനന്ദാദിസേവീത- മന്തികേ ഭക്ഷിണാമുത്തിയെക്കണ്ടേവൻ
1973) എന്ന കൃതിയിലെ ലേഖനങ്ങളിൽ അദ്ദേഹം ചരിത്രരചനയുടെ രീതിശാസ്ത്രത്തെക്കുറിച്ച്
പുരുഷന്മാരോടുമിരുന്നനന്തരം ജടകൾ വൽക്കലം ധരിച്ചു കാനനേ നടക്കുന്ന മുനിപ്രവരനെപ്പോലെ
അരാതിവർഗത്തെ വധിക്കുവാൻ താൻ കരാറു ചെയ്തുള്ളതുമുള്ളിലോർത്തു സന്ദർഭവും
ചന്തമോടങ്ങെഴുനെള്ളിനിന്നീടിനാൻ ചെഞ്ചിടകെട്ടിയിട്ടംബുജലോചനൻ മന്ദാനിലനേറ്റു
സുധർമ്മാവാസത്തെ അനുഭവിപ്പിച്ചു. എങ്കിലും മരണശിക്ഷയ്ക്കു വിധിക്കപ്പെട്ട ധൂർത്തൻ
ഊർദ്ധ്വപ്രസാരിപരിധൂമ്രാവിധൂതരോമാ പ്രോത്ക്ഷിപ്തവാലധിരവാങ്മുഖഘോരഘോണഃ
ദഹിപ്പിപ്പൂ സദയം നൽകൂ തവാസ്യാംബുജമധുപാനം! കാമകാകോളം നശിപ്പിച്ചിച്ചിടുമുദാരമാം
മഹത ഈശതേ തസ്മാദുച്യതേ മഹേശ്വര ഇതി . അഥ കസ്മാദുച്യതേ ദത്താത്രേയ ഇതി .
പഞ്ചായത്തുകൾ,നഗരപാലികകൾ, മഹാനഗരപാലികകൾ, തുടങ്ങി വിവിധ തലങ്ങളിലെ തദ്ദേശ
ദ്വിധാധഃ കം മദനകലാദ്യം ശക്തിബീജം വാഗ്ഭവാദ്യം തയോരർധാവശിരസ്കം കൃത്വാ നന്ദിവിദ്യേയം
സമരം 2 അർഹമായവ അതിജീവിക്കുന്നു (പ്രകൃതി നിർദ്ധാരണം) 4. വൈവിധ്യവും പാരമ്പര്യവും 5.
ഇവിടെനിന്നാണ്‌ ഇവയ്‌ക്കുപുറമേ പശ്ചിമതീരത്ത്‌ പടിഞ്ഞാറോട്ട്‌ ഒഴുകുന്ന അനേകം
ഒരു വർഷം നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചതിന്(പ്രതിഫലത്തിൽ)തുല്യമാണ്. (ബുഖാരി. 3. 31. 199) 55)
ഹീനായാശ്ചൈത്യബന്ധനൈഃ . ചിതശ്ചൈത്യമുപേക്ഷിത്ര്യാഃ സമതൈവാവശിഷ്യതേ 27 സാ ഹി
കഴിഞ്ഞില്ല കത്തനാരുടെ വേഷം ധരിച്ചയാൾ തന്നത്താനടിച്ചു മരിക്കുമെന്നുള്ള ദിക്കായി.
വിജയസിദ്ധ്യാർത്ഥം ജയന്തശോകേന ധനന്മാരെ നിങ്ങൾ ഗമിയ്ക്ക വൈകാതെ ഭരതനോടിഹ വസിഷ്ഠനായ
ത്തരുതൃണപക്ഷികൃമികളാദിയായ് ധരണിയിൽ വന്നുപിറക്കയും ചെയ്യും സുകൃതദുഷ്കൃതഫലമിതായതു
കൊണ്ടുടുത്തവൻ താനും ഒരു കാര്യത്തിന്നായൊരുമിച്ചവനും ഭൃതികൊടുത്തഥ ഭൃതനായവനും
ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന് നമസ്കരിക്കാം. അങ്ങനെ സമയമായപ്പോൾ മകൻ നബി(സ)യെ വിവരമറിയിച്ചു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 5 1912. 410 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നീയ്യെ * മതിലുഗുരുക്കളങ്ങാനിപ്പൊഴെ * പതിനായിരത്തിനു ഗുരിക്കളല്ലെ * നിനക്കു
ഇരുന്നുകൂടാ. അത് (ഉപയോഗവാദം) ഒരു കവിതയുടെ രീതിയിൽ നന്നായി എന്നു വരാം. എന്നാൽ കവിത
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഏറ്റവും പുരാതനവും പ്രബലവുമായ ഗ്രീസിനോടാണ് ഏ താൾ താൾ: 1918.
 വീട്ടിൽ കടന്ന് പൊട്ടിയ കണ്ണാടിനോക്കി കുറി ഇട്ടിട്ട് കണ്ണാടി വലി ്ചെറിയമം.
മനസ്സിലാക്കിക്കൊണ്ടൂപോകുന്നതിലേയ്ക് വിഘ്നമോ വിളംബനമോ വർഗ്ഗം:ലേഖനങ്ങൾ
 മന്ത്രഃ സപ്തദശാക്ഷരഃ . താരം നമോ ഭഗവതേ രാം ങേന്തം മഹാ തതഃ 62 പുരു ായ പദം
ചെയ്യുന്നു. മഹാരാജാവിന്റെ ഘോഷയാത്രാനന്തരം അവിടുത്തെ മുഖം കാണിച്ചു മടങ്ങുന്ന ഈ
താളുകളുടെയും സംവാദം താൾ ഇവിടെ ഉപതാളായി ചേർക്കണം. ഇവിടെ ഉപതാളുകളായി ചേർക്കപ്പെട്ട
വ്യവസ്ഥകളേയും സംബന്ധിച്ച വേണ്ട വിവരങ്ങൾ പ്രമാണയുക്ത്യനുഭവസഹിതം കാണിക്കാൻ