സൂക്ഷ്മനിരൂപണപ്രകരണം ഗുണാധിക്യജന്യ ആരോപ സൂക്ഷ്മനിരൂപണപ്രകരണം നിജാനന്ദവിലാസം
ചേർത്തുണ്ടാക്കിയ കറിയും കൊണ്ടു വന്ന് വെച്ചു. പിഞ്ഞാണത്തിന്റെ ഭാഗങ്ങളിൽ നിന്നും
കേൾക്കുന്നതു വായനക്കാൎക്കു വളരെ രസകരമായിരിക്കുമെങ്കിലും വളരെ വിസ്തരിക്കേണ്ടതായ
നാരായണഭട്ടതിരിയെ കേൾപ്പിച്ചപ്പോൾ ഭട്ടതിരി വിഭക്തി കുറവാണ് എന്നു പറഞ്ഞുവെന്നും
തെളിവെടുപ്പുകളും നടത്തുകയും വെബ്‌ സൈറ്റിലൂടെ അവരുടെ പ്രതികരണം സ്വീകരിക്കുകയും
ജനകജയോടുമനുജന്തന്നോടും മനുവരൻ വന്നു പുറത്തുനിൽക്കുന്നു ഇതിങ്ങിനെ സൂതൻ
നടത്തിയും കൊണ്ടു വരുന്നതുകണ്ട ഭരദ്വാജമുനി വരിഷ്ഠരായുള്ള നിജശിഷ്യരോടും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:വർഗ്ഗപരിപാലനം വർഗ്ഗങ്ങൾ
കാലത്തു വന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. കുറെ ദിവസം കഴിഞ്ഞതിന്റെശേഷം ആ പട്ടി കാൽ നൊണ്ടിയായ വേറെ
നമഃ ഓം മായായൈ നമഃ ഓം മധുമത്യൈ നമഃ ഓം മഹ്യൈ നമഃ ഓം ഗണാംബായൈ നമഃ ഓം
സാങ്കേതികവിദ്യയിലും ഉപയോഗിക്കുന്ന നാമകരണ രീതി ഉപയോഗിച്ച്‌്‌ ചരിവുകളെ താഴെ പറയുന്ന
അദ്ധ്യായം 5 വിദുരനീതി അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 6 അദ്ധ്യായം 6 വിദുരനീതി
പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ ഉത്ബ: യുടെ കൂടെ ആദർബീച്ചാനിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഉമർ(റ)ന്റെ എഴുത്ത്
സമീപകാലാനുഭവങ്ങൾ നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നു താൾ: 195 53.25 തിരുവിതാംകൂറിലെയും
വതി ആതിഥ്യവിധിയനുസരിച്ചു ഫലമൂലങ്ങൾ ഭക്ഷിപ്പാൻ തന്നു. ഞങ്ങൾ അവയെ ഭക്ഷിച്ചു
23 നൂനം ചൈത്യാംശരഹിതാ ചിദ്യദാത്മനി ലീയതേ . അസദ്രൂപവദത്യച്ഛാ സത്താസാമാന്യതാ തദാ 24
താൾ 16071 താൾ: 1933. 177 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 173 പനങ്ങൾ,
ഞാൻ സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു നിന്നോട് ഞാൻ പാപമോചനമാവശ്യപ്പെടുന്നു. നിന്നിലേക്ക് ഞാൻ
സാക്ഷികളെയും എഴുത്തുകാരനെയും ശപിച്ചിട്ടുണ്ട് . ' എന്ന് തിർമിദിയിലും മറ്റുമുണ്ട്.
ദാശരഥായ വിദ്മഹേ സീതാവല്ലഭായ ധീമഹി . തന്നോ രാമഃ പ്രചോദയാത് . ദാമോദരായ വിദ്മഹേ
- കൂശ്മാ ണ്ഡം, കോശാതകി ഇവയോടുകൂടിയവ കൂശ്മാണ്ഡം - കുമ്പ ളങ്ങ. കോശാതകി - പടവലക്കായ.
ആൾക്കുരങ്ങുകളിൽനിന്നു വ്യത്യസ്തമായ മനുഷ്യന്റെ പൂർവ്വഗാമികളുൾപ്പെടുന്ന
സൗരഭമാമൊരുദ്യാനത്തിൽ ചെമ്മീനിൻ ദുർഗ്ഗന്ധം ചേർന്നപോലെ; ഉദ്ദാമലാവണ്യമാമൊരു
കൊടുക്കേണ്ടതുണ്ട്. ആളുകൾ പെരുന്നാൾ നമസ്കാരത്തിന്ന് പുറപ്പെടും മുമ്പായി അത് വിതരണം
പ്രകൃതിഭിസ്തഥാ ഭട്ടേതി സാർവഭൗമസ്തു നിത്യം പരിജനേന ഹി 79 രാജന്നിത്യൃഷിഭിർവാച്യോ
എന്നിട്ട് വുളു എടുത്തു. (ബുഖാരി. 7. 72. 837) 29) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഞാൻ ചിത്രങ്ങൾ
സവ്യദക്ഷിണനാഡീസ്ഥോ മധ്യേ ചരതി മാരുതഃ . തിഷ്ഠതഃ ഖേചരീ മുദ്രാ തസ്മിൻസ്ഥാനേ ന സംശയഃ
കാല്യകാലം! ആഗതമായിപ്പോയാ നവ്യവേള, നീ സ്വാഗതമോതുക വീതശങ്കം; ഗൂഢമായ് വാഴാതെ മൗനം
മുമുക്ഷതാ ച ദൈവീ ച സമ്പത്തിരസന്നിവൃത്തിഃ 118 വിശുദ്ധസത്ത്വസ്യ ഗുണാഃ പ്രസാദഃ
ഇംഗ്ലീഷിൽനിന്നും നാനാപ്രകാരങ്ങളായ അർത്ഥഭംഗികളും വാചകഭംഗികളും മലയാളത്തിൽ
തസ്യ പ്രണയോക്തം നിശമ്യ സഃ ധൃതരാഷ്ട്രോ ഽബ്രവീത് പ്രേഷ്യാൻ ദുര്യോധന മതേ സ്ഥിതഃ 46
കേരളത്തിലെ അഭ്യസ്തവിദ്യരായ പുരുഷന്മാർ പരിചയപ്പെട്ട പുതിയ മൂല്യവ്യവസ്ഥകൾ -
ചെയ്യു മ്പോൾ അയാൾ അവയെ ചിത്താകാശം എന്നുപറയുന്ന മറ്റൊരു ഇടത്തിൽ വച്ചു
നശിപ്പിക്കാറില്ല. മനയ്ക്കലെ കുട്ടികളും മറ്റും ഗോപാലന്റെ അടുക്കൽ ചെന്നു കളിക്കുക
രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി" / രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി എന്ന
യദ്യൽപവിച്ചിത്തവാൻഭവതി തസ്മാ ഏവോത ശുശ്രൂഷന്തേ ചിത്തം ഹ്യേവൈഷാമേകായനം ചിത്തമാത്മാ
ശസ്ത്രം ഭീഷ്മേണ ഭരതർഷഭ 14 അപേതകർണാഃ പുത്രാസ് തേ രാജാനശ് ചൈവ താവകാഃ നിര്യയുഃ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭദ്രകാളീധ്യാനശ്ലോകം സ്തോത്രം വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ
ചൊവ്വയും താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 113 പ്രാഥമികഘട്ടത്തിൽ
 തൃക്കാക്കര, ൧൬. കോതകുളങ്ങര, ൧൭. ആലുവാ. ൨൮. പറവൂർ. ൧. വരാപ്പുഴ, ൨. ഏഴിക്കര, ൩.
അവരെ നീ നശിപ്പിക്കുകയോ നാശത്തിലേക്കടുപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യും. (അബൂദാവൂദ്) (കുറ്റം
പുഴക്കുഴികളിലും കിടന്നു കഷ്ടപ്പെടുന്നത്! രാമവർമ്മമഹാരാജാവിന്റെ അരുളപ്പാട്
കൊടുത്തു സ്വകുടുംബത്തിലേക്ക് എത്തിക്കുക. (ബുഖാരി. 7. 63. 182) 5) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
ഇവയ്ക്ക് വേദാന്തശാസ്ത്രത്തിൽ ത്രിപുടി എന്നാണു നാമം. ഞാൻ എന്നതു ദ്രഷ്ടാവും കുടം
സമുദ്രമാപഃ പ്രവിശന്തി യദ്വത് . തദ്വത്കാമാ യം പ്രവിശന്തി സർവേ സ ശാന്തിമാപ്നോതി ന
നബി(സ) മരണപ്പെട്ടശേഷം ഞങ്ങൾ അപ്രകാരം ചെയ്യുവാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 7. 62. 115) 29)
നാം ഈ സ്ഥിതിയിൽ നിന്നും പുറത്തുചാടേണ്ടത്? ഒരിക്കലുമല്ല. അതു കാര്യത്തെ കുറേക്കൂടി
സാഹിത്യശാസ്ത്രകാരനു് അതിൽ പ്രവേശിക്കാൻ അവകാശമില്ല. എങ്കിലും രണ്ടു
പാരിടമെല്ലാംപവിത്രമാക്കിക്കൊണ്ടു പാരംമഹിമയോടേവിളങ്ങീടുന്നൂ.
അടക്കി നിർത്തുകയും ചെയ്യും. എന്നാൽ വല്ലവനും വിവാഹം ചെയ്യാൻ കഴിവില്ലെങ്കിലോ അവർ
പ്രതിബോധവിദിതം മതമമൃതത്വം ഹി വിന്ദതേ ആത്മനാ വിന്ദതേ വീര്യം വിദ്യയാ വിന്ദതേഽമൃതം
ദൃശ്യതേ 143 യോ യം സ്വഭാവോ ലോകസ്യ നാനാവസ്ഥാന്തരാത്മകഃ സോ ംഗാദ്യഭിനയൈര്യുക്തോ
പരിഷ്ക്കാരികൾ എന്നൊക്കെ സ്വയമഭിമാനിച്ച അഭ്യസ്തവിദ്യരായ പുരുഷന്മാരായിരുന്നു
46 2014 താൾ: 1896. 63 2014 താൾ: 1914. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിവരണം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഫലകം: ഫലകം: വിവരണം: മലയാളം തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:
അവന് വളരെ വിരോധവുമാണ്. വേലായുധൻ കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം ഒരഷ്ടമിയെഴുന്നള്ളത്തിനു
പ്രാവശ്യം ആംഗ്യം കാണിച്ചു. മൂന്നാമത്തെ പ്രാവശ്യം നബി(സ) പെരുവിരൽ
 പ്രാഥമ്യ ത്തെ വഹിക്കുന്ന ഒന്നാകുന്നു ലോകപരി യം. നമ്മുടെ അ നുഭവത്തിൽ
ഏകോ വ്യചിന്തയത് 44 ഉപദേശഃ കൃതോ ഽനേന പക്ഷിണാ മമ സംയുഗേ ശത്രുണാം ക്ഷപണേ യുക്തഃ
പറയാറുള്ളത്. ശകുന്തള: ഇതെന്റെ ദുർവ്വിധിമാഹാത്മ്യമാണ്. വേറെയൊന്നുപറയാം. രാജാവ്:
ഇരിക്കട്ടെ' എന്നു അദ്ദേഹം നിരസിച്ചു. ജാനശ്രുതി തിരിച്ചുവന്നു തന്റെ പുത്രിയും
താൾ: 1922. 82 താൾ: 1922. 105 താൾ: 1907. 2014 താൾ: 1922. 119 ദ്ധിമുട്ടു
ഭഞ്ജിക്കുന്നതിനായി അദ്ദേഹത്തെ ചൊക്രാഡൂണ്ഡിയാ നിഗ്രഹിക്കേണ്ടതാണെന്നും