തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം:കട്ടി-ശ്ലോ/ ഫലകം: വിവരണം ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക്
വിദ്യാഭ്യാസമോ വേണ്ടതു്? 3. യുക്തികൊണ്ടു സമർത്ഥിക്ക: 1) പൂർവ്വകാലത്തെക്കാൾ
വിഭുഷിച്ചത്. കനകമയം - സ്വർണ്ണാഭരണം. വിഭുഷിക്ക - അലങ്കരിക്ക. ഗംഭീര ഘോഷം - മായും
താൾ: 1930. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '26 മൂന്നാം പ്രകരണം
പ്രദേശങ്ങളുടെയും മേഖല ഒന്നിന്റെയും മൊത്ത വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെയുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ
തക്ബീറത്തുൽ ഇഹ്റാമിന്നും അതിനു ശേഷമുള്ള ഖിറാഅത്തിനും ഇടക്ക് അൽപമൊന്ന് മൗനമായി
രണ്ടാളുടേയും കയ്യ അന്യോന്യം 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 228 2014
വനപ്രവാസത്തിന്നയച്ചതില്ലയോ? തതഃപരം വൃദ്ധമുനിപ്രവരന്മാർ ജഗല്പതിഭൂമൌജനിച്ചതൊക്കയും
പ്രശ്ലേഷത്തിന്റെ ശരിയായ ചിഹ്നം മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അൻപത്തിയഞ്ച് ദശകം
സദ്മ നചികേതസം മന്യേ 13 അന്യത്ര ധർമാദന്യത്രാധർമാ- ദന്യത്രാസ്മാത്കൃതാകൃതാത് .
രാജ്ഞിക്കും മനസ്താപമുണ്ടായി. അന്നു രാത്രിയിൽ കിടന്നുറങ്ങിയ സമയം രാജാവിന്റെ
ചിന്താനിചയചക്രാണി നാനന്ദായ ധനാനി മേ . സമ്പ്രസൂതകലത്രാണി ഗൃഹാണ്യുഗ്രാപദാമിവ 7
പരിജനസഹിതം പാർപ്പിച്ചു. അവരുടെ വിദ്യാഭ്യാസത്തിനു് ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്ന എല്ലാ
വൈന്യം മഹാരഥം വീരം സൃഞ്ജയം ജയതാം വരമ സുഹൊത്രം രന്തി ദേവം ച കക്ഷീവന്തം തഥൗശിജമ 167
അഷ്ടചന്ദ്രകം സഹദേവശ് ച രാജാ ച ചക്രുർ ആകാരം ഇംഗിതൈഃ 15 തേ ത്വ് ആസ്ഥായ രഥാൻ സർവേ
ഉംറ ചെയ്യിപ്പിച്ചു. അദ്ദേഹം അവരെ(ആയിശയെ) ഒരു ചെറിയ ഒട്ടക കട്ടിലിലാണ് വഹിച്ചത്.
ധാതുസ്തത്പുരീഷം ഭവതി യോ മധ്യമസ്തന്മാം സം യോഽണിഷ്ഠസ്തന്മനഃ 6. 5. 1 ആപഃ
മേഖലാതല പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കുള്ള മാർഗ്ഗരേഖ വിശാല ചട്ടക്കൂടിനുള്ളിൽ നിന്നുകൊണ്ട്‌
നവനിലയത്തിൽ മുദാ രമിച്ചിടുന്നു. 67 കുതിരയിലധികം ചരിക്കയാലേ കിമപി തളർന്നു
തല്ലലിതം ബുധൈഃ ഊർധ്വജാനും വിധായാഥ തസ്യോപരി ലതാം ന്യസേത് 94 ദണ്ഡ്പക്ഷം തത്പ്രോക്തം
പ്രയോഗസ്ത്രിസ്ഥാനഗതഃ തത്ര ദൂരസ്ഥാഭാഷണേ താരം ശിരസാ, നാതിദൂരേ മധ്യം കണ്ഠേന,
യാചിച്ചു. നബി(സ) അപ്പോഴും എനിക്ക് നൽകി. വീണ്ടും ഞാൻ യാചിച്ചു. അപ്പോഴും നബി(സ)
വിഹിതമല്ലെന്നിരിക്കുന്നു ജാനശ്രുതി രയിക്വന്റെ അടുക്കൽചെന്ന് ഉപദേശം വേണ മെന്ന്
വ്യക്തിമാഹാത്മ്യം കൊണ്ട് ഇന്ന് അതുല്യമായ സ്ഥാനം സമ്പാദിച്ചിട്ടുള്ള മഹാകവികൾ
സ്തോത്രം മണിമയമണ്ഡപമദ്ധ്യമേഹിമാത- സ്ത്വയി കൃപയാശു സമർച്ചനം ഗ്രഹീതും (ഞ്ജ)
ഒന്നു വന്നാൽ വ എന്ന അക്ഷരം മദ്ധ്യത്തിൽ കൂടുതലായി വന്നു ചേരും ഉദാഹരണം
കാരണവരായിരുന്ന മരിച്ച ചാപ്പ്മാനും, കളരിയിലെ ഉണ്ണിക്കുറുപ്പും കൂടിയാണ് ഒടുക്കം
പ്രവർത്തിക്കുന്നതും മടികൊണ്ടു തന്നെ എന്നു വേണം പറയുവാൻ. നിഷ്ഫലമായ കാർയ്യങ്ങളിൽ
നാഗഭഗ്നദ്രുമാ ശുഷ്കാ നദീവാകുലതാം ഗതാ 35 ധ്വജിന്യാം ഹതനേത്രായാം യഥേഷ്ടം ശ്വേതവാഹനഃ
ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ് 1820 1895 വിഖ്യാതനായ തത്വചിന്തകനും സാമൂഹ്യ ശാസ്ത്രജ്ഞനും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രവാദ്യനിദ്ധ്വാനദന്തുരിതഹരിദന്തരേ പരിതുഷ്ട താൾ 28014 താൾ:
കൂടുതൽ സുഗമവും കാര്യക്ഷമവുമാക്കും. 3. സാമ്പത്തികം : ഉന്നതതല സമിതിക്ക്‌ ആവശ്യമായ
നിന്നും വേഗത്തിൽ വേർപിരിയും. (ബുഖാരി. 3. 34. 320) 34) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു: ഒരാൾ
തമിഴരും സംസ്കൃതക്കാരും ഒരേ വർഗ്ഗക്കാരായിരുന്നു പിന്നെ പിരിഞ്ഞ വരാണന്നും, അങ്ങിനെ
നിൽങ്ങല്ല? എല്ലേക്ല പേരില്ല?സ്വലാൽത്ത്‌ ചൊല്ല? ുക. നില്ല?യം നിൽങ്ങളുടെ
പിതരമുപസസാര അധീഹി ഭഗവോ ബ്രഹ്മേതി തസ്മാ ഏതത്പ്രോവാച അന്നം പ്രാണം ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രം
അവിടുന്നു രണ്ട് സുജൂദ് ചെയ്യുകയും ശേഷം സലാം വീട്ടുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 22.
നിൽക്കും. എന്നാൽ കക്ഷ്യകൾക്കു തമ്മിൽ അഞ്ചു ഭാഗങ്ങളോളം പ്രാവണ്യം) ചരിവുള്ളതിനാൽ
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 79 പതിപ്പുകൾ 3 2 127.0.0.1 0 1 1 2 2 2 3 3- 3- 4 5 6 7
നിർമ്മലാത്മാഭരദ്വാജനുംചൊല്ലിനാൻ. ജഗദുദയവിലയപരിപാലനകാരണം ജഹ്നുസുതാവരംദേവംജടാധരം.
നമസ്കാരത്തിൽനിന്നു വിരമിക്കുന്നതു ആളുകൾ പ്രതീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയും ചെയ്യവേ,
തമപ്യക്ഷരസംഘാതം വിദ്യാല്ലക്ഷണസഞ്ജ്ഞിതം 137 സിദ്ധൈരർഥൈഃ സമം കൃത്വാ ഹ്യസിദ്ധോഽർഥഃ
വിരുന്നുംചോറു 116 2421 വേമ്പനാട്ടു വെമ്പനാടു 119 2481 രൂഢിബലീയസീ രൂഢിൎബലീയസീ 2494
ദൈത്യേന്ദ്ര) കാലകേയൻ: പല്ലവി അത്യൽഭുതംതന്നെ മർത്ത്യനതിദുർബ്ബലൻ ദൈത്യരെ
തിരുമേനി(സ) എനിക്ക്‌ വർദ്ധനവ്നൽകുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.505) അബൂഹുറൈറ(റ)
മാറി ചെയ്യുന്നു. ഇ താൾ 24004 താൾ: 1921. 406 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
രാജാവിനോടറിയിച്ചു. മന്ത്രി പറഞ്ഞതുപോലെ അവർ പിറ്റെന്നാൾ വന്നുചേരുന്നതിനു
വ്യത്യാസങ്ങളിലും കാത്തു, (൧൩) വളരുവാനും, (൧൭) പഴയതിനെ നീക്കി പുതുതാവാനും, (൨൫)
ഈപട്ടണത്തിൻറെ ഐതിഹ്യങ്ങളോടു മഹത്വത്തേയും കീർത്തിയേയും സംബന്ധി്ചചുള്ള ശോഭനതരങ്ങളായ
കുര്യാദഷ്ടമേ മരണം ഭവേത് 88 അത്രാര്യാ ഭവതി - ശ്വാപദഗജതുരഗരഥോദ്ഭവം തു പശുയാനപതനജം
സാക്ഷിയാണു സ്വപ്നപ്രപഞ്ചത്തെ പ്രകാശിപ്പിച്ചതും, അതിന്റെ സ്മരണ
കണ്ടെത്തിയപ്പോൾ അവയ്ക്കു നൽകിയ പേരുകൾ : ഇയോ, ഒയ്റോപ്പ, ഗാനിമിഡേ, കാലിസ്റ്റോ
കോഴിക്കോട് - മുഹമ്മദ് അബ്ദുൾ നാസർ കെ മലപ്പുറം - ശബരീഷ് കെ പാലക്കാട് - ബാബു പോൾ
താങ്കൾ പറഞ്ഞതു ശരിതന്നെയാണ്. എങ്കിലും അങ്ങയുടെ നാമം മാത്രമെ ഞാനപേക്ഷിക്കാറുളളൂ.
അവകാശിയുടെ ധനവും. (ബുഖാരി. 8. 76. 449) 13) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ധനം
കൃഷ്ണസ്വാമി നായഡു. പിള്ള ഊർദ്ധ്വദൃഷ്ടിയായി അല്പാ നിന്നശേഷം പറഞ്ഞു;'ഇതിലെ തിയ്യതി
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം53 വ്യാസൻ അധ്യായം53 അധ്യായം52 അധ്യായം52 അധ്യായം54
പ്രിയഗതിഃ അതിതുംഗഃ ര കല്യാണ യുക്തഃ കനകമയവിഭൂഷ ഗംഭീരഘോഷഃ തുരഗശത സമേതഃ വായുവേഗഃ അയം
പട്ടണത്തിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടു, ബൈത്ഥന്യെക്കു ചെന്ന് അവിടെ രാത്രി പാൎക്കയും ചെയ്തു.
തത്ത്വപ്രതിബിംബനമെന്ന ലക്ഷ്യത്തെ ആസ്പദമാക്കി നോക്കുമ്പോൾ കർത്തൃപ്രധാനമായ
ഇശായും ജമാഅത്തായി നമസ്കരിക്കുന്നവന്‌ രാത്രി മുഴുവൻ സുന്നത്ത്നമസ്കരിച്ചവന്റെ
വിശ്വസിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. ശങ്കരമേനോന്റെ ഉപദ്രവം കൊണ്ടാണ് ഒന്നും വൈത്തിപട്ടരു
താമസത്തിനായി ഉണ്ടാക്കപ്പെടുന്ന വീടുകളും, സമുദ്രത്തിലെ ജലജന്തുക്കൾ കൂടിയും,