മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31 അധ്യായം31 അധ്യായം33
ഉണ്ടാകാനിടയുള്ളൂ എന്ന വിചാരം. അതായത് അവർക്ക് ഈ നാലുപേരെയും സ്നേഹിക്കാൻ കഴിയില്ല
പ്രവർത്തനങ്ങൾകൊണ്ടു നീരാഴിയുടെ ജലനില കണ്ടുകൂടാതിരുന്ന അത്യഗാധത
ആദായ പാണ്ഡവാൻ 17 തേഷാം വിചരതാം തത്ര തത് തത് കർമ ചികീർഷതാം ശ്വാ ചരൻ സ വനേ മൂഢോ
മേഢ്രം പുകച്ചിൽ, രക്തമോഹം മുതലായ വ്യാധികളിൽനിന്നു സ്ത്രീപുരുഷന്മാരെ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1640-ൽ മരിച്ചവർ
അവിടെച്ചെന്ന് അദ്ദേഹത്തിന് കാട്ടൂർ, അയിരൂർ എന്നീ ദേശങ്ങളിലുണ്ടായിരുന്ന സകല
നിശ്ചയം ഞാനിന്നും മറ്റൊരു ദാനം ചെയ്യും. ദാനവസ്തുവുമായി അയാൾ പുറപ്പെട്ടു. അതു ഒരു
വ്യത്യാസം തന്നെ (7.65 - 38 ക്യുമെക്‌) ജലസേചനത്തെ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കുമെന്നതിനാൽ
പുരപ്പെടേണ്ടീവരുമല്ലൊ. ഞാനൊനിങ്ങൾക്ക് എഴുതിയ ത് സഹോദരൻ എന്ന വേപ്പെട്ട ഒരുവൻ
യൗവനം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/സമാഗമം സമാഗമം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻ
ംകൊണ്ടുണ്ടാ ക്കിയ തോട. അക്ഷസ്രക്പുഷ്പഹസ്താ - അക്ഷസ്രക്കും പുഷ്പവും
ബ്രഹ്മഭേദോ ന കഥിതോ ബ്രഹ്മവ്യതിരിക്തം ന കിഞ്ചിദസ്തി . പാദഭേദാദികഥനം തു
മലയാളപണ്ഡിതന്മാർ പാഠപുസ്തകങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിൽ മടികാണിക്കയില്ലെന്നാണ തോന്നുന്നത.
1.24 14 17. 22, 24 1.24/ 2014- 000830. 146455] [ 146755] 25 145455/] 67921] [
കുഴിച്ചിട്ടതിന്മട്ടിലാക്കി. മാലതീമാധവം. ഇതിൽ പാടേ, അഹോ, ബാഢം, വൻ, ഇഹ - ഈ ശബ്ദങ്ങൾ
സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ
ക്ഷമാപതേ നീയും ഇവണ്ണം തങ്ങളിൽ പറഞ്ഞിരിക്കവെ ദിനമണി ബിംബം മറഞ്ഞുപോയപ്പോൾ
പൂജയിതും വചഃ ഹൃഷ്ടപ്രകാശനാർഥം തു സാ പ്രിയോക്തിരുദാഹൃതാ 171 ഏതാനി കാവ്യസ്യ ച
യാഥാർത്ഥ്യത്തിന്റെ ഓരോ വശങ്ങളെ ഏകപക്ഷീയമായി മനസ്സിലാക്കാൻ ശ്രമിച്ചതിന്റെ
അനന്തരം, അഥ, ഇഫ, ഇതി, ഇത്ഥം, ഇത്യാദി. അഫൊ, അപി, അനന്തരം, അഥ, ഇഫ, ഇതി, ഇത്ഥം, ഉത,
നിങ്ങൾക്കു ഹാ കഷ്ടം! ൪൫ എന്നാറെ, വൈദികരിൽ ഒരുത്തൻ അവനോടു: ഗുരൊ, ഇങ്ങിനെ പറയുന്നതു
അല്ലാതെ ഓരോ സമയങ്ങളിൽ പാമ്പ് മുതലായവ ഓരോരുത്തന്റെ കീഴടങ്ങുകകൊണ്ടും മാടു മുതലായവ
വക്താക്കൾ തയ്യാറാണ്. എന്നാൽ 1960കൾക്കുശേഷം ഈയവസ്ഥയിൽ മാറ്റം കണ്ടുതുടങ്ങി.
സന്തു തേ മയി സന്തു . ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി സംന്യാസോപനിഷത്സമാപ്താ
രഹസ്യകൃത- പ്രകാശകൃതചിരകാലാത്യന്തകൃതേഭ്യസ്തേഭ്യഃ സർവേഭ്യഃ പാപേഭ്യോ മുക്തോ ഭവതി . സ
ഖണ്ഡഃ ഏകോനവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ലോമ ഹിങ്കാരസ്ത്വക്പ്രസ്താവോ മാം സമുദ്ഗീഥോസ്ഥി പ്രതിഹാരോ
ആത്മാവ്, ജലം, രക്തം, ഇവർ മൂന്നും ഒന്നിലേയ്ക്കാകുന്നു. രണ്ടാമത് മത്തായി ഞ്ജ8- 19
ഗുരുത്വാകർഷമണ്ഡലമാണ് ഗ്രഹങ്ങളെ അതാതുസ്ഥാനങ്ങളിൽ നിലനിർത്തുന്നത്.
നടത്തിയത് നീതിബോധത്തോടുകൂടിയാണ് - എന്റെ അച്ഛനമ്മമാരെപ്പോലെ തന്നെ. ജി. അരുണിമ ജി.
ദേവസ്വത്തിലേക്കു ധനസംഭാവനയായി ൫,000 ക പിഴയൊടുക്കുകയും ചെയ്താൽ അയാളുമായി
ഭുവനം ത്വം ബിഭർഷി ച 13 ത്വം അഗ്നിർ ഹവ്യവാഹസ് ത്വം ത്വം ഏവ പരമം ഹവിഃ മനീഷിണസ്
വരണാ ഭവതീതി . സർവാനിന്ദ്രിയകൃതാൻപാപാന്നാശയതീതി തേന നാസീ ഭവതീതി . കതമച്ചാസ്യ
നിങ്ങളുടെ പദവികളുയർത്തുന്നതും സ്വർണ്ണവും വെള്ളിയും ധർമ്മംചെയ്യുന്നതിനേക്കാൾ
നിർദ്ദേശിക്കുന്നവയായിരുന്നു. 'കാതുകുത്തുപോലുള്ള അനിസ്ലാമിക ദുരാചാരങ്ങളെ എതിർക്കുക
കുറവൊന്നുമില്ല! പ്രമാണം: 03. 500 അതുപോലെ മരുമക്കത്തായക്കാരെല്ലാം
കത്തിതമായ പ്രപഞ്ചം സ്വതന്ത്രസത്തയില്ലാത്തതിനാൽ അസത്തുതന്നെയാണെന്നു മനസ്സിലാക്കണം.
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും
മൃദുൻ+ഇ=മൃദുനി ഇത്യാദി. തമിഴിൽ അറിണൈയിൽ ബഹുവചനത്തെ കാണിക്കുന്നതിനു വൈ, കൾ, അവ്
സപദി ബഹുമാനിച്ചു മാതാവിനെത്തൽ സിദ്ധാന്തത്താൽ തുകിലതരയിൽ ചുറ്റിയാ രാഘവൻമാർ അദ്ധാ
പാപങ്ങൾക്ക് പ്രായശ്ചിത്തമാവാൻ അയച്ചു എന്നതിൽ തന്നെ സ്നേഹം (കാണ്മാൻ) ഉണ്ടു.൧൧
ൗ 1) നുഅ്മാൻ(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ നിങ്ങളുടെ പ്രവാചകനെ കണ്ടുമുട്ടുകയുണ്ടായി.
വിഭാഗങ്ങൾ സൃഷ്ടിച്ച്, ഒരു സാഹിത്യ സാഹിത്യസദസ്സിൽ താൾ: 179 സദസ്സിൽ സാഹിത്യസദസ്സിൽ
ബാലേ! സദ്ഗുണലോലേ, മങ്ഗല- ശീലശാലിനി, കേൾ നീ. അനു. പ്രാലേയരുചിമുഖി, ദമയന്തി,
കാര്യമെന്തെന്നായിരുന്നു അയാളുടെ ചോദ്യം! 53.25 മാന്യന്മാർ' അധികം ചെയ്യുന്ന
നിയന്ത്രിത പ്രോത്സാഹനഘടകങ്ങളടങ്ങിയ ഒരു സംവിധാനം വേണമെന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ അഭിപ്രായം.
ഒരോ പടിയായി പറഞ്ഞ്, ഒടുവിൽ ശണ്ഠകൂടുകയും ചെയ്തു. തങ്കച്ചി തന്റെ നിഷ്കളങ്കനായ
332316/ 1 1 1/6 2 195 336644/ 2011/02/24/ 1909. 1909 1 - 2.86.92 100 10; 10. 1890
ദേവി - ഇ. സ്ത്രീ. സം പ്ര. ഏ. യവാദിഭിഃ - ഇ. ന. തൃ. ബ വാ - അവ്യ.
ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നാൽ ഡില്ലി ൯൧ താൾ 19026 താൾ: 1925. 252 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്വർഗയോനിസ് തപോ യുദ്ധേ മാർഗഃ സോ ഽവ്യഭിചാരവാൻ 17 ഏഷ ഹ്യ് ഐന്ദ്രോ വൈജയന്തോ ഗുണോ
മൂലാധാരാത്സമുദ്ഭവാത് 8 മൂലസ്വരൂപലിംഗത്വാന്മൂലമന്ത്ര ഇതി സ്മൃതഃ .
ഞങ്ങടെ വകയെക്കുറിച്ചാണോ താനിത്ര അലക്ഷ്യമായി ചോദിക്കുന്നത്? എന്നുമുതൽക്കാണ്
എല്ലാതലത്തിലുമുള്ള വിദ്യാഭ്യാസ സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക്‌ അതായത്‌ വില്ലേജ്‌ പ്രൈമറി സ്‌കൂൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 56 താൾ: 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊണ്ടുടനെയ്തുനുറുക്കിനാൻ മന്നവൻ പിന്നെയുമെയ്തുതെരുതെരെ- യുന്നതാകാരന്റെ
ഓം മഹാത്രിപുരസുന്ദര്യൈ നമഃ ഓം ചതുഃഷഷ്ട്യുപചാരഢ്യായൈ നമഃ ഓം ചതുഃഷഷ്ടികലാമയ്യൈ നമഃ
കീർത്തിക്കപ്പെടുന്ന വ്യക്തി, കവി വർഗ്ഗം:1705-ൽ ജനിച്ചവർ
അടിസ്ഥാനത്തിൽ 2 മുതൽ 5 വരെ കാന്തിമാനങ്ങളായി വർഗ്ഗീകരിച്ചു. അതായത് ശോഭ
1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 10 2 1913. 11 2 1913. 12 2 1913. 13 2 1913.
ചിത്രാഭിനയനം പുനഃ ഇതി ഭാരതീയേ നാട്യശാസ്രേ പുംസ്ത്ര്യുപചാരോ നാമാധ്യായശ്ചതുർവിംശഃ
പാത്രമായീലാസുഖത്തിനുനാമഹോ. മനുജവരസുതവദനദർശനമതില്ലായ്കിൽ
ആശാന്റേയും ഷെല്ലിയുടേയും കവിതകൾ, അങ്ങിനെ പേർ പറഞ്ഞു വിളിക്കുന്നവർക്ക്, ശരിയായി
ലെത്തുന്നു അവിടെനിന്ന്‌ 850 കി.മീ നീളമുള്ള പ്രഷർ ഷാഫ്‌ടിലൂടെ രണ്ട്‌