മറുത്തുഞാന്തന്നെ നിനക്കഭിഷേകം കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടിപ്പോൾ പുരിതന്റെ നല്ല
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '65 ആർത്താനുകമ്പിഭഗവാന്റെവിചിത്രപുണ്യ വാർത്ത താൾ 24004
മാടോടുചേർച്ചകുറവേറ്റമിരിപ്പിടത്തിൽ കൂടുംപ്രകാരമൊരുവ്യദ്ധി,തിരക്കുതമ്മിൽ
പിതാക്കന്മാർ കൊലചെയ്യപ്പെടുകയും അരുത്. അവനവൻ തന്നെ തന്റെ പാപം നിമിത്തം
മനസ്സ് ഒരു ചാരിതാർത്ഥ്യമധു ആസ്വദിച്ചു. വലതുകൈയാൽ ഒരു വടിവാൾ ഏന്തിയും ഇടതുകൈയിൽ
കീർത്തനങ്ങൾ അനുഗ്രഹക്കടലേ എഴുന്നള്ളി വരിക ആരു സഹായിക്കും ലോകം തുണയ്ക്കുമോ
 ചോദ്യങ്ങളേപറ്റി ഒരാൾ നല്ലവണ്ണം ആലോചിക്കുന്നതായാൽ അത്യന്തം
ഹേലാഭാവവിശേഷാഢ്യാ സത്വേനാഭിനയേന ച 47 മാധുര്യേന ച സമ്പന്നാ ഹ്യാതോദ്യകുശലാ തഥാ
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നസ്യ ഗൗതമാത് 46 അപീയം വാഹിനീ കൃത്സ്നാ മുച്യേത മഹതോ ഭയാത് അപ്യ് അയം
ഹരിശ്ചന്ദ്രൻ 1914 ഡോക്ടർക്കു കിട്ടിയ മിച്ചം 1916 പണ്ടത്തെ പാച്ചൻ 1918 കൈമളശ്ശൻറെ
അന്തസ്സോടും സ്വാതന്ത്ര്യത്തോടുംകൂടി ജനിച്ചിട്ടുള്ളവരാണ്. അന്യോന്യം
ക്ഷമാപതേ നീയും ഇവണ്ണം തങ്ങളിൽ പറഞ്ഞിരിക്കവെ ദിനമണി ബിംബം മറഞ്ഞുപോയപ്പോൾ
അറിവില്ലാത്ത മരം, കല്ല്, മണ്ണ് മുതലായവയും കുറെ അറിവുള്ളവയായ മൃഗാദികളും 88 ആദിഭാഷ
കേട്ടു നിങ്ങളെ അറിയിക്കുന്ന ദൂതാവിത്: ദൈവം വെളിച്ചം ആകുന്നു, അവനിൽ ഇരുട്ട് ഒട്ടും
ഇരുനാഴിയുരി നെയ്യ് ഒരു പാത്രത്തിലൊഴിച്ച് അടുപ്പത്തുവെച്ച് തിളപ്പിച്ച് ചൂടോടുകൂടി
താൾ: 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ/പീഠിക സി.വി. രാമൻപിള്ള
അവയെ സൃഷ്ടിച്ച, അവ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന, സവിശേഷ പശ്ചാത്തലങ്ങൾ എന്തൊക്കെ എന്നുമാണ് ഞാൻ
ചെയ്യുന്നതുവരേക്കും അന്ത്യദിനം ഉണ്ടാവുകയില്ല. നിങ്ങളിൽ സമ്പത്ത് അധികമായി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ/കൃഷ്ണഗാഥ കൃഷ്ണഗാഥ ചെറുശ്ശേരി കൃഷ്ണഗാഥ ഒന്നാം ഭാഗം
ച്ചൊരുനാൾകൊണ്ടതു കൈവിടുന്നവൻ ഒരു കാശറിയാത്ത സാധുവിൻ പുരുസൗഖ്യത്തെ ലഭിപ്പതെങ്ങനെ?
വർണ്ണാനാം സർവ്വം ബ്രഹ്മമിദം ജഗദ്' ഭാരതം അർത്ഥം: ഹേ യുധിഷ്ഠിര! പണ്ടു ലോകം
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ മുറിവേറ്റ കുഞ്ഞാടെ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി
കിട്ടിയില്ല. പ്രസാദസുമുഖനായ രഘുവും തെളിഞ്ഞ കാന്തിയോടുകൂടിയ ചന്ദ്രമനും അപ്പോൾ
സ്വത്തും ഈ മനുഷ്യൻ ഒരുപോലെ നശിപ്പിച്ചു് അഹോവൃത്തിക്കു വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടി ഉഴലൂർ ആയി
ഇനിയും കയ്യിൽ വാങ്ങിയവർ വാങ്ങാത്തവരായ മറ്റുള്ള വരുടെ കുറതീർച്ചകുടി
പറ്റിയിരുന്നില്ല. വളരെ സാവധാനത്തിലാണ് മനുഷ്യന് അതിനു കഴിഞ്ഞത്. ഈ
പരിപാടിയും നെറ്റ്‌ വർക്കും രൂപകല്‌പന ചെയ്യുകയും ഇതിൽ സർക്കാർ ഏജൻസികൾക്കും പുറമേ
 കാണുന്നതൊക്കെയും സച്ചിദാനന്ദമല്ലാതെയില്ലെടോ ഘടമെന്നുള്ള നാമവും രൂപവും
കൊണ്ടും അന്യദിക്കിൽ അവയവശക്ത്യപേതമായി ഒരു യാഗത്തെ ന്ധ7 സമുദായശക്തി യാലും
പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/ഭാഗം ൩ ബൈബിൾ ബാഹ്യം/കേരളസഞ്ചാരം കേരളസഞ്ചാരം" / തലക്കെട്ടു
എന്നതിൽ നിന്ന് 36 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 27
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/ഊരുസ്‌തംഭചികിത്സിതം ഊരുസ്‌തംഭചികിത്സിതം
ഇരുന്നതുവരെയുള്ള അറുപതു നാഴികയ്ക്കകം നടക്കാത്ത ഭവിഷ്യത് (വരാൻ പോകുന്ന) കാലത്തെ
ഹൃഷ്യതി ഗ്ലായതി യഃ പരാമർശവിവർജിതഃ 49 ബാഹ്യാർഥവാസനോദ്ഭൂതാ തൃഷ്ണാ ബദ്ധേതി കഥ്യതേ .
പ്രജ്ഞാഘനോ ന പ്രജ്ഞോ നാപ്രജ്ഞോഽപി നോ വിദിതം വേദ്യം നാസ്തീത്യേതന്നിർവാണാനുശാസനമിതി
സെമ്നെ,( കൊർത്തൊര ( എന്ന സ്ഥലങ്ങൾ ഉദയമ്പേരൂർ, (പോർട്ടുകീസുകാരുടെ ഡയാമ്പർ) ചെമ്പ,
അന്വേഷിക്കുന്നു. ( 2008 സ്ത്രീപക്ഷത്തുനിന്നല്ലാതെ രചിക്കപ്പെടുന്ന പല കൃതികളിലും
ഹന്താ തദിഹ വധഭിയം പ്രോജ്ഝ്യ മയ്യർപിതാത്മാ ധർമ്യം യുദ്ധം ചരേതി പ്രകൃതിമനയഥാ
തസ്മാദഖണ്ഡം മമ രൂപമേതത് 4 ന ഹി ജനിർമരണം ഗമനാഗമൗ ന ച മലം വിമലം ന ച വേദനം . ചിന്മയം
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം126 വ്യാസൻ അധ്യായം126 അധ്യായം125 അധ്യായം125 അധ്യായം127
66724] [ 145055] 66863] [ 144637] [ 144638/] 144076/] 14, 16. [ 2014- 077501.
ഉപ്പിലിട്ടതു- 509 ഉപ്പുംവിറ്റു നടക്കുന്നവനു കർപ്പൂരത്തിന്റെ വിലയറിയാമൊ- 510 ഉമി
ത്രൈയംബകഹൃദയമന്ത്രം ജപിച്ച് ആവാഹിക്കപ്പെട്ടതാണ്. ഹിമാലയ മഹാഗിരിയുടെ
സൃഷ്‌ടിക്കാനും പ്രാദേശിക സമ്പ ദ്‌ഘടന മെച്ചപ്പെടുത്താനും കഴിയും. കാർഷിക
ദസ്സ്യാദാപോദ് ഭിരപ് സുഛ സുമനസ്സികയാബ് വർഷകൾ സ്വഭാവത്തിങ്കൽനിന്നു സത്രീബ ഹുത്വഗൾ
ഇളകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന കണ്ണോടുകൂടിയ ഹേ ദേവി! പൂർണ്ണചന്ദ്രനെപ്പോലെ മനോഹരമായ
സംഘടിപ്പിക്കുന്നതിലൂടെയാണ് ശക്തരാകേണ്ടതെന്ന ആ തിരിച്ചറിവിനെ ഇന്നത്തെ ദുഷ്ക്കരമായ
ശരീരങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ മാനസികവിഷയങ്ങൾ, രണ്ടാമതു മനസ്സാകുന്ന സൂക്ഷ്മവസ്തു, മൂന്നാമത്
നല്ലവാക്കു കേൾക്കുമോ? അല്പം അദ്ദേഹത്തിന് ഒരലിവ് തോന്നിക്കാനേ എനിക്കു കഴിഞ്ഞുള്ളൂ.
മാതൃകാകാവ്യങ്ങളേയും, ഉപകരണങ്ങളേയും, ലേഖനങ്ങളേയും, ചിത്രങ്ങളേയും,
സർവം കൗപീനം ദണ്ഡമാച്ഛാദനം ച ത്യക്ത്വാ ദ്വന്ദ്വസഹിഷ്ണുർന ശീതം ന ചോഷ്ണം ന സുഖം ന
തുമുലാ ലോമഹർഷണാഃ പേതുസ് തഥോൽകാഃ ശതശഃ സ്ഫോടയന്ത്യോ നഭസ്തലം 10 രാഹുശ് ചാഗ്രസദ്
ബീജങ്ങൾചേർന്നു അകത്തു പ്രവേശിച്ചു രോഗങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കുന്നു എന്നു നാം മുമ്പു
ക്രൂരമായി ദംശനംചെയ്തു. മസ്തകധ്വംസനത്തിനു യുക്തനായ കൊലയാനയെ കണ്ട കേസരിയെപ്പോലെ താൻ
പരീത്യ സർവാഃ പ്രദിശോ ദിശശ്ച . പ്രജാപതിഃ പ്രഥമജാ ഋതസ്യാത്മനാത്മാനമഭിസംബഭൂവ 18
സത്തമഃ 40 തം വിജിത്യ രണേ ശൂരം വിക്രാന്തം ഖ്യാതപൗരുഷം അജേയം സമരേ രാജൻ യമേന വരുണേന
അധ്യായം44 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43
അനസിന് എഴുതി അയച്ചു. ഒരുത്തന്റെ സക്കാത്തിൽ ഒരു വയസ്സുള്ള പെണ്ണൊട്ടകം നൽകേണ്ട
32 ധൃതരാഷ്ട്രാത്മജം തസ്മൈ ഭീമസേനായ ധീമതേ ശയാനം സലിലേ സർവേ കഥയാമോ ധനുർ ഭൃതേ 33 സ
ഏപ്പ ഇളകാതിരിക്കത്തക്കവണ്ണം അലകുവെച്ചു കെട്ടേണം8) അലകുവെച്ചു കെട്ടുംപോൾ അതു വ്രണ
ധാതുഗതദോഷവിനാശനം . ഗച്ഛതസ്തിഷ്ഠതഃ കാര്യമുജ്ജായാഖ്യം തു കുംഭകം 29 ജിഹ്വയാ
ബഹുരാജവീഥികളിലെ കലാപകാരകത്വവും അതുകളിലെ നായകസ്ഥാനവും വഹിച്ചിട്ടുള്ള
സഹായിക്കുന്നതിനു വേറെ ഒരു വസ്തുവുമുണ്ട്. അതിന്റെ നിറം പച്ചയാണ്. സസ്യങ്ങൾക്കു