ഇതിനടിസ്ഥാനമാക്കാവുന്നതാണല്ലോ. ആര്യന്മാർ എഴുത്തുവിദ്യ (ലിപികൗശലം) ആദ്യമായി
 താൾ: 1916. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. 94 താൾ: 1916. 52
ധാരാളമായി എന്നെ സമീപിക്കുകയും എന്റെ ആഗമനത്തിന്റെ കാരണം അന്വേഷിക്കുകയും ചെയ്തു.
മനുഷ്യരോടും എല്ലാം കൊണ്ടും ഇടൎച്ച വരാത്ത മനസ്സാക്ഷി ഉണ്ടാവാൻ ഞാനും ശ്രമിക്കുന്നു.
ഉദ്ദേശിച്ചത്‌. ഒന്നാം ഘട്ടത്തിൽ യെറ്റിഹോളെ, കെറിഹോളെ, ഹൊങ്കടഹള്ള, ബെറ്റകുമാരി
അനല്പം. ശ്ളോ. ഇത്യുക്ത്വാ ത്രിദശവരാസ്തിരോബഭൂവു- സ്തദ്യുക്താ ത്രിദിവമിയായ സാപി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24
നിൽക്കുകയായിരുന്നു. പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരാൾ അബുൽ കാസിം എന്ന് വിളിച്ചു. നബി(സ) അയാളുടെ
തസ്മാത്ക്രിയാന്തരം ത്യക്ത്വാ ജ്ഞാനനിഷ്ഠാപരോ യതിഃ സദാത്മനിഷ്ഠയാ
പാതാളലോകത്തിൽനിന്നു് വിളിച്ചുകൊണ്ടുവന്ന ശക്തികളെ നിയന്ത്രിച്ചുനിർത്താൻ കഴിയാതായ
അദ്ദേഹത്തെ അല്ലാഹു ബഹുമാനിച്ചില്ലെങ്കിൽ ആരെയാണ് ബഹുമാനിക്കുക? നബി(സ) അരുളി:
പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം പത്താമദ്ധ്യായം പത്താമദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ടാമദ്ധ്യായം
കിഴക്കിലങ്കൈ എഴുനൂറപ്പാ ചൊരിന്തൊൾകുമകുടയനിതു താനപ്പാ അപ്പനെ കിഴവരുകെ അനൈവരുക്കും
ശുഭശകുനമല്ലെന്നു നമ്മുടെ അധ്വക്ഷീണർ ദർശിച്ചു. എന്നാൽ ബലിഷ്ഠപരിപന്ഥിത്വം ആ
നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനുള്ള മാർങ്ങങ്ങൾ മുകളിൽ ചർച്ചചെയ്‌തതുപോലെ ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ ജൈവ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭദ്രകാളീധ്യാനശ്ലോകം സ്തോത്രം വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ
പൊക്കിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ ഞാൻ ഒരിക്കൽ കണ്ടു. ആദ്യം അതു തുടങ്ങിയപ്പോൾ
പിരിഞ്ഞുകാന്താരേഗമിയ്ക്കും രാമന്റെ തിരുമുഖം കാണ്മാൻ തിരിച്ചുമണ്ടുന്നു ദശമിയായൊരു
1 9 0 പച്ച കൂട്ട് 1=1 2=2 3= 16 16 3= ദൃശ്യം 1= 2= 3= 10 10 25 1=1 2=2 3=3
ഗൃഹീതപാദോ രാജാ പസൃത്യ ഭവദസ്ത്രമസാവനൗഷീത്‌ ചക്രേ ഗതേ മുനിരദാദഖിലാശിഷോ സ്മൈ
പ്രതിഷ്ഠിതാ . തത്ര നാഡ്യഃ സമുത്പന്നസ്തിര്യഗൂർധ്വമധോമുഖാഃ 20 തന്നാഭിചക്രമിത്യുക്തം
കുംഭജന്മാവാമഗസ്ത്യമുനീശ്വര- നംഭോധിതന്നിലുള്ളോരുജലമെല്ലാം.
നടത്തിക്കാമെന്നു ആജ്ഞാപിച്ചു ആലോചന സഭയിൽ ഗവർണർ ജനരൽ അവർകൾ ൧൮൮൫-ാം വൎഷത്തിൽ ഒരു
നിബന്ധനകൾക്ക് വിധേയമായിരിക്കാം. വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ ലോഗോകൾ (സ്ക്രീൻഷോട്ടിൽ
65 ആദിഭാഷ വിഭാഗത്തെ ഉപേക്ഷിക്കാതിരുന്നത് പഴയ ഇലക്കണ സമ്പ്രദായങ്ങൾ മാറ്റാൻ
സന്നദ്ധനായികൊണ്ട് ജനങ്ങൾക്കിടയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നവനല്ല മിസ്കീൻ. എന്നാൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 12014 താൾ:
തിരിച്ചുവന്നു. പിന്നെയും മണ്ഡപത്തിൽക്കയറി ജപിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. അത്താഴശ്ശീവേലി
പശുപ്രകരണം പശുപ്രകരണം മൃഗാദി മൃഗാദി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ
പറഞ്ഞുവെന്ന ല്ലാതെ ആ ആവരണവൃത്തിക്കു അവിടെ പ്രവേശം സിദ്ധിക്കയില്ല. 10ഞ്ജ
ശുക്രനും, ഭൂമിയും, കുജനും ഒരുവരിയായി വരുമ്പോളാകുന്നു അവഅന്യോന്യം ഏറ്റവും 2014
ആകാശവായ്വോധർമർസ്തു വഹ്ന്യാദാവുപലഭ്യതേ യഥാ തഥാകാശവായ്വോർനാഗ്ന്യാദേർധമർ ഈക്ഷ്യതേ
നമ്മുടെ ഉപജീവനവും മുട്ടുമല്ലോ. പണയമെഴുതി വാങ്ങുന്ന കടം ദൈവകൃപകൊണ്ട് ഒരുകാലത്ത്
അപേക്ഷയുണ്ടെന്നുള്ളതുമാത്രം അധികാരകാരണമായി തീരുന്നില്ല. ശാസ്ത്രീയകാര്യത്തിൽ
നേർക്ക് വാതിൽ കൊട്ടിയടയ്ക്കാത്ത ഒരു പരിപാടിയാണ് അതിനുണ്ടാകേണ്ടിയിരുന്നതു്.
പൊറുത്തുകൊടുക്കുകയും എന്റെ അടിമ ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു. എന്റെ ദാസന്് ഞാനിതാ മാപ്പ്
ദ്രൗണിഃ പാഞ്ചാല ദായാദം അഭ്യവർഷദ് അഥേഷുഭിഃ 5 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം തു സംസക്തം ദ്രൗണിനാ
മേഖലയ്‌ക്ക്‌ ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങൾ കർണ്ണാടക സഹ്യാദ്രി കുടജാദ്രി കുടക്‌
സുകൃതദുഷ്കൃതം മരിച്ചുപോകുമ്പോളിവരണ്ടുമല്ലാ- തൊരുത്തനുമില്ലെന്നുറച്ചുകൊള്ളുക
ഭിത്തികർമണി നിർവൃത്തേ സ്തംഭാനാം സ്ഥാപനം തതഃ തിഥിനക്ഷത്രയോഗേന ശുഭേന കരണേന ച 44
നിർദ്വന്ദ്വോഽവർണഭോജനഃ 31 മുനിഃ കൗപീനവാസാഃ സ്യാന്നഗ്നോ വാ ധ്യാനതത്പരഃ . ഏവം
പത്തൊമ്പതാംനൂറ്റാണ്ടിലെയും ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിലെയും സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കർത്താക്കൾ
അഴിച്ചുകൊടുത്തിട്ട് ഏകവസ്ത്രനായി കാട്ടിലേക്കു പുറപ്പെട്ടു. പതിവ്രതയായ ദമയന്തിയും
നടിച്ചിട്ട്) കഷ്ടം! എന്താണ് എന്റെ വലതുകണ്ണ് തുടിക്കുന്നത്? ഗൗതമി: കുഞ്ഞേ, അമംഗലം
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം149 വ്യാസൻ അധ്യായം149 അധ്യായം148 അധ്യായം148 അധ്യായം150
05-150 28 2014 താൾ: 1901. 53 താൾ: 1868. 145 മാൎക്ക. ൧൪. അ പറഞ്ഞു. ൧൯ 2ആയവർ
സ്കൂളുകൾക്ക് നൽകുകയും, അതാത് സ്കൂളിലെ ഐറ്റി കോഡിനേറ്റർമാരുടെ മേൽനോട്ടത്തിൽ
തൽഫലമായി പ്രകൃതിദത്ത സസ്യജീവജാല സമൂഹത്തിന്റെ ഉന്മൂലനവും പ്രദേശവാസികളുടെ
നമ്പൂതിരിമാർ തന്നെയാണ് ചെയ്തു പോന്നിരുന്നത്. പട്ടന്മാരേയും എമ്പ്രാന്തിരിമാരേയും
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 137 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 50 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 113
അധ്യായം216 അധ്യായം218 അധ്യായം218 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം218 വ്യാസൻ
അടിവര ഉത്തരാംശം പൂർവ്വാംശം മൊത്തം വിസ്‌തീർണ്ണം 129037 ചതുരശ്ര കി.മീ. മൊത്തം നീളം
ഒരുത്തൻവേണം.അവൻ ആർ? അവനെ സൃ ഷ്ടിച്ചവൻ ഏവൻ? ഇപ്രകാരം അനേക ദോഷങ്ങൾ
തുടങ്ങി, അവൎക്കു അശുദ്ധാത്മാക്കളിൽ അധികാരവും കൊടുത്തു: വഴിക്കു വടിയല്ലാതെ ഒന്നും
അധ്വാനിച്ചുണ്ടാക്കിയതിന്റെ പ്രതിഫലം അവളുടെ ഭർത്താവിനും അതുപോലുള്ള പ്രതിഫലം
തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി. പരമേശ്വരൻ എന്തിന് ദർശനം ഉള്ളടക്കം എന്താണ് ദർശനം എന്താണ്
ച കരോത്യഥ യദ്ദ്വിതീയേ സങ്കോശേ സ്വപിതി തദേമം ച ലോകം പരം ച ലോകം പശ്യതി
58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മേ ഽദ്യ നിയുക്താ ന കരിഷ്യസി പ്രണയാദ് ഉച്യമാനാ ത്വം പരിത്യക്ഷ്യാമി ജീവിതം 8 ഏവം
ദദൃശേ പ്രാസാദാദ് ദ്രുപദാത്മജാം 7 സാ സമീക്ഷ്യ തഥാരൂപാം അനാഥാം ഏകവാസസം
ചേർക്കുന്നു: വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട വാർത്തകൾ
നിഗൂഢവദനാധോമുഖവിചിന്തനോർവീലേഖനവസ്ത്രാംഗുലീയകസ്പർശ- നഖനികൃന്തനാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയേത്
ശ്രുതിഃ 28 തസ്യ കാലപരീമാണം അകരോത് സ പിതാമഹഃ ഭൂതേഷു പരിവൃത്തിം ച പുനർ ആവൃത്തിം ഏവ