മീറ്ററിന്‌ മുകളിലുള്ള വനപ്രദേശത്തെ കിഴക്കേ അതിർത്തിയായി നിർശ്ചയിച്ചു. ഡെക്കാൺ
ഇരുവശത്തേക്കും വാർന്നുവെച്ചിരുന്നു. വേദക്കാരും തലമുടി കീഴ്പ്പോട്ട്
സ്വന്തമായി ലോഗിൻ ഇല്ല എങ്കിൽ [ ഇവിടെച്ചെന്ന്] ഒരെണ്ണം ഉടൻ തന്നെ നേടിയെടുക്കുക.
ചെയ്യാത്ത ദിവസം വരും മുമ്പായി ഈ ലോകത്ത് വെച്ച് തന്നെ മാപ്പ് ചോദിച്ചു തന്റെ
പരുഷാഭിഭാഷിണീ തഥാ ച പശ്യാമ്യഹമദ്യ വിഗ്രഹം ധ്രുവം ഹി വംശസ്ഥഗതിം കരിഷ്യതി 67
മൃഗങ്ങളും മുട്ടാടും സക്കാത്തായി കൊടുക്കരുത്. സക്കാത്ത് പിരിക്കുന്നവൻ അത്
വർഷത്തിൽ ഒരു പ്രത്യേകസമയത്ത് - ചിലയിടത്ത് കർക്കടകമാസത്തിൽ - സൂര്യാസ്തമയത്തിനുശേഷം
മുക്തിപദകാംക്ഷികളുടെ ചരമകാലശ്രവണത്തിനായി സഹസ്രനാമങ്ങളെ സമാർജ്ജിച്ചു. സൂക്ഷ്മം
വൈശാഖസ്ഥാനകേനൈതദ്ഭവേവൈശാഖരേചിതം ആക്ഷിപ്തഃ സ്വസ്തികഃ പാദഃ കരൗ ചോദ്വേഷ്ടിതൗ തഥാ 98
തൃത്തുതാന്തന്നെ മതൃന്നുപോർചെയ്തു ജയംവരുത്തീടും സുരാസുരന്മാരുമൊരുമിച്ചുവന്നു
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/ഖണ്ഡലേഖനം-രണ്ട് സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള ഖണ്ഡലേഖനം (2)
സേനാശാഖസഹിതം ശ്രീരംഗപട്ടണത്തിലേക്കു പുറപ്പെടേണ്ട സംഗതിയിലോട്ടും മറ്റും
നിവേദനത്തിൽ വന്നിട്ടുളളത്. (ബുഖാരി. 6. 60. 466) 6) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നിനക്ക് നാം
പടുത്വമുള്ളവരെടുത്തുവാദ്യവും അടിച്ചുകാഹളംവിളിച്ചുമങ്ങനെ ഇടയ്ക്കമദ്ദളമുടക്കുശംഖവും
സഞ്ചാരവൃത്തങ്ങൾക്കുള്ള സമ്പാതത്തിൽ വരുമ്പോൾ ഭൂസ്ഥന്മാരുടെ ദൃഷ്ട്യാ മൂന്നു
പ്രയോജനം എന്ന് വിശദമാക്കാമോ? അത് ഇവിടെ ആവശ്യമില്ലെന്നുതോന്നുന്നു. കൺവേർഷന് [ ഈ]
പിന്തുണ നൽകണം വൻകിട തോട്ടങ്ങൾ അവിടെ തന്നെ ജൈവവളം ഉല്‌പാദിപ്പി ച്ചാൽ കൂടുതൽ
ഇന്ത്യൻ ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തെ സൗരരാശികളെ ആസ്പദമാക്കിയുള്ള പാശ്ചാത്യ
ആരോഗ്യപൂർണ്ണമായ കായംതന്നെ എന്നുള്ള സിദ്ധാന്തത്താലായിരിക്കാം, ബാലൻ ആ രാത്രിയിലും
സ ഹാപരാണി ദ്വാത്രിം ശതം വർഷാണ്യുവാസ തസ്മൈ ഹോവാച 8. 10. 4 ഇതി ദശമഃ ഖണ്ഡഃ ഏകാദശഃ
ഭൂത ഇവാഭവത് 60 ദൃഷ്ട്വാ സൃഷ്ടം തു നീഹാരം തതസ് തം പരമർഷിണാ വിസ്മിതാ ചാബ്രവീത്
ലിന്നുമുരുണ്ടുമണ്ടുന്നതുമെന്നറി ജംഭമഥനന്റെ കൊമ്പുനാലുള്ളൊരു കുംഭിപ്രവരന്റെ
പെറ്റുമലക്കിടപ്പിൽ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: താരാട്ട് പെറ്റുമലക്കിടപ്പിൽ
ഒന്നിച്ചുകൂട്ടിയാലും ഇപ്പോൾ ആയിരം തികെച്ചു കാണുമെന്നു തോന്നുന്നില്ല. അവയെ ഞാൻ
ചിന്തയ്ൽചേർന്നപോലെചെയ്തുനോക്കിയാൽ ശിഷ്ഫലംസർവ്വവുംകല്ലനെനെക്കയെ വടി താൾ: 1921. 377
ഭ്രാതൃഭിഃ പരിവാരിതഃ പ്രവിവേശ ഗൃഹം രാജ്ഞോ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ ധീമതഃ 27 ദദർശ തത്ര
സമാധിയിൽ നിന്ന് വെളിയിൽ വരുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ജ്ഞാനം അബോധാവസ്ഥ യിൽ നിന്നോ,
മഹാമാരി വ്യാപിച്ചു. അതിന്റെ ആക്രമണങ്ങൾ അതി കലശ താൾ: 1914. വിശിഷ്ടകൃത്യങ്ങൾ .
ലോപിച്ചു കോതാടിനിലമെന്നായിത്തീർന്നു. ആ നിലം ഏതാനും കൊല്ലങ്ങൾക്കു മുൻപ്
കാരണരൂപേണ നാശമില്ലാത്തവനായിരിക്കയാൽ സർവ്വകാരണനെന്നും, സകലകാര്യവസ്തുക്കൾക്കും
കൊണ്ടുപോവുകയാണ് വേണ്ടത്' എന്നും, അപ്പോൾ വേറെ ചിലർ 'അങ്ങനെ തീർച്ചയാക്കണ്ട.
ശ്രുതിഃ 503 ഛായയാ സ്പൃഷ്ടമുഷ്ണം വാ ശീതം വാ സുഷ്ഠു ദുഃഷ്ഠു വാ ന സ്പൃശത്യേവ
ഇത്തദ്വിദുസ്ത ഇമേ സമാസത ഇതി തദേതത്സുദർശനം മഹാചക്രേ ബാലോ വാ യുവാ വാ വേദ സ മഹാൻഭവതി
കഥിതവാൻ അസ്മി വിസ്തരേണ ദ്വിജോത്തമാഃ 24 ഏതയാ സംഖ്യയാ ഹ്യ് ആസൻ കുരുപാണ്ഡവസേനയോഃ
ചൈവ ശകിതോ മയാ 10 ചിരായമാണാം മാം ജ്ഞാത്വാ തതഃ സ പുരുഷാദകഃ സ്വയം ഏവാഗതോ ഹന്തും ഇമാൻ
വിഭക്തി - പാരിജാതശതപത്രപാടലാമല്ലികാബകുളചമ്പകാദിഭിഃ ഇ. ന. തൃ. ബ. അംബുജൈഃ - അ. ന.
വിജ്ഞാപനം കൊടുത്തശേഷം ദിവാൻ അവർകളുടെ ചോദ്യത്തിന്നു സമാധാനമായി
യുദ്ധത്തിന് പുറപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന് വാദിൻകുറായിലെത്തിയപ്പോൾ അതാ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ
നിശ്ചയം നിങ്ങൾ അത് നമസ്കരിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് വിവരം ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതെ
ഒരുപോലെയായിരുന്നെന്നും വെളിവാക്കുന്ന നിരവധി രേഖകൾ മേനോൻ ഹാജരാക്കുന്നുണ്ട്.
അറിഞ്ഞോ' എന്നതിൽ പോയ ആൾ നീ അറിയുന്നവരിൽ ഒരുത്തൻ ആകുന്നു എന്ന അൎത്ഥം ഇരിക്കുന്നു.
നിലവിലുള് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. പ്രമാണം: 1928. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
പുരീഷമായി (മലം) തീർന്ന് ഗുദം ( വഴിയായി പുറത്തു പോകുന്നു. രക്തം ദേഹത്തിൽ
129 അധ്യായം128 അധ്യായം128 അധ്യായം130 അധ്യായം130 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം130
പറയുന്നു. (ബുഖാരി. 9. 88. 235) 13) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: രണ്ടു വലിയ
ക്രീഡാർഥം വിഹിതം യത്തു ഹാസ്യം നർമേതി തത്സ്മൃതം ദോഷപ്രച്ഛാദനാർഥം തു ഹാസ്യം
അത്ര ഇഷ്ടമല്ലാത്തതിനാൽ അവൻ ഒന്നു ചുളിഞ്ഞ് ഇടതു വശത്തേക്ക് ഒതുങ്ങി നിന്നു. അതു
(അപ്രകാശിതം) 1884 15 മത്തവിലാസം (അപ്രകാശിതം) 15 കുറുപ്പില്ലാക്കളരി 1909 15 9
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 7 അദ്ധ്യായം 7
പി.ഡി.എഫിന്റെ കണ്ണി മാർത്താണ്ഡവർമ്മ (നോവൽ) മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മെസ്സേഴസ് അഡിസൻ ആൻറ്
മനോജിനെ പ്രാപ്തനാക്കും എന്ന് കരുതുന്നു. ഉപയോക്താവ്: 18:05, 13 ഒക്ടോബർ 2011 (
 നച്ഛബുദ്ധേഃ പ്രതിപദമഭിയാതോ മൃത്യുരപ്യേഷ വിദ്ധി ഹിതസുജനഗുരൂക്ത്യാ ഗച്ഛതഃ സ്വസ്യ
വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്ക് അകാരം ചേർത്ത് പൂർണ്ണത്വം വരുത്തിയിരിക്കുന്നു. 139 ഹകാരാദിഷ്വകാര
അവിടെയുള്ള കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരിയുടെ ഇല്ലത്തു പണ്ടൊരു കാലത്ത് (കൊല്ലവർഷം ആറാം
ചെയ്തത്. എന്നാൽ മതവിശ്വാസത്തിനുള്ളിൽ ഇത്തരമൊരു ലിംഗജനാധിപത്യത്തിനുവേണ്ടി
ഹദീസുകൾ/നബി(സ) പേരിൽ സ്വലാത്ത് ചൊല്ലൽ വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
ഭൃഗു, ഗൌതമൻ, സാംഖ്യൻ, പുലസ്ത്യൻ, നാരദൻ, അസിതൻ, വാമദേവൻ, മാർക്കാണ്ഡേയൻ, കപിഞ്ജലൻ,
മന്ദാകിനീധരഗൌരീമനോഹര. ശമനമദശമനകരശശധരകലാധര ശാന്തേതരമനോദൂരദയാപര.
ഗായത്രീ ഗാർഹപത്യഃ സാ സാമ്നഃ പ്രഥമഃ പാദോ ഭവതി ദ്വിതീയാന്തരിക്ഷം സ ഉകാരഃ സ
നമ്പ്യാർ പഞ്ചതന്ത്രം കഥാരംഭം ആമുഖം ആമുഖം മിത്രഭേദം പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം
വിഗലദ്വിജ്ഞാനകോശോ സ്മ്യഹം നിർമായോ സ്മി നിരന്തരോ സ്മി വിപുലപ്രൗഢപ്രകാശോ സ്മ്യഹം 5
ഇതാണെങ്കിൽ, പ്രപഞ്ചം ഈ കറുത്ത കുള്ളന്മാരെക്കൊണ്ട് നിറയുകയില്ലേ? പക്ഷേ എല്ലാ
ശ്രേഷ്ഠതമശ്ച . തസ്മാന്നൃസിംഹ ആസീത്പരമേശ്വരോ ജഗദ്ധിതം വാ ഏതദ്രൂപം യദക്ഷരം ഭവതി
അക്രമിച്ചു കൈവശപ്പെടുത്തിയാൽ അതിന്റെ ഏഴിരട്ടി ഭൂമി അവന്റെ കഴുത്തിലണിയിക്കപ്പെടും.