കേട്ടിട്ടില്ലാത്തവർ വളരെപ്പേർ ഉണ്ടായിരിക്കയില്ലല്ലോ. അദ്ദേഹമാണു് വസിഷ്ഠന്റെ
ഏറ്റവും പരിഭ്രമത്തോടുകൂടി നമ്പൂരിപ്പാടും അവിടെ വന്നു ചേർന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ
ഇതേ പ്രകാരം ഈ ധനം പച്ച പിടിച്ചതും മധുരമുള്ളതുമാണ്. അപ്പോൾ അഗതിക്കും
അബൂസലമ:(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹത്തിന്റെയും ഒരു സംഘത്തിന്റെയും ഇടയിൽ ഒരു ഭൂമിയുടെ
സംസ്കൃതത്തിൽ ഇകാരത്തിനു ഇകാരവ്യതിരിക്ത ങ്ങളായ സ്വരങ്ങൾ പരം വന്നാൽ ആ ഇകാരം
നിന്റെയടുത്തേക്ക്‌ തന്നെയാണ്‌ ഞങ്ങൾഉയർത്തെഴുന്നേറ്റ്‌ വരുന്നതും. സന്ധ്യാവേളകളിലും
അഭിരക്ഷിതാം പദ്ഭിർ ഏവ ഗമിഷ്യാമസ് തപ്യമാനാ മഹത് തപഃ 25 നാതപ്ത തപസാ ശക്യോ ദേശോ
രാത്രീര്യദവാത്സീർഗൃഹേ മേ- ഽനശ്നൻ ബ്രഹ്മന്നതിഥിർനമസ്യഃ . നമസ്തേഽസ്തു ബ്രഹ്മൻ
2014 ഭാഷാ ചമ്പുക്കൾ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ആർ. റ്റി. പിള്ള ആന്റ് സൺസ്, ചാല
ത്വത്പ്രപൂജാനതിനുതിഗുണകർമാനുകീർത്യാദരോ പി 94.9 യദ്യല്ലഭ്യേത തത്തത്തവ സമുപഹൃതം ദേവ
സ്വൈരവാസത്താൽ നരകതുല്യമായിരിക്കുന്ന പരമാർത്ഥലോകത്തിൽ കേവലം പരിചയശൂന്യമായും ഇരുന്ന
വിവേകമില്ലായ്കയാൽ ഇതു അഹംകാരം. താൻ അഹംകാരി എന്നറിയുന്നതിന്ന് വല്ലഭമില്ലാതെ
ക്വചിദജഗരാചാരകലിതഃ ക്വചിത്പാത്രീഭൂതഃ ക്വചിദവമതഃ ക്വാപ്യവിദിതഃ ചരത്യേവം പ്രാജ്ഞഃ
വൈരുധ്യാതമക ഭൗതികവാദികൾക്ക് പ്രകൃതി പ്രകൃതിയുടെ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഘടകങ്ങൾപരിഗണിക്കേണ്ടതുണ്ട്‌. ജലസ്രോതസ്സുകളുടെ വികസനം ഗ്രാമങ്ങളിൽ വറ്റാത്ത അരുവികൾ
വിക്കിപീഡിയ:വിക്കിപഠനശിബിരം/തൃശൂർ 2 തൃശ്ശൂരിൽ സാഹിത്യ അക്കാദമി ഹാളിൽ നടന്ന
ചോദിച്ചു: നചറയ്യനായ യേശു കൂടികടക്കുന്നു എന്ന് അവനോട് അറിയിച്ചപ്പോൾ, അവൻ: ദാവിദ്
ന. ദ്വി. ഏ. ചേതസാ - സ. ന. തൃ. ഏ. ചിന്തയാ - ആ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ. ഏവ - അവ്യ. അന്വയം -
പ്രായശ്ചിത്തം അപ്രകാരം തന്നെ. (ബുഖാരി. 8. 79. 704) 3) ഹമ്മാദ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
കൊണ്ടിരിക്കും. ഇപ്രകാരം നീ ഒരു സത്യം ചെയ്തു. ആ പ്രതിജ്ഞ ലംഘിക്കുന്നതാണ് കൂടുതൽ
യാത്ര വൈക്കത്തിനു വടക്കുള്ള നദി കടന്നപ്പോൾ രാജസേനയ്ക്കായി പ്രത്യേകം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പ്രകൃതിതന്ത്രസാരം ബ്രഹ്മവിദ്യയെന്നും ലൌ താൾ പ്രമാണം:
ഫലകങ്ങളും തിരിച്ചുവിടലുകളും */ ഫലകങ്ങളും തിരിച്ചുവിടലുകളും ഉദ്ധരണി ഫലകം: വിവരണം
നദിയതിനേയും കടന്നുതേരിന്മേൽ ഗമിക്കുന്നനേരം സുമന്ത്രരോടോരോ മനോരഥങ്ങളും
ശരീരങ്ങൾ തന്നെ ആത്മാവാണെന്നു രണ്ടുപേരും വിചാരിച്ചു. 'നമുക്ക് എല്ലാം ആയി' എന്നു
എന്തു തവ നാമധേയവും? ദൂതനെന്നു കേട്ടതിങ്ങു ബോധംവന്നീലാ, ജഗ- ന്നാഥനെന്നെനിക്കു
ചക്രവർത്തി ചെയ്തിട്ടുള്ളതും ചെയ്യുന്നതും ആയ ആജ്ഞാപനങ്ങളുടെ ധ്വനി ഏതുകാലത്തും
ദ്വാദശദിക്ഷു രാശ്യാദിഭൂഷിതം . അഷ്ടനാഗൈരധിഷ്ഠിതം . ചതുർദിക്ഷു നാരസിംഹബീജം .
സമസ്തമോക്ഷസാമ്രാജ്യപട്ടാഭിഷേകമുദ്ദിശ്യ മന്ത്രപൂതൈരപാസകമാനന്ദകലശൈരഭിഷിച്യ
എല്ലാപേരേയും വിളിക്കാൻ പോകുന്നു എന്നു കാത്തുകൊണ്ടിരുന്നു. മൌര്യൻ മേൽപ്പറഞ്ഞ
മിക്കവാറും ഭാഗം ആമാശയത്തിലും ദീപനമാവുന്നതായി കണ്ടു. അംഗാരോദത്തിൽ അധികം ഭാഗവും
2014 താൾ: 1917. 195 18023 താൾ: 1942. 72 16009 താൾ: 1942. 73 16009 താൾ: 1911. 54
ഖേചരീ . കണ്ഠമാകുഞ്ച്യ ഹൃദയേ സ്ഥാപയേദ്ദൃഢയാ ധിയാ 118 ബന്ധോ ജാലന്ധരാഖ്യോഽയം
നേത്രങ്ങൾക്കു സാഫല്യം നൽകുന്നു. മലയിടുക്കുകളിലോട്ടും പല ശാഖകളിലായി തിരിഞ്ഞുള്ള ഈ
ശരീരേണാസമഗ്രോ ഽദ്യ തസ്മാദ് ദാസീ ഭവിഷ്യസി 18 പഞ്ചവർഷശതാന്യ് അസ്യാ യയാ വിസ്പർധസേ സഹ
കണ്ടുടൽ ഞെരിഞ്ഞു ധൂളിച്ചലാൽ തുടങ്ങിയതുവേളയിൽ ഗമനരീതിപൃഥ്വീ തലം. 80 തീരാതുള്ള
ബാണവരോത്പീഡാദ് വിസ്രവത്യ് അസൃഗ് ഉൽബണം അഭിവൃഷ്ടോ യഥാ മേധൈർ ഗിരിർ ഗൈരികധാതുമാൻ 9
തന്നെയാണ് ഈശ്വരനെന്നും വീണ്ടും ആ ഈശ്വരനിൽ തന്നെ അവൻ മടങ്ങിയെത്തുന്നു
കരുതിയിരുന്നു. എന്നാലത് ശരിയല്ലെന്നതാണ് അടുത്തകാലത്തെ ഗവേഷണങ്ങൾ തെളിയിക്കുന്നത്.
ഹദീസുകൾ/ഖുനൂത്ത് തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ ഖുനൂത്ത് 501-505 ഇബ്നു അബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം
പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ കടുത്ത ആഘാതമേൽപ്പിക്കുകയും സാമൂഹ്യമൂലധനത്തിന്റെ അധഃപതനത്തിന്‌
സമ്യക് ചാസൗ മഹാവീര്യഃ കുലധുര്യ ഇവ സ്ഥിതഃ പിതൄൻ ദേവാംസ് തഥാ വിപ്രാൻ പൂജയിത്വാ
ഉത്തരരാമചരിതം ഭാഷാകാവ്യം സൂചിക: 1913. 104 താളുകൾ) മലയാഴ്മയുടെ വ്യാകരണം സൂചിക:
ഭർത്താവിന്റെ മാറിൽ വെച്ചു. അപ്പോൾ പ്രതാപചന്ദ്രൻ ആ കൈ തന്റെ കൈകളെകൊണ്ടു പിടിച്ചു
 ഭക്ത്യാനടക്കുന്ന ലക്ഷ്മണന്തന്നോടു ഇത്തരമോതിനാൾ രാക്ഷസികൈപിടി- ച്ചത്യന്ത
162.ബദ്ധരോഷം=കോപ താൾ താൾ: 1914. 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
മുഷിച്ചിലുണ്ടാകുമായിരുന്നു. നിത്യവും ഊണിനുള്ള വട്ടം ഒരേവിധവും കറികളുടെ സ്വാദു്
ടിപ്പുവിനാലും അജിതസിംഹനാലും കന്യക എങ്ങനെ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടു എന്ന ചിന്ത
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19 അധ്യായം18 അധ്യായം18 അധ്യായം20 അധ്യായം20
തമിഴിലിൽ പ്രത്യേക ലിപികൾ ഇല്ലായ്മ കൊണ്ട് ഈ എല്ലാറ്റിനും ചകാരത്തെത്തന്നെ
യസ്മാജ്ജാതാ ന പരാ നൈവ കിഞ്ചനാസ യ ആവിവേശ ഭുവനാനി വിശ്വാ . പ്രജാപതിഃ പ്രജയാ
രക്തമായി അനേകൎക്കു വേണ്ടി ഒഴിക്കപ്പെടുന്ന എന്റെ രക്തം ആകുന്നു. ൨൫ 2ആമെൻ ഞാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സങ്കല്പകാന്തി" / ബിപിൻ സങ്കല്പകാന്തി എന്ന
സംഗതി നടന്നകാലത്തു നമ്മുടെ കൊച്ചു തമ്പുരാനു കഷ്ടിച്ചു ഒൻപതു തിരുവയസ്സു മാത്രമേ
മെലവേ വിഹായസത്തിന്നു വിഭ്രഷയാംവിധം വിഹംഗമേശൻ വിലലാസി ലോകർതൻ
ഇമ്മഹാനുപദേശിച്ച രണരീതികൾകൊണ്ടുതാൻ വെന്നു മാരുതിമുഖ്യന്മാർ ദശകണ്ഠമഹാബലം. 8
പ്രയാചമാനായ ന ദേയേ കുണ്ഡലേ ത്വയാ അനുനേയഃ പരം ശക്ത്യാ ശ്രേയ ഏതദ് ധി തേ പരം 16
ഇന്ദ്രിയങ്ങളിൽ അഭിമാനത്തോടു കൂടിയ അഹന്താപാശചൈതന്യം അതാതു സ്ഥലത്തിൽ അവിടെയവിടെ)
അൽപാനൽപപ്രപഞ്ചപ്രലയ ഉപരതിശ്ചേന്ദ്രിയാണാം സുഖാപ്തി- ർജീവന്മുക്തൗ സുഷുപ്തൗ
രാശ്യാന്തരം. പിന്നെ മുമ്പിൽ പറഞ്ഞപോലെ വേർപ്പെടുത്തിക്കൊള്ളൂ രാ രാശികൾ
എല്ലാവർക്കും വേണ്ടി ൬ എപ്പോഴും സന്തോഷത്തോടെ യാചന ചെയ്തും നിങ്ങളിൽ നല്ല
അധികലാഭമുദ്ദേശിച്ചു് സ്വല്പമായ ചെലവു ചെയ്ക ഇരുട്ടുകൊണ്ടു് ഓട്ടയടയ്ക്ക =
ഒരിക്കലും മയ്യിത്ത് നമസ്കരിക്കരുത് എന്ന ഖുർആൻ വാക്യം അവതരിച്ചത് ഈ സന്ദർഭത്തിലാണ്.
ബഹുമാനമുണ്ടാകുമായിരുന്നില്ലാ! മനുഷ്യനു സത്യം അറിയണം; തന്നത്താൻ അതിനെ