മദ്വിഹീനഃ യോഗ്യോ രാജാ ഭീമസേനോ മഹാത്മാ; ക്ലീബസ്യ വാ മമ കിം രാജ്യകൃത്യം 105 ന
ചെല്ലുന്നുണ്ട്; അതുകൊണ്ടു ഈ സംഗതിയിൽ വളരെ ജാഗ്രതയായി ഇരിക്കേണ്ടതാകുന്നു. കാപ്പി,
ഗുജറാത്ത്‌ 3 1 1 1 മഹാരാഷ്‌ട്ര 10 32 4 14 ഗോവ 2 ബാധകമല്ല ബാധകമല്ല ബാധകമല്ല
എന്നു നിശ്ചയിക്കാം. പിന്നെ ഭരവാക്യം ചൊല്ലി പിരിയാനോ തരമുള്ളു. അതിൻ മേൽ
പാണ്ഡൂനാം വാസോ ബ്രാഹ്മണ വേശ്മനി ബകസ്യ നിധനം ചൈവ നാഗരാണാം ച വിസ്മയഃ 86 അംഗാരപർണം
ഉടച്ചുവാൎക്കപ്പെട്ടു. പഴയ-ഈ കാലം ഉപൎയ്യുപരിക്ഷേമകരങ്ങളായ അനേകം ഏൎപ്പാടുകളുടെ
പിന്നെ രണ്ടിനെ ഇരട്ടിച്ച നാലിനെക്കൊണ്ടു മൂന്നാംസ്ഥാനത്തെ ഒന്നിനെ നീക്കി
പിൻതാങ്ങുകയോ വ്യാഖ്യാനിക്കുകയോ പതിവാണ്. ഈ ഗാനസമ്പ്രദായമാണ് പിന്നീട് ശരിയായ
നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്ന് പറഞ്ഞു: മുഹമ്മദേ! അല്ലാഹു തീർച്ചയായും ആകാശത്തെ ഒരു
വ്യാജമായിട്ടാണ് ചേർത്തിരിക്കുന്നതെന്നു കണ്ടു അതിനെ നീക്കിക്കളഞ്ഞു. ആകയാൽ
മായി ബഹുസമ്പത്സഹിതമായി പ്രബലമായി ധരണീതലാഭിധ മായിരിക്കുന്ന എല്ലാ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഉണ്ട്. ഓരോ കൃതികക്കും പിറകിൽ പ്രവർത്തിച്ചവർ ആരൊക്കെയെന്ന് കാണാൻ പ്രസ്തുത കൃതിയുടെ
ചേർത്തു. അനസ്(റ)ന്റെ മാതാവ് ഉമ്മുസുലൈം അബ്ദുല്ലയുടെയും മാതാവായിരുന്നു. അവർ
സഞ്ചാരി ഞാൻ ക്രിസ്തൻ ഭക്തരായുള്ളോരെ തമ്മിൽ തമ്മിൽ ക്രിസ്തുവിലല്ല ന്യായപ്രമാണം
അനുപമഗുണാംബുധി ഫലകം:!! ഫലകം:!! എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ താൾ:ദീപാവലി. ഫലകം:
വിനാഹമധ്യാസമമുഷ്യ സംസൃതിഃ 306 തസ്മാദഹങ്കാരമിമം സ്വശത്രും ഭോക്തുർഗലേ
ശീഘ്രാച് ഛീഘ്രതരം പാർഥഃ ശരാൻ അന്യാൻ ഉദീരയത് 62 തതഃ ശതസഹസ്രാണി ശരാണാം നതപർവണാം
ത്വത്പാദമേവ ശരണം ശിശവേ ശശംസ 17.4 ആകർണ്യ സോ പി ഭവദർചനിശ്ചിതാത്മാ മാനീ നിരേത്യ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. പല സ്ഥലങ്ങളും നിങ്ങൾക്ക് ഫത്ഹാക്കപ്പെടും.
തസ്മാദഖണ്ഡം മമ രൂപമേതത് 4 ന ഹി ജനിർമരണം ഗമനാഗമൗ ന ച മലം വിമലം ന ച വേദനം . ചിന്മയം
സലാം പറയുകയും ചെയ്തു) 7) അബൂഉമാമ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ജനങ്ങളിൽ
സന്തർകയാം ആസ രവേർ ഭ്രഷ്ടാം ഇവ പ്രഭാം 26 ഗിരിപ്രസ്ഥേ തു സാ യസ്മിൻ സ്ഥിതാ സ്വസിത
അല്ലെങ്കിൽ അർത്ഥം എന്നു നാം പറയുന്ന ഗോവിനെപ്പറ്റിയ ബോധമായി സ്ഫുരിക്കുന്നത്.
വർഗ്ഗം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം വർഗ്ഗം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം എം.പി. പോളിന്റെ കൃതികൾ
നിവർത്തിക്കാതെ മടങ്ങേണ്ടിവരുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഭഗവതിയമ്മ വളരെ വ്യസനിച്ചു.
നിനച്ചു മഹാമുനി പഞ്ചബാണോപമൻ തന്നോടു ചൊല്ലിനാൻ പഞ്ചവടിയെന്നു പേരാണ്ടൊരുവന-
രാജ്ഞേ പിതാദാത് അബ്രവീച് ചൈനാം ഏനം രാജാനം ശുശ്രൂഷസ്വേതി 40 സോവാച ദുഹിതരം യസ്മാത്
ശ്രീകൃഷ്ണരക്ഷിയ്ക്കെന്നുചൊല്ലിയാർ ശ്രീകാന്തനുംകണ്ണടപ്പിനെന്നൊതിനാൻ
സൂചിക: 1913. 2014 കെ. എം. എഴുതിയ ഉപന്യാസങ്ങൾ രണ്ടാം ഭാഗം സി. വി രവിശർമ്മരാജാവ്
സജാതീയഭേദവും, പാഷാണാദികൾ വൃക്ഷജാതിക്ക് അന്യമായിരിക്കുകയാൽ വിജിതീയഭേദവും,
വിദ്യാഭ്യാസവികാസത്തിനുംമറ്റും മുതിർന്നില്ല. സ്വാതന്ത്ര്യത്തിനു ശേഷമാണ് ഇവിടെ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43 അധ്യായം45 അധ്യായം45
മേനി കോലും ഭഗവതി നിന്തിരുമേനിയോർത്തിരിപ്പൂ.100 ലഹള വളരെച്ചാപല്യത്താൽ നടത്തി
നക്ഷത്രങ്ങളുടെ നാട്ടിൽ പ്രകൃതി, ശാസ്ത്രം, സമൂഹം ഇം ഹോതപ്പ് മുതൽ ടോളമി വരെ
ആദ്യമുന്നയിച്ചത് ആ സമുദായങ്ങളിലെ നവവരേണ്യർതന്നെ. മലബാറിലെ നായന്മാരിൽനിന്ന് സി.
അത്ഭുതകർമ്മങ്ങളെക്കുറിച്ചു കേട്ടറിഞ്ഞ് സമീപസ്ഥന്മാരും ദൂരസ്ഥന്മാരും ധനവാന്മാരുമായ
. അജ്ഞാനചക്ഷുർനേക്ഷേത ഭാസ്വന്തം ഭാനുമന്ധവത് 18 പ്രജ്ഞാനമേവ തദ്ബ്രഹ്മ
നടന്നതു ടങ്ങി. നമസ്കരിപ്പാൻ പറഞ്ഞാൽ താണു തൊഴു തുനില്ക്കും. ഇതൊക്കെ ദിലീപനെ വളരെ
ആ പരമസാദ്ധ്വി ഗർഭാധാനം ചെയ്തിരുന്നു എന്നും ഗൃഹസമുദായങ്ങളിൽനിന്നു
തുലാം-വൃശ്ചികം 17 അനിഴം അനുരാധ മുത്തുമാല(4) വട്ടവില്ല് (9) ഓലക്കുട വൃശ്ചികം 18
മറ്റന്നാളൊ ! താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യേ ശ്രിതാ ദിശം 111 പാഞ്ചാലാഃ ശൗരസേനാശ്ച മാഹിഷാശ്ചൗഡ്രമാഗധാഃ അംഗാ വംഗാഃ കലിംഗാശ്ച
മിന്നുവീറോടിവൻഭ്രാതൃഹ താൾ 27014 താൾ: 2 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഇടഇടപീഡോരുവൈഡൂൎയ്യമായ് മിന്നീടുന്നൊ'രെടപ്പലാ'ഖ്യ കലരും ഇടഇടവൻപാൎന്ന നമ്പൂരിതാൻ
ധാർതരാഷ്ട്ര മതേ സ്ഥിതഃ 12 യദ് ബലം യച് ച തേ വീര്യം പ്രദ്വേഷോ യശ് ച പാണ്ഡുഷു തത്
നിത്യാനന്ദസ്വരൂപോ ഹമാത്മാഹം ത്വദനുഗ്രഹാത് പൂർണോ ഹമനവദ്യോ ഹം കേവലോ ഹം ച സദ്ഗുരോ
താൾ: 1868. 255 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1925. 16 താൾ: 1925. 17 താൾ:1926 86
വരച്ചതാണെന്നു വിചാരിച്ച് അവിടെ വെച്ചു മുറിച്ചു കഴുക്കോലെല്ലാം പണിതീർത്തു കൂട്ടു
വിജിഹ്മഗൈഃ വാസുദേവം ത്രിഭിർ ബാണൈർ അവിധ്യദ് ദക്ഷിണേ ഭുജേ 9 തതോ ഽർജുനോ ഹയാൻ ഹത്വാ
പ്രപന്നോ മദേകപൂജാനിരതഃ സമ്പൂജയേത് തദഹമശ്നാമി തം മോചയാമി സംസൃതിപാശാത് അഹരഹരഭ്യർച്യ
ചെയ്യുന്ന, മഹാപ്രളയവാതംപോലെ ആർക്കും ഭയങ്കരമായി ചലിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്ന, ഈ
മരിക്കുകയും ചെയ്തു. പനണ്യത്തു ക്ഷേത്രത്തിൽനിന്നു പഴേടത്തില്ലത്തേക്ക് ഏകദേശം നാലു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൦ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ പ്പിച്ചു. അമ്മ സുമിത്ര താൾ താൾ: 1922.
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/'വരവില' എന്ന നുകം രൂപമെടുക്കുന്നു കുലസ്ത്രീയും
എന്ന് നാം അറിയുന്നതിനുമുമ്പു അങ്കുരത്തിൽ, വേരിൽ, അതായത് അവയുടെ സൂക്ഷ്മാവസ്ഥയിൽ
മറുപടി പറഞ്ഞു. നബി(സ) അരുളി: ശരി, എങ്കിൽ അല്ലാഹുവിൽ നിന്നുളള
പശ്യൻഭിക്ഷുശ്ചരേന്മഹീം . അന്ധവത്കുഞ്ജവച്ചൈവ ബധിരോന്മത്തമൂകവത് 22 സ്നാനം ത്രിഷവണം
2പേത്രൻ താഴെ നടുമുതത്തിരിക്കുമ്പോൾ, മഹാപുരോഹിതന്റെ ബാല്യക്കാരത്തികളിൽ ഒരുത്തി
അമൂല്യഗ്രന്ഥങ്ങളെ യൂണിക്കോഡ് ഡാറ്റയിലേക്ക് ടൈപ്പ് ചെയ്തെടുക്കുക എന്ന ലക്ഷ്യത്തെ
യമ്പോടുനൽകിവാഴുന്നൂധരാപതേ. അവനുടെയപദകമലസേവചെയ്തീടുവാ- നാജ്ഞാമമതരുന്നാകിലനുദിനം.
ഭല്ലാഭ്യാം ഭരതശ്രേഷ്ഠ സൈന്ധവസ്യ മഹാത്മനഃ 16 സ ഛിന്നധന്വാ വിരഥോ ഹതാശ്വോ ഹതസാരഥിഃ
 ചിട്ടപ്പെടുത്തി ഒരു മേഖലവികസന പദ്ധതി തയ്യാറാക്കാൻ ബന്ധപ്പെട്ട സംസ് ാന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അഞ്ചാമധ്യായം-ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ഈ