വിചാരിച്ചു മനസ്സിരുത്തി പഴം അസ്സലായി വരട്ടിയാണ് അതുണ്ടാക്കിയത്. പ്രഥമൻ വളരെ
നിരപരാധനായിരിക്കും രാമനെ പരമദുഷ്ടതൻ വചനവും കേട്ടു പരിത്യജിച്ചെല്ലോ നരവരനിപ്പോൾ
മഹാദ്യുതിഃ 5 രാധേയോ ഽഹം കുരുശ്രേഷ്ഠ നിത്യം ചാഷ്കി ഗതസ് തവ ദ്വേഷ്യോ ഽത്യന്തം
പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതുന്നു വിരുദ്ധങ്ങളായ പ്രയോഗങ്ങൾ പ്രകൃതപുസ്തകത്തിൽ ഇല്ലെന്നു
പ്പത്തനപ്രവേശങ്ങളൊക്കെവെ ദർശിപ്പിച്ചു നിന്നുടെ രാജ്യമിദമെന്നു ബോധിക്ക ഭവാ;-
സമാസാദ്യ പന്ഥാനം യഥോക്തം വൃഷപർവണാ അനുസസ്രുർ യഥോദ്ദേശം പശ്യന്തോ വിവിധാൻ നഗാൻ 30
നിമിഷതി കിം സ്വിജ് ജാതം ന ചോപതി കസ്യ സ്വിദ് ധൃദയം നാസ്തി കിം സ്വിദ് വേഗേന വർധതേ
കുളിച്ചാൽ കൊക്കാവില്ല ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/തേൻകുടവും ഈച്ചകളും ഈസോപ്പ് കഥകൾ
പാർവ്വതീഭായി മൂന്നു വിവാഹം കഴിച്ചിരുന്നു; അത് അന്നത്തെ മരുമക്കത്തായ സമുദായങ്ങളിലെ
 സഞ്ചിതം ത്വഗാദിയുക്തം ബാല്യാദ്യവസ്ഥാഭിമ നാസ്പദം ബഹുദോപാശ്രയം സ്ഥൂലശരീരം ഭവതി
ച തതോ ൻസൗ ജ്ഗൗ നൗ സൗ ചേതി തൃതീയകേ സ്ജൗ സ്ജൗ ഗശ്ച ചതുർഥേ തു ലലിതായാ ഗണാഃ സ്മൃതാഃ
കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉ: അനിവർ 10 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
കാനനദേവകൾകൂടെക്കരഞ്ഞിതു ധർമ്മമെന്നുള്ളതിങ്ങില്ലാതെപോയിനി-
ആനന്ദിക്കാനും അഭിമാനിക്കാനുമുള്ള ഒരു മാർഗ്ഗമായി വസ്ത്രധാരണത്തെ മാറ്റാൻ കഴിയും -
ഹനിച്ചതോർത്താൽ ചരണം 2 അദ്യൈവ ഞാൻ ചെന്നു മായാബലേന തം സദ്യോ ഹനിച്ചീടുന്നേൻ ദൈന്യം
പ്രായപൂർത്തിയും പരിചയവും സിദ്ധിച്ചതിൽപ്പിന്നെ അതു സംബന്ധിച്ചുള്ള വഴക്ക് അവിടെ
ഇരുപത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല്‌ അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല്‌ വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ
നാനാ വിചിത്രഹസിത ക്ഷ്വേഡിതോത്ക്രുഷ്ട ഗർജിതൈഃ സംനാദയന്തസ് തേ വിശ്വം അശ്വത്ഥാമാനം
അകപ്പെടും. ബി) വക്രത : ശിരോവേഷ്ടനപ്രാണായാമം പോലെ വളച്ചുകെട്ടിപ്പറയുന്നതു വക്രത.
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്: ചിറ്റമ്മ ഇങ്ങനെ അന്യഥാ ശങ്കിക്കരുത്. ആ സൽക്കർമ്മങ്ങളെല്ലാം ഞാൻ
പരിഖിന്നനായ നരപതിതന്നെ തരുണിമാർ കരം പിടിച്ചുകൊണ്ടന്നു അരമന തന്റെ സമീപത്താകുമ്പോൾ
പൂണ്ടുഗമിച്ചോരുനേരംബലിതാനും. അതികുതുകസഹിതമഥമാണ്ഡവ്യനേടുമ-
കുടുംബത്തിന്റെ അതിരുകൾക്കുള്ളിൽ തളയ്ക്കുകയുംചെയ്യുന്ന രീതി ഒരു അലിഖിതനിയമംപോലെ
തത്ര മാരിഷ സമുത്പേതുർ വിനാശായ കൗരവാണാം സുദാരുണാഃ 39 ന ച താൻ ഗണയാം ആസുഃ സർവേ തേ
സമ്പന്നരായ വലിയൊരു മദ്ധ്യവിഭാഗത്തിന്റെ ഉദയവും മലകൾ ഇടിച്ചുനിര 11 താൾ: 39
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അർഹതയില്ലെന്നു തെളിഞ്ഞി രിക്കുന്നു. ഇനിയും വർണ്ണവ്യത്യാസം
മഹേന്ദ്രവജ്രപ്രതിമൈർ ആയസൈർ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 30 താംസ് തു പ്രഭഗ്നാൻ സമ്പ്രേക്ഷ്യ
പ്രവേശിച്ചു. നബി(സ)യുടെ പുത്രൻ ഇബ്റാഹീമിന് മുലകൊടുത്ത സ്ത്രീയുടെ ഭർത്താവായിരുന്നു
സർവശഃ 8 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ ശിഖണ്ഡീ ച പാഞ്ചാലാഃ സഹ സോമകൈഃ യുധിഷ്ഠിരം പരീപ്സന്തഃ
വിജിജ്ഞാസിതവ്യഃ സ സർവാം ശ്ച ലോകാനാപ്നോതി സർവാം ശ്ച കാമാന്യസ്തമാത്മാനമനുവിദ്യ
മുന്നവസ്ഥയെ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടറിഞ്ഞും അവിടെ ഈ വികാരമില്ലാത്ത് നിർവികാരമായ തനതു
(ബുഖാരി. 1. 11. 668) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: മുആദ്ബ്നു ജബൽ(റ) തിരുമേനി(സ) യോടൊപ്പം
ചെയ്യാ എന്നു നാം അറിയുന്നു; അല്ല, ദൈവത്തിൽനിന്നു ജനിച്ചവൻ തന്നെത്താൻ
ദൃഷ്ടിരേഷാ ഹി പരമാ സദേഹാദേഹയോഃ സമാ . മുക്തയോഃ സംഭവത്യേവ തുര്യാതീതപദാഭിധാ 25
ഷഡ്ജകൈശികീ 83 ഷഡ്ജശ്ച മധ്യമശ്ചൈവ നിഷാദോ ധൈവതസ്തഥാ ഷഡ്ജോദീച്യവതീജാതേർഗ്രഹാ അംശാശ്ച
അ. ന. സ. ബ. ച - അവ്യ. ആലിപ്യതേ - ല. ആ. പ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ അംബ! വിവിധൈഃ പുഷ്പൈഃ
ഗ - ഗ - ഗ - ഗ രേ രേ രേ രേ നി, രേ സാ - സാ സാ പ പ പ - പ പ പ - പ പ മ ധ പ മ മ - മ മ മ
പരോക്ഷശ്ച വർതമാനശ്ച തദ്ഭവേത് 62 അഹം കരോമി ഗച്ഛാമി വദാമി വചനം തവ ആത്മസ്ഥോ
കാറ്റ് അല്ലാഹുവിന്റെ അനുഗ്രഹത്തിൽപെട്ടതാണ്. അത് റഹ്മത്തിനെയും അദാബിനെയും കൊണ്ടു
രംഗം വിടുകയാണ്‌ ചെയ്‌തത്‌. വികസനപ്രക്രിയയിൽ ജനങ്ങളെ പങ്കാളികളാക്കുന്നില്ലെന്നു
നിന്നാരെങ്കിലും നോമ്പു തുറക്കുമ്പോൾ കാരക്കകൊണ്ട് അവൻ നോമ്പ് മുറിച്ചുകൊള്ളട്ടെ.
നമ്പൂരിമാർ പാതായിക്കരെ നമ്പൂരിമാർ വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം
പറയുന്നു. എന്തായാലും ഈ ശ്രമത്തിന് ഫലം വലുതായൊന്നുമുണ്ടായില്ലെന്ന് വ്യക്തമാണ്.ഈ
യഥാന്യായം ശക്തിമന്തശ് ച സംയുഗേ ധർമേണ സർവകാര്യാണി കീർതിതാനീതി ഭാരത ആരഭന്തേ സദാ
ദശകം നാൽപ്പത്തിരണ്ട് ദശകം നാൽപ്പത്തിരണ്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 41.1 വ്രജേശ്വരഃ ശൗരിവചോ
ദുരിതത്തിലാണ്‌. പ്രശ്‌നങ്ങൾ ഇത്രയേറെ രൂക്ഷമായിട്ടും പരിഹരിക്കാൻ ശ്രമിക്കാതെ
സമുദ്രസലിലസ്യ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മതരംഗഫേനബുദ്ബുഅദകരലവണ- പാഷാണാദ്യനന്തവസ്തുഭേദഃ . യഥാ
വർതനമിതി താൻഹോവാച 5 പ്രജാപതിർവാ ഏഷോഽഗ്രേഽതിഷ്ഠത്സ നാരമതൈകഃ സ
കാര്യമെടുത്താൽ, കാക്കാരിശ്ശിനാടകംപോലുള്ള കീഴാളകലാരൂപങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ
ത്വം രഥം ആസ്ഥായ ഹയൈർ വാതസമൈർ ജവേ ഖാണ്ഡവ പ്രസ്ഥം അദ്യൈവ സമാനയ യുധിഷ്ഠിരം 57 ന
ലക്ഷണാനി പ്രോക്താനി വൈ ഭൂഷണസംമിതാനി കാവ്യേഷു ഭാവാർഥഗതാനി തജ്ജ്ഞൈഃ സമ്യഗ്
വാരിധൗ മുറപോലെ ചെന്നു വരിവച്ചു നിന്നു മേൽ- ചിറ കെട്ടുവാനൊരരണിട്ട കൂറ്റി പോൽ.
തടുത്തുനിർത്തേണം മരക്കലങ്ങളിൽ കരയേറിനല്ല വരഭടന്മാരിങ്ങുറച്ചുനിൽക്കേണം
പ്രണവശ്രീബീജസമ്പുടിതാമൃതബീജദ്വയം . ഓം ശ്രീം ഠം വം ശ്രീമോമിതി . ബഹിർഭൂപുരവീഥ്യാം
കാഹളധ്വനികൾകൊണ്ട് നവയാമാഗമനത്തെ അറിയിച്ചും, വാതരോഗപീഡിതനായ ഒരു വൃദ്ധഭക്തൻ
64 പ്രാണസ്ഥാനം തതോ വഹ്നിഃ പ്രാണാപാനൗ ച സത്വരം . മിലിത്വാ കുണ്ഡലീം യാതി പ്രസുപ്താ
പുരസ്താച്ചോപരിഷ്ടാച്ചാദ്ഭിഃ പരിദധതി ലംഭുകോ ഹ വാസോ ഭവത്യനഗ്നോ ഹ ഭവതി 5. 2. 2
ഉണ്ടാകും. അവിടുന്നു് ഒരു വരി പോവാനായിക്കൊണ്ടു പതിമ്മൂന്നിൽ ഹരിച്ച ഫലം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '60 ക്കുകളാകുന്ന അസ്ത്ര താൾ താൾ: 1917.
മുഴുവനിലേയ്ക്കുമുള്ള നിയമമായിട്ട് ഏർപ്പെടുത്തി എന്നു വ്യക്തമായി. ഈ
വില്പപനച്ചരക്കായിരിക്കുന്നു; (101) ഗവൺമെന്റ്, കൊട്ടാരംസേവകരുടെ കൊള്ളകളെയും
പരമകാരുണികനുമാണു്. തൃശ്ശിവപേരൂരിൽനിന്ന് അൽപം തെക്കുഭാഗത്തുള്ള 'മാളികക്കൽ'
മന്ത്രം വിനാ കർമ കുര്യാദ്ഭസ്മന്യാഹുതിവദ്ഭവേത് 7