വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1912-ൽ മരിച്ചവർ
ഹാജരായി കുനിഞ്ഞു സലാം ചെയ്തിട്ടു നിരന്നുനിന്നു. അപ്പോൾ സായ്പവർകൾ എന്നാണ്
രതിസെരൗഭ്യയുതൈഃ പരാഗപീതൈഃ ഭ്രമരീമുഖരീകൃതൈരനന്തൈർ. വ്യജനൈസ്ത്വാം ജഗദംബ വീജയാമി
സ്ഥാനത്തേക്ക് ഇറങ്ങിച്ചെല്ലാനുള്ള തുരങ്കങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത് ഒരു പ്രത്യേക
നിഃസ്പൃഹഃ പ്രേക്ഷകവദവസ്ഥിതഃ സ്വസ്യ ചരിതഭുഗ്ഗുണമയേന പടേനാത്മാനമന്തർധീയാവസ്ഥിത
ബ്രഹ്മാവർത്താദനന്തരം മനുസ്മൃതി ഞ്ജ.19 അർത്ഥം: കുരുക്ഷേത്രം, മത്സ്യദേശം,
ഫലകം:വി താൾ: 14 താൾ: 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 16 താൾ: 17
കൈവല്യപാദം വിഭൂതിപാദം വിഭൂതിപാദം അനുബന്ധങ്ങൾ അനുബന്ധങ്ങൾ അർത്ഥം: സിദ്ധയഃ =
കിം പ്രാണിനാമസവഃ 12 കോ നർഥഫലോ മാനഃ കാ സുഖദാ സാധുജനമൈത്രീ സർവവ്യസനവിനാശേ കോ ദക്ഷഃ
ഉള്ളിലേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തെ മുഴുവൻ പ്രാണനെക്കൊണ്ട് പൂരിക്കണമെന്ന്
മുന്നോട്ടുവെക്കാൻ പറ്റില്ല. വഴുക്കിവീണ് മണ്ട പൊട്ടും. പ്രതലത്തിൽ ഘർഷണമില്ലെങ്കിൽ
രസാനാം ത്രൈവിധ്യം നാനാഭാവാരസാന്വിതം സത്ത്വപ്രയോജിതോ ഹ്യർഥഃ പ്രയോഗോ ത്ര വിരാജതേ
പീറ്റർ ജയിംസ് വികിപോസ്റ്മാൻ വികിപോസ്റ്മാൻ 222 222 മിഥുൻ മിഥുൻ മുംസി മുംസി 991 991
കുറേ നാൾ വക്രഗതി നടത്തിയ ശേഷം വീണ്ടും ക്രമഗതിയിലേക്കു തിരിച്ചുവരും. ജ്യോതിഷത്തിലെ
വൈ 51 ദ്വാദശേനാംശ്ച ധാതാരം വഷട്കാരം ച തദ്ബഹിഃ . ഭൂഗൃഹം വജ്രശൂലാഢ്യം
അവയെ സ്വീകരിക്കും. ഇല്ലെങ്കിൽ മൂലത്തിലെ ആശയത്തിനനുസരിച്ച് അതിനു സ്വതന്ത്രമായ ഒരു
ജിഹ്വാമൂലോദ്ഭുതങ്ങളായ കവർഗ്ഗാദി അഞ്ചിനേയും പിന്നെ യരലവങ്ങളേയും ഘടിപ്പി
മൌര്യൻ അയാളുടെ വിനയം കൊണ്ടു മഹാരാജാവിന്റേയും മാതാവിന്റേയും ജനപദത്തിന്റേയും
എം.പി. പോൾ പ്രകൃതിസൗന്ദര്യവും കലാസൗന്ദര്യവും സൗന്ദര്യത്തിന്റെ അധിഷ്ഠാനം
ഉപനിഷത്തുകൾ/കൈവല്യോപനിഷദ് എന്ന താൾ കൈവല്യോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റ തിരിച്ചുവിടുക
ഉദ്ദേശ്യമേ വേദാന്തപ്രതിപാദിതമായ സൃഷ്ടിപ്രക്രിയയ്ക്കുള്ളൂ എന്നു മനസ്സിലായത്.
രാജൻ കഥം ചന ത്വന്നേത്രാഃ സന്തു തേ പുത്രാ മാ ത്വാം ദീർണാഃ പ്രഹാസിഷുഃ 35 ശമേന ധർമേണ
ഉദ്ഘോഷിപ്പിച്ചു. കന്യകയുടെ പദശുദ്ധിയും ഉച്ചാരണധാടിയും അവളുടെ രാജഗാംഭീര്യവും
ദിവസംകൊണ്ട് ആ കുരു വീർത്തുവീർത്തു ഒരു തേങ്ങായോളമായി. അതിന്റെ നീരു കഴുത്തിനു
26 പ്രാണാന്ത കരണീം ഘോരാം വേദനാം അവിചിന്തയൻ ദുര്യോധനോ വാസുദേവം വാഗ്ഭിർ ഉഗ്രാഭിർ
കുരിശുയുദ്ധങ്ങളേയുംകുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ 27 ദേശീയജനതകളുടെ
പ്രഹസ്യ കർണസ് തം പുനർ ഇത്യ് അബ്രവീദ് വചഃ 14 വിദിതോ ദേവദേവേശ പ്രാഗ് ഏവാസി മമ പ്രഭോ
മാതൃകയായിത്തീരുകയും ചെയ്തിട്ടുള്ള ഇൻഡ്യയിലെ പാഴ്സിജാതിക്കാരെപ്പറ്റി കണ്ടും
പ്രവർത്തനങ്ങളെ അംഗീകരിക്കുന്ന സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകുകയും ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും.
വർദ്ധിപ്പിച്ചുകൊള്ളാം. വസ്തുക്കളുടെ എത്രയും ഇരുണ്ട ഭാഗത്തെ നോക്കുന്നതിനു പകരം
ഗംഭീരങ്ങളും മോസസ്സ്, ക്രിസ്തു, മഹമ്മദ് ഇവരുടെ വേദങ്ങളെല്ലാം നവീനങ്ങളാകത്തക്കവണ്ണം
നമസ്കാരത്തേക്കാളും സുബ്ഹി നമസ്കാരത്തേക്കാളും ഭാരിച്ചൊരു നമസ്കാരമേയില്ല. ആ രണ്ടു
മഹാമുനേ! ഇന്നു നിൻ വംശവും നാമഗോത്രങ്ങളും ധന്യനാം നീ മമ സത്യമായ് ചൊല്ലുക
1911. 65 1911. 66 1911. 67 1911. 68 1911. 69 1911. 70 1911. 71 1911. 72 1911. 73
പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം ചെയ്തു; :വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാ ശേഷിയായ് വരുമവൻ
തലത്തിൽ തല്ലിക്കൊന്നുഴറി രഘുവീരന്റെ നികടേ. 99 പതിനെട്ടാം സർഗം സമാപ്തം.
ആകയാൽ ഇവ ഗ്രിഡുകൾക്കു നൽകി പ്രദേശം 1 മുതൽ 10 വരെ സാധാരണ നിലയിലാക്കണം. മേൽപറഞ്ഞ
നിന്നും വേർപെട്ടു മുക്തന്മാരായി ഭവിക്കേണ്ടതാണ്. അങ്ങനെ ഭവിക്കാത്തതുകൊണ്ട്
എന്നു കാണുകയാൽ, വിക്രമകുമാരൻ ബന്ധുസുഹൃത്വം പ്രമാണിച്ച് പുറപ്പെടുവിപ്പാൻ ഭാവിച്ച
അരികിലൂടെ നബി(സ) നടന്നുപോയി അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. അതിന്റെ തോല് നിങ്ങൾക്ക്
(വലിയ ദേവാസ്ത്), ചെറിയ ദേവാസ്ത് മലയാള ദേവാസ്ത് (ചെറിയ ദേവാസ്ത്, എന്നിങ്ങനെ
പുഷ്കരണിയായ പമ്പാനദിയതിൽ എത്രയും ചിത്രമാം മത്സ്യജാലങ്ങളു- മുത്തമമായുള്ള
വിചിത്രവേലകൾ ചെയ്യുകയും, 2014 താൾ: 1877. 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
പർണ്ണശാലനമു- ക്കിപ്രദേശത്തു കെട്ടീടണം ലക്ഷ്മണ! മാമുനി ചൊല്ലിയ ലക്ഷണമൊക്കയും
രസാദ്ഭ്യാം ഭിന്നാഃ . താസ്വാപസ്തിഷ്ഠന്തി . അപ്സു ഭൂമിർഗന്ധഭൂമിഭ്യാം ഭിന്നാ .
അവർക്കു ലഭ്യമല്ല എന്നത് ഇതിനൊരു കാരണമാവാം. ഈ ഒരു കുറവു നികത്തുക എന്നതാണ് ഈ
964 കാറ്ററിയാതെ തുപ്പിയാൽ ചെവി(കി)ടറിയാതെ കിട്ടും(കൊള്ളും 965 കാറ്റുനന്നെങ്കിൽ
ഇത്യ് ഏവം സംശയോ ലോകേ തച് ച വക്ഷ്യാമ്യ് അതഃ പരം 24 ശരീരം ആത്മനഃ കൃത്വാ
മേ ബുദ്ധിർ ന ചേൽ ലോഭാൻ നശിഷ്യതി 48 കാലോ ഽയം ദാരുണഃ പ്രാപ്തോ ഭരതാനാം അഭൂതയേ
മറുപടി പറഞ്ഞു::- എന്നാൽ സത്യം ചെയ്യിച്ചതെന്തിന്? നിഷേധം:- അതു പറയാം. ശൂദ്രനു
ഉടനെ അദ്ദേഹം പത്തിരിയും ഒലിവെണ്ണയും കൊണ്ടുവന്നു. അത് ഭക്ഷിച്ചിട്ട് നബി(സ)
എന്നാലാവട്ടെ, അടുത്ത മാസത്തിലും വരണം എന്നു കല്പിക്കുകയും കേശവൻ അതും സമ്മതിച്ച
അസത്താണെന്നു തെളിഞ്ഞതുപോലെ തുര്യഭാവത്തിൽ ഉണരുന്ന ഒരു ജ്ഞാനിക്ക് സ്വപ്നസുഷുപ്തികൾ
സ്ഥലപുരാണങ്ങളും ഐതിഹ്യങ്ങളും ഒരുപോലെ മൂകമായിരുന്നു. ഈ ബ്രഹ്മജ്ഞന് ഏത്
പഞ്ചാവർതാം പഞ്ചദുഃഖൗഘവേഗാം പഞ്ചശദ്ഭേദാം പഞ്ചപർവാമധീമഃ 4 സർവാജീവേ സർവസംസ്ഥേ
പത്തായം 31 പത്തായം 32 പത്തായം 32 പത്തായം 32 പത്തായം 33 പത്തായം 33 പത്തായം 33
കുറവായിരുന്നു. ബാലൻമുതൽ പല ആദ്യകാലസിനിമകളിലും എഡിറ്ററായിരുന്ന പി.പി. വർഗ്ഗീസിന്റെ
രക്ഷപ്പെടണമെന്ന്‌ ആശ്വസിക്കുന്നതോടൊപ്പം പഞ്ചായത്ത്‌ പ്രദേശം വനംവകുപ്പിന്റെ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൈയിൽനിന്ന് നിലത്തു വീഴുകയും അതിൽനിന്ന് ദുർന്നിരീക്ഷ്യമായ ഒരു
കുർവന്തി ഹര വൈവസ്വതോദകം 7 ആശാപ്രതീക്ഷേ സംഗതം സൂനൃതാം ചേഷ്ടാപൂർതേ പുത്രപശൂം ശ്ച
ആശയവാദത്തിൻറെ പിടിമുറുക്കുന്നതിന് വളരെയധികം സഹായിച്ച ഒന്നാണ് ജീവൻറെ
സ്വാദുള്ള പദാർത്ഥം ഭക്ഷിച്ചിട്ടില്ലെന്നു സദസ്യരെ ബോധ്യപ്പെടുത്തുക. 3. സദസ്യരിൽ
നിഷേധിക്കാനും സമിതി കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയത്തോട്‌ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു.
പടിഞ്ഞാറേ ചെന്നാൽ ഉടനെ കാണലാം രഘുവരാശ്രമം. ഇതിങ്ങിനെയവർ വിശേഷങ്ങൾ തമ്മിൽ