സ്രാമേ സ്രാമഃ പരിവൃക്ണേ പരിവൃക്ണോഽസ്യൈവ ശരീരസ്യ നാശമന്വേഷ നശ്യതി നാഹമത്ര ഭോഗ്യം
അസല്ല? നമസ്കരിൽക്കാൽൻസാധിൽച്ചില്ല?. അ േൽപ്പാല്ല? തിരുമേനി(സ) അരുളി: ഞാനും അതു
ശങ്കകൂടാതെ ഹാവായോടോതിനാൻ മങ്കമാർ മണി മാണിക്യ രത്നമേ, പെൺകുല മൗലേ കേൾ മമ വാക്കു നീ
യയാതിം ശുഭകർമാണം ദേവൈര യൊ യാജിതഃ സവയമ ചൈത്യയൂപാങ്കിതാ ഭൂമിര യസ്യേയം സവനാകരാ 170
ഏകകർത്രാശ്രയൗ ഹസ്തൗ കർമണ്യധികൃതാവുഭൗ സഹയോഗസ്തയോര്യുക്തോ ന തഥാ ജ്ഞാനകർമണോഃ 188
പറയുന്നത് ബുദ്ധികേടാകുന്നു. മേലും നിങ്ങൾ പറയുന്ന നരകമായത് ഇടയിലു
അതിശയിച്ചു. ' എന്നു മി ർ ഫാ പ്രസ്താവിക്കുന്നു. (1845 22) നായന്മാരുടെ
അപ്പോലെ നിന്നെ നിൻ കഥനവാക്കിനാ- ലിപ്പോളറിഞ്ഞേനസാരനെന്നുള്ളതും തന്നെ പുകഴ്ത്തുന്ന
ശക്തിചാലനമുച്യതേ 7 തത്സാധനേ ദ്വയം മുഖ്യം സരസ്വത്യാസ്തു ചാലനം .
വിഭജ്യ കാലേ കാലജ്ഞഃ സർവാൻ സേവേത പണ്ഡിതഃ 42 മോക്ഷോ വാ പരമം ശ്രേയ ഏഷ രാജൻ
അടുത്ത പ്രദേശമായ ഏവൂർ എന്ന സ്ഥലത്തു ചെന്നുചേർന്നു. അവൻ അവിടെ ക്ഷേത്രത്തിനു
കിതവോ ഽജയത് 102 യത്ര ദ്യൂതാർണവേ മഗ്നാൻ ദ്രൗപദീ നൗർ ഇവാർണവാത് താരയാം ആസ താംസ്
ഏകാക്ഷരാദിനവാക്ഷരാന്താനാമേതദ്യന്ത്രം ഭവതി . തദ്ദശാവരണാത്മകം ഭവതി . ഷട്കോണമധ്യേ
പതിവില്ല പൂജ കഴിഞ്ഞാൽ വാതിലടച്ചിട്ട് എല്ലാവരും പോരും. പിറ്റേദിവസം വാതിൽ തുറന്നു
എല്ലാം ആകാശത്തിൽ ലയിക്കയും അടുത്ത സൃഷ്ടിയും അതുപോലെ ഈ ആകാശത്തിൽ നിന്നുതന്നെ
എത്തുന്നതിനാജ്ഞാപിച്ചു. അപ്രകാരം പുറപ്പെട്ട്‌ ടിപ്പുവിന്റെ സേന വഴിയിൽ വളരെ
ശരീരം മറച്ചുവച്ചതുകൊണ്ട് കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ സുരക്ഷിതരാണോ? ആണെന്ന് യാതൊരു
ലഭിച്ചത്. നമ്മുടെ കർമ്മഫലം ഈ ഭൗതിക ജീവിതത്തിൽ തന്നെ ധൃതിപ്പെട്ട്
ജാനകീവല്ലഭം ങേന്തം വഹ്നേർജായാഹുമാദികം 40 ദശാക്ഷരോഽയം മന്ത്രഃ
അളന്നു കൊടുത്തു. എന്നിട്ടും എന്റെ കാരക്ക ഒട്ടും കുറയാതെ അവശേഷിച്ചു. (ബുഖാരി. 3.
അവൻ വിട്ടുപോയപ്പോൾ ചിലർ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിന്നെ അപമാനിക്കട്ടെ. ഉടനെ നബി(സ) അരുളി:
ലഭ്യത 1000 മി.മീ. ൽ താഴെയാണ്‌. മലനിരകളിൽ വളരെ വളരെ അകലത്തിൽ ചില ആവാസകേന്ദ്രങ്ങളും
നശീകരണപ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക് എന്നുവേണമെങ്കിലും വിധേയമായേക്കാം. ചിലപ്പോൾ ഉപയോക്താവ്
മൌര്യന്റെ കൃത്രിമമാണു്. നാം ഇവിടെ ആലോചിക്കുന്ന സംഗതികളെ ആരോ മൌര്യനെ
ക്രന്ദത്സു നന്ദമുഖഗോപകുലേഷു ദീനഃ ത്വാം ദാനവസ്ത്വഖിലമുക്തികരം മുമുക്ഷു-
1893. 26 1893. 27 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1913. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം
1868. 502 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
ചാപി മണ്ഡലം 67 നാനാചാരീസമുത്ഥാനി മണ്ഡലാനി സമാസതഃ ഉക്താന്യതഃ പരം ചൈവ സമചാരീണി
'വായ്പാൽപൊക്കുന്നതുന്വിക്കരപവനനുതൃ- ക്കു താൾ സൂചിക: 4 1905. 2014 രസികരഞ്ജിനി
ഐശ്വര്യമാകുവാൻ നബിക്ക് അനുമതി നൽകിയതു പോലെ മറ്റൊന്നിനും നൽകിയിട്ടില്ല. (ബുഖാരി.
നരവരനായ രഘുവരൻ താനും അരണ്യം പ്രാപിച്ചാനനുജനുമായി ഹര! ഹര! ശിവ! പറവതെന്തിനു
മനുജാധിപ പൃഥിവ്യാം യാനി ചാന്യാനി സത്ത്വാനി ജഗതീപതേ താനി സർവാണ്യ് അഹം തത്ര പശ്യൻ
ഏതുപ്രദേശത്തിരിക്കുന്നുവെന്നതും ഭ്രാതാവേ! ചെറ്റുമിനിക്കറിവാൻ പണി
ശല്യത്തെ നേരിടേണ്ടി വരുന്നുണ്ട്‌. ഈ പ്രദേശത്തിന്‌ ഒരു വികസനപദ്ധതി
കല്യാണി എന്ന ഒരു സ്ത്രീ നമ്മുടെ എടത്തിൽ നിന്നു നാടുവിട്ടുപോയിട്ടില്ലെന്നു് ഇതിനാൽ
മാ പ്രഹാസീരനേനാധീതേനാഹോരാത്രാൻ സന്ദധാമ്യൃതം വദിഷ്യാമി സത്യം വദിഷ്യാമി തന്മാമവതു
അവിണിശ്ശേരിക്ക്മാറിത്താമസിക്കാനിടയായതുതന്നെ അവരുടെ മന്ത്രവാദത്തിന്റെ
അവകളും ജീവനും സിദ്ധിക്കാതെ നീങ്ങിപ്പോകും. അതോ ശ്രുതിയുക്ത്യനുഭവം ഈ മൂന്നിനും
ഗുഹനതുനേരം ഭരതന്റെ കൊടിമരമടയാളം പരിചിൽ കൊണ്ടന്നു ഭരതൻ താന്തന്നെ
അസഖ്യം 2 6) 7. അത്താറ്); 8. താൾ: 98 ആ അദ്ധ്യായം അടയ്ക്കും. പിന്നെ ആ
പുൽമേടുകൾ, വടക്കൻ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പീഠഭൂമികൾ എന്നിവ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ വളരെ
ഇതിനെക്കൊണ്ടു ഗുണിപ്പൂ ഗുണ്യത്തെ. എന്നാൽ ഗുണ്യത്തോളന്നീളമുള്ള പതിമ്മൂന്നുവരികൾ
തോറുമുള്ള ഉത്സവത്തിനു സർക്കാരിൽനിന്നു സ്വല്പം നെല്ലും പണവും
ആയിരിക്കാം എന്നുള്ളതിനെ ബൈബിളിലെ ന്യായങ്ങളെക്കൊണ്ടുതന്നെ ചിന്തിച്ചുനോക്കാം.
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം ക്രിസ്തുമതസാരം/മുക്തി കൃത്യനിമിത്തം
സഹ്യാദ്രിഖണ്ഡത്തിന്റെ ഉത്തരാർദ്ധം ഒന്നാം അദ്ധ്യായത്തിൽ താഴെ പറയുന്നവിധം കാണുന്നു.
കാര്യത്തിൽ ഇന്ന് ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർക്കിടയിൽ അഭിപ്രായവ്യത്യാസമില്ല. ഈ സ്വഭാവവൈജാത്യ
മാല്യാഭരണവാസസാം നാനാവിധഃ സമായോഗോ പ്യംഗോപാംഗവിധിഃ സ്മൃതഃ 10 വേഷ്ടിമം വിതതം ചൈവ
അവകാശപ്പെട്ടുവെങ്കിലും മറ്റു പല ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരും അടുത്തകാലം വരെ അതിനെ ഒരു
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 83 നമസ്തസ്മൈ യശോദായാ ദായാദായാസ്തു തേജസേ യദ്ധി രാധാമുഖാംഭോജം
പത്തായം 55 പത്തായം 55 പത്തായം 55 പത്തായം 56 പത്തായം 56 പത്തായം 56 പത്തായം 57
ധൂമസേവികളും ബഹുവിധപേയങ്ങളാൽ ദാഹം തീർത്ത് അമരുന്നവരുമായ ഭടവലയത്തിന്റെ അന്നത്തെ
സംവാദം 15:50, 11 സെപ്റ്റംബർ 2014 ( ഉപയോക്താവ്: ഋഷികേശ് പിന്താങ്ങുന്നു:
വിജിതം സർവം നാസൗ കേനാപി ബാധ്യതേ 39 മഹാഭൂതാനി തത്ത്വാനി സംഹൃതാനി ക്രമേണ ച .
നിദർശിപ്പിക്കുന്ന തുകൊണ്ടു നമ്മുടെ ഗോത്രപ്രവർത്ത താൾ: 1947. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ക്രൂരമൃഗങ്ങളെപ്പോലും ആജ്ഞാനുസാരികളാക്കുന്നതിനുള്ള ശക്തി അദ്ദേഹത്തിനുണ്ടായിരുന്നു.
നബി(സ) പ്രതികാരനടപടിയെടുക്കുക തന്നെ ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 4. 56. 760) 17) അനസ്(റ)
നിഖിലം ദൃഡദുർഗ്ഗം മയാതേ സമർപ്പയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ! അംബേ! പരിഘീകൃതസപ്തസാഗര
ചെറുമണ്ണൂർ, പറപ്പൂർ, ചെറുമാം, മണപ്പുറം, ഇത് ഒന്നായി. താൾ: 1868. 86 താൾ: 1868. 31
നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണെന്ന് തോന്നും. ധ്രുവൻ അയാളുടെ മകനാണ്. ധ്രുവസ്ഥാനത്തിന്
നിലവിലില്ലാത്തതിനാൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുമ്പോൾ വ്യവസ്ഥ ചെയ്യുന്ന നിബന്ധനകൾ
ന്നതുതന്നെ അക്കാലത്തെ നായന്മാരുടെ ബഹുമാന്യതയ്ക്ക് ഒരു മതിയായ തെളിവാകുന്നു.
ത്തോടു കൂടി. 79 താൾ താൾ: 1914. 110 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വികസനസാധ്യതകളുമടക്കം, മേൽ ആവാസവ്യവസ്ഥയെ സ്വാധീനിക്കുന്ന അജൈ വഘടകങ്ങളെ