മന്യേ 53 ന ത്വ് ഏവാഹം ന ഗമിഷ്യാമി മധ്യം; തേഷാം ശൂരാണാം ഇതി മാ ശല്യവിദ്ധി
തിരുവിതാംകൂർ സിംഹാസനത്തിന്മേൽ ടിപ്പുവിനെ ഉപവേശിപ്പിച്ചു പട്ടാഭിഷേകം
താൾ: 2 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '623 കിളിപ്പാട്ട്
മൂന്നാളുകളോട് അല്ലാഹു സംസാരിക്കുകയോ അവരെ ശുദ്ധിയാക്കുകയോ ശ്രദ്ധിക്കുകയോ
തിരുനക്കരയ്ക്ക് എഴുന്നള്ളിച്ചു പോകുന്ന സമയങ്ങളിൽ വെളിച്ചപ്പാട് തുള്ളി
നാഴികദൂരെ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന വസ്തുക്കളുടെ സ്വഭാവത്തെ അറിയുന്നതിനു നമുക്ക് ഇപ്പോൾ
അവിഭാജ്യവുമായ പരമാണുക്കളാണ് പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ മൂലഘടകങ്ങളെന്ന് അദ്ദേഹം
കൂടെയായിരുന്നു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ അസർ നമസ്കാരംവേഗം നിർവഹിക്കുക.
നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: നേരം പുലർന്നാൽ മനുഷ്യന്റെ അവയവങ്ങളെല്ലാം (വിനയത്തോടെ)
പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കൽ സമിതി റിപ്പോർട്ടിന്റെ ആദ്യ ഭാഗത്ത്‌ സൂചിപ്പിച്ചതു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 50 തച്ചുശാസ്ത്രം താൾ സൃഷ്ടിച 16071 താൾ: 4 1911. 313 ഇവിടെ
അധ്യായം275 അധ്യായം277 അധ്യായം277 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം277 വ്യാസൻ
അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13 മഹാഭാരതം
സഹായത്തോടെ സംസ്ഥാന സർക്കാർ തയ്യാറാക്കുകയും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ
നിത്യനിരസ്താഖിലദോഷം തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 12 യേന ജ്ഞാതേനൈവ സമസ്തം
സമസ്തവിദ്യാജാലാനി ബ്രഹ്മാദയഃ സുരാഃ സർവേ സമസ്താഃ
വിഷയവ്യാപൃതിം ത്യക്ത്വാ ശ്രവണൈകമനസ്ഥിതിഃ മനസശ്ചേതര ശാന്തിർമിശ്രസത്ത്വൈകലക്ഷണാ 99
ലജ്ജയിൽപ്പെട്ടതാണ് ഗാംഭീര്യം. ലജ്ജയിൽ പെട്ടതാണ് ശാന്തത. ഇംറാൻ പറഞ്ഞു: ഞാൻ
സ(ഋ)നിഷാദാവപന്യാസൗ ന്യാസശ്ചൈവ തു പഞ്ചമഃ 124 മധ്യമാവത്തു കർതവ്യേ ഷാഡവൗഡുവിതേ തഥാ
അല്ലെങ്കിൽ നിഷേധിച്ചത്. (അബൂദാവൂദ്) 86) അംറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ
ജലസംഭരണിപ്രദേശങ്ങൾ സുഖവാസകേന്ദ്രങ്ങളായും റിസോർട്ടുകളായും വികസിപ്പിച്ചു വരുന്നു
ഭിത്ത്വാ സർവപീഠഗതാനിലഃ നിഷ്പത്തൗ വൈഷ്ണവഃ ശബ്ദഃ ക്വണതീതി ക്വണോ ഭവേത് ഏകീഭൂതം തദാ
ഉളിഞ്ഞവന്റെ തലപോയി- 787 കട്ടവനോടു കട്ടാൽ മൂന്നുമൂളൽ- 788 കട്ടികൂടിയാൽ കമ്പയും
സൂര്യദ്വാരേണ തേ വിരജാഃ പ്രയാന്തി യത്രാമൃതഃ സ പുരുഷോ ഹ്യവ്യയാത്മാ 11 പരീക്ഷ്യ
ബോധരഹിതവസ്തുക്കൾ ക്രമേണ ജന്തുക്ക ളായും ജന്തുക്കൾ ക്രമേണ മനുഷ്യരായും പരിണമിക്കയാണെ
ഉണ്ടായിട്ടുള്ള ഐകരൂപ്യത്തിന്റെ ഫലമാ താൾ: 28 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉണ്ടായിരിക്കുന്നത്. അങ്ങിനെയെങ്കിൽ, അവയുടെ പോഷണദ്രവ്യങ്ങളും ഈ നാലുധാതുക്കളും
ഏറ്റവും കൂറ്റനായ ഒരു പന്നി വരുന്നെണ്ടെന്നും അതിന്റെ തേറ്റകൾ പാറകളിൽ മുട്ടീട്ടു
മടുത്താൽ വിശ്രമിക്കാൻ വേണ്ടി ഒരു കഴുതയെക്കൂടി കൊണ്ടുപോയിരുന്നു. തലയിൽ ചുറ്റാൻ ഒരു
വിഭവം സമസ്തം. അടുത്ത ഗേഹത്തിലെരിഞ്ഞ തീയു- മെടുത്തുകൊണ്ടാത്തരളാക്ഷി വേഗം ഇടയ്ക്കു
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്‌ധ സമിതിയുടെ നിയമനം 1. 2. 3 പശ്ചിമഘട്ട മേഖല തപ്‌തി
വരുന്നതായിരിക്കേ അതിനെ ശബ്ദംകൊണ്ട് പറകയും(2) അപ്രസ്തുതപ്രശംസയിൽ വ്യഞ്ജനംകൊണ്ട്
അവർ അന്യന്മാരെ ഗ്രഹിപ്പിക്കുകയുമില്ല. കാർത്തികനാൾ പൂജയ്ക്കു തന്ത്രിയെ
സ്ഥൂലം ഭോഗായതനമാത്മനഃ അവസ്ഥാ ജാഗരസ്തസ്യ സ്ഥൂലാർഥാനുഭവോ യതഃ 88 ബാഹ്യേന്ദ്രിയൈഃ
ശ്രവിച്ചക്ഷി തെളിച്ചൊന്നു വീക്ഷിച്ചാനൃക്ഷപുംഗവൻ. 22 തത്രത്യ ഹേമശൃംഗാ
ചിന്തിക്കാത്തത് ചിന്തിച്ച തായും, നിശ്ചയിക്കാത്തത് നിശ്ചയിച്ചതായും തീരുന്നത്,
വല്ല ആവശ്യവും കാണും എന്ന് നബി(സ) അരുളിയിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 3. 47. 783) 16) അലി(റ)
ഹീന്ദുവത് ലീലാദ്യർഥോപപന്നാം വാ താം കാന്തിം കവയോ വിദുഃ 113 യോ മനശ്ശ്രോത്രവിഷയഃ
അറിഞ്ഞാൽ പോരാത്തതെന്ത്? ഇങ്ങിനെ വരുമ്പോൾ ഉയിർത്തിണൈ എന്ന രണ്ടു വകയും
ചലവീസ്തീർണനയനാ ചപലാ ശീഘ്രഗാമിനീ 125 ദിവാത്രാസപരാ നിത്യം ഗീതവാദ്യരതിപ്രിയാ
എന്നു ചൊല്ലുന്നതിന് ലൃങ് ഉപയോഗപ്പെടും. ഭൂ+ലൃങ് എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ഋങ് അടയാളമായി
മാർക്കിന്റെ മീൻ ആയിരിക്കും അവസാന സ്കോർ. താൾ: 02 03-150 60 199 ഒരെഴുത്ത് 0: -
184 1772. 185 1772. 186 1772. 187 1772. 188 1772. 189 1772. 190 1772. 191 1772.
എന്നു മാത്രമെ ശങ്കിക്കേണ്ടതുളളൂ. ലൌകിങ്ങളായ വ്യംഗ്യങ്ങളെ വ്യാഖ്യാതാക്കന്മാർ
ശൂരനും അനന്യസാധാരണമായ കായബലത്തോടുകൂടിയ പുരുഷകേസരിയുമായിരുന്ന
വിവരമായി അന്വെഷിച്ചറിഞ്ഞു ൧൦൭൧-ലെ ൫-ാം റിഗുലേഷനായി ഇതിലേക്കു ഒരു നിയമം
പൽച്ചക്രങ്ങളുടെ പല്ലുകളായി മാറുന്നുവെന്നും, കമ്മ്യൂണിസത്തിൽ ഇതിന് വിരുദ്ധമായി,
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം പൗലോമപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/അംശാവതരണപർവ്വം
രസജ്ഞാനവും യജമാനനെ കാണുന്നേടത്തു സന്തോഷിച്ചു ചാടുകയും കളിക്കുകയും ശരീരത്തെ
വ്യക്തി-സമഷ്ടി, ഉള്ളടക്കം-രൂപം, പ്രതിഭാസം-സത്ത, കാര്യം-കാരണം, അവശ്യകത-യാദൃച്ഛികത,
വർഗ്ഗം:ശതമുഖരാമായണം ശതമുഖരാമായണം/നാലാം പാദം ശതമുഖരാമായണം കിളിപ്പാട്ട് നാലാംപാദം
തെറ്റിപ്പോയിരിക്കയാണ്. ആത്മാവു മേൽപ്പറഞ്ഞ തത്വങ്ങളോടു കലർന്നുപോകുന്നതിനു കാരണം
സമുന്നതമുരശ്ചൈവ സൗഷ്ഠവം നാമ തദ്ഭവേത് വാമേ പുഷ്പപുടഃ പാർശ്വേ പാദോ ഗ്രതലസഞ്ചരഃ 61
സംഭാരങ്ങളും ദിവാൻജിക്കു സന്തോഷകരമായി ഒരുക്കിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. പുതിയ
ചിത്പ്രത്യഗാത്മാ നിഖിലജഗദധിഷ്ഠാനഭൂതഃ ശിവോ ഹം 92 ദൃശ്യം യദ്രൂപമേതദ്ഭവതി ച വിശദം
സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ . സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ
ക്രിസ്ത്യന്മാരാകുവാൻ കഴികയില്ല എന്നു പറഞ്ഞ 160 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം മുപ്പതുലക്ഷം പേർ
ഗ്രഹനാമങ്ങൾ നൽകിയത്. ഇതാണ് ആഴ്ചയുടെ കഥയെങ്കിൽ, അതുവെച്ച് ഫലം പറയുന്നതിൽ ജ്യോതിഷം
ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതു ദേവിയുടെ ദർശനം തന്നെയാണന്നും കോതയമ്മ യ്ക്കു കൂടി എന്തെങ്കിലും
സുരദ്രുമതലാശ്രിതം . ദിവ്യാലങ്കരണോപേതം രത്നപങ്കജമധ്യഗം 2
ധർമ്മത്തെ സർവ്വപ്രധാനമാക്കി ഈശ്വരഭക്തി, ജീവകാരുണ്യം, സത്യം എന്നീഗുണത്രയത്തെ കൂടി
2 പ്രാചീനമലയാളം 2/മലയാളം ബ്രാഹ്മണരുടെ നാമങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം 2
ആദരിക്കപ്പെടുന്ന ആത്മവിദ്യ, അനസ്ത്രയാ പ്രിയംവദമാർ ശമദമാദിസാമഗ്രികൾ ,വിദൂഷകൻ
മരുമരീചികാപ്രവാഹത്താൽ ഭൂമി നനകയില്ലാ ത്തതുപോലെ, ഇവകളുടെ സംബന്ധം ആത്മാവിനു