വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1930. 116 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 158
ബ്രിട്ടീഷുതപാൽ നടപടിയെപ്പോലെ സ്റ്റാമ്പു്, കാർഡ്, മണിയാർഡർഫാറം മുതലായവ ഇവിടെപ്ര
അറബിയിലില്ലാത്ത അക്ഷരങ്ങളും അറബിമലയാളത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുണ്ടെന്നാണ് എനിക്ക്
പൊള്ളിയില്ലെങ്കിൽ മോഷ്ടിച്ചില്ലെന്നും തീർച്ചപ്പെടുത്തും. ഒരിക്കൽ എന്തെങ്കിലും
കിഞ്ചിജ്ഞന്മാരായി ഭവിക്കും. ആ അവസ്ഥയിൽ അഖണ്ഡാഹന്താപ്രതിബിംബവിരാൾചൈതന്യം, ഈശന്റെ
ചതുരംഗക്കളത്തിനു് ഒരു വലിയ സമചതുരശ്രം വരച്ചു് അതിനെ സമാന്തരരേഖകൾകൊണ്ടു് 64
നട്ടുവോനായതും ഡംഭമുണ്ടായി ഞാനേതും തിരിയാതെ രംഭയിലാസക്തികൊണ്ടുരമിച്ചുമ്പോയ്
ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/സഹായത്തിന്റെ സംവാദം
കൂടാത്ത രീതിയിൽ നമുക്കും പിടിച്ചു കയറാൻ നോക്കേണ്ട കാലം വളരെ
യോഗീശ്വരൻ വൃദ്ധയെ കാൺമാൻ പുറപ്പെട്ടതും അമ്മാളുക്കുട്ടിയെ കടാക്ഷിച്ചതും തനിക്കു
അത്യുഗ്രകല്പാന്തപ്രളയം ആരംഭിച്ചപ്പോൾ സുൽത്താൻ നിസ്സംശയം പിന്നാക്കം
കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയവും സംയുക്തമായി നിയമിക്കുന്ന 6 സംസ്ഥാന പശ്ചിമഘട്ട
ബാഷ്പാഞ്ജലി/രാഗിണി രാഗിണി ബാഷ്പാഞ്ജലി/മുഗ്ദ്ധരാഗം മുഗ്ദ്ധരാഗം
യജ്ഞം പാഹി വിഭാവസോ സ്വാഹാ സർവം പാഹി ശതക്രതോ സ്വാഹാ സപ്തമോഽനുവാകഃ . പാഹി നോ അഗ്ന
സങ്കല്പകാന്തി/ആദിത്യാരാധന ആദിത്യാരാധന വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
പറയുന്നു (തൊൽ. ഏഴു. 484 വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ/പദവ്യവസ്ഥാനിരൂപണം ആദിഭാഷ
തഥാസ്മാഭിർ ജാതു വിപ്രകൃതാ ഹി തേ ദ്രൗപദ്യാശ് ച പരിക്ലേശം കസ് തേഷാം ക്ഷന്തും അർഹതി
എന്നുള്ളതിന്റെ ജപവും, അതിന്റെ അർത്ഥ ചിന്തനവും നിങ്ങളുടെ മനസ്സിൽ സത്സംഗത്തെ
 ഭുജിഷ്യാം കാമവാസിനീം ഫലമൂലാശനാം ഏകാം യത് സായമ്പ്രതിശ്രയാം 27 അസംഖ്യേയഗുണോ ഭർതാ
അവൻ രോഗിയായി കിടക്കുമ്പോൾ അവനെ സന്ദർശിക്കണം; അവൻ മരിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ ജനാസയെ
ചെമ്മനാടു്, ൬. അയിക്കരനാടു്, ൭. മഴുവന്നൂർ, ൮. കുന്നത്തുനാടു്, ൯. വാഴക്കുളം, ൧൦.
ഉദയരവിചന്ദ്രിക ത്യാഗരാജകൃതികൾ എന്ദരോ മഹാനുഭാവുലു എന്ദരോ മഹാനുഭാവുലു കീർത്തനങ്ങൾ
16012 താൾ: 1911. 10 എന്നു ഏവരും സംശയം കൂടാതെ പറയത്തക്കവണ്ണം, സ്വഭാഷയെ
കുതിച്ചുചാടി പായുമ്പോളാണ് ഞാൻ അവയെ കണ്ടത്. അതുകൊണ്ടു വെടിവെപ്പാൻ തരമായില്ല.
(ബുർഖ) ധരിക്കുന്നതിലൂടെ പൊതുവിടങ്ങളിൽ കൂടുതൽ സ്വതന്ത്രരാകാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടെന്ന്
കുറ്റക്കാരനെ ആണ്ടമാൻ ദ്വീപിലേയ്ക്കു നാടുകടത്തുവാൻ നിയമം പരികല്പിയ്ക്കുന്നില്ല.
തത്ത്വനിർണ്ണീതഹേതോഃ സായാഹ്നേ നിർമ്മലാംഗം നിരുപമരുചിരം ചിന്തയേന്നീലഭാസം മന്ത്രീ
എനിക്കു പല സംഗതികളും പറയേണ്ടു ണ്ടെങ്കിലും ഈ ഉപന്യാസം വളരെ ദീർഘിക്കുമോ എന്നു
താൾ ഫലകം: എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില 125% 150% 50 ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: 2
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/മല എലിയെ പെറ്റു വർഗ്ഗം:ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ എന്ന വർഗ്ഗം
വെള്ളത്തിന്റെ കുത്തൊഴുക്കിൽ ഒലിച്ചു പോകുന്ന റോഡുകളും നിബിഡവനങ്ങളും ഇവിടെ ഗതാഗത
ശതമാനമോ അതിലധികമോ പ്രദേശം പശ്ചിമഘട്ട അതിർത്തിക്കുള്ളിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള
നടപ്പാക്കിയതുമുതൽ തീരുവ ഏൎപ്പാടു പരിശോധനക്കായി നടത്തിവരുന്നു. പഴയ-ഈ പരിശോധന
ഐതിഹ്യമാല/വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വില്വമംഗലത്തു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 83 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 84 2014
ശ്രുതം രാജൻ യജ് ജഗാദ ബൃഹസ്പതിഃ ശക്രസ്യ നീതിം പ്രവദൻ വിദ്വാൻ ദേവപുരോഹിതഃ 8
ഭവ+ത്+ഇ എന്നും വിശേഷിച്ചു ഏരുഃ 3-4-56) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഇ എന്നതിനു ഉ എന്നു വന്നു
ബ്രഹ്മാവിന്റെയുമന്തകന്റെയുമഹോ ഡിപ്പാട്ടുമെണ്ടിൽക്കിട ന്നമ്മേഞാൻ
മിനുസപ്പെടുത്തി കല്പടികളുടെ അറ്റകുറ്റങ്ങൾ യഥോപയോഗം തീർത്തു
താന്താൻ തേടിയതേ താന്താൻ നേടൂ- 1496 താന്താൻ പൊത്തിൽ തോന്തോം- 1497 താന്താന്റെ
സ്വദേശത്തു മടങ്ങിയെത്തിയതിന്റെ ശേഷം എല്ലാവരും കൂടിയാലോചിച്ച് അവമാനപരിഹാരാർത്ഥം
1105 കൂക്കിരി = 1110 1116 1117 കൂറ്റാൻ = 1119 കൂവം = ഉണക്കലരി 1122 കെട്ടാത്തവൻ =
ചെയ്തിട്ടുള്ളതു്. എന്നാൽ നമ്മുടെ കാലഘട്ടത്തിനു് - ബൂർഷ്വാസിയുടെ കാലഘട്ടത്തിനു് -
പക്ഷേ, വളരെ മുമ്പുതന്നെ, 1844-ൽ, ഡാർവിൻ തന്റെ ആശയങ്ങളുടെ ഒരു രത്നച്ചുരുക്കം ഒരു
 ബ്രഹ്മവനൈരഭിതസ്തതമനന്തനിത്യമുക്തൈരഭിവ്യാപ്തമനന്ത-
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 232 ലാളിസമരങ്ങളെക്കുറിച്ചു
വെളിവാക്കിയ ജീവിതമാണ് കേരളംകണ്ട ഏറ്റവും പ്രഗത്ഭയായ രാഷ്ട്രീയക്കാരിയും
നാശം നേരിടുന്ന 9 ഇനങ്ങളുടെയും സാമീപ്യം, പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ 75%, പക്ഷിഇനങ്ങളുടേയും,
ബഹുവദന മചലനയനം ശിരഃ കൃതവാൻ ഹരിഃ ദീർഘം നിശ്വസ്യാന്തർഗൂഢം സ്തനവദന ജഘനരുചിരാം
തെറിച്ചതി- ലക്ഷ്യവും ചക്രവും പൊട്ടിത്തെറിച്ചുതേ- രൊക്കയും കണ്ടു കുതിരകൾ പെട്ടതും
198 താൾ: 1912. 76 2014 താൾ: 1935. 366 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പിരിച്ചിട്ടു് ആഭ്യന്തരത്തിനു് സ്വന്തം, സാധാരണ, ദേശ്യം എന്നു മൂന്നും; ബാഹ്യത്തിനു്
യോടൊപ്പം ഹിജ്റ പോയി. അപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്കുള്ള പ്രതിഫലം അല്ലാഹുവിങ്കൽ സ്ഥിരപ്പെട്ടു:
കേരളം ഇന്ത്യയിൽ ഒന്നാം സ്ഥാനത്താണ്‌ ഗ്രാമസഭകളിൽ നിന്നുള്ള പാഠം ഉൾക്കൊണ്ടു കൊണ്ട്‌
ഇപ്രകാരമൊക്കെയാണ് ഏറ്റുമാനൂർ മഹാദേവന്റെ മാഹാത്മ്യം. ആ ദേവസ്വം തിരുവതാംകൂർ
കുക്ഷിപൂരണമതമെന്നു പറയുന്നത്. അതിന്റെ സ്വഭാവാദികളെ അടുത്ത അദ്ധ്യായത്തിൽ
സക്കാത്താവശ്യപ്പെട്ടാൽ അവരത് കൊടുക്കട്ടെ. അതിന്നപ്പുറം ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ
ശിവദന്യന്ന കിഞ്ചന 32 തമേവ ധീരോ വിജ്ഞായ പ്രജ്ഞാം കുർവീത ബ്രാഹ്മണഃ .
ചരിത്രം, മാർട്ടിൻ ലൂഥർ, റാബലേ തുടങ്ങിയ ചരിത്രപുരുഷന്മാരുടെ ചിന്തയുടെ
മഹാദേവൻ തന്നെ തന്റെ പ്രാർഥനയെ കൈക്കൊണ്ട് ഇപ്രകാരം തന്റെ അടുക്കൽവന്ന്
കുരുഷു പ്രിയയാ ധരണ്യാ സംസേവിതോ മഹിതമന്ത്രനുതിപ്രഭേദൈഃ
അദൃശ്യവും, മാനുഷികവും അതിമാനുഷികവും കാവ്യലോകത്തിൽ പരസ്‌പരസ്‌പർദ്ധകൂടാതെ ഒന്നു
സർവാഞ്ഛബ്ദാന്വിജാനാതി സ സമ്പ്രസാദ ഇത്യാചക്ഷതേ പ്രാണഃ ശരീരം പരിരക്ഷതി ഹരിതസ്യ
4.തറവാട്ടുമുതലിന്നു എല്ലാ കുഡുംബങ്ങളും സമാവകാശികളാണെങ്കിലും ആയതു