പട്ടവലൈ കടലാലെ പലതായ് പോച്ചു അകത്തിയർ ഞാലനൂൽ) ഇങ്ങനെ ഈ അർദ്ധഗോളം മുഴുക്കെ
ചരമോദ്ദേശ്യമായി നില്ക്കുന്നതും അതുതന്നെ. ആസ്ഥാനത്തെത്തുവാനുള്ള എളുപ്പവഴികളെ
ശോഷണം മഹാർണവാനാം ശിഖരിണാം പ്രപതനം ധ്രുവസ്യ പ്രചലനം സ്ഥാനം വാ തരൂണാം നിമജ്ജനം
കളഞ്ഞീടുക സത്വരം മന്നവൻ തന്നേ പറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നൊരു നിന്നെഞാൻ വേറിട്ടു
കാഷായാംബരസഞ്ചി തൂക്കി സ്കന്ധത്തെയും ചന്ദ്രക്കലയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള മൂർദ്ധാവോടുകൂടിയ
ഇന്ദ്വീശധാത്രനന്താശ്ച ദശഭിശ്ചൈഭിരാവൃതഃ 38 ബഹിസ്തദായുധൈഃ പൂജ്യോ നീലാദിഭിരലങ്കൃതഃ .
മന്ദസ്മിതംചെയ്തിവണ്ണമരുൾചെയ്തു. ബ്രഹ്മൻതപോനിധേസംവർത്തമാമുനെ
നിർവേദഗ്ലാനിശങ്കാഖ്യാസ്തഥാസൂയാ മദഃ ശ്രമഃ ആലസ്യം ചൈവ ദൈന്യം ച ചിന്താമോഹഃ
കിളിപ്പാട്ട് സാർദ്ധമാരംഭിയ്ക്കചിന താൾ 16012 താൾ: 1921. 398 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 തദുപാധേരനാദിത്വാന്നാനാദേർനാശ ഇഷ്യതേ 192 അതോ സ്യ ജീവഭാവോ പി നിത്യാ ഭവതി സംസൃതിഃ ന
അവയ്ക്കു പുറമേ അനുസ്യൂതമായ ഒരു ചിന്താസരണിയെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നുവെങ്കിൽമാത്രമേ ഈ
ഒട്ടുമേശേഷിയാതെനഷ്ടങ്ങളായിപ്പിന്നെ വിഷ്ടപേഗുണസാമ്യംശ്രീപതിമായാവശാൽ.
ഇടയ്ക്കിടയ്ക്കു് പോരാത്തഭാഗമെല്ലാം കൂട്ടിച്ചേൎത്തു്, വാലും തലയും ശരിപ്പെടുത്തി,
ഏതെങ്കിലുമൊരു വാതിലിൽ നിന്ന് വല്ലവനെയും വിളിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ അവന് വിഷമമൊന്നുമില്ല.
താൾ: 4 1905. 25091 ഹൃതിക് ജ്യോതി , രസികരഞ്ജിനി ബുക്ക് 4 1905 താൾ: 4 1905. 25091
പുരുഷനു ഒരു വാക്കു- 1376 ചൊട്ടു കൊണ്ടാലും മോതിരക്കൈകൊണ്ടു കൊള്ളണം- 1377
ചുനങ്ങാട്ടുകാഞ്ഞൂരുമനയ്ക്കൽനിന്നു പണികഴിപ്പിക്കുകയും അവിടെ വേണ്ടുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 163
 മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം66 അധ്യായം66 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം67 അധ യായം67
അതിൽ നിന്നു സംഭവിക്കുന്നു. അധികപ്പെട്ട പ്രാണനെ എടുത്തു കളകയോ കുറവുള്ള പ്രാണനെ
തമിഴിൽ പാൽ പ്രകരണം) എന്നു പറയും. ലിംഗ്യതേ ജ്ഞായതേ അനേന ഇതി ലിംഗം 44 ഇതിൽ നിന്നു
കിഞ്ചിദ്ഗുരുവചനമിളത്ത്വത്പ്രബോധസ്ത്വദാത്മാ ശബ്ദബ്രഹ്മണ്യപീഹ പ്രയതിതമനസസ്ത്വാം ന
ഭാരത അബ്രവീൻ മദ്രരാജസ്യ സുതം ഭരതസത്തമ താൾ: 02 02-150 44 2014 മഹാഭാരതം
തോന്നുന്നുണ്ടു്. പക്ഷേ, തമ്മിൽ പിരിയുക എന്നും പോകാനുള്ള രാജ്യത്തിന്റെ ദൂരവും
നന്നായാശ്വസിപ്പിച്ചുചൊല്ലിനാൻനയത്തോടെ. തന്വിമാർമൌലേബാലശീതംശുഫാലേബാലേ
ക്രമമുക്ത്യൈ പരമ്പരയാ സദ്യോമുക്ത്യൈ വാ സാധനത്വൺ സ്യാത് . ന തു സാക്ഷാത്
കൈയ്യിലേതി൯മേലാക്കി ഒന്നും കൂടി കെ ട്ടിയാൽ കെട്ടു മുഴുവനായി വലിയ കൈത്തൂക്ക്
അപൃച്ഛത സ തപൊവൃദ്ധിം സദ്ഭിശ ചൈവാഭിനന്ദിതഃ അഥ തേഷൂപവിഷ്ടേഷു സർവേഷ്വ ഏവ തപസ്വിഷു
സോഽഹമസ്മി സ ഏവാഹമസ്മീതി 4. 11. 1 സ യ ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേഽപഹതേ പാപകൃത്യാം ലോകീ
ബോധിപ്പിക്കുന്നുള്ളു. അത്രമാത്രംകൊണ്ട് ഭൂതകാലത്തും ഭാവികാലത്തും ആ വിഷയ
ജീവയതി നിത്യദാ 10 ഏതം അസ്യോരസി ത്വം തു സ്ഥാപയസ്വ പിതുഃ പ്രഭോ സഞ്ജീവിതം പുനഃ പുത്ര
പുലയാടിയൊ, ലുബ്ധനൊ, വിഗ്രഹാരാധിയൊ, വാവിഷ്ഠാണക്കാരനൊ, മദ്യപ നൊ, അപഹാരിയൊ
സൃഷ്ടികൎത്താവായ ദൈവം തന്നേ അതിന്റെ കാരണൻ ആകുന്നു എന്നും നിശ്ചയിക്കുന്നതിന്നു നല്ല
മടക്കിക്കൊടുത്തു; അദ്ദേഹമാവട്ടെ ഉമറിന്റെ കാലത്തു അവളെ രണ്ടാമതു തലാഖുചൊല്ലുകയും
പൂർണാവച്ഛിന്നയോഗേ വ്രജതി ലയമവിദ്യാ സ്വകാര്യൈഃ സഹൈവ 54 ദൃശ്യന്തേ ദാരുനാര്യോ
അതാ ആ തോട്ടത്തിൽ പണിചെയ്യുന്നവൻതന്നെയാണ്. രാമദാസൻ എന്നാണു് പേരു്. അവനെ ഞാൻ
നടപ്പാക്കണം. അങ്ങനെ 19/12/1996 ലെ വിജ്ഞാനപ്രകാരം ദഹാനു താലൂക്ക്‌ പരിസ്ഥിതി
ശക്തിയുണ്ടെന്നും, നിങ്ങൾക്കതിൽ സന്തോഷമുണ്ടെന്നും നിങ്ങൾ കാണുന്നതായിരിക്കും.
വീരവിരാട കുമാര വിഭോ വീരവിരാട കുമാര വിഭോ ഇരയിമ്മൻ_തമ്പി ഉത്തരാ സ്വയംവരം
പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഉ ഊ ഓ ഔ എന ഇചൈയ്ക്കും അപ്പാൽ ഐന്തും ഇതഴ്കുവിന്തിയലും
പര്യായമായിരുന്നു അത്! ആയിരത്ത ഒരുനൂറ്റിപ്പതിനൊന്നാമാണ്ട് മിഥുനമാസം
എന്നാൽ മതത്തിൻറേയും അന്തഃകരണശാസ്ത്രത്തിൻറേയും തത്വശാസ്ത്രത്തിൻറേയും
വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം രാമചന്ദ്രവിലാസം/എട്ടാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത്
നാപ്യ് അന്തരിക്ഷം ന ദിശോ ന ഭൂമിർ ന ച ഭാസ്കരഃ പ്രജജ്ഞേ ഭരതശ്രേഷ്ഠ ശരസംഘൈഃ കിരീടിനഃ
പാടില്ല. അദ്ദേഹത്തിന്റെ അനുമതി കൂടാതെ അവൾ ചിലവഴിച്ച ഏതൊന്നിന്റെയും പ്രതിഫലത്തിൽ
നഗ്നശിരസ്സായി താൾ: 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സ്സായി, നഗ്നശിരസ്സായി,
എല്ലാം ഒരേ വഴിക്ക് ചലിക്കു മ്പോഴാണ് വൈദ്യുതചലനമെന്നു പറയുന്നത്. ഒരു
നീലച്ഛവി അതിദുരസ്ഥങ്ങളായി ആകാശചുംബികളായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഗിരിനിരകളെയും
ഹൈവംവിദ്യദ്യപി ചണ്ഡാലായോച്ഛിഷ്ടം പ്രയച്ഛേദാത്മനി ഹൈവാസ്യ തദ്വൈശ്വാനരേ ഹുതം
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടാവുന്നതാണ്‌.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മംഗളോദയം മനുഷ്യരെ മിരട്ടുവാൻ ഒരു പ്രത്യേക താൾ സ താൾ: 1901.
യുദ്ധസന്നദ്ധനായ് ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനേ പൃത്ഥ്വീശനായ ദശരഥപുത്രകർ
എന്നീ തദ്ദേശസ്ഥാപനങ്ങളുടെയും പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിന്റെയും പങ്കാളിത്തത്തോടെയും
പ്രതാപോഗ്രതയോട് കാര്യവിചാരം തുടങ്ങി. തന്റെ ചെറുസിക്രട്ടറിയെ ഈശ്വരൻ
4% 8% 0% 5%80% 0% 4% 0% 4%82/% 0% 4% 0% 5%80% 0% 4% 0% 0% 4% 0% 4%95/% 0% 4% 0%
1923 100 100 100 രചയിതാവ്: രചയിതാവ്:കാറൽ മാർക്സ്" / രചയിതാവ്:കാറൽ മാർക്സ് എന്ന
കണ്ഠതാലുക്കളെ സംഗീതപ്പെട്ടിയുടെ) ധ്വനികീലകം പോലെ ഉപയോഗിക്കുന്നു. ഏറ്റവും
വാജാത ഈദൃശം വക്തും ഉത്സഹേത് 79 ഏവം ഏതത് കരിഷ്യാമി യഥാ ത്വം അനുഭാഷസേ യോ ഽസ്യാം
ദിവാസ്വപ്നം മാത്രമാണെന്നും ലോകചരിത്രത്തിന്റെ സ്ഥായിയായ അംശം ഇതുതന്നെ എന്നും
പഞ്ചവിധഃ സ്മൃതഃ 15 അത്രാര്യാ ഭവന്തി - ഭൃകുടീകുടിലോത്കടമുഖഃ സന്ദഷ്ഠോഷ്ഠഃ
പഞ്ചമോഽധ്യായഃ 5 അന്തരാസ്ഥാം പരിത്യജ്യ ഭാവശ്രീം ഭാവനാമയീം . യോഽസി സോഽസി
സല്പാത്രങ്ങൾക്കർപ്പണം ചെയ്തീടേണം രക്ഷണം ചെയ്തില്ലെന്നാൽ തൽക്ഷണം നശിച്ചീടും
പറയുന്നതിനുള്ള വാക്കുകളും അവൎക്കു നല്കിയതായിരിക്കെണം.ഒന്നാവത്തെ മനുഷ്യർ ഇപ്രകാരം
അധ്യായം194 അധ്യായം196 അധ്യായം196 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം196 വ്യാസൻ അധ്യായം