പരോ ലംഘയേത്‌ പ്രഹ്ലാദപ്രിയ ഹേ മരുത്പുരപതേ സർവാമയാത്പാഹി മാം നാരായണീയം/ദശകം
ഹരിശ്ചന്ദ്ര! അങ്ങ് എന്തൊരു മൂഢതയാണ് പ്ര താൾ താൾ: 1925. 110 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഹാസ്ത്രാണ്യ് ഉപചക്രമേ 7 സഹസ്രാണാം സഹസ്രം സ പ്രാഹിണോദ് യമസാദനം ആഗ്നേയേനാർജുനഃ
മുലദ്വാരത്തിൽ കൂടെ മാത്രം സിദ്ധിപ്പതുപോലെ, ഈ ആത്മാനന്ദവും ആനന്ദമയകോശത്തൂടെ
വേറെ കാര്യം. സ്ത്രീകളെ പൗരജനങ്ങളായി അംഗീകരിക്കുന്നുണ്ടോ? ഇല്ലെന്നതാണിവിടെ
അദ്വയോപനിഷദ്വ്യാഖ്യാ ലിഖിതേശ്വരഗോചരാ . അദ്വയോപനിഷദ്വ്യാഖ്യാഗ്രന്ഥോഽശീതിരിതീരിതഃ
നാടകോപയോഗീനി അസ്മാദ്വിനിഃസൃതാനി തു ഭാണ ഇവൈഅകപ്രയോജ്യാനി 117 ഭാണാകൃതിവല്ലാസ്യം
374 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം 368 ഷഷുമാം താൾ 41016 താൾ:
അഭിവൃദ്ധിഗണിക്കേണ്ടത്.പണ്ട് ഒരു ചുകന്ന തലയിൽക്കെട്ടുകാരനെക്കണ്ടാൽ 'അതാ!പുതിയ
ശങ്കരൻ ജീവനോടെ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ വല്ലതും പ്രവർത്തിച്ചാൽ എന്നെ അവൻ ജയിലിൽ
ഉരത്തുമാനസമുറച്ചുമിങ്ങിനെ ഭരതനുരാജ്യമരണ്യം രാമനും വരുത്തുവൻ പക്ഷെ മരിപ്പനേന്നേവം
നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. വസ്ത്രത്തിലേക്ക് നോക്കാതെ സ്പർശിച്ച് കൊണ്ട് മാത്രം
18-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ പകുതിയിലധികവും കഴിഞ്ഞതിനു ശേഷമായിരുന്നു. കിഴക്കു ഭാഗത്തു
ത്രിദശൈരപി . അംഗുല്യഗ്രേണ സംഘൃഷ്യ ജിഹ്വാമാത്രം നിവേശയേത് 41 ഏവം വർഷത്രയം കൃത്വാ
തിമിദ്ധ്വജന്തന്നെ വധിപ്പതിന്നായി ധരിത്രിനായകൻ ഗമിച്ച നാൾ ബ്രഹ്മൻ
ക്കുന്നൊച്ചകേൾക്കുമ്പൊഴും 2014 താൾ: 10 1916. 211 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറയുന്നത് യുക്തമാകുമോ? വക്താവ്: അസത്തു രണ്ടു വിധമുണ്ട്. അവയിലൊന്ന് നാമം
വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:ഭർതൃഹരിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ
ചെയ്യലും, പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയ ഒരൊട്ടകത്തെ ദാനംചെയ്യലുമാണ് ധർമ്മങ്ങളിൽവെച്ച്
ആജ്ഞായ തത്ത്വേന പുനർ ആഗമ്യ പാണ്ഡവാഃ യഥാവൃത്തം ച തേ സർവം ദ്രോണായാചഖ്യുർ അദ്ഭുതം 26
യച്ചിത്തത്ത്വമനാഖ്യേയം സ ആത്മാ പരമേശ്വരഃ 118 സർവം ച ഖല്വിദം ബ്രഹ്മ
തദഗ്രേഽനംഗമാലിഖേത് 43 ക്രോധം കോണാഗ്രാന്തരേഷു ലിഖ്യ മന്ത്ര്യഭിതോ ഗിരം . വൃത്തത്രയം
അന്തർബഹിരവിജ്ഞാനം ജീവന്മുക്തസ്യ ലക്ഷണം 435 ദേഹേന്ദ്രിയാദൗ കർതവ്യേ മമാഹംഭാവവർജിതഃ
ഇവരെല്ലാവരുമഭിഷേകത്തിനായ് തിരുമുൽക്കാഴ്ചയുമെടുത്തുകൊണ്ടുവ- ന്നൊരുമയോടവർ തിരുമുഖം
ചൊക്കനും കൂടെച്ചൊൽക്കീഴില്ലാതയ്‍വരും ക്രമാ- ലക്കണക്കാകും നാടുവിട്ടുപോകുന്ന നൃപൻ.
പുറമേ ഭൂഗർഭജലവിതാനം പരിപോഷിപ്പിക്കുകയും ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ അധികജലത്തെ പുറംതള്ളുകയും
സംവാദം:ശ്രീ ലളിതാസഹസ്രനാമം ശ്രീ ലളിതാസഹസ്രനാമം - പൌരാണിക സ്തോത്ര ഗ്രന്ഥം.
ച സഃ തതഃ പ്രകീർണം സുമഹദ് ബലം തവ; പ്രദാരിതം സേതുർ ഇവാംഭസാ യഥാ തതോ ഽർജുനസ്യാശു രഥേന
മനോനാശോ മഹോദയഃ 97 ജ്ഞമനോ നാശമഭ്യേതി മനോഽജ്ഞസ്യ ഹി ശൃംഖലാ . നാനന്ദം ന നിരാനന്ദം ന
സാദൃശ്യമി ല്ലാത്തതുമായ ഈമൂടുപടത്തേയും ഭവതി അംഗീകരിക്കേണമേ. ഞ്ജ5 ദേവീമാനസപൂജാ
സഹോദര സംരംഭവുമാണ്, വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ആർക്കും തിരുത്താവുന്നതാണ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
വിദ്യാർത്ഥികൾക്കും സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകുകയും, ഐറ്റി സ്കൂൾ കോഡിനേറ്റർമാർക്ക് അവരുടെ
ആൾപ്പേരായി-ധരിച്ചുവോ രഹസ്യം? ആശാൻ തന്റെ ധാരണത്തിനും അനുകരണത്തിനും ഉപദിഷ്ടമാകുന്ന
രസാൻപ്രാവൃഹദഗ്നിം പൃഥിവ്യാ വായുമന്തരിക്ഷാതാദിത്യം ദിവഃ 4. 17. 1 സ ഏതാസ്തിസ്രോ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ താൾ
പെട്ടുപോകുന്നതിനും, മേലും ഈ ക ഷ്ടത പ്രചാരപ്പെടുത്തുന്ന തിനും അതുനിമിത്തം നമുക്കും
വിശദീകരിക്കൂ. വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യം താല്കാലികമാണ്. ആപേക്ഷികമാണ്. പരസ്പരവർജ്ജകങ്ങളായ
യത്സ്ഥാനമാസനം തദുദാഹൃതം . ഉത്കാലാബ്വാദിപാത്രാണാമേകസ്യാപീഹ സംഗ്രഹഃ 80 യതേഃ
ഉറങ്ങിക്കിടന്നിരുന്നു. അപ്പോൾ മുന്നു ഹംസങ്ങൾ അവിടെ പറന്നുപറ്റി. അതിൽ ഒരുവൻ 'ഈ
വരുമ്പോഴേക്കും മുങ്ങിക്കളയാമെന്നായിരിക്കും വിദ്വാൻ വിചാരിച്ചിരുന്നത്.
മനുഷ്യനെങ്കിലോ വികർത്തനചന്ദ്രസദൃശകാന്തിയാം രഘുപ്രവീരനെ വരസിംഹാസനെ ഹിതത്തിൽ കാണാതെ
അനുഭവിക്കത്തക്കത്. ഇവയിൽ മൂന്നു ഭാഗവും ആന്തർമുഖ മായും വൈഖരിയെന്ന ഒരു ഭാഗം
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/നേത്രവസ്‌തി വ്യാപൽ സിദ്ധി നേത്രവസ്‌തി വ്യാപൽ സിദ്ധി
സാഹിത്യത്തിൽ പ്രതിപാദിക്കേണ്ടതെന്നുള്ളതായിരുന്നു. ഈ വാദത്തിൽ
ദന്ദ്രമ്യമാണാഃ പരിയന്തി മൂഢാ അന്ധേനൈവ നീയമാനാ യഥാന്ധാഃ 5 ന സാമ്പരായഃ പ്രതിഭാതി
ഗൗണ്ഡൻ ആദ്ധ്യക്ഷ്യം വഹിക്കുന്ന കൗരവസഭയിൽ നാം കാണുന്ന പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ മുഷ്കരത്വം
മരീചികാവാരി മഹാപ്രവാഹഃ 498 ആകാശവല്ലേപവിദൂരഗോ ഹം ആദിത്യവദ്ഭാസ്യവിലക്ഷണോ ഹം
പോലുള്ളവർക്ക്‌ അസുഖങ്ങളും സങ്കടങ്ങളും എങ്ങനെ വരുവാനാണ്‌ എന്ന് തിരിച്ച്‌
ജീവന്മുക്തോ ഭവിഷ്യസി 1 സർവമേകമജം ശാന്തമനന്തം ധ്രുവമവ്യയം പശ്യൻഭൂതാർഥചിദ്രൂപം
മഹാപാതകിനാം തഥാ . വ്രാത്യാനാമഭിശസ്താനാം സംന്യാസം ന കാരയേത് 4
വളർന്നുവരുംതോറും ഭാഷാപദങ്ങളുപയോഗിച്ച് പ്രഥമ സിഗ്നൽ വ്യവസ്ഥയിലെ വാർത്തകളെ ദ്വിതീയ
പത്തുദിവസങ്ങളിൽ നിർവ്വഹിക്കപ്പെടുന്ന പുണ്യകർമ്മങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന പ്രതിഫലം ഈ
ഹറാമാക്കാതിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 76. 431) 9) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
പരിശോധിച്ചു നോക്കിയാൽ പ്രപഞ്ചം രജ്ജുവിൽ സർപ്പംപോലെ ബ്രഹ്മത്തിൽ വിവർത്തം
സംവാദ താളുകളിലും സ്വന്തം കുറിപ്പുകൾക്ക് ഒപ്പിടുക എന്നത് നല്ലൊരു
പരിപാലനേന; സ്വം ക്ഷത്രധർമം പരിപാലയാമി പ്രബ്രൂഹി വാ കിം ക്രിയതാം ദ്വിജേന്ദ്ര;
വിളിച്ചോതുന്ന ഇടങ്ങൾ. ഞാനൊരിക്കലും ഡൽഹിയെ 'പഠിച്ചിട്ടില്ല'; കെട്ടിടങ്ങളും
(സ്വർഗ്ഗത്തിൽ നിന്ന്) അവന് ഭക്ഷണം കിട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയും ഖബർ ശിക്ഷയിൽ നിന്ന്
ചെയ്‌വാനൊരുമ്പെട്ടാലതു കൃതമാകും മുമ്പെയറിഞ്ഞുപോമെന്നോ വരമന്ത്രിമാരോടൊരുമിച്ചു
255 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൪൪ ആനന്തരാമായണം നായ വൈശ്രവണൻ അച്ഛ
വർഗ്ഗം:തിരുവാതിരപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ താൾ
തെളിവുണ്ടാകുന്നതുപോലെ അവർക്കു് ഉത്തമ പുരുഷത്വം തെളിഞ്ഞു വരുന്നതാണു്. ഇങ്ങനെ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 2. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് കളി പട്ടത്താനം ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ