സൂതൈർ വിശോക പ്രമുഖൈശ് ച സർവൈഃ സഹേന്ദ്രസേനൈഃ പരിചാരകൈശ് ച; പൗരോഗവൈർ യേ ച
ദർശനാത്സുബഹൂന്യപി യാന്തി സിദ്ധിമനുക്താനി തദുദാഹരണം സ്മൃതം 12 നിരുക്തം ദ്വിവിധം
ശപിക്കപ്പെട്ട ഒട്ടകം നമ്മോട് സഹവസിക്കരുത്. (മുസ്ലിം) 21) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ? എന്ന താളിലേക് കുലസ്ത്രീയും'
പ്രാണികളുടെ രൂപവികാസം 4. കൊളംബസ്സ് 5. പന്തുകളി 6. കണ്ണാടി (അല്ലെങ്കിൽ ഗ്ലാസ്) 11
വനമാല/അനുശോചനം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: അനുശോചനം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/അനുശോചനം
. സ സർവാംല്ലോകാഞ്ജയതി . സ സർവാ വാചോ വിജൃംഭയതി . സ രുദ്രത്വം പ്രാപ്നോതി . സ
1913. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മൃത്തെപ്പററി
പ്രദേശങ്ങളെപ്പറ്റിയും വിവരിച്ചു വാനരേശ്വരൻ അവരെ മനസ്സിലാക്കി. ആ മഹാസൈന്യത്തെ
പത്തിനു സംശയമില്ല, വളമില്ലാത്ത പറമ്പിൽ വിതച്ചാൽ അളവേ വിത്തും കിട്ടുകയില്ല,
നിധാനം ചെയ്യപ്പെട്ടത്. അർഘ്യം - പൂജാജലം. ഉരരീകരിക്കുക - സ്വീകരിക്ക. ഭാവം - അലയോ
കൊട്ടാരത്തിലെ സ്ത്രികൾക്ക് കീഴെ തെരുവീഥിയിലെ ജനസംഘത്താൽ
കാരണാദ്ഭിന്നജഗതഃ സത്യത്വം പഞ്ചമോ ഭ്രമഃ . പഞ്ചഭ്രമനിവൃത്തിശ്ച തദാ സ്ഫുരതി ചേതസി 15
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രീതി തേടിക്കൊണ്ട് ലാ ഇലാഹ ഇല്ലല്ലാഹു
കൊള്ളുക. (മുസ്ലിം) 123) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ ചെന്താമരവർണ്ണം മുക്കിയ
അഭിപ്രായവ്യത്യാസമുണ്ടാകാനിടയില്ല. ചരിത്രപഠനത്തിന്റെ ഒടുവിൽ ഏതൊ 'സനാതനസത്യം' എന്നെ
ഇരുകൂട്ടർക്കും നീണ്ടിരുണ്ട തലമുടിയുണ്ട്. അതു നിറുകയിൽ വകഞ്ഞു വെളിച്ചെണ്ണ
നടപ്പിലാക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
സദസ്സിലുള്ളവർക്കു പരമാർത്ഥമാണെന്നു തോന്നിക്കുക. 2. അന്നു തന്നെപ്പോലെ മറ്റാരും
ലോപിച്ച് ഓം എന്ന സുബന്തനിപാത പദമാകുന്നു. ക്രിയാപദമെന്നത്
ഇത്ര ഇത്ര സമയം കൂടുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്നു എന്നും ഉള്ള കാര്യത്തിന്റെ
ദൈവമേ! കഥ തീർത്തീടിന കാഴ്ച കാണവെ വൃഥയാൽ മുറ്തതുല്യരായ്ഖല പ്രഥമന്മാർ; പുനരെന്തു
150 കി.മീറ്ററോളം നീളത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ബിലിഗിരിരംഗൻമലനിരകളെ പശ്ചിമഘട്ട
വിഷണ്ഡനായ് കാടകം പുക്കു നടന്നൊരിനിക്കിഹ ദുഃഖത്തിലൊക്കെ സഹായമായുള്ളോരു
പ്രസാദേന സൂക്ഷ്മേ മേ രമതേ മതിഃ 2 [വാ] അത്രാപ്യ് ഉദാഹരന്തീമം ഇതിഹാസം പുരാതനം
ഒരത്യാവശ്യകാര്യത്തിനായി ഒരു സ്ഥലത്തേക്കു പാടത്തിറങ്ങി വരമ്പത്തൂടെ പോയപ്പോൾ
അവസാനത്തെ വലിയ കരുതൽ ശക്തിയായി നിലനിൽക്കുകയും, അമേരിക്ക യൂറോപ്പിലെ അധികപ്പറ്റായ
തസ്മിന്ത്സുപർണോ മധുകൃത് കുലായീ ഭജന്നാസ്തേ മധു ദേവതാഭ്യഃ . തസ്യാസതേ ഹരയഃ സപ്ത തീരേ
സ്പർശിക്കാനിടവന്നാലോ പുലയർ എറിഞ്ഞ കല്ല് അവരുടെ ദേഹത്തുകൊണ്ടാലോ അവർ ജാതിയിൽനിന്ന്
സമാധാനത്തിന്റെ നാഥൻ, നിന്നിൽനിന്നാകുന്നു സമാധാനം. മഹത്വത്തിന്റെയും
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ!. ഇന്റെ ഒരു അടിസ്ഥാന ആണ് ഒരു വിവരം രണ്ടിടത്ത്
എന്ന ആദേശം വന്ന് ഭൂ+ഉസ് എന്നിരിക്കെ മുൻപറഞ്ഞവിധം ബഭൂവ്+ഉസ്= ബഭൂവുഃ എന്നു
ഇതിനെക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ഞാൻ ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അവിടുന്ന് അരുളി: അഫ്ലഹ് പറഞ്ഞതു
പത്തുപേരുമായ് പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം
ഉണ്ടായാൽ അവർ നോമ്പ് അനുഷ്ഠിക്കുകയോ നമസ്കരിക്കുകയോ ചെയ്യാറില്ല. അതാണ് അവരുടെ
മേരുർഹിരണ്മയഃ 21 ആതപത്രം ബ്രഹ്മലോകമഥോർധ്വം ചരണം സ്മൃതം . ശ്രീവത്സസ്യ സ്വരൂപം തു
ഫട് സ്വാഹാ . അനേന ക്ഷേത്രാധ്യക്ഷം പൂജയേദിതി . കുലകുമാരി വിദ്മഹേ മന്ത്രകോടിസുധീമഹി
നെന്നാലതും കേട്ടുകൊൾക മഹാമതേ! പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രലാഭം പഞ്ചതന്ത്രം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '599 കിളിപ്പാട്ട് സിന്ധോഭവാനിന്നുശാന്തനാകേ താൾ 13121 താൾ: 2
ഫലിതോ വിവൃദ്ധോ; യശ് ചാഫലസ് തസ്യ ന വൃദ്ധഭാവഃ 10 വൃദ്ധേഭ്യ ഏവേഹ മതിം സ്മ ബാലാ;
വിദുഷോഽമന്വാനസ്യ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി സപ്തമോഽനുവാകഃ ഭീഷാഽസ്മാദ്വാതഃ പവതേ
1930. 121 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 123 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 129
മദാന്വിതാഃ 50 ധനം വിശ്വാസതോ ന്യസ്തം മിഥോ ഭൂയിഷ്ഠശോ നരാഃ ഹർതും വ്യവസിതാ രാജൻ
ആകുന്നു. ഇങ്ങനെ നോക്കിയാൽ ജീവപരങ്ങളുടെ ഐക്യത്തെ പ്രതിപാദിക്കുന്ന നാലു വാക്യങ്ങളും
ചോദിച്ചു. നിങ്ങളാര്? അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകൻ. തത്സമയം ഒരു സ്ത്രീ
ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ശ്വേതശ്വരോപനിഷത്" / എന്ന
ശബരിമലശാസ്താവും പാക്കിൽ ശാസ്താവും ഒന്നുതന്നെയെന്നാണ് ജനങ്ങളുടെ വിശ്വാസം.
പൂർവ്വങ്ങളായ ഇതരവാക്കുകളോടു ചേരുമ്പോൾ ചാരിയകൾ വന്നുചേർന്നു. ഉദാ: പൊരുന് + കടിതു=
അവന്റെ അനുഗ്രഹങ്ങളെ തിരസ്കരിക്കാനും അവനെ കൈവിടാനും ആർക്കും കഴിയുകയില്ല.
യാദൃച്ഛികമായിട്ടാണെങ്കിലും ആ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.ഈ അവസരത്തിൽ വഞ്ചിരാജവംശ രാജധാനിയായ
2014/39 2014- 39! 2014/40 2014-40 2014- 40 2014/40 143755] [ 143828] 18 891/
മാഹാത്മ്യങ്ങൾ, അവിടെയുള്ള വിശേഷങ്ങൾ മുതലായവ പറയുകയാണെങ്കിൽ ഇനിയും വളരെയുണ്ട്. ഈ
തുല്യമാക്കാനാണ്. ഭൂഗർഭവാസം അനുഷ്ടിക്കേണ്ടിവരുന്ന മനുഷ്യർക്, 1000 കോടി
അങ്കോലച്ചാറ്റിൽ അരെച്ചു അങ്ക്രി അച്ചി) കിങ്കു. അംഗം 2. സർവാംഗം, അംഗം ചാർത്തുക 1.
സാകാങ്ക്ഷം നാമ താരാദിമന്ദ്രാന്തമനിയുക്താർഥമനിര്യാതിതവർണാലങ്കാരം കണ്ഠോരഃസ്ഥാനഗതം
ന നിർജീവഃ കായേ തിഷ്ഠതി നിശ്ചലം . യത്ര വായുഃ സ്ഥിരഃ ഖേ സ്യാത്സേയം പ്രഥമഭൂമികാ 74
നിന്നുള്ളു കാണ്മാൻ പണിപ്പെട്ടുടയ്ക്കാഞ്ഞതേ നിന്റെ ഭാഗ്യം. - കേരളവർമ്മ വലിയ
യൂനിസ് കെയ്റോക്കടുത്ത് 'മൊകാതി'മിൽ ഒരു വാനനിരീക്ഷണ കേന്ദ്രം സ്ഥാപിച്ചു. 829
ദാരങ്ങളായിവന്നു നൃപന്നുദാര- സാരം സ്വശക്തിത്രയമെന്നപോലെ. 19 സന്താനമില്ലാഞ്ഞൊരുനാൾ
കാണുന്നുവല്ലോ. എന്നാൽ അപ്രകാരം തന്നെ ചിന്തിച്ചു നോക്കാം. ആ സ്ഥിതിയ്ക്കു്
സാഹിത്യപരിഷത്ത്‌ 1927ൽ കൊച്ചിയിൽ ഈ സംഘടന രൂപം കൊണ്ടു. മലബാർ-കൊച്ചി-തിരുവിതാംകൂർ
കുക്കുടാണ്ഡാകാരം മഹദാദിസമഷ്ട്യാകാരണമണ്ഡം തപനീയമയം
 ത്യക്ത്വാ ചാണ്ഡാലവദ്ദൂരം ബ്രഹ്മീഭൂയ കൃതീ ഭവ 287 ഘടാകാശം മഹാകാശ ഇവാത്മാനം
ശ്രീപർവതേ മഹാദേവോ ദേവ്യാ സഹ മഹാദ്യുതിഃ ന്യവസത് പരമപ്രീതോ ബ്രഹ്മാ ച ത്രിദശൈർ വൃതഃ