പ്രയോജനമില്ല. രാഹുവും കേതുവും എപ്പോഴും ഭൂമിക്ക് ഇരുവശവും നേർക്കുനേരെയായിരിക്കും
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം67 അധ്യായം67 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം68
ഒറ്റരാത്രിമാത്രമേ ഒന്നിച്ചു കഴിഞ്ഞുള്ളു എന്നാലും ഇരുകൂട്ടർക്കും പിരിഞ്ഞുപോകാൻ
സ്ഥാനം ത്രൈലോക്യവിശ്രുതം ത്രിരാത്രം ഉഷിതസ് തത്ര ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 27 നിദർശനം ച
പിഴച്ചെന്നവൻ തേറിനാൽ നാണമെന്തെന്നറിയാത്ത മാനുഷൻ നാണിച്ചു പത്രവസ്ത്രം ധരിച്ചുടൻ,
അഭിഷിക്തം മഹാത്മാനം പരിവാര്യോപതസ്ഥിരേ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം45 വ്യാസൻ
റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തു: നിങ്ങളാരെങ്കിലും പള്ളിയിൽവെച്ച്നമസ്കാരം
അലി(റ) ആയിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 11. 634) ആയിശ:(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി:
വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 2 1913. 37 ശുംഭതു ചിരന്തനമിദന്തവമദന്തഃ' മാരാർ -
തന്നെ ഈശ്വരനെ സംബന്ധിച്ച എല്ലാജ്ഞാനങ്ങളും കണാഞ്ഞിട്ടും എത്രയോ ലക്ഷം ജനങ്ങൾ
 മാത്രമല്ല,പ്രസിദ്ധ മാന്ത്രികനായിരുന്ന തേവലശ്ശേരിനമ്പിയ ടെ അടുക്കൽ ശിഷ്യപ്പെട്ട്
പങ്കെടുക്കും. അങ്ങനെ നിങ്ങളിലാരുടെയെങ്കിലും ഒരുപിടി ഭക്ഷണം താഴെ വീണുപോയാൽ അത്
ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രം മനോ വാക് ത്വക് ചർമ മാം സം സ്നാവാസ്ഥി മജ്ജാ ഏതദധിവിധായ ഋഷിരവോചത്
യജ്ഞോപവീതം കാസ്യ ശിഖാ കഥം വാസ്യോപസ്പർശനമിതി . തം ഹോവാചേദമേവാസ്യ തദ്യജ്ഞോപവീതം
സുമനാ അംബരീഷോ ഭഗീരഥഃ 12 വ്യശ്വഃ സദശ്വോ വധ്ര്യ് അശ്വഃ പഞ്ച ഹസ്തഃ പൃഥുശ്രവാഃ
ഇതുപോലെ തന്നെ വ്യഞ്ജനങ്ങളിൽ കകാര കാരങ്ങൾ കണ്ഠ ത്തിനടുത്തുള്ള ജിഹ്വാമൂലത്തിൽ
മുതിർന്ന് കുമാരൻതമ്പിയുടെ നേതൃത്വത്തിൽ പ്രത്യക്ഷന്മാരായി. മൈസൂർപടയുടെ ആ പക്ഷം
മനസ്സിന്റെ ഏകാഗ്രതയെ തടയുന്നതു പഴയ സംസ്‌ക്കാരങ്ങൾ ആണെന്നും കൂടി നാം
ഒടുവിലത്തെ മൂന്നും നാടകങ്ങളാണ്. ഇതു കൂടാതെ ഒട്ടേറെ ലഘുപദ്യങ്ങളും അദ്ദേഹം
മരുഭൂമിയിൻ നടുവേ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
മാറി ചേദിപുരിയിലും കോസലത്തിലും വസിക്കുമ്പോൾ നളന്റെ രാജ്യഭ്രംശം കേട്ട് ഭീമരാജാവ്
വേണ്ടുവോളം മധുരക്കറി കുടിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തേക്കാം എന്നാണ്. ഇങ്ങനെ
സുന്ദരം ചന്ദ്രൻ സുന്ദരൻ എന്ന് ലിംഗഭേദം. 2) പല്ലവാധരി! നിൻ പല്ലു മുല്ലമൊട്ടുകൾപോൽ
അഊദുബിക മിൻ അദാബിൽ ഖബരി വ അഊദുബിക മിൻ ഫിത്നതിൽ മസീഹിദ്ദജ്ജാൽ, വ അഊദിബിക മിൻ മിൻ
03-150 57 താൾ: 1863. 228 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1913. 52
കടയിലിരിപ്പാനും കൊള്ളാത്ത കൊടന്തക്കിടാവ് കേശവൻകുഞ്ഞ് ഉണ്ണിത്താന്റെ അടുത്തു ചെന്ന്
ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 4. 53. 341) 8) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: അൻസാരികളിൽപ്പെട്ട ഒരാൾക്ക്
(അബൂദാവൂദ്) 62) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു. ഒരു സദസ്സിലിരുന്ന്
സ്വാനന്ദമനുഭുഞ്ജാനഃ കാലം നയ മഹാമതേ 524 അഖണ്ഡബോധാത്മനി നിർവികൽപേ വികൽപനം വ്യോമ്നി
തിരുത്തലുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങ 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്:
പോയികിടക്കുകയും ചെയ്തു. വിചാരം നിമിത്തം അയാൾക്കു നേരെ ഉറക്കവും വന്നില്ല. ഓരോ
യവനന്മാരോടു കുറഞ്ഞൊന്നു പറഞ്ഞു് അതിന്റെശേഷം അഘോരനാഥൻ കറുത്തതാടിയുടെ ചെവിയിൽ അല്പം
ക്ഷേത്രം പണി കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം മഹാരാജാവ് ആ ക്ഷേത്രത്തിൽ മേല്പറഞ്ഞ പോറ്റിമാരുടെ
മനസ്സിലാക്കിയിരുന്നതെങ്കിലും, പൊതുവിൽ എന്റെ അന്വേഷണങ്ങൾ ആ ദിശയിൽ നീങ്ങിയിരുന്നു
പതിനൊന്നാം സർഗം വർഗ്ഗം:കേശവീയം കേശവീയം/ആറാം സർഗം 2 കെ.സി. കേശവപിള്ള ആറാം സർഗം
കൃഷ്ണം തത്സാമ തദേതദേതസ്യാമൃച്യധ്യൂഢം സാമ തസ്മാദൃച്യധ്യൂഢം സാമ ഗീയതേ അഥ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞനുമായ അൽ ഹസൻ അന്നവിടെ പ്രവർത്തിച്ച പ്രമുഖരിലൊരാളാണ്. പ്രകാശിക(
ത്വദുപരി പതിതാ നാകിനാം പുഷ്പവൃഷ്ടിഃ കിം കിം ബ്രൂമസ്തദാനീം സതതമപി ഭിയാ
തമ്പുരാൻ ഏഴാമദ്ധ്യായം ആറാമദ്ധ്യായം ആറാമദ്ധ്യായം എട്ടാമദ്ധ്യായം എട്ടാമദ്ധ്യായം
ചെയ്യുന്നവൻ. (ബുഖാരി. 4. 52. 65) 18) അബ്ദുറഹ്മാൻ(റ) നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ
ഷട്ചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . പരം മൃത്യോ അനുപരേഹി പന്ഥാം യസ്തേ സ്വ ഇതരോ ദേവയാനാത് .
സേതുവരെയാണ് ലോകത് താൾ താൾ: 1913. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കാണുന്ന അതേ മൂലകങ്ങൾ തന്നെയാണ് ജീവനുള്ള വസ്തുക്കളിലും കാണുന്നത്. അപ്പോൾ
ഇങ്ങിനെയെല്ലാമുരചെയ്തോരുകാന്തതന്നെ- യങ്ങിനെതന്നെവധിച്ചീടിനാന്മഹാപാപി.
02 06-150 19 താൾ: 1863. 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 01-150 41
തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ
അങ്ങനെ അവർ അവരുടെ ഇരു ഹസ്തങ്ങളും വിടർത്തി. (ബുഖാരി. 2. 26. 809) 92) ആയിശ(റ)
സ്നേഹിതൻ ഇത്യാദിയിൽ സംബന്ധി സംബന്ധം. രം കാരകങ്ങൾ ചില ഗുണങ്ങൾക്കുവേണ്ടി ഇച്ഛപൊലെ
തൂക്കുന്നവനോട് പറഞ്ഞു: വില നീതൂക്കിക്കൊടുക്കുകയും അല്പം കൂടുതലാക്കുകയും ചെയ്യൂ.
ഹേതുക്കളും ചിലപ്പോൾ ഉണ്ടായിരിക്കും. ആദ്യം തന്നെ ഈ വക ഹേതുക്കളിൽ ഓരോന്നിന്റെ
കരടവടിവൊടുത്തോരു വ്യത്താന്തമെല്ലാം വീർത്തോതിക്കൊണ്ടു ചൂഡാമണിയുമിഹസമർപ്പിക്കവാൻ
ഇന്നും ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നുണ്ടെന്നുള്ള സംഗതിയും വിസ്മരിച്ചുകൂടാത്തതാണ്. മലയാളത്തിലെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഹലന്തുപുല്ലിംഗപ്രകരണം ദികേ;എന്നു പറഞ്ഞപ്രക താൾ 19094 താൾ:
സുഷുപ്തിയിൽനിന്നും ഉത്ഥാനത്തെ പ്രാപിക്കുമ്പോൾ, ഒന്നുമറിയാതെ സുഖമായുറങ്ങി എന്നു
തദഭ്യദ്രവത്തമഭ്യവദത്കോഽസീത്യഗ്നിർവാ അഹമസ്മീത്യബ്രവീജ്ജാതവേദാ വാ അഹമസ്മീതി തസ്മിം
 മാതുലഃ ശകുനിഃ ശല്യഃ കൃപോ ദ്രോണോ വിവിംശതിഃ യത്താ രക്ഷന്തു ഗാംഗേയം തസ്മിൻഗുപ്തേ
ജ്യാ3 യോ3ആ 32111 ഇതി 2. 24. 12 ആദിത്യമഥ വൈശ്വദേവം ലോ3കദ്വാരമപാവാ3ർണൂ33 പശ്യേമ
ദാക്ഷിണ്യാത്തു സമുദ്ഭൂതഃ കാമോ രതികരോ ഭവേത് 204 ബഹുമാനേന ദേവീനാം വല്ലഭാനാം ഭയേന ച
അപി 38 ശരീരൈർ ബഹുധാ ഭിന്നൈഃ ശോണിതൗഘപരിപ്ലുതൈഃ ഗതാസുഭിർ അമിത്രഘ്ന സംവൃതാ രണഭൂമയഃ
പ്രാണസ്യോത്ക്രമണാസന്നകാലസ്ത്വാതുരസഞ്ജ്ഞകഃ . നേതരസ്ത്വാതുരഃ കാലോ
ഏകവേദസ്യ ചാജ്ഞാനാദ് വേദാസ് തേ ബഹവഃ കൃതാഃ സത്യസ്യ ചേഹ വിഭ്രംശാത് സത്യേ കശ് ചിദ്
വന്ദിച്ചുചൊല്ലിത്തുടങ്ങിനാളിങ്ങിനെ. പിന്നെയുംമാമുനീന്ദ്രന്മാർഭൃഗുവിനെ
സൂക്ഷ്മഭാവനഃ . ഏഷോഽന്തര്യാമ്യേഷ യോനിഃ സർവസ്യ പ്രഭവാപ്യയൗ 14 ഭൂതാനാം
ഗൃഹീത്വാ ഹ്യ് അഭിവന്ദിതൗ ദൃഷ്ട്വാപരിമിതം തസ്യ പ്രഭാവം അമിതൗജസഃ 121 വിനയേനാഞ്ജലിം