ചെയ്യാൻ അവരെ ഉപദേശിച്ചു. അപ്പോൾ സ്ത്രീകൾ അവരുടെ മോതിരങ്ങളുടെ നേരെ കൈനീട്ടാൻ
ത്രിവിക്രമകുമാരന് അശ്വവിദ്യാവൈദഗ്ദ്ധ്യത്തെ പ്രദർശിപ്പിപ്പാൻ കിട്ടുന്ന അവസരത്തെ
പൂർണ്ണകൃതികൾ മണിനാദം കവിതാസമാഹാരം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള 1944 ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
ഭാഗത്രയാത്പഞ്ചവൃത്ത്യാത്മകം പ്രാണമസൃജത് . സ തേഷാം തുര്യഭാഗേന കർമേന്ദ്രിയാണ്യസൃജത്
തക്കോലചൂർണ്ണം. തക്കോലപ്പൊടി. സ്വദുക്രമുകങ്ങൾ. സ്വദുള്ള ക്രമുകങ്ങൾ. ക്രമുകങ്ങൾ.
കാണപ്പെടുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് ഈ എഴുത്തുകളും ഋ,ൡക്കളെപ്പോലെ പിന്നീട് നടപ്പായവയെന്നു
ഉപാധികളുടെ ഖണ്ഡശക്തികളാൽ ഖണ്ഡം പോലെ പ്രകാശിച്ചു നിൽക്കും. ആ ഉപാധികൾ
വീനസ്സിന്റെ ജനനം. വീനസ്സ് എന്ന പദം കേൾക്കുമ്പോൾതന്നെ അപ്രമേയമായ ഒരു
രണ്ടും മൂന്നും ആകെയന്നുള്ളത് ചേരുമോ ഒരു വസ്തു രണ്ടായിട്ടു പിരിയണമെങ്കിൽ അതിനെ
ലക്ഷ്മണഹനൂമദാദിവീരരോത്തു രാഘവൻ രാക്ഷസേശസൈന്യമൊക്കെ നഷ്ടമാക്കിയിട്ടുടൻ ഉഗ്രനാം
ശാസ്ത്രാധീതിസ്തു നിഷ്ഫലാ 59 ശബ്ദജാലം മഹാരണ്യം ചിത്തഭ്രമണകാരണം അതഃ
വരമായിട്ടുള്ളോരരമനകളും തുരഗശാലയും കരികൾ ശാലയും ദ്രവിണശാലയും നടനശാലയും
വളരെ നല്ലതായിരുന്നു. പക്ഷേ, കൂട്ടാനയെ കുത്തുകയെന്നുള്ള ദുഃസ്വഭാവംകൊണ്ട് അവനെ
പല ഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്ത്കരും പങ്കെടുക്കുകയും ചെയ്തു. ആ പരിപാടി 2013ൽ
ഭോജനേ കൃസരാശ്ചൈവ ദാതവ്യം ബ്രാഹ്മണാശനം ഏവം വിധിപുരസ്കാരൈഃ കർതവ്യാ മത്തവാരണീ 67
ആവശ്യത്തിന്‌ വെള്ളം ലഭിക്കുന്നില്ല. ചെറിയ അണകളും ബണ്ടുകളും നിർമ്മിച്ച്‌ വെള്ളം
സോമ്യ ശുംഗേന തേജോ മൂലമന്വിച്ഛ തേജസാ സോമ്യ ശുംഗേന സന്മൂലമന്വിച്ഛ സന്മൂലാഃ
പശ്ചിമതീരത്തിലുണ്ടൊരു കമ്പം കളയുന്ന ദിവ്യമാമാശ്രമം ആനകൾക്കിന്നുമവിടെമതംഗന്റെ
പ്രസിദ്ധ്യർഥനിർഗലം താവത്സമാധിഷട്കേന നയേത്കാലം നിരന്തരം 901 ന പ്രമാദോ ത്ര കർതവ്യോ
മകര വക്ത്രാശ് ച ശിശുമാര മുഖാസ് തഥാ 76 മാർജാരശശവക്ത്രാശ് ച ദീർഘവക്ത്രാശ് ച ഭാരത
ഭവനത്തിൽ കൊല്ലം 1000-ആമാണ്ടായപ്പോഴേക്കും ഒരു വലിയമ്മ മാത്രമായിത്തീർന്നു. അവർ
പദ്ധതികൾ ബാധിക്കുന്ന പ്രദേശങ്ങളിലെ ജനങ്ങൾക്ക്‌ സമാജമന്ദിരങ്ങൾ, സിമന്റ്‌
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സ്കൂൾപുസ്തകങ്ങ താൾ താൾ: 10 1916. 224 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഽഭവത് തഥാ സ്ഥണ്ഡിലശായീ ച യേ ചാന്യേ നിയമാഃ പൃഥക് 25 അസകൃത് തസ്യ ദേവാസ് തു
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഹരിഃ ഓം അഥ ഹ സാങ്കൃതിർഭഗവാനാദിത്യലോകം ജഗാമ തമാദിത്യം നത്വാ
കാലത്ത് ഉപയോഗത്തിലിരുന്ന പല നിരീക്ഷണങ്ങളും ആര്യഭട സിദ്ധാന്തത്തിൽ
അതുമുഴുവനെ പൊടിപൊടിയായിപ്പോയി. അപ്പോൾ പണ്ടൊരിക്കലും കണ്ടിട്ടില്ലാത്ത വിധത്തിൽ,
ഭരതനോടിനി പ്രിയങ്ങളല്ലാതെ യൊരിക്കലുമൊന്നു പറഞ്ഞുപോകല്ല ജനനിമാരെയും ദശരഥനേയു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24
ദേവന്മാരിലും ഉണ്ടെന്നുള്ളതിനു മുൻകാണിച്ച ബൃഹദാരണ്യ കോപനിഷദ് ഭാഷ്യം
 പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ
ബലവികരണായ നമോ ബലായ നമോ ബലപ്രമഥായ നമഃ സർവഭൂതദമനായ നമോ മനോന്മനായ നമഃ 1
ഇവിടെ പരാമർശിക്കുന്നതു്27. 21 ലൂയി ബൊണപ്പാർട്ട് ( നെപ്പോളിയൻ ഒന്നാമന്റെ ഭാഗിനേയൻ,
എട്ട് അദ്ധ്യായം എട്ട് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം എട്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/1. അവതരണിക എന്ന താൾ രാജയോ തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം
ഭാഗം വ താൾ 26084 താൾ: 1947. 17075 താൾ: 1921. 319 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചെമ്പരത്തിപ്പൂവ്, പിച്ചകപ്പൂവ്, ഇലഞ്ഞി പ്പൂവ് കൈതപ്പൂവ് മുതലായ
പശ്യന്തി പരണാമജാഃ 37 ഏഷാ ഗതിർ അസക്താനാം ഏഷ ധർമഃ സനാതനഃ ഏഷാ ജ്ഞാനവതാം പ്രാപ്തിർ
`എൻട്രി'മാറ്റി കിട്ടാൻ 2007-ൽ അവർക്ക്‌ മരണം വരെ ഉപവാസം ഉൾപ്പെടെയുള്ള
റൿഅത്ത്‌ ളുഹാ നമസ്കരിച്ചിരുന്നു.ചിലപ്പോൾ അവിടുന്നുദ്ദേശിക്കുന്നത്ര റൿഅത്തുകൾ
ബ്രഹ്മചര്യേണ തപസാ ച ദമേന ച യേ സമാരാധ്യ ശൂലാങ്കം ഭവ സായുജ്യം ആഗതാഃ 45 യൈർ
സന്തോഷമോടെഴുന്നള്ളിവേഗാലതു ചെന്തൊരടിപ്പൊടികൊണ്ടണിഞ്ഞങ്ങിനെ
രക്ഷിച്ച്‌ തന്നില്ല എങ്കിൽ ഞാൻ, ഈ അർജ്ജുനൻ, തീകുണ്ഡത്തിൽ ചാടി ആത്മാഹുതി നടത്തും.
ഉപയോഗിക്കുന്ന വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ
വിശുദ്ധവനങ്ങളുടെയും, കാവുകളുടെയും, വിശുദ്ധജീവി വർഗങ്ങളുടെയും സംരക്ഷണം
ത്വയാ ഹതഃ അജേയഃ പുരുഷൈർ ഏഷ ദേവൈർ വാപി സ വാസവൈഃ 5 മയാ തു മോഹിനീ നാമ മായൈഷാ
സുസംരബ്ധാവ് അന്യോന്യവിജയൈഷിണൗ 12 കൃതേ പ്രതികൃതം പശ്യ പശ്യ ബാഹുബലം ച മേ ഇതി ശൂരാർഥ
ജീവനഷ്ടത്തിൽ ചഞ്ചലയാകാതെ, തന്റെ സംവർത്തക്രിയയുടെ നിർവഹണത്തിൽ സരൂക്ഷഹാസയായി
അപ്രാപ്തയൗവനം 163 ഹതേ ഽഭിമന്യൗ ക്രുദ്ധേന യത്ര പാർഥേന സംയുഗേ അക്ഷൗഹിണീഃ സപ്ത ഹത്വാ
ഭാരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ താണ്ഡവലക്ഷണം നാമ ചതുർഥോ ധ്യായഃ നാട്യശാസ്ത്രം
സഗുണനിർഗുണത്വമുപേത്യൈകോഽപി ബ്രഹ്മപ്രണവഃ സർവാധാരഃ പരഞ്ജ്യോതിരേഷ സർവേശ്വരോ വിഭുഃ .
വാക്കുകളെല്ലാം ജാതി, ഗുണം, ക്രിയ ഇവയെ ആശ്രയിച്ച് ഉണ്ടാകുന്നവയായി കാണുന്നു.
പ്രോപസൃഷ്ടമായ ഇഷഗതൌ എന്ന ധാതുവിൽ ഘഞ താൾ താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പതുക്കെയാണെന്നു മാത്രം. ഒരു തവണ കറങ്ങാൻ 20 കോടി കൊല്ലം വേണ്ടിവരുന്നു. ഇത്ര
ചെയ്യുന്നു. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ഇന്ദ്രിയഗ്രാഹ്യങ്ങ ളായ എല്ലാ വിഷയങ്ങളും,
രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ" / രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ എന്ന
ഭാഗം/വത്സസ്തേയം വത്സസ്തേയം കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം ഭാഗം/കാളിയമർദ്ദനം കാളിയമർദ്ദനം
അവൾക്കു താൽപര്യമുണ്ട് - സ്വന്തമായ സൗന്ദര്യബോധമുണ്ട്. 'നിത്യകന്യക' യ്ക്ക്
ത്യാധാരഭൂതനായീടുന്നദൈവമേ. ചേതസികാരുണ്യമുൾക്കൊണ്ടുഞങ്ങൾക്കു
പെരുംവനത്തിലുള്ളൊരു ദുഃഖങ്ങളെ- ക്കരളിലോർത്തുടൻ സമാധാനിപ്പിപ്പാൻ പരം കുലീനയാണു നീ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 117 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
രണ്ട് ചെന്നായ്ക്കളുണ്ടാക്കുന്ന നാശത്തേക്കാൾ കൊടുംക്രൂരമാണ് സമ്പത്തിനോടും
സന്തതം കേഴുന്നു 2 അന്നങ്ങൾ പോലെ നടന്നതിൽ പിന്നാലെ അന്നലെപ്പോലെ കരഞ്ഞു പിന്നേ
സങ്കീർണതയെപ്പറ്റി ഇത്തരുണത്തിൽ നമുക്കേറെ പരിഭ്രമിക്കേണ്ടതില്ല. ഒന്നുമാത്രം