ഭജനവും പുഷ്പാജ്ഞലിയും തുടങ്ങിച്ചു. നാല്പതാംദിവസം ആ രായർസ്ത്രീയിലാവേശിച്ചിരുന്ന
 തെയ്യങ്ങളുടേയും മറ്റും ചിത്രങ്ങൾ അപ്ലോഡ് ചെയ്യാനുള്ള സ്ഥലമല്ല. ദയവായി അതിനു
തരേണമേ! അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഖബറ് വിശാലപ്പെടുത്തുകയും പ്രകാശപൂരിതമാക്കുകയും ചെയ്യേണമേ.
സ്ഥാപനത്തിനുള്ളിൽനിന്നുകൊണ്ട് വിസ്തൃതമാക്കാൻ അവർ എന്നും ശ്രമിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഈ
ഹേതുവായിട്ടം, ശുക്കിനെ അഭിദ്രവിക്കയാലും,ശുക്കിനാൽ അഭിദ്രവിക്കപ്പെട്ടെന്ന്,
ജെരിമിബന്ധം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതാവിതു് : ഇച്ഛാശക്തിയെ വിചാരങ്ങളുടെ മേൽ
അനപരാധിനാം വധം കർതും ഇതി 34 ശ്ലോകൗ ചാത്ര ഭവതഃ മാ മണ്ഡൂകാഞ് ജിഘാംസ ത്വം കോപം
വിധത്തിൽ വ്യവഹരിക്കപ്പെടുന്നു. സങ്കത്തവികത്ത രൂപേണയുള്ള വൃത്തിക്കു മനസ്സ് എന്നും
ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ നന്നുനന്നിന്നിതുനിന്റെ ഭുജബല- മുന്നതശൌര്യഗുണങ്ങളറിഞ്ഞു ഞാൻ
സീതാദേവിയെ അനുകരിച്ച് ഭൂദേവിയുടെ പാവനോദരത്തെ ശരണംപ്രാപിക്കുകയോ എന്നു
തിരുമേനി(സ)യുടെ പിന്നിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ അതേ തുടർന്ന് ഇങ്ങനെ
തവദാസനായോരടിയനിലിപ്പോൾ പ്രസാദിച്ചീടേണം കരുണാവാരിധേ! അഭിഷേകം ചെയ്തു മടിയാതെയിപ്പോ-
ഈർഷ്യ വർദ്ധിച്ചു. എന്തെന്നാൽ ആ രാജ്ഞി എലിസബത്തിന്റെ ജ്യേഷ്ഠത്തിയായ മേരി
വ്യവഗാഹ്യാവതിഷ്ഠത് തസ്യാശ്രു ബിന്ദുഃ പതിതോ ജലേ വൈ; തത് പദ്മം ആസീദ് അഥ തത്ര
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ശ്രീതിലകം ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം നിരയംന്ധ1 അല്ലയോ ക്രിസ്തീയപ്രസംഗികളേ! ദൈവം പാപികളെ
സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ താൾ: താൾ: പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം കുന്ദലത സ്കാൻ പതിപ്പ്
ഉക്തഃ സ്കന്ദേന ബ്രൂഹീതി സോ ഽബ്രവീദ് വാസവസ് തതഃ 8 അഭിജിത് സ്പർധമാനാ തു രോഹിണ്യാ
സ്ഥൂലസന്ദേഹത്തിനു ഇവിടെ ഇടമില്ല. മനുഷ്യൻ മുൻപ് നാഗരികത്വമില്ലാതിരുന്ന അവസ്ഥയിൽ
വന്ന് അഭവിഷ്യാമ എന്നു സിദ്ധമായി. 1ഞ്ജ8 ആദിഭാഷ തമിഴ്സംസ്കൃതാദി താരതമ്യം ഇത്രയും
ഭിരാമാം ഹരേഃ കഥാം ത്യക്ത്വാ ശ്രോതും ശ്രവണദ്വന്ദ്വം ഗ്രാമ്യം കഥമാദരം ഭവതി 192
ഘൃണാം വിപാഠ്യ സർവസ്മിൻപുത്രമിത്രാദികേഷ്വപി 16 ശ്രദ്ധാലുർമുക്തിമാർഗേഷു
പോവാനായിട്ടുതന്നെ വടക്കോട്ടു തിരിക്കയും ചെയ്തു. ടിപ്പുസുൽത്താന്റെ ഈ അഭിഷേണത്തിനു്
കണ്ടുമുട്ടിയാൽ അവനോട് സലാം പറഞ്ഞുകൊള്ളട്ടെ! അവർക്കിടയിൽ വൃക്ഷമോ മതിലോ കല്ലോ
അധികാരിവർഗ്ഗത്തിലൂടെ വളർന്നു പന്തലിച്ചു. സ്ത്രീകളെ പൂർണ്ണമായും ഭർതൃകുടുംബത്തിന്റെ
ഒരു സംയോജിത സ്ഥലപര ആസൂത്രണ സംവിധാനമാണിത്‌. 20 വർഷത്തെ ദീർഘ വീക്ഷണത്തോടെ രൂപകല്‌പന
തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലും. അതാരും എതിർക്കുകയില്ല. തക്ബീർ ചൊല്ലുന്നവൻ തക്ബീർ ചൊല്ലും.
അന്വേഷിക്കുകയും ചെല്ലുമ്പോളെല്ലാം കുറേശ്ശേ പണവും നിത്യോപയോഗ്യങ്ങളായ ചില
(സ്നേഹം എന്റെ മനസ്സിലുണ്ടായിരിക്കും (ബുഖാരി. 7. 62. 155) 37) ഉഖ്ബ:(റ) നിവേദനം
ക്രുദ്ധാ ദുര്യോധനം അവാരയൻ ഏകൈകസ് ത്രിഭിർ ആനർഛത് പുത്രം തവ വിശാം പതേ 27 പുത്രോ ഽപി
താഴ്ത്തിയിടുകയായിരുന്നു. പ്രത്യേകം കൽപനയൊന്നും അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന്
ദേവസ്തുത്യാശ്രയം ഹ്യേതത്സുകുമാരം നിബോധത 302 സ്ത്രീപുംസയോസ്തു സംലാപോ യസ്തു
സൂറത്തു എന്നിങ്ങനെ സൂറത്തുക്കളെ പേരിലേക്ക് നേരിട്ട് ചാർത്താതെ പറയുന്നത് ഞാൻ
നമസ്കരിക്കും. ശേഷം പ്രസംഗിക്കും. (ബുഖാരി. 2. 15. 77) ജാബിർ(റ) നിവേദനം:
 വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1922-ൽ മരിച്ചവർ
07:15:03 മലയാളത്തിലെ ചില സ്ഥാനനാമങ്ങൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
മേൽപറഞ്ഞ ഓരോ മേഖലയിലും ഒന്നോ അതിലധികമോ വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ഭൂപ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങൾ
ഉപമാനവാക്യങ്ങളായ ഒന്നും രണ്ടും പാദങ്ങളിലും ഉപമേയവാക്യമായ മൂന്നാം പാദത്തിലും
[ എന്ന ഒരു യന്ത്രം കണ്ടുപിടിച്ചപ്പോൾ യന്ത്രഗതിശാസ്ത്രതത്ത്വങ്ങളെ
ആധുനിക മലയാളത്തിൽ നടപ്പില്ലാത്തവയായി ചമഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്. അങ്ങനെയുള്ള പദങ്ങളിൽ ചിലതു
തദ്ഗുണൈഃ മഹാവാക്യസ്യ വാച്യാർഥോ വിവിക്തം ലക്ഷ്യ ഇഷ്യതേ 329 16 ഈശ്വരഃ
സംഗതിയിലും ബ്രിട്ടീഷ് റസിഡൻറുമായി ധാരാ ധാരാളം താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 17
കേസ് 20-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആദ്യവർഷങ്ങളിൽ കൊച്ചീരാജ്യത്ത് വലിയ
അമ്പാഴം, അശ്വിനി, അള), 9. അടെപ്പു, അടപ്പു), അമൃതു, അമരേത്തു), അത്തം, അത്തി 10.
സ്വീകരിക്കണമെന്ന്‌ സമിതി ശക്തമായി ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. അതേ സമയം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ
രാമലക്ഷ്മണൗ 20 സ തു രാമേ ശങ്കിതഃ സൻപ്രത്യയാർഥം ച ദുന്ദുഭേഃ . വിഗ്രഹം ദർശയാമാസ യോ
കാലത്തോളം വാസ്തവമായ സുഖം വരുന്നതു സാദ്ധ്യമല്ല. ധ്യാനപരമായ, സാക്ഷിരൂപേണയുള്ള
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-16 15 സ്തോത്രം-15 17 സ്തോത്രം-17
സമശങ്കത മാം ത്വയി 8 തസ്യാം തഥാ ബ്രുവത്യാം തു ദുഃഖം മാം മഹദ് ആവിശത് ശോകേ
തസ്ഥസ്ഥമിപാം താന്തന്താമഃ 3-4-101) എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു താം എന്ന ആദേശം
ആരംഭത്തിൽ അവൾക്കു് അവളുടെ സംബന്ധിനിയായി മേരിയെന്ന സ്കാട്ട്ലണ്ടിലെ രാജ്ഞിയോടു്
ചതക്കാൻ നബി(സ) കൽപിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 41. 596) 4) ഉമർ (റ) നിവേദനം: സൂറത്തു ഫുർഖാൻ
കാച്ചുകളിൽ ചിലതു എന്റെ പുറത്തും കിടപ്പുണ്ടു. എന്നാൽ രണ്ടു വകയും
അഖണ്ഡസത്ത മാത്രമാകുന്നു. അഖണ്ഡവസ്തുവിന്റെ അല്പാംശം നമ്മുടെ ബോധ ത്തിൽ
മാതാപിതാക്കളിൽനിന്ന് വന്നു ചേർന്ന നാല്പതിനായിരത്തോളം ജീനുകൾ നിലനില്ക്കുന്നു.
വരെയുള്ള മുൻപറഞ്ഞ വസ്തുക്കളിൽ കോർത്തിട്ടു നോക്കിയാൽ അവകൾ തനതു വികാരങ്ങളെയും തനതു
1868. 565 1868. 566 1868. 567 1868. 568 1868. 569 1868. 570 1868. 571 1868. 572
ആറന്മുള ദേശത്തു തുലുക്കന്മാരുടെ ഉപദ്രവമുണ്ടായിട്ടില്ല. അന്നവർ എറിഞ്ഞുകളഞ്ഞ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1907. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
പോകുന്നു ഞാനെടോ! മറ്റൊരുകാനനേ. ഇദ്ദിക്കിലഷ്ടിക്കു കഷ്ടിച്ചു കിട്ടുന്ന- തൊട്ടും
ജാനകിയെന്നാണു പേർ . അയോദ്ധ്യാധിപനായ ദശരഥന്റെ സീമന്തപുത്രനാണ് എന്റെ ഭർത്താവ് :
കഥം മാദൃശഃ ക്രോധം ഉത്സൃജേൽ ലോകനാശനം 4 ക്രുദ്ധഃ പാപം നരഃ കുര്യാത് ക്രുദ്ധോ ഹന്യാദ്
കാരണമിവിടെയെന്തെന്നു പുരന്ദരൻ കേട്ടു സുരഭി ചൊല്ലിനാൾ
18(11), 1995, പുറം 13-14 ഈ സംഭവം തീർച്ചയായും അധികം