 ദുര്യൊ:-സത്യെമെയെല്ലൊ. ഇതു ആക്ഷെപമല്ല. എൻറരുളിച്ചെയിതാൻ ദുര്യൊ:
വർഗ്ഗം:ന്യായോപയോഗപ്രമാണങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സ്വതന്ത്രമല്ലാത്ത_എല്ലാ_പ്രമാണങ്ങളു താൾ
കണ്ടുപിടിക്കൽ ജയത്തെ പ്രാപിച്ചതിന്ന് ഞാൻ താങ്കളെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു. റവറണ്ട് ഡോക്ടർ
പ്രവേശിക്കാറില്ല. ഒരു സ്വാഅ് ഭക്ഷണം ഉടമയാക്കിക്കൊണ്ട് അല്ലാതെ അവർ ഒമ്പത്
കാമാദിസഹിതഃ സോഽപി മന്ത്ര ഏകോനവിംശകഃ . താരം നാമോ ഭഗവതേ രാമായേതി പദം വദേത് 64
പറഞ്ഞു തരട്ടെയോ? അവർ പറഞ്ഞു. അതെ, നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി. ബനൂനജ്ജാർ ഗോത്രത്തിലെ
പശുദോഹവിലോകലോലം ഭക്തോത്തമാഗതിമിവ പ്രതിപാലയന്തം ഭൂമൻ ഭവന്തമയമഗ്രജവന്തമന്ത-
ഞാൻ നബി(സ)യുടെ അടുക്കലേക്ക് കൊണ്ടുപോവുകയും വിവരം നബി(സ)യോട് പറയുകയും ചെയ്തു.
രാജാ സർവം ഏവാന്വമോദത 3 ആനൃശംസ്യ പരോ രാജാ പ്രീയമാണോ യുധിഷ്ഠിരഃ ഉവാച സ തദാ ഭ്രാതൄൻ
സൂക്ഷ്മരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം വജ്രേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം വാമദേവ്യൈ നമഃ ഓം വയോവസ്ഥാ വിവര്ജിതായൈ
വിദ്യാധരീണാം കർതവ്യഃ ശുദ്ധോ വേഷപരിച്ഛദഃ യക്ഷിണ്യോ പ്സരശ്ചൈവ കര്യാ രത്നവിഭൂഷണാഃ 57
 3.താവഴിക്കാർക്കുള്ള അവകാശത്തിന്റെ അന്ത്യം യോഗക്ഷേമശാസനങ്ങളുടെ ഭിന്നതയാക ന്നു.
അവിടെ വൈരുധ്യശാസ്‌ത്രത്തിന്സ്ഥാനമില്ലത്രെ. കർതൃനിരപേക്ഷരങ്ങളായ
പഞ്ചായത്ത്‌ (പട്ടിക മേഖലയിലേക്ക്‌ വ്യാപിപ്പിക്കൽ നിയമം (1996 അവയുടെ ചട്ടങ്ങൾ
നേട്ടവും ഉണ്ടായിട്ടില്ലെന്ന്‌ അഭിപ്രായപ്പെട്ടു. മറ്റൊരു പഠന സർവ്വെ പ്രകാരം
ശലഭപുരസ്കാരം നക്ഷത്രം നൽകുന്നതിനുള്ള കാരണം. ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ
ഉവാച ഭഗവന്തം വാ അഹം വിവിദിഷാണീത്യുഷസ്തിരസ്മി ചാക്രായണ ഇതി ഹോവാച 1. 11. 1 സ ഹോവാച
ചെയ്താലിനിക്കിപ്രാണനും കളവാൻ കൂടിയും മടിയില്ലേതുമേ അതുകൊണ്ടുതന്നെ പിതാവരുൾ
സിദ്ധീനാം ലക്ഷണം ബുധൈഃ അത ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി പ്രാശ്നികാനാം തു ലക്ഷണം 49
പരിചരിച്ചവ- ക്കഴലുണ്ടായതങ്ങൊടുമോ ചൊന്നാൽ അയോദ്ധ്യയാം പുരവരത്തിലന്നേരം ജഗൽപതിവനേ
ങ്ങതിന്നവകാശം തരികയും വേണം ഇതുതന്നാലുടനവരോടുഞ്ചൊല്ലി-
താൾ: താൾ: താൾ: താൾ: അധ്യാത്മവിചാരം പാന കേരളസർവകലാശാല അധ്യാത്മവിചാരം പാന
നിർദ്ദേശങ്ങളും മറ്റും നൽകാനുള്ള അധികാരം അതോറിറ്റിക്ക്‌ സിദ്ധിച്ചത്‌. മഹാബലേശ്വർ -
അഭിവാദ്യങ്ങളും എല്ലാ നമസ്കാരങ്ങളും എല്ലാ നല്ല കാര്യങ്ങളും അല്ലാഹുവിനുള്ളതാകുന്നു.
ചിദ്രൂപത്വാദസഞ്ഗത്വാദബാധ്യത്വാത് പ്രയത്നതഃ 2 അഹമേവ പരം ബ്രഹ്മ ന ചാഹം ബ്രഹ്മണഃ
കഴിയുന്ന 'പഴയസ്ത്രീ'യിൽനിന്ന് വ്യത്യസ്തയാക്കുന്നുവെന്ന് അവർ കരുതി. പ്രമാണം: 170-
ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 3. 2 ഇതി തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ സങ്കൽപോ വാവ മനസോ ഭൂയാന്യദാ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 89 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 334 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മൊരുപോലെവരായതുകൊണ്ടല്ലല്ലി അഭിമാനംകൊണ്ടു പരുഷമായ് നീ താൻ അറിയിച്ചിട്ടിതു
ഫലമൂലാദികളെത്തേടി അധികം ദൂരം പോകുന്ന സമ്പ്രദായക്കാരാകകൊണ്ടു പലപ്പോഴും അന്നന്നു
സവിതാ പ്രസവിതാ ദീപ്തോ ദീപയന്ദീപ്യമാനഃ ജ്വലം ജ്വലിതാ തപന്വിതപന്ത്സന്തപന്രോചനോ
അന്നച്ഛനുണ്ടധികമോദമൊടാദരിപ്പാ- നെന്നല്ല നാം പുതിയ പത്നികളോടുകൂടി. ഉത്തരരാമചരിതം.
സുഖസൗകര്യങ്ങളെല്ലാം വേണം വാരാന്ത്യവസതിക്ക്‌ നല്ല റോഡുകൾ, ശുദ്ധജലം, വൈദ്യുതി
ചോദ്യം ചോദിക്കുന്നത്. 'പ്രപഞ്ചോൽപത്തി ശാസ്ത്ര'ത്തിൻറെ ഇന്നത്തെ നില ഒട്ടു
സിദ്ധിക്കുന്നു. 11. ഈ നിയമത്തിൽപ്പെട്ട ഭൂമികൾ
എന്നുള്ളതിനു പ്രമാണമായിട്ടു കോപം മുതലായ ദുഃർഗ്ഗുണങ്ങളെല്ലാം ജനിച്ച ഉടനെ
അന്നുതന്നെ അതു പറഞ്ഞു മാട്ടാതെ ഈയുള്ളവരെ വേവുപിടിപ്പിച്ചു. കുപ്പശ്ശാർ എന്തോ
ചുമതലപ്പെടുത്തി. ഇപ്രകാരം 1847 ഡിസംബറിൽ ആരംഭിച്ച് 1848 ഫെബ്രുവരി 21 -ന്
രാജപാദസേവകനായപ്പോൾ, പ്ലാമണ്ണിലെ കാരണവരായ നീലമ്പിആശാന് സ്വകുടുംബത്തെ
ജൽപതഃ നാവതിഷ്ഠത സാ സേനാ വധ്യമാനാ മഹാത്മഭിഃ 27 അഥോത്ക്രഷ്ടം മഹാരാജ പാണ്ഡവൈർ
താൾ: 55 പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഇന്ത്യയും ഈജിപ്തും 143 ല്ലോ. ആ വാക താൾ 17075 താൾ: 6 1913.
മിത്രഘ്നാശ്ഛിദ്രമാനിനഃ 5 പിശുനാസ്തൂദ്ധതൈർവാക്യൈരകൃതജ്ഞാസ്തഥാലസാഃ മാന്യാമാന്യാ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
പ്രകാശിച്ചുകൊണ്ടി 15 നിജാനന്ദവിലാസം രുന്നിട്ടും വിവേകാഭാവം നിമിത്തം അതിനെയും, ഈ
വരുന്നു. അർജ്ജുനൻ ഭയം വെടിഞ്ഞ്‌ കൃഷ്ണാർജ്ജുനന്മാർ യാത്ര തുടരുന്നു. അങ്ങനെ
സ്വദേശാഭിമാനികളായിരുന്നു. അയാൾക്കു് പുത്രപൌത്രാദികളുടെ ഉൽക്കർഷം കൊണ്ടു
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: മണി പിശാചിന്റെ പുല്ലാങ്കുഴലാണ്.
സ്വർഗലിപ്സയാ പ്രഹൃഷ്ടമനസഃ ശൂരാഃ ക്ഷിപ്രം ജഗ്മുഃ പരസ്പരം 58 രഥിനോ രഥിഭിഃ സാർധം
അഹംഭാവമുള്ളവൻ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുകയില്ല. അന്നേരം ഒരാൾ ചോദിച്ചു. നിശ്ചയം, ഒരു
. സ തേഷാം സത്ത്വാംശം ചതുർധാ കൃത്വാ ഭാഗത്രയസമഷ്ടിതഃ
വൎഗ്ഗക്ഷേത്രത്തിൽ ഏറിയ ഭാഗമാകുന്നതു്. ആകയാൽ ആ ക്ഷേത്രങ്ങൾ മൂന്നും കൂടിയതു
സംന്യാസി സൂചിക: 1933. 40 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1914. പ്രഭുശക്തി
യദ്വത്സുസംബദ്ധഃ പക്ഷീ തദ്വദിദം മനഃ 59 നാനാവിധൈർവിചാരൈസ്തു ന ബാധ്യം ജായതേ മനഃ .
മുതലായ പല രോഗങ്ങളെയും ശമിപ്പിക്കും.വില ഡപ്പി ഒന്നിനു ൮ ണ.തപാൽ ചിലവു ൧ മുതൽ ൪ വരെ
വാഴ്ത്തീടിൻ യേശുനാമത്തെ ഭൂലോകർ ദൂതരും വാ വാ വിശുദ്ധാത്മാ - എൻ നെഞ്ചകത്തിൽ വരുമേ
ആധിദൈവികവിഗ്രഹേ . ദേഹോഽതിവിമലം യാതി ചാതിവാഹികതാമിയാത് 77 ജാഡ്യഭാവവിനിർമുക്തമമലം
വർഗ്ഗം:തൊഴിൽപ്പാട്ടുകൾ തൊഴിൽപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:കൃഷിപ്പാട്ടുകൾ കൃഷിപ്പാട്ടുകൾ
നിന്നുണ്ടായതോ ആയ ഏതും ഈ ആകാശത്തിന്റെ പരിണാമമാണ്. വായുവായിത്തീരുന്നതും
കവച്ച് വെച്ച് ഒരാളും മറ്റൊരാളെ പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തരുത്. (ബുഖാരി. 8. 73. 87) 27)
ചെയ്തു ജനനിമാരോടുപറഞ്ഞുരാഘവൻ അറിഞ്ഞറിയാതെ പിഴച്ചതുണ്ടെങ്കിൽ പൊറുത്തുകൊള്ളേണം
ദുർബലപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. അന്നേരം നബി(സ) അനുചരന്മാരോട് മൂന്നുവട്ടം ഓടി
എളുപ്പമായിരിക്കും. മേലും ഒന്ന്, പലത് എന്നവ സംഖ്യാവിഭക്തികളേയും ആൺ, പെൺ എന്നത്
തുടങ്ങുമാന്തരേ 2. തമ്മിൽ വളരെ അന്തരം, കീഴ്മാറ്റും മേല്മാറ്റും തങ്ങളിലുള്ള അന്തരം