പാദ്യം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. ഉരരീകുരു - ലോട്ട്. പര. മദ്ധ്യ. പു. ഏ. മാതഃ - ഋ. സ്ത്രീ.
യഥാപൂർവ്വം സുഖമായി താമസിച്ചു. ഇങ്ങനെ ചിറ്റൂർകാവിൽ ഭഗവതിയുടെ മാഹാത്മ്യങ്ങളും
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ യതിപഞ്ചകം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ യതിപഞ്ചകം
എന്നറിഞ്ഞപ്പോൾ പോലീസ് സൂപ്രണ്ടു മുതലായവർ അച്ചൻകോവിലിലെത്തി. അന്നു പോലീസ്
നീട്ടേണ്ടിവരും. നിലവിലെ അവസ്ഥയിൽ അത് ഭൂഷണമാണെന്ന് തോന്നുന്നില്ല. ഉപയോക്താവ്:
മണിമഞ്ജുഷ രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1933
തല്ലിത്തകരുന്ന നേരം പൊങ്ങുന്ന വെള്ളച്ചഴുയിൽക്കിടന്ന് മുങ്ങിക്കളിക്കും ജലജന്തൂജാതം
ച.1 കുത്സി രൂ മാ പാ ചൂഡം സജ്ജ ങ്ങ ളിൽ മത്സ രി ഭാവം ബിഭ്രാണം മൂഢം, ഭർത്സ ല്ലി തു)
മ്രിയസ്വേത്യേതത്തൃതീയം സ്ഥാനം തേനാസൗ ലോകോ ന സമ്പൂര്യതേ തസ്മാജ്ജുഗുപ്സേത തദേഷ
ഇൻഡിക്കസ്‌ ഡൈടറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌ കാൻഡലീന ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌
ദുഷ്കരത്വമാകുന്നു. കഥാപാത്രങ്ങളുടെ വേഷഭാഷാനാട്യങ്ങളിൽ വേണ്ട തന്മയത്വവു,
കണ്ഠദരത്തിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ നമ്മുടെ മാങ്കാവിലെ ബാദരായണൻ 'മറ്റൊരു വേഷം
ചിന്നുംയുധംതൂഫലംഹൃദിപെടും ഇട ഭൂവൻവഴിപ്പെടതി- ല്ലെന്നുംകാലവശർക്കുപഥ്യവചനം ഇട
ഗുരുക്കളതുനേരത്തു * പൊന്നിയത്തേഴരക്കരക്കണ്ടത്തേനു * പടവിളി മൂന്നുവിളിവിളിച്ചു *
ശിരസി ഭവതോ ഹർഷാദ്വർഷന്തി നാമ തദാ ഹരേ 50.6 സുരഭിലതമാ മൂർദ്ധന്യൂർദ്ധ്വം കുതഃ
അതിനുള്ള അർത്ഥം ഓർമ്മയിൽ വരുന്നതിനുകാരണമായ പദപദാർത്ഥ ങ്ങളുടെ തമ്മിലുള്ള
കമഠതനും കഠോരപൃഷ്ഠാം 27.7 വജ്രാതിസ്ഥിരതരകർപരേണ വിഷ്ണോ വിസ്താരാത്പരിഗതലക്ഷയോജനേന
ശാങ്കരീയം മഹാശാസ്ത്രം ന ദേയം യസ്യ കസ്യചിത് . നാസ്തികായ കൃതഘ്നായ ദുർവൃത്തായ
സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഫലകങ്ങൾ ഉപയോക്താക്കൾക്കുള്ള ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഉപയോക്താക്കൾക്കുള്ള
ഘട്ടത്തിൽമാത്രം കാണുന്നവയാണ്‌. 2എണ്ണം ഗുണ്ഡിയതടത്തിൽ മാത്രമുള്ളവയും. പക്ഷികൾ: ഈ
എല്ലാ നീതി പ്രമാണങ്ങൾക്കും പ്രത്യക്ഷം വിരോധമായിട്ടുള്ള ഒരു പ്രവൃത്തി ചെയ്കയാൽ
കിമപി താവദുജ്ജൃംഭയൻ ധരാഭരനിരാകൃതൗ സപദി നാമ ബീജം വപൻ ജനാർദന മരുത്പുരീനിലയ പാഹി
(മലയാള)പ്രദേശ് കോൺഗ്രസ് കമ്മിറ്റി അദ്ധ്യക്ഷയായിരുന്നു. കോഴിക്കോട്ടു
വിശേഷിപ്പിക്കാമായിരുന്ന കശുവണ്ടിത്തൊഴിലാളി സമരങ്ങളിൽ ഇത്രയധികം പുരുഷന്മാർ എങ്ങനെ
അധ്യായം85 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം86 അധ്യായം86 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം87
ഹേമപാത്രനിഹിതം സഹര മർഘ്യമേതദുരരീകുരു മാതഃ! (6) വിഭക്തി -
ലക്ഷണമാകുന്നത്: അവിവേകദശയിൽ കാണപ്പെടും പ്രപഞ്ചത്തെ കാര്യവസ്തുവായി നിർണ്ണയിച്ചതു
ആധാരിമായിട്ടുള്ളത്. ഈ ബലങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള സംഘർഷമാണ് നമ്മുടെ സൗരയൂതത്തിന്റെ
സാഹിത്യശാസ്ത്രപ്രകാരം 'വാചകം', 'ലക്ഷകം', 'വ്യഞ്ജകം' എന്നു ശബ്ദം
അൽഗോൾ(അൽ-ഗുൾ = പിശാച്) ഫൊമൽ ഹോട്ട് (ഫും-അൽഹോട്ട് = ദക്ഷിണ മത്സ്യത്തിന്റെ വായ)
ദ്വിജമൃഗ- സർപ്പങ്ങളേ! ഭവിയ്ക്കേണം ശരണമായ് രാവണൻ സീതയെക്കൊണ്ടുപോയെന്നതു രാഘവൻ
ദേവീം ധ്യായേന്മഹാധ്യാന- യോഗേനേയമേവം വേദേതി മഹോപനിഷത് ഇതി പ്രഥമോപനിഷത് 1 അഥാതോ
ദിവാൻജി വേശ്യാലമ്പടനാണെന്നു പറയുന്നത് രാജദ്രോഹമാകുന്നു. ഒരു മാതൃകാ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു
താൾ:ഉമാകേരളം. 133 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 94 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
വിചാരിച്ചിരുന്ന പരിഷ്കാരമെല്ലാം ചെയ്‌വാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.പ്രൂഫ് തിരുത്തുന്നതിന്
പൊതുജനോപയോഗങ്ങളായ അനേകം ഏൎപ്പാടുകൾ നല്ലവിധത്തിൽ രാജ്യഭാരം ചെയ്യണമെന്നു
ദാസന്മാർക്കും വേണ്ടിയുള്ളപ്രാർത്ഥനയായിത്തീരും അത്. അല്ലാഹുവല്ലാതെ ഒരു
ത്വത്സേവായാം ഹി സിധ്യേന്മമ തവ കൃപയാ ഭക്തിദാർഢ്യം വിരാഗ- സ്ത്വത്തത്ത്വസ്യാവബോധോ പി
സാങ്കേതിക വിദ്യ വ്യത്യസ്‌തമാകാം. പ്രദേശത്തിന്റെ സ്വഭാവമനുസരിച്ച്‌ മലിനജലം
മനുഷ്യശരീരം ലോകത്തിൽവെച്ച് ഉൽകൃഷ്ടമായ ശരീര മാകുന്നു. മനുഷ്യജീവി, ലോകത്തിൽവെച്ച്
മാസങ്ങളും ഋതുക്കളുമായുള്ള ബന്ധം വളരെ വ്യക്തമാണ്. ആ അർത്ഥത്തിൽ നമ്മുടെ കലണ്ടർ വളരെ
ഇവർ അമ്മയും മകനും തന്നെയായിരിക്കുമെന്ന് ആർക്കും തോന്നിപ്പോകും. വാസ്തവത്തിൽ ആ
ഏകദേശം ഒമ്പതു നാഴിക പുലർച്ചയായപ്പോൾ വൃദ്ധ കുളികഴിഞ്ഞ് പടിഞ്ഞാറുവശത്തുള്ള
ശുദ്ധസ്ഫടികസങ്കാശം കേവലം മോക്ഷകാങ്ക്ഷയാ 5 ചിന്തയൻപരമാത്മാനം ഭാനുലക്ഷം ജപേന്മനും .
ഗൗണ്ഡന്റെ ഭാഗ്യത്താൽ അയാളുടെ ബന്ധനശാലയിലെ നിശാടകനെന്നപോലെ പാണ്ടമാന്ത്രികനും ഒരു
നാമ്നി മന്ത്രാ ഏകം ഭവന്തി മന്ത്രേഷു കർമാണി 7. 5. 1 താനി ഹ വാ ഏതാനി ചിത്തൈകായനാനി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 33 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 34
വിചാരിക്കുക. ആനായർ = ഗോപാലന്മാർ. ഒണ്ണുതലാർ = സുന്ദരിമാർ. കുറൾ = വാമനൻ. എകിറു് =
- 2011 പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾ കൊടൈക്കനാൽ നീലഗിരിജില്ല കേരളം മണ്ടകോൽ പനത്തടി
പതേ കൃതം ത സകലം തേന ഭൂയശ് ചൈവ കരിഷ്യതി 38 പ്രമുഖസ്ഥേ തദാ കർണേ ബലം പാണ്ഡവ രക്ഷിതം
വൈഖാനസന്മാർ ജ്ഞാനോപദേ ഷാക്കൾ , കലപതി പരമഗ്രരു, ശക്കുന്തളാ പരമഹംസന്മാരാൽ
അസിഭിസ് തൂർണം സമാജഘ്നതുർ ആഹവേ 29 കേകയസ്യ തതശ് ചർമ ദ്വിധാ ചിച്ഛേദ സാത്വതഃ
പ്ര. ഏ. കല്യാണയുക്തഃ - അ. പൂ. പ്ര. ഏ. കനകമയവിഭൂഷ ഗംഭീരഘോഷഃ - അ. പൂ. പ്ര. ഏ. ഭഗവതി
ഘടകങ്ങളും ഈ മാനദണ്ഡങ്ങളുടെ സംയുക്ത വിനിയോഗത്തിലൂടെ പശ്ചിമഘട്ടം പോലെ
ശക്തിയുമില്ലിഹ വല്ലാതെ പാരം കറുത്തുവന്നങ്ങിനെ- യല്ലാതിരിയ്ക്കുന്നിവൾക്കുതലമുടി
ഉണ്ടാക്കീട്ടുണ്ട്. എല്ലാത്തിന്റെയും രീതി ഇതു തന്നെ. തോലകവിയുടെ
സോമ്യേദമഗ്ര ആസീദേകമേവാദ്വിതീയം 6. 2. 2 തദൈക്ഷത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി തത്തേജോഽസൃജത
മരിപ്പിച്ചശേഷം ജീവിപ്പിച്ച അല്ലാഹുവിന് സർവ്വ സ്തുതിയും) അവനിലേക്കാണ് പുനർജന്മം.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 956 കാര്യം അല്ലാത്തത് കാതുകേട്ടില്ല. 957 കാര്യം
ക്ഷണമങ്ങൊടുങ്ങിടും പഴയ തിരുവിതാംകൂർ പള്ളിക്കൂടങ്ങളിൽ മലയാള അലങ്കാരങ്ങൾ
കർമ ഏതച്ഛ്രേയോ യേഽഭിനന്ദന്തി മൂഢാ ജരാമൃത്യും തേ പുനരേവാപി യന്തി അവിദ്യായാമന്തരേ
സ്ത്രീകളും വീട്ടിലിരുന്ന് കയർപിരിക്കുകയോ തയ്ക്കുകയോ ഒക്കെ ചെയ്തിരുന്നു പ്രമാണം:
ചിന്താതർജനവിസ്മയദോഷാനുകീർതനദീർഘരോഗനിപീഡനാദിഷു അത്രാനുവംശ്യാ ശ്ലോകാ ഭവന്തി 113 114
ദണ്ഡം പ്ര ജകളെ ധർമ്മാർത്ഥകാമങ്ങളോടിണക്കും; കാമക്രോധ ങ്ങൾ കാരണം അറിവുകൂടാതെ