നാര്യസ്ത്രയഃ കന്യാസ്സുശോഭനാഃ നവയവൗനസമ്പന്നാ രതിശാസ്ത്രവിചക്ഷണാഃ ജയന്തസ്യ സുതാം
തർക്കശാസ്ത്രം, ഗണിതശാസ്ത്രം, വൈദ്യശാസ്ത്രം മുതലായ വിദ്യകൾ നല്ലപോലെ അഭ്യസിച്ച്
വായിച്ചു പുണ്യംസമ്പാദിച്ച നായർസ്ത്രീകൾ ശീലാവതിയെ മാതൃകയാക്കിക്കളയുമെന്ന്
ശസ്പ്രത്യയം (ബഹുരാമന്മാരെ തമിഴിൽ വചനങ്ങളെ കാട്ടുന്ന പ്രത്യയങ്ങൾ വിഭക്തി
ശുക്രോജ്ജീവിതതാതവാക്യചലിതക്രോധോ ഥ സഖ്യാ സമം ബിധ്രുദ്ധ്യാതമഹോദരോപനിഹിതം ചാപം
ചർച്ചകളുടേയും ഫലമായി തൊഴിലാളിവർഗ്ഗത്തിനു് അവശ്യം കൈവന്നിരിക്കേണ്ട ബുദ്ധിപരമായ
വെണ്മയിലുരചെയ്തുതുടങ്ങി പതുക്കവേ സാഗരമേഴും ഭുവി മൂന്നിലും നടന്നു ഞാൻ
സൗജന്യസൗഹാർദ്ദങ്ങളുടെ ചിഹ്നങ്ങളായ കൃപാസ്മേരങ്ങളോടെ മാത്രം ആ സങ്കേതത്തിൽ
ഏറ്റവും ഉൽകൃഷ്ടമായി പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന കേവലാവസ്ഥ, ചിലർ ശങ്കിക്കും പോലെ
1911 താൾ: 1911. 3താൾ: 1911. താൾ: 1914. 60 താൾ: 1911. 176 2014 താൾ: 1912. 191 2014
തസ്മാത്സർവാനുഷ്ടുഭം ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി 3 ദേവ ഹ വൈ
പന്നഗൈഃ ദേവർഷിഭിർ അസംഖ്യേയൈസ് തഥാ ബ്രഹ്മർഷിഭിർ വരൈഃ 8 വൈഖാനസൈർ വാലഖില്യൈർ
സ്വത്തുതിർത്ത മിഴി രൺറ്റുമവർണ്യംകട്ടി-ശ്ലോ 61 ലോലമായ ചിലപോലെ വളഞ്ഞും
ഖണ്ഡഃ അഥ ഹോവാചോദ്ദാലകമാരുണിം ഗൗതമ കം ത്വമാത്മാനമുപസ്സ ഇതി പൃഥിവീമേവ ഭഗവോ
കോഴിക്കോട് - മുഹമ്മദ് അബ്ദുൾ നാസർ കെ മലപ്പുറം - ശബരീഷ് കെ പാലക്കാട് - ബാബു പോൾ
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്റെ തലക്കാണ് കേട്. ആളുകൾ അതുമിതും പറയാതിരിക്കുവാനും അതിമോഹികൾ
മഹാരാഷ്‌ട്ര വരെയോ വ്യാപിച്ചിരുന്നു. ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസിന്‌ ആധിപത്യമുള്ള
ഛായയിൽ ഒരു മാതിരി ത്വഗ്രോഗം ബാധിച്ചിട്ടു പല ചികിത്സകളും മറ്റും ചെയ്തിട്ടും
കണ്മണികൾ ദൃഢനിലവിട്ട് ചലിച്ചും തീർന്നിരിക്കുന്നു. ജയദ്രഥന്റെ കായോന്നതിയും
ഇതിങ്ങനെയവൻ പറഞ്ഞതുകേട്ടു പറഞ്ഞു ദൂതന്മാർ ഭരതനോടേവം ഭവാനരുൾ ചെയ്ത
ജീവിതംവെടിഞ്ഞു ലോകസാക്ഷിയായൊരീശ്വരൻ എന്ന തത്വമോർത്തറിഞ്ഞു ജീവജാലമൊക്കെയും
പക്ഷേ ആത്മാഭിമാനം നൽകുന്ന പഠിപ്പും സ്വന്തംകാലിൽ നിൽക്കാനുള്ള കഴിവും തമ്മിൽ
വിധം ഗവർമ്മേണ്ട ഗസറ്റ* പുറപ്പെടുകയും അതു കൊണ്ടുള്ള ഉപകാരം ഇത്രത്തോളമെന്ന്
ത്വാമാവിശൻപരമിമാ നനു ധന്യധന്യാഃ 65.8 ജാരാത്മനാ ന പരമാത്മതയാ സ്മരന്ത്യോ നാര്യോ
വെച്ച് രണ്ട് റക്അത്തു നമസ്കരിച്ചു. ശേഷം പ്രഭാതം വരെ ദുൽഹുലൈഫയിൽ രാത്രി താമസിച്ചു.
പിരിവുകളിൽ വടച്ചൊൽ എന്ന പിരിവ് തമിഴിൽ സംസ്കൃതം കലർന്നതിൽ പിന്നെ
ശത്രുമാർഗ്ഗേണ മദ്ധ്യേ വാസമെന്നതു നൃണാ- മെത്രയും പരാധീനമായതു നിരൂപിച്ചാൽ
അച്ചുകൂടത്തിൽ അച്ചടിച്ചത് 40 40 40 1089 ഇടത്തുംവലത്തും വില അണ മൂന്ന് ] 0-3-0 താൾ:
വിശക്കുന്നു. ഇത്യാദികളെല്ലാം അർത്ഥപുനരുക്തത്തിനുദാഹരണം. വാചം ബഭാഷേ വാണീമഭാണീൽ
പുള്ളിയായി ഒളിച്ചുനടന്നും അക്രമപ്രവർത്തികൾകൊണ്ടുതന്നെ ഉപജീവനം കഴിച്ചും കാലക്ഷേപം
ഉള്ളോരു എന്നത് അധികം. ത്രിലോകിക്ക് ധൂമകേതുപ്രതിമൻ എന്നേ ആവശ്യമുള്ളു. ത്രിലോകിക്ക്
ദ്വാരത്തിലിടുന്ന കൈവിരലിന്മേൽ ഒരു സർപ്പം ദംശിക്കുകയും സത്യം ചെയ്യുന്ന ആൾ
ഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ലളിതാ ഗായത്രി ലളിതാ ഗായത്രി
ഉള്ളതല്ല. ഒരു എൺപതുറുപ്പിക വിലയുള്ള രണ്ടു കാള കളോ, ഇടത്തരത്തിലുള്ള രണ്ടു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൨൮ മംഗളോദയം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക് 28040 താൾ: 2 1909. 253
പ്രോത്സാഹനധനസഹായം അനുവദിക്കുക. പ്രകൃതിദത്ത കാടുകൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിന്‌ ചെറുകിട
തത്തദണ്ഡോചിതഗോലകസ്ഥൂലശരീരാണ്യസൃജത് . സ പഞ്ചഭൂതാനാം രജോംശാംശ്ചതുർധാ കൃത്വാ
മാംസമീമാംസയേഹ ഏതേ ജീവന്തി യേന വ്യവഹൃതിപടവോ യേന സൗഭാഗ്യഭാജ- സ്തം
മൂലപ്രകൃതിയുടെ ചേഷ്ടാവിലാസം കൊണ്ടാകയാൽ ലോകദൃഷ്ട്യാ പ്രകൃതിക്കു പ്രാഥമ്യം
വന്നു ദശാസ്യനും ചുറ്റിപ്പിടിച്ചു തലമുടി തൽക്ഷണം മുറ്റും നടുങ്ങീ ചരാചരമൊക്കയും
ചെയ്യും. നിങ്ങൾക്ക് മുഹമ്മദീയമതം സ്വീകരിക്കേണ്ടതായി വരികയുമില്ല. എന്നാൽ
ദിവസം വിശപ്പുകൊണ്ട് ഞാൻ ഒരു അണ്ടിപ്പരിപ്പു തിന്നുപോയി. എന്നെ ഉടമയുടെ ആൾ പിടികൂടി,
വരുന്നതെന്നും എവിടെപ്പോകാനായിട്ടാണ് പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതെന്നും മറ്റും രാജാവ്
വിവരങ്ങളും ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ ശേഖരിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ ഭാഗ്യദോഷത്താൽ അദ്ദേഹം അതൊന്നും
പൂശി കൊടുക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 2. 26. 612) 15) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ആത്മേതി കഥ്യതേ 45 ആത്മാവലോകനാർഥം തു തസ്മാത്സർവം പരിത്യജേത് . സർവം സന്ത്യജ്യ ദൂരേണ
സ്തനഭാരദളന്മദ്ധ്യപട്ടബന്ധവലിത്രയായൈ നമഃ ഓം അരുണാരുണകൗസുംഭവസ്ത്രഭാസ്വത്കടീതട്യൈ
വൈദ്യൻ പോയി. പിന്നെ ആ വൈദ്യൻ പറഞ്ഞതുപോലെയൊക്കെ ചെയ്തു. പ്രാണനെ രക്ഷിക്കുന്നതിനു
വാദ്ധ്യാർ പറഞ്ഞുകൊടുക്കുന്നതു ശ്രദ്ധിച്ചു കേട്ടിട്ടു് ഓർമ്മിക്കണം. വെറുതെ നേരം
സച്ചേലത്തെസ്സരസമരയിൽ ചേർത്തുടുത്തിട്ടുടുപ്പിട്ടച്ചേലൊത്തുള്ളൊരു
നിവർതകമനോവസ്ഥാ നിർവികൽപ ഇതീര്യതേ 873 സവികൽപസമാധിം യോ ദീർഘകാലം നിരന്തരം
യുധിഷ്ഠിര കിരീടിനോഃ ദ്വൈരഥേ യത്ര പാർഥേന ഹതഃ കർണോ മഹാരഥഃ 172 അഷ്ടമം പർവ നിർദിഷ്ടം
പരമം പ്രാപ്താഃ പിതാമഹം അപൂജയൻ 37 പാർഥാ വിമനസോ ഭൂത്വാ പ്രൈക്ഷന്ത പിതരം തവ
സമാഖ്യാതം സത്ത്വം പ്രകൃതിമേവ ച 8 ഷട് ചക്രാണി പരിജ്ഞാത്വാ പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലം .
1905. 2014 വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1906. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സഹിക്കുകയെന്നിയെ ഗത്യന്തരമില്ലല്ലോ .കുട്ടക്കുറുപ്പിനെ ആളെഅയച്ച് വരുത്തിയതു
കൊണ്ടും മറ്റും വലിയ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരിയുടെ അടുക്കൽ സൂചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു.
പോയെന്നും വീടും ധനവും അവ൪ പ്രാണരക്ഷക്കുവേണ്ടി ഓടിപ്പോന്നതാണെന്നും പറഞ്ഞു .
പാശം കഴുത്തിന്നു ബന്ധിച്ചുതാൻതന്നേ നാശം വരുത്തുവനിന്നിഹലക്ഷ്മണ! മറ്റൊരു
തുള്ളിയാൽ ഊരരണ്ടുമുറി- 637 എഴുന്നകൂത്തു ഏഴുദിവസം, ഇരട്ടിച്ചാൽ പതിന്നാലു- 638 ഏകൽ
നിൻകൃപയില്ലാതെന്തു ഗതി! നീക്കു താമസം പാർക്കാതെ വേദന പോക്കിക്കൊള്ളുക വേഗമെന്നാരവർ
പരിഷ്‌ക്കരിക്കുക, പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണം സംബന്ധിച്ച്‌ ജനങ്ങളെ പരമാവധി
ക്ഷണിച്ചുവരുത്തിയിരിക്കയാണു്. രാജാവു്: 'അവരെ വേഗത്തിൽ കൂട്ടിക്കൊണ്ടുവരട്ടെ'
ഗാഭീര്യസ്വരത്തിൽ പറഞ്ഞു. വേടൻ അതുകേട്ടു് മുമ്പത്തേതിലും ഏറ്റവും ഭയത്തോടുകൂടെ