സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം 47 59 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം
പായസമഹാശാല്യന്നസന്താനികാ സൂപാപൂപസിതാഘൃതങ്ങൾ - ദധി, ദു ം, പായസം, മഹാ
ആയിരിക്കും. നീചരാശിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഗ്രഹങ്ങൾ ദുർബലരായിരിക്കുമത്രേ. ദൃശ്യരാശികളും
സമ്പ്രാപ്യതേ ബ്രഹ്മൻസർവദോഷാപഹാരിണീ . ശാമ്യതി ഹ്യസ്ത്രമസ്ത്രേണ മലേന ക്ഷാല്യതേ മലം
ഉണ്ടായിരിക്കുമായിരുന്നലോ. ആ സ്ഥിതിക്കു പ്രാവിന്റെ രൂപം ധരിച്ച് വന്നു
പ്രത്യക്ഷമൈതിഹ്യമനുമാനം ച ജാഗ്രതി 107 അവ്യക്തനാമ്നീ പരമേശശക്തിഃ അനാദ്യവിദ്യാ
അബ്രൂതാമാവാഭ്യാമഭിപ്രജാനീഹീതി തേ അബ്രവീദേതാസ്വേവ വാം ദേവതാസ്വാഭജാമ്യേതാസു
അബുഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങളാരെങ്കിലും
69964] [ 136123/] 2014/43 2014- 43! 2014/44 2014-44 2014- 44 2014/44 21. 140 159
കണക്കെടുപ്പ്‌ : അപൂർവ്വ സസ്യജാല പ്രാതിനിധ്യം സാംസ്‌കാരികവും ചരിത്രപരവുമായ
പിതരസ് തദാ പ്രത്യൂചുഃ പരമപ്രീതാ രാമം ഹർഷസമന്വിതാഃ 29 തപസ് തേ വർധതാം ഭൂയഃ
പാണിനീസൂത്രം, കുറൽ, ബേക്കൺന്റെ പ്രസംഗങ്ങൾ ഇത്യാദികളിൽ അക്ഷരച്ചുരുക്കം ദോഷത്തിന്റെ
മനസൈവ സ്വയംഭുവാ . മനോമയമതോ വിശ്വം യന്നാമ പരിദൃശ്യതേ 50 ന ബാഹ്യേ നാപി ഹൃദയേ
ധ്രുവം 14 യോഗോ ഹി ജ്ഞാനഹീനസ്തു ന ക്ഷമോ മോക്ഷകർമണി . തസ്മാജ്ജ്ഞാനം ച യോഗം ച
ഭാഗം 2 ഭാഗം 1 ഭാഗം 1 എന്നു മാത്രമല്ല, ദിനോസറുകളുടെ വംശനാശത്തിനും, അതിനെ തുടർന്ന്‌
ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം നാല് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല്
വാക്ക് 'വിശ്' എന്ന ധാതുവിൽ നിന്ന് ഉണ്ടായതും തൊഴിലുകളിൽ പ്രവേശിച്ചവൻ എന്ന്
അവിടെയുള്ള ഈ ക്ഷേത്രത്തിലെ ഭഗവതിക്കു മദ്യവും മാംസവും നിവേദിക്കുകയും നായന്മാർ പൂജ
അതിന്റെ പ്രയോജനം 6. അതിന്റെ അടിസ്ഥാനം 7. അതിന്റെ അധികാരി 8. അതിന്റെ നടപ്പുമുറ 9.
സോഽനേകത്വാദ്വിചാരാണാഅം സംശയഃ പരികീർതിതഃ 28 യത്ര ശാസ്ത്രാർഥസമ്പന്നാം
ഏ. കട - ഈൗ. സ്ത്രീ. സ. ഏ. മുക്താഹാരം - അ. പു. ദ്വി. ഏ. ഉരോജയോഃ - അ. പു. സ. ദ്വി
(പുറപ്പെടുന്നു രാജാവ് : വരട്ടെ, ഇവിടെ വരൂ! വേത്രവതി : അടിയൻ! രാജാവ് : സന്തതി
ഇതരശാസ്ത്രപ്രവൃത്തിര്യതേരസ്തി ചേച്ഛവാലങ്കാരവച്ചർമകാരവ- ദതിവിദൂരകർമാചാരവിദ്യാദൂരോ
വിഷ്ണുത്വാജ്ജ്വലത്വാത്സർവതോമുഖത്വാന്നൃസിംഹത്വാദ്ഭീഷണത്വാ-
പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര പേജ് 5 ഭാഷാഭൂഷണം/രണ്ടാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര പേജ് 7
ആയിരുന്നു എങ്കിലും സ്വാമിയാർ ഭഗവാനെ കാണാനുള്ള അത്യാഗ്രഹം നിമിത്തം ആ ദുർഘടമൊന്നും
പരസ്യപ്പെടുത്തിയശേഷം അതിന്മേൽ പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്താൻ കോടതി കേരളസംസ്ഥാന
 തന്നെ ഈശ ദൃഷ്ടിയിൽ സ്വരൂപജ്ഞാനമായും, ജീവദൃഷ്ടിയിൽ അജ്ഞാനമായും ഭവിക്കുന്നതെങ്ങനെ?
പതറ്റിയവൻ പയറ്റിയവൻ 1840 പാറക്കോലു പാരക്കോലു 1833 90 1864 ചാകും ചാകാ 92 1904
പ്രഹിതോ സ്മ്യഹം 78.7 തവ ഹൃതാസ്മി പുരൈവ ഗുണൈരഹം ഹരതി മാം കില ചേദിനൃപോ ധുനാ അയി
ബുദ്ധിവിപ്ലവഃ 14 കോ ഹി ജാനന്ന് അഭിജനം ആത്മനഃ ക്ഷത്രിയോ നൃപ നാവിശേത് സ്വർഗം അതുലം
കാൽക്കീഴിൽക്കൂടി കടന്ന ക്ഷണത്തിൽ അദ്ദേഹം താഴെചാടുകയും പന്നിയുടെ പിൻകാലുകൾ രണ്ടും
ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഫലകം/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഫലകത്തിന്റെ%20സംവാദം/
രചയിതാവ്:അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് പ്രഭുശക്തി അല്ലെങ്കിൽ ഒരു നിഷ്കാസനം
ഉത്സാഹോ നാമ ഉത്തമപ്രകൃതിഃ. സ ചാവിഷാദശക്തിധൈര്യശൗര്യാദിഭിർവിഭാവൈ- രുത്പദ്യതേ. തസ്യ
കണ്ണുനീ- രൊടും വരമൊഴിയിടറിച്ചൊല്ലിനാൾ ഭവാനിലേറ്റവും പ്രിയം പെരുക്കയാൽ
വിരക്തോ സ്മ്യഖിലനൃപസുഖേ ത്വത്പ്രസാദൈകകാങ്ക്ഷീ ഹാ ദേവേതി സ്തുവന്തം വരവിതതിഷു തം
പരമപവിത്രം ചിദ്രൂപൈരനന്തനിത്യമുക്തൈരഭിവ്യാപ്തമാനന്ദമയാനന്ത-
സ്ഥലത്തുനിന്ന് ഇങ്ങനെ ഗാനം ചെയ്‌വാൻ മുതിർന്നത് അകത്തെ പ്രവൃത്തിവിചാരിപ്പുകാരനായ
അന്തിമേഘപാളികളാലന്തരീക്ഷാങ്കണം തന്നിൽ ചെന്താരടിപ്പാടുകളെയെമ്പാടും ചിന്നീ, പാടലാഭ
ജ്ഞാനമെന്ന് രണ്ടാളും ചൂിക്കാട്ടി. രണ്ടുപേരും പറഞ്ഞു: സ്വർണ്ണം വെള്ളിക്ക് പകരം
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ, മഹാരാഷ്‌ട്ര, ഗോവ, കർണാടക എന്നീ സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ
ശിക്ഷ വർദ്ധിപ്പിക്കുമെന്നേ നബി(സ) അരുളിയിട്ടുള്ളു. നിങ്ങൾക്ക് തെളിവായി ഭാരം
2014 പ്രമാണം: 1893. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി
സർവാഞ്ഛബ്ദാനാപ്നോതി പ്രജ്ഞയാ ജിഹ്വാം സമാരുഹ്യ ജിഹ്വായാ സർവാനന്നരസാനാപ്നോതി
 നിയമിക്കുകയും ചെയ്തു. ഇത്രയുമൊക്കെ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ ശാസ്താവിനെ എല്ലാവരും സ്വാമിയാർ
വിരിക്കുമക്കമ്രദീപത്തിനെ വ്രണിത ഹൃദയത്തിന്റെ ദുർബലതന്തുവിൽ പ്രണയസുധ പൂശുമെൻ
രാജാവഗ്രേ മരുവിനൊരു മന്ത്രീന്ദ്രനെപ്പാർത്തു ചൊന്നാൻ. 23 താതാദേശം
നല്ലൊരുവനശ്രീയോഗന്ധർവ്വനാരിതാനോ. ചൊല്ലുകമടിയാതേകേൾപ്പാൻഞാനർഹനെങ്കി-
സർക്കാർ ഉദ്യോഗങ്ങളും പദവികളും നേടാമെന്നുവന്നു. പുതിയ വിദ്യാലയങ്ങളും കലാലയങ്ങളും
ഇനങ്ങളും മറ്റ്‌ ജൈവവൈവിദ്ധ്യഘടകങ്ങളും വളരെയധികം നഷ്‌ടപ്പെട്ടു എന്നത്‌ തർക്കമറ്റ
ത്വമിഹാ വിരാസീഃ 38.3 ബാല്യസൃശാപി വപുഷാ ദധുഷാ വിഭൂതീ- രുദ്യത്കിരീടകടകാംഗദഹാരഭാസാ
അബുമാലിക്ക്‌ അൽ അഷ്ജഇ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു: ഞാൻ പിതാവിനോടു ചോദിച്ചു. അല്ലയോപിതാവേ,
തീർച്ചയായും സത്യനിഷേധികൾക്ക് സ്വർഗ്ഗം ഹറാമാക്കിയിരിക്കുന്നു. ശേഷം ഇബ്രാഹിമിനോട്
1902. 59 1902. 60 1902. 61 1902. 62 1902. 63 1902. 64 1902. 65 1902. 66 1902. 67
'സ്ത്രീചരിത്ര'ത്തെ സൂക്ഷ്മമായി വിമർശിക്കുന്ന സ്ത്രീപക്ഷചരിത്രകാരിയായ ഉമാ
മുറവിളിയ്ക്കുന്നെന്നു തോന്നിടും ജാനകീദേവിയെയമ്പോടുചിന്തിച്ചു
പറയേണ്ടത്? അങ്ങനെയല്ലാതെ പുണ്യത്തിലേയ്ക്കുള്ള ഫലമായ സുഖത്തെ അനുഭവിക്കാതെ
തദുപാധികളും തള്ളപ്പെട്ടപ്പോൾതന്നെ ദൈ്വതമായിപോയി ല്ലയോ? എങ്ങനെയെന്നാൽ ഇല്ലാത്ത
കുർവാണൗ തൗ മഹാരഥൗ രഥാഭ്യാം ചേരതുസ് തത്ര മണ്ഡലാനി സഹസ്രശഃ 72 കൃതവർമാ മഹാരാജ പാർഷതം
അടുത്തുചെന്നുടൻ പിടിച്ചെടുത്തഥ തഴുകി മൂർദ്ധാവിൽ സമാഘ്രാണഞ്ചെയ്തു പതിമരിച്ചിട്ടും
അധ്യായാനാം ശതം പ്രോക്തം അധ്യായാഃ സപ്തതിസ് തഥാ അഷ്ടൗ ശ്ലോകസഹസ്രാണി തഥാ നവ ശതാനി ച
പൈന്തിക്കുക.നിവേദകൻ പറയുന്നു. കുന്നുകൾക്ക്‌ നിഴലുകൾ ഉണ്ടായതായി ഞങ്ങൾ
ഭഗ്നം ശകടം ഇവാബലാക്ഷം 21 [ർ] ഷണ്ണാഭേർ ദ്വാദശാക്ഷസ്യ ചതുർവിംശതിപർവണഃ യസ് ത്രിഷഷ്ടി