ഏകോഽപി സൻബഹുധാ യോ വിഭാതി . തം പീഠം യേഽനുഭജന്തി ധീരാ- സ്തേഷാം സിദ്ധിഃ ശാശ്വതീ
ശപ് സ്യാൽ കർത്തരിതിങ് ശിതോ:. താൾ: 1918. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037
ഫലകം: 01. 2: 60 1.25 വർഗ്ഗം:വിവരസാങ്കേതിക വിദ്യ വിദഗ്‌ധരായ ഉപയോക്താക്കൾ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ ളേയും ഊഴിയങ്ങളേയും
യോജിച്ചുവന്നു. എങ്കിൽ അവന്റെ ചെറിയ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് അല്ലാഹു അവന്
പ്രാണൻ ഈ ലോകത്തിലുള്ള മറ്റെല്ലാ പ്രാണനേയും അപേക്ഷിച്ചു നമുക്ക് ഏറ്റവും
രാമമന്ത്രാർഥവിജ്ഞാനീ ജീവന്മുക്തോ ന സംശയഃ 16 യ ഇമാമുപനിഷദമധീതേ സോഽഗ്നിപൂതോ ഭവതി .
സാമൂഹ്യ-സാംസ്കാരിക-രാഷ്ട്രീയസംഭവങ്ങൾ ഇവയെ ഗവേഷണത്തിലൂടെ മനസ്സിലാക്കാൻ
സഞ്ജാതാഹങ്കൃതിത്യാഗസ്ത്വഭിമാനവിസർജനം ത്രിഭിശ്ച കരണൈഃ സമ്യഗ്ധിത്വാ വൈഷയികീം
പിരിവുകളിൽ വടച്ചൊൽ എന്ന പിരിവ് തമിഴിൽ സംസ്കൃതം കലർന്നതിൽ പിന്നെ
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുന്നതോടൊപ്പംതന്നെ അതു ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ അനുകരണമാണെന്നു ഞാൻ
വാസനാമയാഞ്ഛബ്ദാദീന്യദോപലഭതേ തദാത്മനഃ സ്വപ്നം . ചതുർദശകരണോ
സപ്രമോദം അവനുടെ ഹൃദയപ്രസാദമോടേ പടകുടി പാടവമോടുടാൻ ചമച്ചു . 56 അഭിനവമവിടെച്ചമച്ച
സത്യവിശ്വാസിയത്രെ. സത്യവിശ്വാസി സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കും. തീർച്ച) 23)
മനുഷ്യനും. 283 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
(പേജ്‌ 18 ആംബിവാലി, ലവാഡ പദ്ധതികളെപ്പറ്റിയും ഇവ ഉയർത്തുന്ന പാരിസ്ഥിതിക-സാമൂഹ്യ
2127 മന്നത്തു- 2129 ചെമ്പോത്ത്=ഉപ്പൻ 2134 2) താൾ: 1868. 515 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദേവാംശ് ച ഭാരത ന ദുർഗതിം അവാപ്നോതി വാജപേയം ച വിന്ദതി 65 കിന്ദാനേ ച നരഃ സ്നാത്വാ
ദോഷങ്ങളേയും മറ്റും ഉപേക്ഷിക്കുകയും, സംസ്കൃതത്തിലില്ലാതെ ഭാഷയ്ക്കു മാത്രം വരുന്ന
പച്ചമലയാളപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ നായകരിലൊരാളായ ഒരു മലയാള കവി കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ കൃതികൾ
സുഖതദിതരയോരേവമജ്ഞോ വിദിത്വാ മിത്രം വാ ശത്രുരിത്ഥം വ്യവഹരതി മൃഷാ യാജ്ഞവൽക്യാർതഭാഗൗ
കാവ്യങ്ങളുമാണ്. ൧൨. ഗാഥകൾ ഈ പ്രസ്ഥാനത്തിൽച്ചേർന്ന സാഹിത്യഗ്രന്ഥങ്ങൾ എണ്ണത്തിൽ
അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 17 പേജ് 17
12:45, 27 ജൂൺ 2010 ( ബോട്ട് ഓടിച്ചു തുടങ്ങിയതിനു ശേഷമാണ്; പുതിയ ചില്ല് എന്നു
വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാനും പരമ്പരാഗത ഇനങ്ങൾ പുനരാവിഷ്‌ക്കരിക്കാനും വനിതകൾ ഉൾപ്പെ
കഥം അസ്മദ്വിധസ് ത്യജേത് യസ്യാം ബ്രഹ്മ ച സത്യം ച യജ്ഞാ ലോകാശ് ച വിഷ്ഠിതാഃ
തീരുന്നതുപോലെയാകും. ശി: സ്വമിൻ, അരുളിയപ്രകാരം ബോധിച്ചു. ഇനി ഈ ഈശജീവന്മാരുടെ
കുടിലിൽ പറയനും അവന്റെ ഭാര്യയും തമ്മിൽ ഒരു ശണ്ഠ നടന്നിരുന്നു. അതിനിടയ്ക്കു പറയൻ
ക്രുദ്ധ രൂപ ഇവാന്തകഃ 25 തസ്യ തൗ ഭ്രാതരൗ രാജഞ് ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ രഥം വിശകലീകർതും
പ്രതിമാസ റിപ്പോർട്ട്‌ ഉന്നതതലസമിതിക്ക്‌ നൽകണമെന്ന്‌ മുനിസിപ്പൽ കൗൺസിലുകളോട്‌
ശവകുടീരത്തിൽ ഭാൎഗ്ഗവി നിക്ഷേപിച്ചു. ഇതു മാത്രമായിരുന്നു ആശാന്റെ ആട്ടശ്രാദ്ധത്തേ
സത്യമസ്തേയം ബ്രഹ്മചര്യം ദയാർജവം 12 ക്ഷമാ ധൃതിർമിതാഹാരഃ ശൗചം ചേതി യമാ ദശ . തപഃ
പരിചയം സിദ്ധിച്ചതിന്റെ ശേഷം തനിക്ക് ഇനി മറ്റൊരു പാപ്പാനുണ്ടാകാനിടയാകരുതെന്നുള്ള
മനുഷ്യരാണ്‌ എന്നു തന്നെയല്ല, മനഃപൂർവമായ ആസൂത്രണത്തോടെ പ്രകൃതിയെ നശിപ്പിക്കുന്ന
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ: 83 വർഗ്ഗം:1820-ൽ ജനിച്ചവർ
പിതൃപതിതനയൻ വായുജൻ കൈകുടഞ്ഞൂ പെട്ടെന്നിങ്ങോട്ടു ഞാനും തവ കഴലിണ കണ്ടീടുവാൻ
തിന്മാൻ കൊടുപ്പിൻ! എന്ന് ഉത്തരം പറഞ്ഞതിന്നു: ഞങ്ങൾ പോയി (൩൦൦ പണമാകുന്നു) ഇരുനൂറു
വധിച്ച് വീണ്ടും ജീവിപ്പിച്ചാൽ ഞാൻ പറയുന്ന കാര്യത്തിൽ നിങ്ങൾ സംശയിക്കുമോ?
സ്വതന്ത്രന്നും പുരുഷനും സ്ത്രീക്കും വലിയവർക്കും ചെറിയവർക്കുമെല്ലാം അതു
തു സമ്യഗ്വൃത്തേന നിത്യം ധർമാർഥദർശിനാ പിതരസ് താരിതാസ് താത സർവേ ച പ്രപിതാ മഹാഃ 94
ഗ്രസിച്ചുകഴിയുന്നുവെല്ലോ! രാമകിശോരൻ: ഞാൻ കുന്ദലതയെയും എന്റെ ഒരുമിച്ച്
മാറി, പുതിയൊരു മഴനാളി,ലാത്തധാതു ക്ഷിതിധരനിർഗ്ഗതനിത്ധരത്തിനൊപ്പം. കട്ടി-ശ്ലോ 70
നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം കരവാവഹൈ . തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം
യഥാപുസ്തപ്രമാണതഃ 165 ഭിണ്ഡിർദ്വാദശതാലഃ സ്യാദ്ദശ കുന്തോ ഭവേദഥ അഷ്ടൗ ശതഘ്നീ ശൂലം ച
ചെയ്തുകൊണ്ട് ഒന്നും അറിയാത്തവനെയും ചെയ്യാത്തവനെയും പോലെ വന്നു നീതിവിചാരണകഴിച്ച്
ന ചാപീഹ സമഃ കശ് ചിദ് ആയുഷാ തവ വിദ്യതേ വർജയിത്വാ മഹാത്മാനം ബ്രാഹ്മണം പരമേഷ്ഠിനം 3
അകാരാദിക്ഷകാരാന്താന്യക്ഷരാണി സമീരയേത് . അക്ഷരേഭ്യഃ പദാനി സ്യുഃ പദേഭ്യോ വാക്യസംഭവഃ
കർത്താവിങ്കൽ നിന്നു സമ്പാദിച്ചതാണെന്നും തെളിവാകകൊണ്ടും സ്വതന്ത്രത്വം
ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളവയും ആയ ഏതാനും പ്രത്യേക നിയമങ്ങളും പഴയ-ഈ സംസ്ഥാവത്തിലെ
വിഷയാശാമഹാപാശാദ്യോ വിമുക്തഃ സുദുസ്ത്യജാത് സ ഏവ കൽപതേ മുക്ത്യൈ നാന്യഃ
മയേറുംനിറംകൈവിട്ടുരാവിലു ള്ളംബുജംപോലായവക്ത്രവുംകൈകൊണ്ടു വൈനതേയദ്ധ്വജോപാസകൻതന്നുടെ
1944ൽ പുരോഗമനസാഹിത്യസംഘടനയായി പുനർജ്ജനിച്ചു. പ്രശസ്തനിരൂപകനായ എം.പി. പോൾ,
മേഖലയിൽ യാതൊരു നിർമ്മാണ പ്രവർത്തനങ്ങളും പാടില്ല. കരുതൽ മേഖല സ്വതന്ത്രവും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 48
പെരുകി. ഈ കൂട്ടക്കാരാൽ പ്രേരിതന്മാരായി ഓരോ തസ്കരസംഘങ്ങൾ അധികൃതശ്രദ്ധയെ
വിലപിടിച്ച സാധനമെടുത്തിരുന്നു വെങ്കിൽ അവരാരും അത് കാണാതിരിക്കുമോ. പിന്നെ
തദപ്യോങ്കാര ഏവ . സർവം ഹ്യേതദ്ബ്രഹ്മ . അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ സോഽയമാത്മാ
ശാലാവത്യ സാമ യസ്ത്വേതർഹി ബ്രൂയാന്മൂർധാ തേ വിപതിഷ്യതീതി മൂർധാ തേ വിപതേദിതി
വിഭാവന ചെയ്‌തിട്ടുള്ളത്‌ ഒരു ടണൽ കടു മനഹള്ളയിലെയും സമീപപ്രദേശങ്ങളിലെയും ജലം 13
പത് താൾ 28022 താൾ: 1922. 275 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കരികഴിത്തിലങ്ങിരുന്നനല്പാവർ കരവരങ്ങളെ സുരനദി തന്നിൽ ഇറക്കിമെല്ലവെ കടത്തിനാരഥ-
മനസ്സിന്റെ വൃത്തികൾ ശാന്ത മായിത്തീരുന്നു. സൂത്രം 41. ക്ഷീണവൃത്തേരഭിജാതസ്യേവ
സനാതനം 32 ത്വമിത്യേതത്തദിത്യേതന്മത്തോഽന്യന്നാസ്തി കിഞ്ചന .
പഞ്ചസാരപ്പായസം വെച്ചു നിവേദിച്ചു ബ്രാഹ്മണർക്കു വിളമ്പിയൂട്ടുന്നതിനും വിഷ്ണുവിനു