എന്തെങ്കിലും തിരുത്തൽ നടത്താൻ നമ്മൾ രണ്ടിടത്തു നടത്തണം. ഒന്നു അദ്ധ്യായത്തിൽ
സമാജങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള സമാധാനപരമായ പ്രചാരവേലയിലൂടെ ഭാവിയിലെ സോഷ്യലിസ്റ്റ്
മീനമാസത്തിൽ കാർത്തിക ഭഗവതിയുടെ തിരുനാളെന്നു സങ്കല്പിച്ച് ആ ദിവസത്തെയും
ധരിച്ചുനടക്കുന്നത് 'നല്ല സ്ത്രീകൾ' ചെയ്യുന്ന പണിയല്ല, 'വേഷംകെട്ടുകാരത്തികളു'ടെ
അർക്കശുഷ്കഫലകോമളസ്തനീ! ശർക്കരാസദൃശ ചാരുഭാഷിണീ! തന്ത്രിണീദല സമാന ലോചനേ!
നിവർത്തിക്കാതെ മടങ്ങേണ്ടിവരുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഭഗവതിയമ്മ വളരെ വ്യസനിച്ചു.
അവയിലെ ഒമ്പത്‌ ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളും 1 സൂററ്റ്‌-ഗോവ ഡെക്കാൻ മേഖല 2 ഗോവ-നീലഗിരി
സുഗ്രഹവുമാക്കുവാനായിട്ടാകുന്നു. ബാലാകലേശം' ഒരു നാടകമാണോ? ഈ ചോദ്യത്തിന്നുള്ള
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 119 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 122
മറ്റൊ പറഞ്ഞു കൊളളട്ടെ. അപ്രകാരം തന്നെ നിങ്ങളിൽ ആരും തന്നെ എന്റെ അടിമ എന്റെ
വാകരയതിയുടെ പ്രാർത്ഥനാനുരൂപമായി മധുര:കളഭാഷീ ച അദ്ദേഹത്തിന്റെ അർച്ചനയ്ക്കു തക്കതായ
വർഷിച്ചു. ഖഡ്ഗനിപാതങ്ങൾ ആഭിസീനികകണ്ഠങ്ങളെ തെരുതെരെ ഛേദിച്ചു. സ്വപക്ഷത്തിലുള്ള
നിർത്തലാക്കി-എങ്കിലും കീഴാളജാതിക്കാരെ അടിമകളായി കണക്കാക്കിയ മനോഭാവം നീങ്ങിയില്ല.
ക്ഷീണായാമസ്യാം ജ്ഞാസ്യസി തത്പദം 115 യത ഏഷാ യഥാ ചൈഷാ യഥാ നഷ്ടേത്യഖണ്ഡിതം . തദസ്യാ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? ജെ.
മൃദിതാ യുധി 16 തഥാ ച ബലവാൻ രാജാ ജലാ സന്ധോ ദുരാസദഃ സമരേ സമരശ്ലാഘീ ത്വയാ ന സദൃശോ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 124 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സനകാദയസ്തേ ഭവദ്വിലോകായ വികുണ്ഠലോകം പ്രപേദിരേ മാരുതമന്ദിരേശ 11.2
തു വേഗേന പ്രാധാവ്വദ് യേന സാ പൃഥാ 9 സസ്വനം പ്രരുദൻ ധീമാൻ മാതുഃ പാദാവ് ഉപസ്പൃശൻ സാ
65 ദേഹഃ സ്വാഭാവികോ യത്ര ഭവേത്സമനഖം തു തത് പതാകാഞ്ജലി വക്ഷഃസ്ഥം പ്രസാരിതശിരോധരം 66
യുദ്ധത്തിൽ കൊല്ലപ്പെട്ട ഈരണ്ടു പേരെ ഒരുമിച്ച് ഒരു വസ്ത്രത്തിൽ കഫൻ ചെയ്തിരുന്നു.
ദിവി 13 സംസ്തൂയമാനൗ തൗ വീരൗ തദാസ്താം ദ്യുതിമത്തരൗ ഋത്വിക് സദസ്യൈർ ഇന്ദ്രാഗ്നീ
സിദ്ധിക്കുന്നു. മേൽകാണിച്ച സൂത്രഭാഷ്യത്തിൽ ഒരുദാഹരണമായി സ്വീകരി ച്ചിരിക്കുന്നതും
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും
ശം! നീ കവർന്നൊര- സ്സതിയെത്തേടി നടന്നു രാഘവൻ. 49 കതിരോൻ മകനാം കപീന്ദ്രനോ- ടെതിരേ
പൊക്കിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ടാണ് അദ്ദേഹം തുള്ളുക പതിവ്. നമ്പ്യാർക്കു തുള്ളൽ വരുന്നത് ഇന്ന
വോട്ടവകാശം ലഭിച്ചില്ല64. 30ഫ്രഞ്ച് ലെജിറ്റിമിസ്റ്റുകാർപരമ്പരാഗതമായിത്തന്നെ
കഴിയാതെ ക്ഷീണിച്ചുതുടങ്ങി. ഗോപാലൻ അതുകണ്ടു പെട്ടന്നു വക്ക താഴെ വെച്ചിട്ട്
വിലാപകാവ്യങ്ങളുടെ വിഭാഗത്തിൽ ഏറ്റവും പ്രധാനമായിട്ടുള്ളതാണ് ഗ്രാമീണവിലാപകാവ്യം (
യദ്യൽപവിച്ചിത്തവാൻഭവതി തസ്മാ ഏവോത ശുശ്രൂഷന്തേ ചിത്തം ഹ്യേവൈഷാമേകായനം ചിത്തമാത്മാ
ഹമിസമ ആശീറശ്‌ലൃശെ്യേ ഒീുെീ ണേലലേൃി ഏവമ ഞെലഴശീി. ഇവീൗറൃശ ആ ട മിറ അ ഏ ഇവമരവമറശ 2006
സ്ഥലത്തു് ഉറങ്ങിയിരുന്നു എന്നും പിറ്റെദിവസം നോക്കിയപ്പോൾ അവനേയും അവന്റെ കര,
1868. 291 1868. 292 1868. 293 1868. 294 1868. 295 1868. 296 1868. 297 1868. 298
മണിഭദ്രായ ചൈവ ഹ തഥാന്യേഷാം ച യക്ഷാണാം ഭൂതാധിപതയശ് ച യേ 7 കൃസരേണ സ മാംസേന നിവാപൈസ്
മാറ്റം: എന്റെ പ്രമാണം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/എന്റെ പ്രമാണം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/എന്റെ
ത്രിദശഗണൈർമുദാ നുതഃ 51.10 സുഖാശനം ത്വിഹ തവ ഗോപമണ്ഡലേ മഖാശനാത്പ്രിയമിവ ദേവമണ്ഡലേ
തടവിടപികളേതത്പടകുടികൾ; കുസുമ- ഹേതിദ്യുതിയും കുയിൽനാദസ്വരവും മാരുത- യോധഭ്രമിയും;
വായനക്കാരെ ഭ്രമിപ്പിക്കുന്നില്ല . ധർമ്മ ഗുപ്തൻ അംശ മതിയുടെ അടുക്കലെക്ക് പൊകുമ്പോൾ
പുലർന്നൊരുനേരം ഉയർന്ന ഗോപുരം പെരിയകോട്ടയു- മുയർന്ന പ്രാസാദവരങ്ങളോടൊത്തു
അതിനോടടുത്തും പോകേണ്ടതാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 98) അബുഹുറയ്റാ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
ആത്മികമായതു മുന്നേതല്ല താനും പ്രാണമയമായത് അത്രെ പിന്നെ ആത്മികം. ഒന്നാം മനുഷ്യൻ
ച്ഛവമായ് ഞാൻ; തരമില്ല പോക്കു മുട്ടി; ഇവരെത്തൊടുവാനെനിക്കു പറ്റി
വാമഹതശ്ച വക്ഷഃസ്ഥോ പ്യപവിദ്ധം തു തദ്ഭവേത് ശ്ലിഷ്ടൗ സമനഖൗ പദൗ കരൗ ചാപി പ്രലിംബിതൗ
മനസ്സിലാകത്തക്കവണ്ണം വളരെ ലളിതവും സരസവുമായിട്ടുള്ളതാണ്. ഉണ്ണി മരിച്ചതിന്റെ ശേഷം
ശൊചിതുമ അർഹസി 184 ശരുതവാന അസി മേധാവീ ബുദ്ധിമാന പരാജ്ഞസംമതഃ യേഷാം ശാസ്ത്രാനുഗാ
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/യോനിവ്യാപൽചികിത്സിതം യോനിവ്യാപൽചികിത്സിതം
അടുത്തേക്കുവരുന്ന കപ്പലുകളെ നോക്കിയാൽ ഇതു മനസ്സിലാക്കാം എന്നു പ്ലിനി
ആന്റ്‌ ഇൻ കോൺടാക്‌റ്റ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ ക്ലൈമാറ്റിക്‌ ചെയിഞ്ച്‌ ഇൻവോൾവിംഗ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി
ചൈത്യവർജിതചിന്മാത്രേ പദേ പരമപാവനേ . അക്ഷുബ്ധചിത്തോ വിശ്രാന്തഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ
പുറത്തുചെന്ന് ബ്രാഹ്മണസംഘത്തെ അഭിവാദനവും, ഭക്ഷണസമയത്തു തന്നോടു ചേരുന്നതിന്
രാജസങ്ങളായ മഹാഭോഗങ്ങളും അല്ലായിരുന്നു. സ്വാന്തത്തിൽ സ്വബാല്യത്തിലെ ബന്ധുവോടു
ആകുന്നുവല്ലൊ! ൪൧ 2എന്തെന്നാൽ നിങ്ങൾ ക്രിസ്തനുള്ളവർ എന്നീ(എന്റെ) നാമത്തിൽ ആരാനും
അതിപ്രകാശമായുള്ള ഭാഗത്തെത്തന്നെ നോക്കുന്നതായ സ്വഭാവത്തെ നമുക്കു ബലപ്പെടുത്താൻ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും
മണ്ഡലസ്ഥാനകം ചൈവ നിവേശം കരണം തു തത് തലസഞ്ചരപാദാഭ്യാമുത്പ്ലുത്യ പതനം ഭവേത് 157
ക്ഷോഭയന്തശ് ച പാണ്ഡവാൻ 19 തൈ രഥൈശ് ച സുസംയുക്തൈർ ദന്തിഭിശ് ച മഹാരഥാഃ പരിവാര്യ രണേ
പന്തയംവെച്ചും മത്സരിച്ചും ഒഴുക്കുമറുത്തും അനുസരിച്ചും വിക്രീഡിക്കുന്നു.
രഘുവരൻ മാനസത്തിൽ വാണിടട്ടെ രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ പാതകങ്ങളൊക്കെ നീങ്ങി മാനസം
പുനർജ്ജീവിപ്പിക്കുവാൻ എനിക്ക് സാധ്യമല്ലെന്ന് അവൻ വാദിച്ചതാണ്. എന്നെ
ഫിലിപ്പോസ് 1838 1880 മലയാളത്തിലെ ആദ്യനാടക കൃതിയുടെ കർത്താവ് (പരിഭാഷ), മലയാളത്തിലെ
നല്ലപരിചയമുള്ളവരായ ബ്രാഹ്മണരോട് ആരോടെങ്കിലും അദ്ദേഹം പരമാർത്ഥം
വരവില' എന്ന നുകം രൂപമെടുക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്: ലേഖ വിജയൻ ഉ: അനിവർ 6 കുലസ്ത്രീയും'
ജനകതനൂജയും അല്ലലെപ്പോക്കുന്ന നൽവിശേഷങ്ങളെ ചൊല്ലുകയില്ലയോ ചൊല്ലു നീ ലക്ഷ്മണ!
(അബൂദാവൂട്‌) ഇബ്നുമറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ശഠിച്ചുപറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ അണി