വിരോധമായിരിക്കുന്നലോ. അലാതെയും ജ്ഞാനസ്നാനം കഴിയാത്ത കുട്ടികളും മരിച്ചതിന്റെ ശേഷം
അനന്തരവൃത്തികളെ പരിഷ്കരിച്ചത് ഏതു വിധത്തിൽ എന്നു ടിപ്പുവിന്റെ പാളയത്തിൽവച്ചു നാം
വിവിനക്തി ധീരഃ . ശ്രേയോ ഹി ധീരോഽഭി പ്രേയസോ വൃണീതേ പ്രേയോ മന്ദോ യോഗക്ഷേമാദ്വൃണീതേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/നിയമാവലി സ്കോർബോർഡ് */
സർഗം 2 കെ.സി. കേശവപിള്ള മൂന്നാം സർഗം മൂന്നാം സർഗം മൂന്നാം സർഗം അഞ്ചാം സർഗം അഞ്ചാം
ശരവർഷം വവർഷ ച 26 തതോ ഹലഹലാശബ്ദോ ദിവസ്പൃഗ് അഭവത് തദാ നാനാവിധാനാം ഭൂതാനാം തത്
മറ്റേ പാദം കുത്തി നിറുത്തുകയും ചെയ്യും. എന്നിട്ടു ചന്തി ഊന്നിക്കൊണ്ട് തിരുമേനി(സ)
(കുറത്തിപ്പാട്ട്) 1 1 1 8 വർഗ്ഗം:നാടൻ പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:രാമായണം രാമായണം
എഴുത്തുകളിലും തന്നെ കുറിച്ചുള്ളവ ൨൮ അവൎക്ക് വ്യഖ്യാനിച്ചുകൊടുത്തു.അവർ പോകുന്ന
സുരപതിക്കുള്ളവരനാരിമാരി- ലിരുപതായിരം പുരിയിൽ വന്നിതു സരസിജാനനനയച്ചിരുപതു
തന്നോ ഗൗരീ പ്രചോദയാത് നവകുലായ വിദ്മഹേ വിഷദന്തായ ധീമഹി . തന്നഃ സർപഃ പ്രചോദയാത്
വ്യത്യാസമേയുള്ളൂ. എന്തെ ന്നാൽ മുമ്പിലത്തേ സമ്പ്രദായത്തിൽ ശ്വാസത്തെ ഉള്ളിൽ തടഞ്ഞു
കൃതയുഗത്തിലും ലോകവൃത്തി ആവശ്യ മുള്ളതായിരുന്നിട്ടും ആ കാലത്ത്
നോട്ടത്തിൽക്കണ്ട, ജ്ഞാനാജ്ഞാനഭേദങ്ങളോടുകൂടിയ, ജഗത്കാരണമായ മായയുടെ ലക്ഷണത്തെയും
നിശ്ചയം. കഷ്ടം! എന്റെ മനസ്സിനെ വശീകരിച്ചിട്ടുള്ള ആ വൃഷ്പൎവ്വ പുത്രിയുടെ കഥ ഇപ്പോൾ
നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളത്. അഞ്ചു പുസ്തകം ഒന്നായി വാങ്ങുന്നവർക്ക് ഒരു പുസ്തക്കം കമ്മീഷൻ
സുമിത്രശ് ച വാടധാനോ ഽഥ ഗോമുഖഃ 59 കാരൂഷകാശ് ച രാജാനഃ ക്ഷേമധൂർതിസ് തഥൈവ ച ശ്രുതായുർ
ഉണ്ടെന്ന്‌ അദ്ദേഹം ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു. ഇത്തരം വ്യാവസായിക ഉദ്യാനങ്ങളുടെ നിർമാണ
ഉയർന്ന തരമായ വിചാരമുണ്ട്. ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു, ഞാൻ നിർണ്ണളയിക്കുന്നു, ഞാൻ വിചാരി
ദുശ്ചരിതാന്നാശാന്തോ നാസമാഹിതഃ . നാശാന്തമാനസോ വാഽപി പ്രജ്ഞാനേനൈനമാപ്നുയാത് 24 യസ്യ
അടുത്തുകാലത്ത് നടന്ന സോഫ്റ്റ്‌വെയർ മാറ്റങ്ങൾ മീഡിയാവിക്കിയുടെ ഏറ്റവും പുതിയ
നിൽക്കും. അതിനെ ആരാണു നിർണ്ണയിച്ചു പറവാൻ ശക്തന്മാർ? എന്നാൽ അപ്രകാരമായാലും
ചേരതുശ്ചാരു വേഗാത്‌ 45.2 മൃദു മൃദു വിഹസന്താവുന്മിഷദ്ദന്തവന്തൗ വദനപതിതകേശൗ
ച തദാ മൃഗൈർ മൃദു നിനാദിഭിഃ തേ ഗന്ധമാദന വനം തൻ നന്ദനവനോപമ 37 മുദിതാഃ പാണ്ഡുതനയാ
സാധിച്ചിട്ടില്ല. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ആർക്കും തിരുത്തലുകൾ വരുത്താവുന്ന വിക്കിയാണു്.
അവ വേണ്ടാ എന്നു നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നുവോ അപ്പോൾ നിശ്ചയമായും അവ അവിടെ ഹാജരുണ്ടു്.
മനോഹരാകൃതേ! മമപിതാവിനു കുശലമല്ലയോ? മദീയസോദരൻ സുഖിച്ചിരിക്കുന്നോ? അതിലെന്നു ഭവാൻ
കളയട്ടെ? പക്ഷെ അദ്ദേഹത്തെ കൊല്ലാൻ അവന് സാധിക്കുകയില്ല എന്നത്. (ബുഖാരി. 3. 30.
പ്രതിവസ്തൂപമയ്ക്കു ലക്ഷണം: വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 27 ഭാഷാഭൂഷണം
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 18 ഫലകം:ഇട ശ്രീനാരായണഗുരുവിന്റെ സമ്പൂർണ കൃതികൾ
മധ്യപടലമാണ്. ആ നിലയ്ക്കു പുറംതോടൊഴികെയുള്ള ഭൂമിയുടെ ഘടനയെ മൂന്ന് അടുക്കുകളായി
ഉപയോക്താവാണു് ഉപയോക്താവ്: മനോജ്ഇതിൽ എടുത്ത് പറയേണ്ടത് ശ്രീനാരായണഗുരുവിന്റെ
യാചിച്ചു വാങ്ങി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതു യുക്തമല്ലെന്നും വല്ലവരും വല്ലതും
ചാർത്തപ്പെട്ടത്. ത്വഷ്ടാവ് - വിശ്വകർമ്മാവ്. ശത്രം - കുട. പ്രീതി സന്തോഷം.
തിരിച്ചത്. ഈ പ്രദേശത്ത് മരുമക്കത്തായമുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ
ഒരുവനിൽത്തന്നെ പതിഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നു. അപ്പോൾ അയാളുടെ മുഖത്തു് വ്യസനഭാവം ഒട്ടും
സാമാന്യനില.എന്നാൽ ഒരു മാറ്റവുമില്ലാതെ മൂന്നു കാലത്തും നിലനില്ക്കുക എന്നതാണ്
കൃത്വാ രുദ്രത്വം പ്രാപ്നോതി . മാതൃകയാ വേഷ്ടിതം കൃത്വാ വിജയീ ഭവതി . ഭഗാങ്കകുണ്ഡം
ലലാടാക്ഷിഭവാഗ്നി- സ്ഫൂർജത്കീലപ്രോഷിതഭസ്മീകൃതദേഹഃ തദ്ഭസ്മാസീദ്യസ്യ സുജാതഃ പടവാസ-
തസ്യായമാദേശോ മാത്രശ്ചതുർഥോ വ്യവഹാര്യഃ പ്രപഞ്ചോപശമഃ ശിവോഽദ്വൈത ഓങ്കാര ആത്മൈവ
പ്രാചീനഗ്രന്ഥങ്ങളിലില്ല. പതഞ്ജലി പലപ്പോഴും 'ലോക' , 'വേദം' എന്ന
അഞ്ചിൽ ചൊവ്വയും വന്നതുകൊണ്ടു് ഈ ലഗ്നത്തിനു പരാജയം. തോൽമ ഭവിക്കുമെന്നു മാത്രമല്ല,
ഷ്ടിക്കപ്പെടുവാൻ പോകുന്ന ജീവന്മാരിൽ തന്റെ മഹിമയെ പ്രകാശിപ്പിക്കണമെന്നായിരുന്നു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സഖ്യാഖ്യാനപ്രവേശകേ അസു,സുപ്രത്യയത്തോടു കൂ താൾ 19094 താൾ:
രാജാവ് : പതിവ്രതയായ അവളെ മറ്റാർക്കു തൊടാൻ കഴിയും? മേനകയാണ് അവളുടെ മാതാവെന്നു ഞാൻ
നിശമ്യ സമാവ്രജന്നധ്വനി ഭീതചേതാഃ നിഷ്പിഷ്ടനിശ്ശേഷതരും നിരീക്ഷ്യ കഞ്ചിത്പദാർത്ഥം
കുന്ദലതയാണ് നേരത്തെ ചേർത്തത്ഒപ്പുവെക്കാത്തവ ഗുണ്ടർട്ട് ലെഗസി
ഇതിനായി സമിതിക്ക്‌ പ്രത്യേകം ഫണ്ട്‌ അനുവദിക്കാൻ പരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയം
ഭ്രമയതി - ത. പു. സ. ഏ. മയി - അസ്മ. സപ്ത. ഏ. ഭൂയാൽ - ആ. ലി ്. പര. പ്ര. ഏ. തേ -
യുവതിസുഖമിദം ക്ഷുദ്രമേവേതി ഗായൻ ത്വദ്ഭക്തിം പ്രാപ്യ പൂർണഃ സുഖതരമചരത്തദ്വദുദ്ധൂത
താങ്കളുടെ സംവാദം താൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നുണ്ട് എന്നിട്ട് എന്റെ സംവാദം താളിൽ ഒരു
അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7
4=7 5= 7= 1107 18 1932 താൾ: 1926. 392 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം രാമചന്ദ്രവിലാസം/എട്ടാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത്
എസ്.മനു മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ സജീവ ഉപയോക്താവായ മനുവിനെ കാര്യനിർവ്വഹക
വന്നിട്ടു പ്രാങ്‌ഭ്യാം എന്നും മറമം സിദ്ധിക്കുന്നു, സപ്തമീബഹുവചനത്തിങ്കൽ
ഞാൻ മുതലാളിയാണ്. എന്നാൽ എന്നെ ഒരു പുത്രി മാത്രമാണ് അനന്തരമെടുക്കുക. എന്റെ ധനത്തിൽ
മുഴുവൻ ഊഹിച്ചുകൊണ്ടുതന്നെ ഇരിക്കുന്നുണ്ട്. അതിന്റെ ഫലമായി നാം കാണുന്നത്
സുരപതിഃ ശക്രസ് ത്രാസയാം ആസ ദാനവാൻ തഥൈവ സമരേ രാജംസ് ത്രാസയാം ആസ പാണ്ഡവാൻ 28 തേന
പെടുത്തുമല്ലോ. 2009-ൽ ധാരാളം ഗ്രന്ഥങ്ങളും ധാരാളം പുതിയ പ്രവർത്തകരും
വിന്യാസാത്ക്ഌആപി വിന്യാസഃ 73 തഥാ അൽപതൢഏഽഥ ബഹുത്ഌഏ ബലവദബലതാ വിനിശ്ചയാദേവ
പ്രാപിപ്പതുപോലെ, സകല നാമരൂപങ്ങളും അവകളെ ചേർന്ന് ഭിന്നഭിന്ന ജ്ഞാന സ്ഫൂർത്തിയും
എന്ന സ്ഥല താൾ: 1913. താൾ: 1913. ത്താണ് ജനിച്ചതെന്ന് മിക്കവാറും
ഉമ്മുസലമ(റ) എന്നെ ഏൽപ്പിച്ചിരിക്കയാണ് എന്നു നീ പറയുകയും ചെയ്യണം. അപ്പോൾ നബി(സ) കൈ