കേരളം ഇന്ത്യയിൽ ഒന്നാം സ്ഥാനത്താണ്‌ ഗ്രാമസഭകളിൽ നിന്നുള്ള പാഠം ഉൾക്കൊണ്ടു കൊണ്ട്‌
കമനീയഗാത്രം വന്ദേ പവിത്രം വസുദേവപുത്രം കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 91 മദമയമദമയദുരഗ
സർഗ്ഗം പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം പത്തൊമ്പതാം സർഗ്ഗം പത്തൊമ്പതാം സർഗ്ഗം
മറ്റവൻ (കളള) സത്യം ചെയ്യാൻ മടിക്കുകയില്ല. അപ്പോഴാണ് നബി(സ) ഇബ്നു മസ്ഈദ് ഉദ്ധരിച്ച
വിശ്വസിക്കുകയും അവന്റെ ദൂതനെ പിൻതുടരുകയും ചെയ്തവർ. ഞങ്ങളാണ് ആ വിചാരണ കൂടാതെ
വിലയം സമുപാനയത് 21 തസ്മിംശ് ച ഭ്രാമ്യമാണേ ഽദ്രൗ സംഘൃഷ്യന്തഃ പരസ്പരം ന്യപതൻ
ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരുടെ ഇടയിൽ സത്യം നീതി, ന്യായം, ആർജ്ജവം മുതലായ ധർമ്മങ്ങൾ കുറഞ്ഞും
വിശേഷിച്ചുമിൻപ്പതിന്നാലാണ്ടേയ്ക്കും വിശയം കൂടാതെ ഭരിച്ചുകൊള്ളണം നിനക്കൊരപ്രിയം
പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊള്ളുക. അല്ലാഹുമ്മ ഇന്നീ ളലംതു നഫ്സീ ളുൽമൻ കസീറൻ വലാ യഗ്ഫിറുദ്ദുനൂബ
സരസ്വതീഭിഃ പുണ്യാഭിർ ദിവ്യതോയഭിർ ഏവ തു 19 അഭ്യഷിഞ്ചൻ കുമാരം വൈ സമ്പ്രഹൃഷ്ടാ
അലങ്കരിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. ഔന്നത്യം കൊണ്ട് സമീപമുള്ള എല്ലാ മന്ദിരങ്ങളെയും
കാണുന്നില്ല. അൽപവൃത്തി വല്ലതും പറഞ്ഞ്} മൌനംദീക്ഷിക്കുവാനും മനസ്സുവരുന്നില്ല.
വനിതാമാസികയുടെ പത്രാധിപരായിരുന്നു. 1956ൽ ജോലിയിൽനിന്നു വിരമിച്ചശേഷം
ശിശിരിത- യമുനാതീരത്തിൽ, മലയാനിലനലയിളകിയൊലിക്കും ഹരിതവനാന്തരത്തിൽ; ഗാപികമാരുടെ
ഒന്നിനെയും തമ്മിൽ സഹായിച്ചു സമ്മിശ്രമായി ഒരേ കലാശത്തെ സാധിക്കുന്ന കഥയ്ക്കാണ്
താപ്പാനകളുടെ സഹവാസംകൊണ്ടും മറ്റും കൊച്ചയപ്പൻ കാലക്രമേണ ഒരു താപ്പാനയായിത്തീർന്നു.
സമ്മതിക്കുന്നു- രം പുസ്തകം തന്നയൊ? അതെ. അല്ലാ - സമ്മതിക്കുന്നില്ലാ- ഇവനാണൊ അല്ലാ.
പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. തമിഴിലുള്ള മേൽപറഞ്ഞ വിഭാഗങ്ങൾ സംസ്കൃതനിയമത്തിന് വളരെ
കൊടുത്തുപോരുന്നുമുണ്ട്. ഇത്രയും പറഞ്ഞുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ തിരുവനന്തപുരം പട്ടണമായി
ചേർന്ന്, മതവിദഗ്ദ്ധതയിൽ വലരെ പ്രസിദ്ധനായി അനേകം ഗ്രന്ഥങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചു.
വിദൂഷകന്റെ ഭാഗവും നിർവ്വഹിക്കുന്നതായാൽ കൂടിയാട്ടം കാണാനും കേൾക്കാനും വളരെ
കുതിച്ചിതേ. കട്ടി-ശ്ലോ 10 ചുവടോടു കൂടെയിളകിത്തരുക്കള- ങ്ങവനോടുകൂടെ നടകൊണ്ടു
ആയതനാനി ച 14 തപോഭിഃ ക്രതുഭിർ ദാനൈർ ആശീർവാദൈശ് ച പാണ്ഡവ പ്രജഹുഃ സർവപാപാണി ശ്രേയശ്
പ്രസ്സ് തൃശ്ശിവപേരൂർ 1913 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 078 സൂചിക: 7 1914. 2014 മംഗളോദയം
നേതാക്കൾക്കുപോലും ഇവരുടെ ചുമതലകൾ അവ്യക്തമായിരുന്നു. പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ
കാലം കൊണ്ടാകട്ടെ അതിന്നൊരു ക്ലിപ്തമില്ല. ഒരു മൂലഗൃഹത്തിലെ കുടുംബങ്ങളുടെ ബഹുത്വം
2/പോറ്റി/അക്ഷരം ലിപിയിലില്ലാത്ത - യുണീക്കോഡിലില്ലാത്ത 2_ 20ബിന്ദു താൾ: 2. 44
വേർപ്പെടുത്താവുന്നതല്ല. ഭാഷ മനുഷ്യനാൽ നിർമ്മിതമാണെന്നു ഏതാനും ചിലർകൂടി ഇരുന്നു
ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല പ്രാചീനമലയാളം മേൽകാണിച്ച പ്രമാണത്തിൽനിന്നും അഷ്ടഗൃഹത്തിൽ
ന്യായമായിരിക്കയില്ല. അതുകൊണ്ടു വിധിപ്രകാരമുള്ള ക്രമങ്ങളെ അനുസരിച്ച്
ശമിച്ചുകാണുന്നില്ല. ചില രോഗങ്ങളുണ്ട്; അവ പിടിപെട്ടാൽ രോഗികൾ ഒരിക്കലും തങ്ങൾക്കു
നേതാക്കന്മാരുടെ കർണ്ണദലങ്ങൾ കാര്യക്കാരുടെ ലോഹാംഗുലീഗ്രഹണത്തിന്റെ ശൈത്യസുഖത്തെ
'ആലോപ്പതി' വൈദ്യൻ (അഹഹീുമവേ) വന്നു വിഷൂചികയ്ക്കു മരുന്നു കൊടുക്കുന്നു. ഒരു ഹോമിയോ
ക്ഷേത്രമാഹാത്മ്യ/വില്വമംഗലത്തുസ്വാമി മുക്തം അജയ് ബാലചന്ദ്രൻ [ 33761/] 19 കേരളീയ
ക്രിയാഭ്യോ ന കാരണാത് 12 ഏതേ വിശ്വകൃതോ വിപ്രാ ജായന്തേ ഹ പുനഃ പുനഃ തേഭ്യഃ പ്രസൂതാസ്
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിന്നെ മരിപ്പിച്ച് പുനർജീവിപ്പിക്കും വരേക്കും മുഹമ്മദ്(സ) നെ ഞാൻ
തന്നെയാണ് ശാസ്താവിന്റെയും ബുദ്ധദേവന്റെയും പൂജ നടത്തിപ്പോരുന്നത്. ഇപ്പോൾ ആ
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ 'ചന്ദ്രികയിൽ' എന്ന കഥ മോപ്പസാങ്ങിന്റെ എന്ന കഥയുടെ അനുകരണമാണ്.
ഐതിഹ്യമാല/വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും അവിടുത്തെ ശാസ്താവും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
ഉപനിഷത്തുകൾ/അക്ഷമാലികോപനിഷദ് അക്ഷമാലികോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
ഞാൻ നബി(സ)യുടെ അടുക്കലേക്ക് കൊണ്ടുപോവുകയും വിവരം നബി(സ)യോട് പറയുകയും ചെയ്തു.
ഭാവഃ ക്വചിജ്ജഗതി വസ്തുനി . തദാ ഹൃദംബരേ ശൂന്യേ കഥം ചിത്തം പ്രജായതേ 49
സ്ഥിതിപ്രലയാവാദിവിരാട്പുരുഷസ്യാഹോരാത്രിസഞ്ജ്ഞകൗ തേ അഹോരാത്രേ ഏകം ദിനം ഭവതി . ഏവം
കുറവായതിനാൽ തിരുവാങ്കൂറിലെ സ്ത്രീകളെ സ്വീകരിക്കേണ്ടി വന്നു എന്നണ്.
൩മനന്ന്യത്വം.൪ ആത്മാവിന്നേർപ്പൂ ദേഹഭാവത്താലെ യെന്നബദ്ധമിതു്. വേർപാടുത ല്ലന്നു
കഴിപ്പിക്കുവാൻ ഉത്സാഹിച്ചു തുടങ്ങിയത്. അദ്ദേഹം ആദ്യംതന്നെ ചാക്യാന്മാരെക്കൊണ്ട്
സൂചീവാമക്രമം കൃത്വാ ഹ്യപക്രാന്തശ്ച വാമകം പാർശ്വക്രാന്തം പുനശ്ചാദ്യം
തമ്പ്രാക്കൾ ഇപ്രകാരമെല്ലാം ചെയ്തത് തോണിക്കടവു മേനോന്മാർക്കു ഒട്ടും
വരുന്നവരെല്ലാം പിരിഞ്ഞുപോയിട്ടേ ഇവിടെ വരാവൂ. അതുവരെ അക്കരെ നിൽക്കുന്ന വലിയ
അധ്വാനിക്കുന്നവരെന്നും അധ്വാനഫലമുണ്ണുന്നവരെന്നും രണ്ടു വർഗങ്ങളായി വേർതിരിഞ്ഞപ്പോൾ
3 10 = 02+ 15+10+ 0 15 ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ താൾ: 81 ന്നെ
താമസിക്കാറുണ്ട്. അക്കാലങ്ങളിലും ചൊവ്വാഴ്ചയും വെള്ളിയാഴ്ചയും രാവിലെ കളരിയിലും
നത്വാ ച മണികർണികാം . മധ്യനാഡീവിചാരസ്യ കലാം നാർഹന്തി ഷോഡശീം 41
] ബാധകം, സൂത്രം പിഴെച്ചു വരുന്ന രൂപങ്ങൾ. ഭ്രതകാലം, കഴിഞ്ഞ കാലം. [൩൩൧൩൩൨
മുതലായ രാജ്യങ്ങളിലെ മുതലാളിമാരുണ്ടാകും. ഇപ്പോൾ തന്നെ ഇവരെല്ലാം ഒന്നാണ്. അപ്പോൾ
സ്‌പീഷീസുകളും. ഇവ വടക്കൻ പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങളിലും ദക്ഷിണ പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിലെ
വസുദേവം ഉവാച ഹ 2 നാഹം വൃഷ്ണിപ്രവീരേണ മധുഭിശ് ചൈവ മാതുല വിഹീനാം പൃഥിവീം ദ്രഷ്ടും
യാത്രാവിവരണം വർഗ്ഗം:കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം 1892-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:യാത്രാവിവരണം
പാരംപരിഭവചേർത്തുനിൻമാനസെ. അവനിപതികുലവരസുഖത്തെയിച്ശിക്കുകി-
തതഃ സ്പന്ദയതേ ഽംഗാനി സ ഗർഭശ് ചേതനാന്വിതഃ 8 യഥാ ഹി ലോഹനിഷ്യന്ദോ നിഷിക്തോ
ച്ചപ്പോഴേകൊണ്ടിങ്ങുപോകുന്നുസഭാന്തരേ തിഗ്മാംശുതുല്യനായുളളമുനീന്ദ്രനെ
കണ്ടവിധം അനന്തശായിയായിട്ടുള്ളതാണ്. അത് ഇപ്പോഴും അങ്ങനെതന്നെയാണിരിക്കുന്നത്.
വടക്കിനിയേടത്തുമനക്കൽശ്രീധരൻ നന്പൂതിരിപ്പാട് ഒപ്പ്) ചുന്നശ്ശേരി
സമ്യഗ്ബന്ധത്രയസ്ഥോഽപി ലക്ഷ്യലക്ഷണകാരണം . വേദ്യം സമുദ്ധരേന്നിത്യം സത്യസന്ധാനമാനസഃ