കുടുംബത്തിന്റെ വിലക്കുകൾക്ക് അത്ര വിധേയരായിരുന്നില്ല - കീഴാളകുടുംബങ്ങളെ
 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീ ഉപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
സ്വാർത്ഥത്യാഗി ആയിരിക്കുകയും എന്നുള്ളതിനെയും പറ്റിയുള്ള ഈ പരമാർത്ഥങ്ങൾ എല്ല്‌ലാം
മദ്രോഗമുദ്വാസയേത്‌ 7.9 ദൃഷ്ട്വാ സംഭൃതസംഭ്രമഃ കമലഭൂസ്ത്വത്പാദപാഥോരുഹേ
വ്യാപിക്കും . വേനൽക്കാലങ്ങളിൽ ചിലപ്പോൾ ദക്ഷിണതിരുവിതാം കൂറിൽ വസൂരി കലശൽ
സ്ഥലങ്ങളാകയാൽ അവിടെ ചെന്നു നോക്കിയാൽ സരസ്വതീദേവിയിരിക്കുന്നത് ഒരു കുളത്തിലാണെന്നു
ഭൂലോകത്ത് നിന്ന് അല്ലാഹു നിങ്ങളെ എടുത്തുമാറ്റുകയും പകരം പാപം പ്രവർത്തിക്കുകയും
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 12. ജ്യോതിഷവും
വസ്ത്രാംഗുലീയകാനാം സംസ്പർശം വ്രീഡിതഃ കുര്യാത് 59 ചപലതാ നാമ
ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. പ്രാദേശികതലത്തിൽ സംഭവിക്കുന്ന വംശനാശം, ദേശാടനം, കമ്യൂണിറ്റി
ഇൻഡിക്കസ്‌ അനാകൊളോസ ഡെൻസിഫ്‌ളോറ ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + + + കിൻജിയോ ഡെൻഡ്രോൺ
ദത്തപദാർത്ഥം മേൽപ്രകാരം വിടപ്പെട്ട പാപത്തിനു സ്വീകൃത്തിങ്കൽ പാഞ്ഞു
വിഭക്തി - പദേ - അ ന. സ. ഏ. പദേ - അ. ന. സ. ഏ. യൽ - അവ്യ. പരിപൂജകേഭ്യഃ - അ. പു. ച.
ഭിരുത്വത്തിന്റെ ദ്യോതകമായി ഗണിച്ച്, അച്ഛനാൽ കൊടിനാട്ടപ്പെട്ടിട്ടുള്ള കേരള
പലവിധമങ്ങു ചെയ്തുമേവും ഭല്ലൂകപ്രവരനെയാ മൃഗാക്ഷി കണ്ടാൾ (യുഗ്മഗം) 74 ഗർവം
ഭൂയോ വായകമേകമായതമതിം തോഷേണ വേഷോചിതം ദാശ്വാംസം സ്വപദം നിനേഥ സുകൃതം കോ വേദ
തേജോബിന്ദൂപനിഷദമഭ്യസേത്സർവദാ മുദാ 110 സകൃദഭ്യാസമാത്രേണ ബ്രഹ്മൈവ ഭവതി സ്വയം .
 ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ യുക്തിവിചാരം പ്രമാണാന്തരനിരൂപണം പ്രമാണാന്തരനിരൂപണം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ
'സാമുദായികസ്വാതന്ത്ര്യം' എഴുത്തുകാരികൾക്ക് അധികമൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു.
പിംഗളെ സ്വദേശികളായ സസ്യ ഇനങ്ങൾ പ്രചരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമം നടത്തി. എന്നാൽ ഈ ആശയത്തോട്‌
വേദ- സ്തസ്മാദാത്മാഭിയുക്തം വ്രജതി നനു മനഃ കർഹിചിന്നാന്തരാത്മാ 29 ഏകോ നിഷ്കമ്പ
1904. 676 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨] സംഭാഷണം 663 ല്ല
നിന്നും കുടമുണ്ടാവേണ്ടതാണ്. എന്നാൽ അങ്ങനെ കാണപ്പെടുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടു തീരുമാനി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41 താൾ: 109 ക്കാത്തവണ്ണം ഉദിക്കാത്തവണ്ണം
ശേഷായുതഫണാജാലവിപുലച്ഛത്രശോഭിതം തത്ഫണാമണ്ഡലോദർചിർമണിദ്യോതിതവിഗ്രഹം
ദണ്ഡം പരിഗ്രഹേജ്ജഗജ്ജീവനം ജീവനാധാരഭൂതം മാ തേ മാ മന്ത്രയസ്വ സർവദാ സർവസൗമ്യേതി
യമുനാമവതീര്യ വീര്യശാലീയാഃ മമരതിമമരതിരസ്കൃതി- ശമനപരസ്സ ക്രിയാത്‌കൃഷ്ണഃ കട്ടി-ശ്ലോ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നമസ്കാരത്തിലുള്ള തിരുമേനി(സ) തക്ബീർ ചൊല്ലുമ്പോൾ രണ്ടു കൈവിരലുകൾ
സുഖക്കേടുണ്ടായിരിക്കുന്നതെന്നും, ബ്രാഹ്മണനു കൊടുക്കാനുള്ള സംഖ്യ കൊടുത്തു
പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ 2013 കേരള
ലോട്ട്. ആ. മ. പു. ഏ. ദിവ്യവസനം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. ഭക്ത്യാ - ഇ. സ്ത്രീ. ത്യേ.ഇ. മയാ
മുഖ്യമാർഗ്ഗങ്ങളിലൊന്നായി കണക്കാക്കപ്പെട്ടു. തുടർന്ന് ഇത്തരം ചരിത്രവിജ്ഞാനത്തിന്റെ
സർഗ്ഗം/ പന്ത്രണ്ടാം സർഗ്ഗം/ പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം/ പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം/ താൾ:ഉമാകേരളം.
ചോദിച്ചു. സുബൈറിബ്നുൽ അഖാമിന്റെ പിതൃവ്യൻ അബൂസംഅതിനെപ്പോലെ എന്നാണ് മറ്റൊരു
താൾ: 199 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നും മറ്റും ചിലതു പറയുന്നതിനിടയിൽ
 രസികരഞ്ജിനിയ ടെ ഒന്നാമത്തെ ജന്മനക്ഷത്രം ഒരുവിധം കലാശിച്ച് രണ്ടാമത്തെ
ഇരുപത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച്
ത്യാഗരാജകൃതികൾ എന്ദുകു നിർദ്ദയ 2 എന്ദുകു നിർദ്ദയ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ
ശിക്ഷയ്ക്കുശേഷം മരുത്വാന്മലയിലും പല ദേശങ്ങളിലും ഹരിപഞ്ചാനനനെ അന്വേഷിച്ചിട്ടും
പി./ബഹിഷ്‌കൃതരായ മൂന്നു വിദ്യാൎത്ഥികൾ ബഹിഷ്‌കൃതരായ മൂന്നു വിദ്യാൎത്ഥികൾ ജി.
ഭാഷയിൽ പ്രചാരമുണ്ടാകാൻ ഇടയില്ല. നാമത്തിനും വിശേഷണത്തിനും ഭേദകത്തിനും തമ്മിൽ
ക്രൂരത തുടർന്നും അനുഭവിച്ചു. 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിൽ തിരുവിതാംകൂറിൽ അടിമവ്യാപാരം
സൃഷ്ടികളെ സൃഷ്ടിച്ചപ്പോൾ തന്റെ പക്കലുള്ള ഒരുഗ്രന്ഥത്തിൽ താൻ സ്വീകരിച്ച
കേമമാക്കണമെന്നു വിചാരിച്ച് ഇപ്പോഴും മത്സരബുദ്ധിയോടുകൂടി ഉത്സാഹിക്കുന്നത്
എഴുതി യിരിക്കുന്നു. സുനഹോത്രസ്യ ദായാദസ്ര്തയഃ പരമധാർമ്മികാഃ കാശഃ ശലശ്ച ദ്വാവേതൗ
പ്രജാസഭയ്ക്കു മുന്നിൽ ഉയർന്നുവന്നു. എന്നാൽ, അന്ന് സഭയിലെ വനിതാ പ്രതിനിധിയായ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശാരദ/പീഠിക ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ
1891-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1891-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ
ഇടം മിടറു ആകും മേവും മെന്മൈ മുക്കു, ഉരം പെറും വന്മൈ 16 ആദ്യം പൊതുവെ
ശഠിക്കുംവിധൗ ഈ ക്രൂരങ്കലദശ്രുവായവളുഴ- ന്നർപ്പിച്ചൊരദ്ദൃഷ്ടിയി- ന്നുൾക്കാമ്പിന്നു
കുന്നിൻമാതുതന്നെച്ചെന്നുവന്ദനചെയ്തു. അർജ്ജുനന്റെനിയമംകൊ- ണ്ടിജ്ജനങ്ങൾതരംകെട്ടു
കൃഷിക്കു് താൾ: 1936. 40 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു;
വിശേഷങ്ങളിരിക്കുന്നുണ്ടങ്കിലും അവയെ വേർത്തിരിക്കുന്നില്ല. രണ്ടാമതിൽ ഗാം ദോഗ്ദ്ധി
ചട്ടംകെട്ടുകയും ചെയ്തു. പ്രഹൃഷ്ടചിത്തനായി സ്വഗൃഹത്തിലേക്കു പോയി. ഓരോ കുമാരന്മാരും
എന്തുകൊണ്ടെത്തിയില്ല? 1950കളിലെ ജനയുഗം പത്രം തൊഴി തൊഴിലാളിസമരങ്ങളെക്കുറിച്ചു
ബുദ്ധിർവാ ക്വചിദപി തഥാഹങ്കൃതിരപി ന ചൈഷം സംഘാതസ്ത്വമു ഭവതി വിദ്വൻ ശ്രുണു പരം
ദിവ്യാസ്തരണ സംസ്തൃതേ 83 ഉപവിഷ്ടം മഹാരാജ പൂർണേന്ദുസദൃശാനനം ഫുല്ലപദ്മവിശാലാക്ഷം
മനസ്സിൽ ഭക്തി തോന്നിയില്ല. അതിനാലദ്ദേഹം ഒരിടത്തും ദർശനം കഴിച്ചില്ല.
മാറുമറച്ചുകൂട എന്ന ധാരണ സർവ്വത്ര നിലവിലുള്ള മലബാറിൽ അടുത്തിടെ ഈ
പാകുന്നതിന് വിവിധ മേഖലകളിൽനിന്ന് ഒട്ടേറെ തെളിവുകൾ അദ്ദേഹം സമാഹരിക്കുകയുണ്ടായി.
അബ്ദുല്ലയിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നബി(സ) എന്നോട്‌ പറഞ്ഞു: രാവിലേയും
മുമ്പിൽ നില്ക്കുമ്പോൾ: നീ യഹൂദരുടെ രാജാവൊ? എന്നു നാടുവാഴി ചോദിച്ചു : നീ
ദു:ഖാഭിതന്തപ്തരായ് ദീർഘശ്വാസംപണ്ണി ഇടതറാതെ ഒഴുകിൻറ കണ്ണുനീരാൽ