ത്വമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മാസി . ത്വാമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മാവാദിഷം . ഋതമവാദിഷം
പഠിച്ചിരിക്കുന്നു പലതരമേറ്റം അതാതുതാരതമ്യവുമറിവതി ന്നതാതിലെപരിചയം കൊണ്ടേ വരൂ
ജ്ഞേയാ വർധമാനസൢഅരാ ബുധൈഃ 92 ഏകസൢഅരോ ദൢഇസൢഅരശ്ച ത്രിസൢഅരോഽഥ ചതുഃസൢഅരഃ
വർഗ്ഗിച്ച് അന്തരിച്ചത് രണ്ടാമത്. ഇതു മുമ്പിൽ ചൊല്ലിയ ന്യായംകൊണ്ടു വരും. ഇവിടെ
നിർബന്ധമായതാണ്. അവർക്ക് അപ്രകാരം ചെയ്യാതിരിക്കുവാൻ എന്തുണ്ട്?. (ബുഖാരി. 2. 15.
താമസിച്ചിരുന്നു. 933-ആമാണ്ട് മുതൽ 73-ആമാണ്ടുവരെ തിരുവതാംകൂർ രാജ്യം യഥായോഗ്യം
ശിവദാസ് മാൻ - സിംഹക്കളി നീർക്കോലി പിടുത്തം നീർക്കോലി പിടുത്തം സർപ്പക്കാവിലെ
അതിസൂക്ഷ്മങ്ങളായ അണുക്കളാൽ നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതണെന്ന നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതാണെന്ന
വോട്ട് നേടി - ഒരൊറ്റ കമ്യൂണിസ്റ്റ് സ്ഥാനാർത്ഥിപോലും ജയിക്കാത്ത തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ.
1942. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മൂന്നാമധ്യായംആനന്ദയാമാസ
മാമൃഗത്തിന്മേൽപ്പായാനായംപൂണ്ടെഴുംപോലെ. 19 മങ്ങലേറ്റോതീ വേടൻ താൾ:ഭക്തിദീപിക. 16
വിധിസ്തു കർതവ്യോ ഗാന്ധാരോദീച്യവാം ഗതഃ 123 ദ്വാവംശാവഥ പഞ്ചമ്യാമൃഷഭഃ പഞ്ചമസ്തഥാ
ഖനികളെനിർബ്ബാധം തുടരാനനുവദി ക്കുന്നു. പ്രാജക്‌ടുകളെ വിലയിരുത്താൻ എസ്‌.പി.സി.ബി
സുന്ദരൻ. ഞാൻ പറഞ്ഞ കാര്യം. ചെയ്യാം. ആഹാരം നിത്യം ആവശ്യമുള്ളതാകുന്നു. മൂക്കത്തെ
പാഠപുസ്തകങ്ങളായി സ്വീകരിക്കേണ്ടി വന്നതിൽ ദൃശ്യമായിരിക്കുന്ന അഭംഗിയെപറ്റി
മൃഗത്തിൻ പ്രതിമെക്ക് ആത്മാവ് കൊടുപ്പാനും മൃഗപ്രതിമ ഉരിയാടി ആ പ്രതിമയെ
ബഹുവർണ്ണകിരണങ്ങളെ സ്ഫുരിപ്പിച്ചു തിളങ്ങുന്ന വജ്രമോതിരം, ഭാഷാദോഷങ്ങളിൽ എന്നപോലെ
ലബ്ധ്വാ കഥചിന്നരജന്മ ദുർലഭം തത്രാപി പുംസ്ത്വം ശ്രുതിപാരദർശനം യസ്ത്വാത്മമുക്തൗ ന
രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് വർഗ്ഗം:നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ
മംഗളാപാംഗി, ബാലേ, അങ്ങോട്ടു നോക്കുകൊന്നെൻ രാധികേ, നീ!-
ഹി സാ പാർഥ രമ്യാ കാമഗമാ സഭാ ദീർഘകാലം തപസ് തപ്ത്വാ നിർമിതാ വിശ്വകർമണാ 32
ആധരിക്കപ്പെടാത്തവയാണെങ്കിൽ ആദരിക്കപ്പെടാത്തവയാണെങ്കിൽ തൽകർത്താക്കന്മാർക്ക് അവരുടെ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1895-ൽ മരിച്ചവർ
പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന 11 ഇനം നിത്യഹരിത സസ്യവർഗങ്ങളിൽ ഏഴെണ്ണവും 3
ഭവേൽ സർവ്വാം സ്താം സ്തേന പുത്രേണപുത്രീണോമനുരബ്രവീൽ ' എന്ന പ്രമാണപ്രകാരം
ഹംസപരമഹംസയോർമനനം തുരീയാതീതാവധൂതയോർനിദിധ്യാസഃ . സർവേഷാമാത്മനുസന്ധാനം വിധിരിത്യേവ
വിശാലമായ പരിസരവലയവും ലക്ഷ്മീനിവാസമായ അനന്തശയനപുരത്തിനു തുല്യം പാർവ്വതീവിലാസമായ
യമൈശ്ച നിയമൈശ്ചൈവ ആസനൈശ്ച സുസംയതഃ . നാഡീശുദ്ധിം ച കൃത്വാദൗ പ്രാണായാമം സമാചരേത് 53
ഓഫ്‌ ഫോർ അഡ്വാൻസ്‌ഡ്‌ സയന്റിഫിക്‌ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ റിസർച്ച്‌, ബാംഗ്‌ളൂർ 560
തുലോം സൂക്ഷ്മതരങ്ങളായ വിഷയങ്ങളെപ്പറ്റിയും ആകുന്നു. സമാധിയുടെ വളരെ ഉയർന്നതല്ലാത്ത
അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ശ്രുത്വാ ച വിദുരം പ്രാപ്തം രാജ്ഞാ ച പരിസാന്ത്വിതം ധൃതരാട്രാത്മജോ രാജാ പര്യതപ്യത
അജ്ഞാനത്തിന്റെ ദൂരികരണത്തിനുമായി നാം സയൻസിന്റെ പ്രചാരത്തെ സർവദാ
നാൽപത്തൊന്നാംദിവസം നമ്പിയും മരിച്ചു. അപ്പോൾ നമ്പിക്കു പ്രായം എഴുപത്തേഴു
കവിതക്കത്ത് കവിതക്കത്ത് ഗാനങ്ങൾ ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കവിതകൾ കവിതകൾ
വേദന അറിയുന്നു. ആസ്ഥാനത്തെത്തിയില്ലെങ്കിൽ വേദന അറിയുന്നില്ല. കയ്യോ കാലോ മുറിച്ചു
പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ് ബാക്കിയുണ്ട് 42 സൂചിക: 1914. യയാതിചരിതം ഭാഷാനാടകം 1914
 ജോലിചെയ്തു. സംഘടനാരംഗങ്ങളിലൊന്നും അദ്ദേഹത്തെ കണ്ടിരുന്നില്ല. വല്ലപ്പോഴും, സ്
പകർപ്പാവകാശമുണ്ടെങ്കിൽ അദ്ദേഹം തന്നെ ഇ മെയിൽ മുഖേന സ്വതന്ത്ര ലൈസൻസിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 48
മാറുമറയ്ക്കൽസമരകാലത്തെ ജാതി-ലിംഗരാഷ്ട്രീയത്തിലേക്ക് വെളിച്ചംവീശുന്നു.
 ത്രിഭിർ വിദ്ധ്വാ ഭീമസേനം ച സപ്തഭിഃ സാത്യകിം ച ശതേനാ ൗ സഹദേവം ത്രിഭിഃ ശരൈഃ 19
അനുബന്ധം:1882-ലെ റഷ്യൻ പതിപ്പനുള്ള മുഖവുര 1872-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
1911 താൾ: 1911. 3താൾ: 1911. താൾ: 1914. 60 താൾ: 1911. 176 2014 താൾ: 1912. 191 2014
ഭൂവിനിയോഗം, പരിസ്ഥിതി എന്നിവയും ഉൾപ്പെടുത്തണം. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയിൽ
അഖിലജനവന്ദ്യന്തിരുവടിയെ. എനെ! ഇവനെല്ലൊ കെശവൻ. എൻറരുളിച്ചെയിതു ബന്ധിപ്പാന്തുടംങിൻറ
തോട്ടത്തിൽ ഒരു വീട് നിർമ്മിക്കുകയാണ്. അദ്ദേഹം ഞങ്ങളെ ദർശിച്ചപ്പോൾ ഇപ്രകാരം
നീലാളിവർണ്ണന്റെ വപുസ്സു കണ്ടാൻ. 46 കാറൊത്ത നല്ക്കാന്തി കലർന്ന കണ്ണൻ
ഗൊകുലെചെല്ലുവാൻനെരമില്ലായ്കയാൽവ്യാകുലഹീനമവിടെസ്വപിക്കുമ്പൊൾകാട്ടുതീ
കൎമ്മമുള്ള ക്രിയ. ൩൨൪൩. ] ദ്വിലിംഗം, രണ്ടു ലിംഗത്തിലും വരു ന്ന നാമം.ദൃന്തം; പാപി.
സ്വാശ്രമാഗ്നിയെ പ്രജ്വലിപ്പിച്ചു. ഈ വൃത്താന്തത്തിന്റെ ശ്രവണത്തിൽ മാധവിഅമ്മ
പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നതു ബന്ധസാജാത്യമാകുന്നു. ഭാഷാഭൂഷണത്തിൽ അതുകൾക്കു കൊടുത്തിട്ടുള്ള
പത്തായം 94 പത്തായം 94 പത്തായം 95 പത്തായം 95 പത്തായം 95 പത്തായം 96 പത്തായം 96
ഏതത്സൂക്ഷ്മശരിരമാത്മനഃ 2 കരണേഷൂപസംഹൃതേഷു ജാഗരിതസംസ്കാരജഃ പ്രത്യയഃ സവിഷയഃ സ്വപ്ന
വരികയും ചെയ്യും വയഃക്രമം കൊണ്ടും സുമംഗല വസ്തു ഭവിക്കുന്നനേര മമംഗലവാക്യം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
പ്രകൃതമായ പദങ്ങളുടെ ഗുണദോഷവിചാരത്തിൽത്തന്നെ പ്രവേശിക്കാം. ഗ്രാമ്യം നാം
ഇതുപോലുള്ള കൃതികൾ പ്രസിദ്ധീകരിക്കാൻ [ വിക്കിബുക്സ്] എന്ന സംരംഭം
ആത്മാവ് എന്നു മൂന്നു നാമങ്ങളായിരിക്കേണ്ടതാണ്. അങ്ങനെയാകുമ്പോൾ പിതാവ് ഒരു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 21
യത്‌നത്തെ തീവ്രമാക്കിയാൽ ആ ലക്ഷ്യത്തെ ഈ ജീവിതത്തിൽ എന്തുകൊണ്ട് പ്രാപിക്കയില്ല?
യോഗൈർനാശ്രമൈർനാന്യൈരാത്മാ- നമുപുലഭന്തേ പ്രവചനേന പ്രശംസയാ വ്യുത്ഥാനേന തമേതം
ചെയ്തില്ല എന്നു പ്രസ്താവിച്ചിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 4. 51. 29) 13) അബൂഹുറൈറ(റ)
കാരുണ്യയന്ത്രിതന്മാർ പ്രാണങ്ങൾപോ താൾ താൾ: 4 1911. 323 താൾ: 1917. 90