ദക്ഷരെന്നാകിലോ രക്ഷിച്ചുകൊള്ളണം വില്ലും ശരവുമെടുത്തുനീവൈകാതെ
ങുഞ്ഞ് ങൊഞ്ഞങ്ങുണ്ണിനെ? കുഞ്ഞ അതു വിശ്വസിക്കരുതേ ചുണക്കുട്ടി അവൻ കൊണ്ടരൂല്ലയോ
പ്രകൃതിവിഭവങ്ങളെക്കുറിച്ചും ജനങ്ങളെക്കുറിച്ചും കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കാനായി
വകുപ്പുണ്ടാകണമെന്നുംമറ്റും (അവർ) എതിർത്തുസംസാരിച്ചുവെന്നതും പ്രത്യേകം
പരമാധികാരങ്ങളും സമ്പന്നിചയവും പാരിതോഷികങ്ങളായി വാഗ്ദാനം ചെയ്യപ്പെടുമ്പോൾ,
അജാമേകാം ലോഹിതശുക്ലകൃഷ്ണാം ബഹ്വീം പ്രജാം ജനയന്തീം സരൂപാം . അജോ ഹ്യേകോ
കേട്, അടിവയറ്റിന്ന് വിസ്താരം എന്നിങ്ങിനെയുള്ള രോഗങ്ങൾക്ക് നല്ല മരുന്നാണു. ഈ ഔഷധം
നടുവിരലും ചൂണ്ടിക്കൊണ്ട് ഇത്രയും വീതിയുളളതാണെങ്കിൽ വിരോധമില്ലെന്ന്
വ്യാ - ശ്രേയോദ്രയവാഃ - ക്രമാൽ - രവിശശിക്ഷോണി സുതാനാം - ഗുണാഃ - ഭവന്തി - സൌമ്യാദേഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 999; 0.1 0.1 0.5 0,0,0,0.75); - 0.1 0.1
മാർഗ്ഗത്തിൽ വധിക്കപ്പെട്ടവനാരോ അവൻ രക്തസാക്ഷിയാണ്. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ
ഗുർവക്ഷരകൃതം തഥാൽപാക്ഷരമേവ ച 298 മുഖേ സോപോഹനേ കുര്യാദ്വർണാനാം വിപ്രകർഷതഃ യദാ
കണ്ടെത്തുന്നതിനു തിരുമനസ്സിനെ സഹായിക്കുന്നതിൽ മി. കാറിന്റെ ഉപദേശം
ഇടത്തെ പ്രയോജനപ്പെടുത്തിയിരുന്നതായി കാണാം. മുഖ്യധാരാമൂല്യങ്ങളിലാണ് ഇവർ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കവിതകൾ കവിതകൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മറ്റു ചില ശ്ലോകങ്ങൾ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം" / കുലസ്ത്രീയും'
 ജീവകാലത്തെ-ഞാൻ പ്രതിഷ്ഠ ചെയ്യട് െ കൃപാരക്ഷണ്യം നല്കുകേ യേശു എന്നുള്ള നാമമേ -
പ്രഥമമന്ത്രോക്താവാദ്യന്തൗ തഥാ സർവമന്ത്രേഷു ജ്ഞാതവ്യൗ യശ്ചാഖണ്ഡൈകരസാത്മാ 2 യച്ച
വർഗ്ഗം:കുന്ദലത നോവൽ; നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ അപ്പു നെടുങ്ങാടിയുടെ കൃതികൾ
ദേവരാജസദൃശോ ധർമജ്ഞഃ സത്യവാഗ് ഋജുഃ ദാനധർമതപോ യോഗാച് ഛ്രിയാ പരമയാ യുതഃ 12
പാതുകാം- ഏതാം പാലയ ഹന്ത മേ വിവശതാം സംപൃച്ഛ ദേവാനിമാൻ
കഴിയുമാറുണ്ട്. സർ ഹംഫ്രി ഡേവി എന്ന പണ്ഡിതന്റെ പ്രസിദ്ധപ്പെട്ട പരീക്ഷണത്തെപ്പറ്റി
നരവ്യാഘ്ര ബ്രഹ്മണഃ സ്ഥാനം ഉത്തമം തത്ര വർണാവരഃ സ്നാത്വാ ബ്രാഹ്മണ്യം ലഭതേ നരഃ
ത്തെയും, രസന ജലാംശമാക യാൽ രസത്തെയും, ഘ്രാണം പൃഥ്വിവ്യംശമാകയാൽ ഗന്ധത്തെ യും മാത്രം
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 7 2
വൻതോതിൽ മാമ്പഴം കയറ്റി അയയ്‌ക്കുന്നുണ്ട്‌ ഈ അടുത്തകാലത്ത്‌ അൽഫോൺസാ മാമ്പഴത്തിന്റെ
നടുക്കവന്നപ്പോളഭിവാദ്യംചെയ്തു ജനകനന്ദനാവണങ്ങിനാൾവര- ജനനിമാരുടെ പദങ്ങളിലെല്ലാം
നിന്നു. ചന്ത്രക്കാറൻ: മൗനം അനുവാസം. എല്ലാം ഞാൻ പറഞ്ഞപോലെതന്നെ. ഉമ്മിണി
നടക്കാൻ പോകുന്നു. പുത്രശവവും കൊണ്ട്‌ ഞാൻ യാദവസഭയിൽ എത്തി. അവിടെ ചെന്ന്
ലോട് വരും. ആശിഷി ലി ്ലോട ന്ധൗ-ന്ധ-17ന്ധ) ആശിസ്സിൽ ലിങ്ങും ലോട്ടും വരും. ഭൂ+ലോട്
പ്രശസ്തമായുള്ളോരെശസ്സോടും കൂടി പ്രസിദ്ധനായി നീ ധരിത്രി വാഴുക വിശാലലോചനൻ
1913. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1913. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചെയ്താൽ അവൻ സംശയത്തെ ത്യജിച്ച്നിസ്സംശയമായതിൽ തുടരുകയും അതിന്‌ ശേഷം തസ്ലിം
രഘുപതിതനിയ്ക്കഭിഷേകമെന്ന- ങ്ങതിമുദിതരായ്മദിച്ചെല്ലാവരും സുഖിച്ചുചന്ദനകളഭവും
വൃത്തിച്ഛദേകരാഃ കേചിൽ പരദോഷാവമർശിനഃ 19ഞ്ജ പ്രാചീന മലയാളം ഏവം ജനാഃ ബഹുവിധാഃ
നൽകപ്പെട്ടവയാണെന്നോ നിങ്ങൾ രംഗനാഥനോടു പറയണമെന്നില്ല. നിങ്ങൾ ഇതിനു മുൻപിൽ അങ്ങനെ
ഭൗതികത്വശങ്കാ നന്വിഹ അന്തർലക്ഷ്യബാഹ്യലക്ഷ്യമധ്യലക്ഷ്യലക്ഷണേഷു ഉച്യമാനേഷു
(ബുഖാരി. 4. 53. 329) 3) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)ക്ക് രോഗം കഠിനമായപ്പോൾ എന്റെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നീ പല പ ങ് കജമൊട്ടുകൾ കൊങ്കയിതെ ന്നു പുന്നണില താൾ
പ്രചാരത്തിലാകാൻ ആയിരത്താണ്ടുകളെടുത്തു ഇപ്പോൾപോലും പട്ടാളത്തിലും നേവിയിലും
പാണ്ഡവാൻ സൃഞ്ജയാംശ് ച താൻ വാ ഹനിഷ്യാമി സമേത്യ സംഖ്യേ; യാസ്യാമി വാ ദ്രോണ മുഖായ
കമ്മിറ്റി റിപ്പോർട്ട്‌, ബഹു. സുപ്രിം കോടതിയുടെ തീരുമാനങ്ങൾ, ദേശീയ വന്യജീവി
മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് പള്ളിക്കുറുപ്പായി എന്നു തോന്നിയപ്പോൾ ആ ചാരൻ കയറെടുത്ത്
1907. 22 1907. 23 1907. 24 1907. 25 1907. 26 1907. 27 1907. 28 1907. 29 1907. 30
ചരിയ്ക്കേണമെന്നും പരോക്ഷമായുള്ള സുഖംകൊണ്ടതാരി- പ്പരിചിൽ പ്രത്യക്ഷസുഖം ഭുജിച്ചാലും
ശ്രീകൃഷ്ണനും മറ്റ്‌ യാദവശ്രേഷ്ഠരും ഇരിക്കുന്ന യാദവ സഭയാണ്‌. ആ സഭയിലേക്ക്‌ ഒരു
കൂടാതെ സൂര്യന്റെ പരഭാഗശോഭയും ( അപ്പോൾ ഗ്രഹത്തിന്റെ ദൃശ്യത കുറയ്ക്കും
ചെയ്യുന്നവൻ. (ബുഖാരി. 4. 52. 65) 18) അബ്ദുറഹ്മാൻ(റ) നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ
വാണുകൊൾക അംശമുമുള്ളോൻ , അംശക്കാരൻ അംശം കെട്ടവൻ അംശക്കൂറു അംശകം അംശം) ഒരു രാശി = 2
ഗുരുപൂജ ഗുരുപൂജ സങ്കല്പകാന്തി/ലതാഗീതം ലതാഗീതം സങ്കല്പകാന്തി ഉള്ളടക്കം
നമസ്കാരം ലഘൂകരിക്കട്ടെ. കാരണം നിങ്ങളുടെ പിന്നിൽ നമസ്കരിക്കുന്നവരിൽ ശരീരശേഷി
നമസ്കാരത്തിൽനിന്ന്‌ ഒരു റക്‌ൿഅത്തു ഒരാൾക്ക്‌ നമസ്കരിക്കാൻ സാധിച്ചാൽ അവൻ
രോചമാനഃ ശോഭനഃ ശോഭമാനഃ കല്യാണസ്തസ്മാദുച്യതേ ജ്വലന്തമിതി അഥ കസ്മാദുച്യതേ
രൂപം 3. 3. 3 ഇതി തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യേഽസ്യോദഞ്ചോ രശ്മയസ്താ
തൃപ്തിപ്പെട്ടുകൊള്ളുമെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു. വലിയകോയിത്തമ്പുരാൻ 40 40 40 താൾ:
പിന്നീട് നീ സൂജുദ് ചെയ്യുകയും അതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുകയും ചെയ്യുക. ഇത് നിന്റെ
ഭൂത്വാ ഗ്രാമ ഏകരാത്രം നഗരേ പഞ്ചരാത്രം ചതുരോമാസാന്വാർഷികാൻഗ്രാമേ വാ നഗരേ വാപി
വമ്പിച്ച പുരോഗതി നേടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. എല്ലാ ജീവികളുടെയും വളർച്ച ഒരു പ്രത്യേക
അധ്യായം59 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം61
ഈ പൂർണ്ണാ വസ്ഥയെത്തന്നെ ആറു മാസം കൊണ്ടോ ആറു വർഷംകൊണ്ടോ പ്രാപിക്കുന്നത് ശക്യമല്ല?
വൈദ്യുതകാന്തമണ്ഡലത്തിലെ മറ്റു മൗലിക ഘടകങ്ങളും വാസ്തവത്തിൽ വിവിക്തങ്ങളായ
യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോലെയുള്ള വിദേ ശ ഇനങ്ങളുടെ ഏകഇനതോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല.
രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ഭ്രമരഗീതി ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
എന്തിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു എന്നൊക്കെ അറിയാൻ സഹായം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ