യത്കിഞ്ച ദ്യൗശ്ചാദിത്യശ്ചാധിതിഷ്ഠതസ്തത്തൃപ്യതി തസ്യാനുതൃപ്തിം തൃപ്യതി പ്രജയാ
ആധുനികതിരുവിതാംകൂറിന്റെ സ്രഷ്ടാവായി അംഗീകരിക്കപ്പെട്ട ദിവാൻ മാധവരായർ എഴുതിയ എന്ന
ബന്ധമുള്ളവരായിട്ടുതന്നെ രണ്ടു മനുഷ്യരെ സൃ ഷ്ടിക്കുകയും ഒരു കാര്യത്തിനുള്ള തെറ്റായ
നക്ഷത്രങ്ങളും അതിലുണ്ട്. ചുരുക്കത്തിൽ ചിങ്ങത്തിന്റെ സിംഹരൂപം നമ്മുടെ ഭാവനയുടെയും
ആചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മന്ത്രിമുഖ്യന്മാരായ ചാണക്യരാക്ഷസന്മാരുടെ മദ്ധ്യത്തിൽ
ഞെക്കിയാൽകക്കൂ- 400 ഇരുട്ടത്തു കൊണ്ട അടി. 401 ഇരുട്ടുകൊണ്ടു ഓട്ടയടച്ചാൽ വെട്ടം
വിചാരിച്ചു ഗോപാലൻ വായ് കൂട്ടാതെയും അനങ്ങാതെയും ആ നിലയിൽത്തന്നെ നിന്നു. അതിനാൽ
കൈപിടിച്ചങ്ങുനിർത്തീടണം രാജാവുനിയ്യിന്നിതാകനിമിത്തമായ് രാക്ഷസക്കൂട്ടങ്ങളൊക്കെ
വാജിഭിഃ ദ്വിരദൈശ് ച ഹതാരോഹൈർ മഹാമാത്രൈർ ഹതദ്വിപൈഃ അന്യോന്യേന മഹാരാജ കൃതോ ഘോരോ
നേത്രദ്യുതി, അരുന്ധതീതാരം ആ ആരാമാശ്രമത്തിൽ ദ്വിഗുണീഭവിച്ചതുപോലെ
നൂറ്റാണ്ടിലും 20-ാം നൂറ്റാണ്ടിലുമുള്ള നവവരേണ്യചിന്തയെ ലിംഗഭേദത്തിന്റേതായ ഈ
ഛലമൊടു ചന്ദ്രനുഡുക്കളോടുകൂടിട കുടിയിലെഴും പരൻ പുമാൻ തൻ- തിരുവുടൽ കാണ്മതിനത്ര
അമ്മയേക്കാൾ വലുതൊ മുത്തം കൊടുത്ത ഭാര്യ- 2216 മുലക്കണ്ണു കടിക്കുമ്പോൾ
യാത്മാവുറപ്പിച്ചതു വിശ്വശീല്പി. പോ! തോഴി! പോ! നീ പതറാതെ നിന്റെ
ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷരാക്ഷസ പന്നഗാഃ നാസൻ കൃതയുഗേ താത തദാ ന ക്രയ വിക്രയാഃ 13 ന
എന്നിട്ട് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. അദ്ദേഹം മുഹമ്മദിന്റെ നമസ്കാരം എന്നെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തി.
42 ഔദ്യോഗിക കുറിപ്പുകൾ, അതിവിപുലമായ 7 ആശയവിനിമയ ചർച്ചായോഗങ്ങൾ, ഒരു വിദഗ്‌ധ
അക്ഷതങ്ങളും. അക്ഷതങ്ങൾ - ഉണക്കലരികൾ. രുചിരങ്ങൾ - മനോഹരങ്ങൾ. അവിദ്ധങ്ങൾ -
സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ ലഭ്യമാക്കുകയും വേണം. ഈ ചുമതല ഏറ്റെടുക്കാൻ ഗോവയിലെ നാഷണൽ
അന്തർജനത്തിന്റെ ഈ പ്രസ്താവനയെ അംഗീകരിക്കാൻ വ്യവസ്ഥാപിതചരിത്രകാരന്മാർക്കു
ഹഠയോഗത്തിന്റെ ഉദ്ദേശം ശരീരത്തെ വളരെ ബലവത്താക്കു കയാണ്. പ്രസ്താവസംഗതിയിൽ നമുക്കു
നല്ലവാക്കു പറഞ്ഞു അവരെക്കൊണ്ടു നടത്തിച്ചു ചോറു വാങ്ങി ഉപജീവനം കഴിച്ചുവന്നു.
വ്യത്യാസമുള്ളതായിരിക്കും. ഒരുത്തൻ സമ്പാദിച്ചിട്ടുള്ളതെല്ലാംകൂടി ഒരു വിശാലമായ
അക്ഷരത്വാദ്വരേണ്യത്വാദ്ധൃതസംസാരബന്ധനാത് . തത്ത്വമസ്യാദിലക്ഷ്യത്വാദവധൂത ഇതീര്യതേ 1
 താൾ: 1922. 98 1976 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം71 വ്യാസൻ അധ്യായം71 അധ്യായം70
അധ്യായം90 അധ്യായം90 അധ്യായം92 അധ്യായം92 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം92 വ്യാസൻ
മൃദാദ്യനേകദൃഷ്ടാന്തൈസ്തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയ 32 യദാനന്ത്യം പ്രതിജ്ഞായ
പാറകളുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ ഈ ജന്തുക്കൾ താമസിച്ചു് അഭിവൃദ്ധിപ്പെടുകയും അതുകളുടെ
മങ്ങിക്കിടന്നിരുന് താൾ 25070 താൾ: 2 1925. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഫലമേവ മോക്ഷം വ്യർഥം സമസ്തം യദി ചേന്ന മോക്ഷഃ 282 പ്രശ്നഃ സമീചീനതരസ്തവായം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
തന്റെ ഭൃത്യൻ തന്നെയെന്നു ഏകദേശം തീർച്ചപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് ആ ഭൃത്യനെ
അധ്യായം27 1 [വൈ] അഥാബ്രവീൻ മഹാവീര്യോ ദ്രോണസ് തത്ത്വാർഥ ദർശിവാൻ ന താദൃശാ
പറയാറുണ്ടത്രെ. കല്യാണിയെ ഒന്നാമതു കണ്ടപ്പോൾ ഇവനും വൈത്തിപ്പട്ടരും കല്യാണിയുടെ
ഘോഷിക്കുന്നതും, അത് ഒരു വിധം വാസ്തവുമാകുന്നു. എങ്കിലും അവ രണ്ടും രണ്ടായിട്ടു
ഇന്നേ ദിവസം നീപറഞ്ഞതും തൂക്കിനോക്കുന്നപക്ഷം അത്‌ മുൻതൂക്കമായിത്തീരും.
മുഹുരിളകുന്ന താൾ 32057 താൾ: 1913. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 82
ഇടയിലും വലിയ യോഗികൾ ഉണ്ട്. നാരദൻ ഒരു നല്ല യോഗിയും വലിയ മഹാനുമായിരുന്നു. അദ്ദേഹം
അധ്വവ്യായാമസേവനാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ. തസ്യ
. നാരായണഃ പരോ ജ്യോതിരാത്മാ നാരയണഃ പരഃ 4 നാരായണഃ പരോ ധ്യാതാ ധ്യാനം നാരായണഃ പരഃ .
പഠിപ്പിക്കയും ചെയ്തിട്ടുമുണ്ട്. ഇതെല്ലാംകൊണ്ട് ഗൗതമൻ മനഃപൂർവ്വമായിട്ടു ശൂദ്രനെ
ബീജമുദ്രയാധിഷ്ഠിതം ഭവതി . നവമം ചക്രനായകം സർവാനന്ദമയം ചക്രം ഭവതി .
ആസ്ഥാനമാക്കി പ്രവർത്തിക്കുന്ന വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ എന്ന ലാഭേച്ഛാരഹിത സംഘടനയുടെ
സുഖമൊടുമുടജേ ഞങ്ങളും വാണു മുന്നം. ഉത്തരരാമചരിതം. ഇവിടെ ഇതിനുടെ എന്ന സർവനാമം
കഴിക്കയില്ല. കുളിച്ചതിന്റെ ശേഷം ദിനംപ്രതി ഒരുനേരം അമ്പലത്തിൽ തൊഴണമെന്നുള്ളതും ഒരു
ചൊല്ലിയതു: ഞാൻ യാഫൊപുരിയിൽ പ്രാൎത്ഥിക്കുമ്പോൾ, പാരവശ്യം സംഭവിച്ചതിൽ ഒരു ദൎശനം
കല്ലെറിയുന്നതിന്റെ മുമ്പ് ഞാൻ ബലിയറുത്തുവെന്ന് മറ്റൊരാൾ പറഞ്ഞു: കുറ്റമില്ലെന്ന്
പത്തിരട്ടിയാണ് പ്രതിഫലം. അലിഫ്ലാമീം ഒരു അക്ഷരമാണെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നില്ല. പക്ഷേ!
കാർയ്യന്വേഷണത്തിനു ചുമതലപ്പെടുത്തി, അതിന്റെ മേലന്വേഷണം മാത്രം കാരണവൻ
വേണ്ടെന്നു വെച്ചില്ല. ദേവന്റെ പിന്നിൽ ചേരമാൻപെരുമാളിപ്പോഴുമുണ്ടെന്നാണ് സങ്കൽപം. ഈ
യച്ച യാവച്ച ചിന്മാത്രം യച്ച യാവച്ച ദൃശ്യതേ 38 യച്ച യാവച്ച ദൂരസ്ഥം സർവം
നാമസമാനത.ാലന്ന്യോന്ന്യസമാനാങ്ഗ൧൦ബഹുളതാമൂലംതാനുംകേവല ൧
രസാന്തരാണാം നിർവ്വാണസാമ്രാജ്യമിവാവതീർണ്ണം അവ്യാജമാധുര്യമഹാനിധാന-
പുരുഷനും കൂടി ഉംറ:ക്ക് ഇഹ്റാം കെട്ടി. ഹജറുൽഅസ്വദിനെ ചുംബിച്ച് (ത്വവാഫും
നികുട്ടകം 24 ആസ്പന്ദിതം ച വാമേന ഹ്യുദ്വൃത്തം ദക്ഷിണേന ച അലാതം വാമകം പാദം സൂചീം
ഗമിച്ചിടുന്നിതാ ഹിതമൊക്കെയും സഭലമാം നിനക്കെടോ ഇപോലുരച്ചവൾ മറഞ്ഞ ശേഷമാ-
മോക്ഷസിദ്ധയേ 1 അസംഗോ ഹമസംഗോ ഹമസംഗോ ഹം പുനഃ പുനഃ സച്ചിദാനന്ദരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 2
ആമന്ത്ര്യ വീരാംശ് ച തഥൈവ മാന്യാൻ; ഗാണ്ഡീവഘോഷേണ വിനാദ്യ ലോകാൻ 28 സ ദേവദത്തം സഹസാ
നിന്നുടെ തളർച്ച തീർക്കുവാൻ അരികത്തണഞ്ഞതുമൂലമാണു ഞാൻ മരുവിക്കുറിച്ചു നടകൊൾക പിന്നെ
റസൂൽ(സ)യുടെ സന്തത സഹചാരികളിൽ രണ്ടാളുകളുണ്ടായിരുന്നു. സദ്വൃത്തിയിൽ അവരൊട്ടും
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 19
വിധ്വം സേതൈവം 1. 2. 7 യഥാശ്മാനമാഖണമൃത്വാ വിധ്വം സത ഏവം ഹൈവ സ വിധ്വം സതേ യ ഏവംവിദി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ 6. മന്നീരേഴിങ്കലോർത്താലദിത താൾ താൾ: 2 1927.
മൂലപ്രകൃതിരവ്യക്താം നൈവ ജാനന്തി കർഹിചിൽ തപ്തമുദ്രാജിതാഃ കേചിൽ കാമാചാരരതാഃ പരേ