സങ്കല്പകാന്തി/സൗന്ദര്യപൂജ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള സൗന്ദര്യപൂജ
അനുഭവിക്കപ്പെടും. അതിനെ പരിശോധിക്കുക എന്നുള്ളത് ഏറ്റവും ദുർലഭം.
14 അസ്ത്രശസ്ത്രപ്രദീപ്തേ ഽഗ്നൗ യദാ തം പാതയിഷ്യതി വർഷാത് ത്രയോദശാദ് ഊർധ്വം രണസത്രേ
അധ്യായം43 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം44 അധ്യായം44 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം45
ദേവിയുടെ ചൈതന്യവും മാഹാത്മ്യവും അത്രയ്ക്കുമാത്രമുണ്ട്. അതിലേക്കു ചില
എന്നു നായിക മറുവടി പറയുന്നത്, കലേശന്റെ ആഗമനത്തെ പ്രത്യക്ഷമായി കാണും
നാലാമദ്ധ്യായം നാലാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/നാലാമദ്ധ്യായം
ധാതുക്കൾ ജില്ല ജില്ല ടൺ ടൺ സംസ്ഥാന സംസ്ഥാന ഉല്‌പാദന ഉല്‌പാദന ത്തിന്റെ മൂല്യം
എന്നുടെക്ഷേത്രത്തിൽനിന്നൊട്ടുദൂരവെ ചെന്നുവസിച്ചുനിഷ്കാമനായ്സന്തതം.
ദിനാവസാനേ ഥ സരോജയോനിഃ സുഷുപ്തികാമസ്ത്വയി സന്നിലില്യേ ജഗന്തി ച ത്വജ്ജഠരം സമീയു-
പറഞ്ഞു:(നബി അയച്ചു മനുഷ്യന്) നാശം നീ നബി കൽപ്പിച്ചത് എന്തു കൊണ്ട് ചെയ്തില്ല.
പുത്രൻ ശുനകൻ. അവന്റെ പുത്ര ന്മാരായ ശൗനകന്മാർ ബ്രാഹ്മണരും ക്ഷത്രിയരും വൈശ്യരും
ആധുനീകഭാഷാശ്സ്ത്രത്തിൽ ഇതിനെക്കുറിച്ച് സവിസ്തരമായി ചർച്ച ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
ഭട്ടതിരി ദേവസ്വത്തിലേക്കു കൊടുത്തിട്ടുള്ള വസ്തുക്കളിലെ ആദായത്തിൽ ചെലവു കഴിച്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 02 04-150 16 താൾ: 1913. താൾ: 1913. 2014
സിദ്ദിഖ്(റ) വിന്റെ പിതാവ് അബൂ ഖുഹാഫ തടവുകാരനായി ഹാജരാക്കപ്പെട്ടു. അന്നേരം തന്റെ
പരിചിവപനിനീര താൾ താൾ: 2 1909. 537 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഇപ്പോഴും ആ ശാസ്തവിനെ തങ്ങളുടെ ദേശപരദേവതയായിട്ടുതന്നെ ആചരിച്ചുവരുന്നുണ്ട്. ആണ്ടു
ആശങ്കിച്ചുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. ബഹുനാഴിക ചതുരശ്രത്തിലുള്ള ഈ ലതാഗൃഹനിചയത്തിന്റെ
എന്നൊരു സംശയം എല്ലാവർക്കു മുണ്ടായി. എന്നു മാത്രവുമല്ല, ആരെങ്കിലും കുളിച്ചു തൊഴാൻ
ബാധ്യതയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ അവരോട് ചെയ്യുന്ന കരാറുകൾ പൂർത്തിയാക്കിക്കൊടുക്കുവാനും
പിറന്നതു മൂന്നു ക്രിയകൾ ചെയ്‌വാനായ് ഭരതനു രാജ്യപ്രദാനത്തിന്നായും നരപതി
തജ്ജ്ഞസ്തേഷു ഭാഷാം പ്രയോജയേത് 61 ചർമണ്വതീനദീതീരേ യേ ചാർബുദസമാശ്രിതാഃ തകാരബഹുലാം
മാമുപാസ്തേ ദക്ഷിണസ്യാം ദിശി വിഷ്ണുഃ കൃത്വൈവ മൂർധാഞ്ജലിം മാമുപാസ്തേ
ഇളകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന കണ്ണോടുകൂടിയ ഹേ ദേവി! പൂർണ്ണചന്ദ്രനെപ്പോലെ മനോഹരമായ
മന്ത്രിമാർ അന്യായകൃത്യങ്ങളിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ ഇവർ നിർഭയം അവരെ ശിക്ഷിക്കുന്നു ഈ
തരണമെന്ന് ആവശ്വപ്പെടുന്നവർ എഴുത്തൊന്ന്ച്ച് ആയതിന്നു വേണ്ടിവരുന്ന ബ്രിട്ടിഷ്
പമ്പാനദിയും അതിന്റെ പോഷകനദികളും വർഷകാലത്തു കൊണ്ടുവരുന്ന എക്കലാണു് കുട്ടനാട്ടിലെ
തോന്നിയവാസികളായിത്തീരുന്നു. ആരംഭശൂരത്വം അഹംഭാവത്തിന്റെ ലക്ഷണമാണല്ലോ.
തജ്ജ്ഞൈഃ കാര്യാസ്തേഽർഥവശാനുഗാഃ 145 നാപശബ്ദം പഠേത്തജ്ജ്ഞോ ഭിന്നവൃത്തം തഥൈവ ഹി
ിഭാഗം ആളുകളുടെ കൈയിൽ കേന്ദ്രീകരിച്ചു എന്നതാണ് അതിലൊന്ന്. ജ്യോതിശാസ്ത്രം
ഇയർക്കൈയ്യിൻ വെറുപടത്തോന്റിൻ വഴങ്കിയൽ മരുങ്കിൻ ഉണർന്ത നർ ഒഴുക്കൽ നമ്മതിനാട്ടത്തു
തന്റെ വാസസ്ഥലത്ത് നിന്നും പുറപ്പെട്ടു. അങ്ങനെ കുതിരപ്പുറത്ത് നിന്നും ഇറങ്ങി
മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം വ്യാസൻ ആശ്രമവാസികപർവം അശ്വമേധികപർവം അശ്വമേധികപർവം
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
 സുഖദുഃഖമതിക്രാന്തം തഥാ മതിവിഭാവിതം യഥാവൃത്തം ചിരവിസ്മൃതം സ്മരതി യഃ സ്മൃതിമാനിതി
ലോമശാദികളുടെവാക്യമിങ്ങിനെകേട്ടു സാമോദംഭൃഗുമുനിശ്രേഷ്ഠനുമരുൾചെയ്തു.
ഏ. ത്വാം - യുഷ്മ. ദ്വി ഏ. അഹം - അസ്മ. പ്ര. ഏ. ആദരാൽ - അവ്യ. നീരാജയാമി - ലട്ട്.
കൗസ്തുഭായ നമഃ . ഓം വനമാലായ നമഃ . ഓം ശ്രീവത്സായ നമഃ . ഓം സുദർശനായ നമഃ . ഓം ഗരുഡായ
പ്രകടിപ്പിച്ചു. ആ ശസ്ത്രജാലത്തെ തടുപ്പാൻ നിയുക്തമായ പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ
ചെയ്തു. വൈക്കത്തപ്പനും ഏറ്റുമാനൂർ ദേവനും തമ്മിൽ ഇപ്പോഴും പിണക്കമാണെന്നാണ്
പ്രതിപാദിച്ചിട്ടുള്ളതാകയാൽ ഇനി ലക്ഷ്യാർത്ഥത്തെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കാം. സ്വതസ്സർവ്വദാ
വിധം അനേകം അന്യേ മമ വീടു പുക്കാൻ അനേകായിരം അനേകം അനേകം രാജാക്കന്മാർ വീരർ അനേകം
എങ്ങനെയതെന്നുടൻ ചോദിച്ചു ദമനക,- നെങ്കിൽ നീ കേൾക്കെന്നുര ചെയ്തിതു കരടകൻ.
എന്നു ഞങ്ങൾ കണ്ടിട്ട് സാക്ഷ്യം ചൊല്ലുന്നു.൧൫ യേശു ദൈവപുത്രൻ എന്ന് ആരാനും
സംസകൃതത്തിൽ ഈ സ്ഥാനങ്ങളിൽ ദിത്വം വന്നുകാണുന്നില്ല. ചില ദിത്വങ്ങൾ കാണുന്നുവെങ്കിൽ
നിന്നു തപംചെയ്തിട്ടും നാന്മുഖ- നെന്നുടെ മുമ്പിൽ വരാഞ്ഞതുമൂലം അമ്പൊടു ഖഡ്ഗമെടുത്തു
ശിക്ഷാനടപടികൾ നടപ്പാക്കുമ്പോൾ അവൻ മരിച്ചാൽ ദു: ഖിക്കുകയില്ല. മദ്യപാനി ഒഴികെ കാരണം
സാശ്വനാഗരഥാഃ സർവേ വിശ്രമാമോ നരാധിപാഃ 64 വാസുദേവ വചഃ ശ്രുത്വാ തദാനീം പാണ്ഡവൈഃ സഹ
വിധിച്ചു-22. 18 കാറൽ മാർക്സ് എഴുതിയ നോക്കുക23. 19 കുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ 13
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 81- വായ്ക്കു = (വാക്കിനു് ) എതിർവാക്കു് (മറുത്തു താൾ താൾ:
ഹൃദിഗഹനതയിൽ ഗോപനം ചെയ്തുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ദാമ്പത്യസുഖത്യാഗിയുടെ വൈരാഗ്യത്തെ
വരുന്നു! ശ്ലോ 83 എന്താവതാധികളറുപ്പതിനെന്നു നിന്നു ചന്താവശേന മനമേയിനി മേവിടേണ്ടാ
നീയെപ്പോലെ കല എന്നും കമല എന്നും ദമയന്തിയുടെ രണ്ടു സഖിമാരാകുന്നു. കല എന്നൊരു സഖിയെ
തുടങ്ങിയിരുന്നു. പിന്നീട് ഒലിഗോസീനിൽ, അതായത് ഏതാണ്ട് 4 കോടി വർഷങ്ങൾക്കുമുമ്പ്,
അദ്ദേഹം അവിടെ നിന്നിറങ്ങി കൊടിമരച്ചുവട്ടിൽ ചെന്നിരുന്നു. കുറച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ
അവരെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം എല്ലാം അവശ്യകതകളാണ്. അനിവാര്യങ്ങളാണ്. സംഭവിക്കാനുള്ളത്
സംയുജ്യതേ തദാ പശ്യതി ദേവലോകാന്ദേവാൻസ്കന്ദം ജയന്തം ചേതി യദാ സമാനേന സഹ സംയുജ്യതേ
ജനിതജനനീനന്ദാനന്ദസ്സമീരണമന്ദിര- പ്രഥിതവസതേ ശൗരേ ദൂരീകുരുഷ്വ മമാമയാൻ പ്രമാണം: 01
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/തറവാട്ടിൽ പിറന്നവളും" / കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
അന്നിങ്ങനെ വിലപിച്ചാൽ രണ്ട് മലക്കിന് അവനെ ഏൽപിക്കപ്പെടും. അവർ കഠിനമായി
നിർവഹിക്കപ്പെട്ടു. തുടർന്ന്‌, 1865ൽ മുംബെ മുതൽ ഇഗത്‌പുരി വരെ രണ്ടാമത്തെ റെയിൽപാത
വസൂരിബാധയെത്തടുക്കുന്നതിനുള്ള ശക്തി ഭഗവതിക്കുള്ളതുപോലെ മറ്റാർക്കുമില്ലല്ലോ എന്ന്
തൃപ്പുത്തരിയും മുക്കുടിയും കേരളത്തിലെ ബുദ്ധ-ജൈന വിഗ്രഹങ്ങൾ കേരളത്തിലെ ബുദ്ധ-ജൈന