പ്രോതാശ്ചേതി ഭുവർലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിൻഭുവർലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി
എ൯.നാരായണ൯പിളള ,,1-0 ,,എം.ഐ.അബ്രഹാം ,,1-4 എം.എസ്സ്.രാമമേനോ൯ ,,1-8 ,,ചപ്പക്കുളം
ഉയർത്തിയിട്ടു അല്ലാഹുവേ! ഞങ്ങളുടെചുറ്റുഭാഗവും മഴ വർഷിക്കേണമേ, ഞങ്ങളിൽ മഴ
1911. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ
ഗ്രാമം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമം ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി
ബ്രഹ്മചാരിയായിത്തന്നെ ഇരിക്കണം. ഉദ്ധരണി സൂത്രം 39. അപരിഗ്രഹസ്ഥൈര്യേ
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുകാരന്റെ ജനാധിപത്യ സങ്കൽപം (1992) ഒരു ജനാധിപത്യവാദിയുടെ
സാധാരണമാകുന്നതുവരെ നാട്ടുഭാഷകളിൽ ഇംഗ്ലീഷ് സാങ്കേതികപദങ്ങളെ യഥാസ്ഥിതരീതിയിൽ
ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ കാണപ്പെടുന്നുണ്ട്‌. അടുത്തകാലത്തായി 1 വിഭാഗത്തിൽ
ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ഞാൻ ഖലീഫയെ നിശ്ചയിച്ചാൽ എന്നെക്കാൾ ശ്രേഷ്ഠനായ
കാര്യഗൌരവങ്ങളൊക്കെയോർത്തറിഞ്ഞു രാവണൻ മാനിനെയയച്ചു രാമനെയകറ്റി, ഭിക്ഷുവായ് വന്നു
മുക്തരാകാതെ നക്തഞ്ചരത്വത്തെ അനുവർത്തിക്കുന്ന കാളികൂളിസഞ്ചയം, തങ്ങളുടെ
 താൾ: 1906. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൫) സംബന്ധാധിക്യത്താൽ
629 23. താൾ: 1772. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 26 പോയെങ്കിൽ ഒരു
അന്തഃപദാർഥവിവേചനേ മനോയുക്താഭ്യാസ ഇഷ്യതേ . താരകാഭ്യം തദൂർധ്വസ്ഥസത്ത്വദർശനാത്
കെട്ടുകളൊന്നുമവൻ മെയ്യിൽ തട്ടിയില്ലക്ഷണം ധൃഷ്ടനാം രാക്ഷസൻ വാട്ടമില്ലാത്ത തൻ
ചിന്തിച്ചു ചെയ്ക നിശാചര! ചൂതൊത്ത കൊങ്കമാരെച്ചൊല്ലിയല്ലെയോ ലോകത്തിലാപത്തു
വർഗ്ഗം:കലാകേളി ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1940-ലെ_കൃതികൾ
അങ്കി അംഗിക) ഇരിമ്പങ്കി അങ്കിപ്പാള 1. അങ്കി അഗ്നി അഅങ്കിപ്പെട്ട അടവി പോലെ 38.
അകറ്റിപ്പിടിക്കുക. (എന്നാൽ, വിഷ വായുപാത്രത്തിൽ പ്രവേശിക്കുകയില്ല) (തിർമിദി) 51)
കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 74 മനസി മമ സന്നിധത്താം മധുരമുഖാ മന്ഥരാപാംഗാ കരകലിതലളിതവംശാ കാപി
ളൂനമൊഴിഞ്ഞുഭുജിച്ചോരനന്തരം. ആനന്ദരൂപകൈവല്യംഗമിച്ചെന്നു ദീനപ്രിയുഭവാൻചൊന്നതുകാരണം.
മോക്ഷാഖ്യമുത്തമം 53 സർവമേതദ്ധിയാ ത്യക്ത്വാ യദി തിഷ്ഠസി നിശ്ചലഃ . തദാഹങ്കാരവിലയേ
പാമ്പോകടിക്കട്ടെ. നബി(സ)യോട് എനിക്കൊന്നും മറുപടി പറയാൻ സാധിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി.
പൈവിക്കിപീഡിയ യന്ത്രം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള പാഠാവലി : പൈവിക്കിപീഡിയ വിക്കി
ഉപനയനം കഴിഞ്ഞു ബ്രഹ്മചാരിയായി വേദാദ്ധ്യയനം ചെയ്തുകൊണ്ടു താമസിച്ചിരുന്ന കാലത്ത്
വീണുനമസ്കരിക്കുകയും ഇടയ്ക്കിടയ്ക്കു ഭക്തിപരവശനായ അദ്ദേഹം ഭിത്തിയില്ലാതെ
അധികമാക്ഷേപിച്ചവളോടു ചൊന്നാൻ പലപുണ്യങ്ങൾ ചെയ്തതിൻ ഫലത്തിനാൽ പിറന്ന രാമനെ
ആധാരപ്രമാണങ്ങളും യുക്ത്യനുഭവങ്ങളും താങ്ങുന്നുണ്ട്. ഇതുകളിൽ ആദ്യത്തെ ഭാഗം
മൂന്നു നാടകങ്ങളിൽ ഒടുവിലുണ്ടാക്കിയ സുഭദ്രാധനഞ്ജയമാണ് പെരുമാൾക്ക് അധികം ബോധിച്ചത്.
രാഗാധരാഭിമാനങ്ങളാൽ എന്റെ ഹൃദയം പൂരിതമായിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ പ്രവൃത്തിയാൽ
പുരാണാഭ്യാം വേദം സമുപബൃംഹയേത ബിഭേത്യ അൽപശ്രുതാദ വേദൊ മാമ അയം പരതരിഷ്യതി 205
തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ മി എന്നതിന് അമ് ആദേശം വന്ന് ഭൂ+അമ്
ധാതൂനാം വർധനേനൈവ പ്രബോധോ വർതതേ തനൗ . ദഹ്യന്തേ സർവപാപാനി ജന്മകോട്യർജിതാനി ച 49
കഴുകിത്തുടച്ചു കൊണ്ടുവന്നു. ശേഷമുള്ള ആലിലകളോടു കൂട്ടിച്ചേർത്തു നോക്കിയപ്പോൾ
 ആകാശത്ത അതിലും വലുതായ അന്യഗോളങ്ങളുടെ ഇടയിൽ ഒരു ചെറിയ 'പൊട്ടു' മാത്രം
അല്ലാഹു ജീവിച്ചിരിപ്പുണ്ട്. അവൻ മരിക്കുകയില്ല. അല്ലാഹു പറയുന്നു: മുഹമ്മദ്
തന്നെയാണ്. ഗോപാലൻ പ്രകൃത്യാതന്നെ തലയെടുപ്പുള്ള ഒരാനയായിരുന്നു. അവന്റെ തലയിൽ ചട്ടം
താൾ: 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ല്ലെന്ന് ഈ അദ്ധ്യായത്തിന്റെ ആദ്യത്തിൽ ഞാൻ
ചന്ദ്രപ്പിറവികൾ കണ്ടുകൊണ്ട് രണ്ടു പൂർണ്ണമാസം കടന്നുപോകും. എന്നാലും നബി(സ)യുടെ
അവഗണിക്കുന്നത്?! അല്ലാഹു സത്യം. ഞാൻ ഈ നിർദ്ദേശം നിങ്ങളുടെ ചുമലിലേക്ക്
 താൾ: 38 താൾ: 39 താൾ: 40 താൾ: 41 എന്നു നിശ്ചയിച്ച് ഏറ്റവും ഭയപ്പെട്ട് ആ മനുഷ്യനും
കുരുക്കളുടേതായിരുന്നു. ഇങ്ങനെ പലതുകൊണ്ടും കുരുക്കൾക്ക് ഒഴിഞ്ഞുമാറാൻ
123 താൾ: 1911. 124 താൾ: 1911. 55 പ്രമാണം: 1925. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ:
കവിതകൾ കവിതകൾ (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/കവിതക്കത്ത് ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കവിതകൾ കവിതകൾ
തത്തോടകം ഭവേത് 53 യദി സോഽത്ര ഭവേത്തു സമുദ്രസമസ്ത്രിഷു ചാപി തഥാ നിയമേന യതിഃ സതതം
അപ്പു നെടുങ്ങാടി വിമോചനം ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/ദുഃഖ നിവാരണം താളിലെ
സ്വാഭാവികമായുമിരിക്കും. വിചാരങ്ങൾക്കും ശബ്ദങ്ങൾക്കും തമ്മിലുള്ള സംബന്ധം സാധു
38) സലമത്തി(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പ്രവചിച്ചു. ഒരാൾ തന്നെ
ബ്രിട്ടീഷ് റസിഡണ്ടും തിരുവതാംകൂർ ദിവാനുമായിരുന്ന മൺട്രോ സായിപ്പവർകൾ ക്ഷേത്രത്തിലെ
ക്കരുതി ഞാൻ വീണ്ടും നടകൊള്ളും! താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 66 നല്ലയോ നിന്നുടെ
വികസനസാധ്യതകളുമടക്കം, മേൽ ആവാസവ്യവസ്ഥയെ സ്വാധീനിക്കുന്ന അജൈവഘടകങ്ങളെ
വേണം പൊതുജനകാര്യങ്ങളിൽ ജനങ്ങളെ ഉപദേശിക്കുവാൻ. ഈ സ്ഥിതിക്ക് പത്രാധിപർ ഒരിക്കലും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '146 കഥാനന്ദിനി തെ ആ സ്ത്രീ കൈകേയിയെ
തിരഞ്ഞറിയാതെ ബലാൽകരിച്ചു നീ കുലചെയ്തീടുന്നോ കളവും കയ്യുമായകപ്പെട്ടവനെ പണങ്ങൾ
മാരിഷ 27 തദ് അപാസ്യ ധനുശ് ഛിന്നം കുന്തീപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ അന്യകാർമുകം ആദായ വേഗവദ്
സഹായം:സമാന്യ പരിചയം സഹായം:സമാന്യ പരിചയം 10 ഈ സന്നദ്ധപ്രവർത്തകരുടെ കൂട്ടായ്മയിൽ,
നനവുതട്ടിത്തിളങ്ങുന്ന ഇളംതളിരുകൾ നിറച്ച തേന്മാവിന്റെ അരികിലായി എഴുതിയിരിക്കുന്നതു
താനുമായങ്ങിനെ വില്ലുകുലയ്ക്കാതെയുല്ലാസമോടഥ കല്യാണകാന്തൻ വരവുകണ്ടഞ്ജസാ നല്ല
കഴിയുന്നത്ര അനുയോജ്യങ്ങളായ ടൈപ്പുകൾ അവയ്ക്കുവേണ്ടി സ്വീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
സ്വീകരിച്ചിട്ടുള്ള അന്തസ്ഥങ്ങളായ ര, ല ഈ അക്ഷരങ്ങളെ അപേക്ഷിച്ചു ഋൡക്കൾക്ക് കൂടുതൽ
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി ചെങ്ങന്നൂർ
അന്തസത്തയെന്നുള്ള മുൻവിധിയെ ആശ്രയിച്ചുകൊണ്ടാണ് മൊണാദ് മാർക്സിസത്തെ
പ്രകൃതയ പൂർവം നൈപഥ്യസാധിതാഃ അംഗാദിഭിരഭിവ്യക്തിമുപഗച്ഛന്ത്യയത്നതഃ 2 ആഹാര്യാഭിനയോ