നാട്യസംഗ്രഹഃ അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി സൂത്രഗ്രന്ഥവികൽപനം 31 തത്ര രസാനേവ
ഡർബാർ വ്യക്തമായും അറിയണം. 18. 'സ്വദേശാഭിമാനി' യുടെ എഴുത്തുകൾക്കെതിരായി
ദേവസ്യ ധീമഹി ധിയോ യോ നഃ പ്രചോദയാൽ) എന്നു പ്രസിദ്ധമായ മന്ത്രമുണ്ടല്ലോ. ഇതു
താൾ: 143 താൾ: 144 താൾ: 145 താൾ: 146 താൾ: 147 താൾ: 148 താൾ: 149 താൾ: 150 ടെൃശ
ദിവ്യജ്ഞാനം പ്രാപ്യ പിതാമഹസ്തതഃ സമുത്ഥായ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാ- ന്വിധായ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 78 2014 താൾ: 1914. 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
 അധ്യായം13 അധ്യായം13 മാദ്ര്യാശ് ച പുത്രൗ പുരുഷപ്രവീ പസ്പർശ ഗാത്രൈഃ പ്രരുദൻ
നമസ്കരിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 1. 11. 646) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: അബൂബക്കർ(റ) അങ്ങയുടെ
പാറാവിൽ വച്ചു സൂക്ഷിച്ചു. നേരം വെളുത്തപ്പോൾ കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള ആ ചാരണെ
 പ്രത്യഗ്ദൃഷ്ട്യാ ത്മനി നിവസതാ സാപനേയാ പ്രയത്നാ- ന്മുക്തിം പ്രാഹുസ്തദിഹ മുനയോ
സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് ലോഗോ ഫലകം: 2 5;
പുറമെ രാമായണകഥകളും കണ്ണകീചരിതവും അരങ്ങിൽ അവതരിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു. പുരുഷന്മാരുടേതായ
പു. ദ്വി. ബ. സ്വരാൻ - അ. പു. ത്വി. ബ. വാദയന്ത്യഃ - ഈ. സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. തവ - യുഷ്മ.
രണ്ടു മുണ്ടും അഞ്ചു രൂപയും അയാൾക്കും കല്പിച്ചു കൊടുക്കും. അതും കഴിഞ്ഞാൽ കേശവൻ
വിവരണം= മലയാളത്തിലെഴുതാനായി വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലുള്ള സൗകര്യത്തിന്റെ സ്ക്രീൻഷോട്ട്
ധ്യാനിക്കരുത് എന്നു ഹൃദ (൧൪) യങ്ങളിൽ ഉറപ്പിച്ചുകൊൾവിൻ! നിങ്ങളൂടെ എതിരികൾ എല്ലാം
അപരിചിതനെപ്പോലെയാകുക. അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വഴിയാത്രക്കാരനെപ്പോലെ. ഇബ്നുഉമർ(റ)
10 1916. 300 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഗിരിബാല നഗ്നങ്ങളായ അവളുടെ
മോക്ഷാനന്ദം സമശ്നുതേ 33 വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം പഞ്ചീകരണം
പ്രഭൗ മഹാഗ്രഹാവ് ഇവ ക്രൂരൗ യുഗാന്തേ സമുപസ്ഥിതൗ 17 ദേവഗർഭൗ ദേവസമൗ ദേവതുല്യൗ ച
കരയുന്നവരെ വടി കൊണ്ട് അടിക്കുകയും കല്ലൂകൊണ്ട് എറിയുകയും മണ്ണ് വാരിയിടുകയും
പ്രതിവിധ്യന്തം ആഹവേ വ്യദാരയൻ മഹാപ്രാജ്ഞഃ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ 63 സുദക്ഷിണം തു
ഉപയോഗിക്കയും ചെയ്യുന്നു. ഈ പ്രാണനാണ് എല്ലാ ജീവികൾക്കും ജീവശക്തിയായിരിക്കു ന്നത്.
സിദ്ധാസ്തത്സിദ്ധാസനമുച്യതേ 26 യന്മൂലം സർവലോകാനാം യന്മൂലം ചിത്തബന്ധനം . മൂലബന്ധഃ
ഗാധിർ നാമ മഹാൻ ആസീത് ക്ഷത്രിയഃ പ്രഥിതോ ഭുവി തസ്യ പുത്രോ ഽഭവദ് രാജൻ വിശ്വാമിത്രഃ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6
മുമുക്ഷോര്യത്നതഃ കാര്യൗ വിപരീതനിവൃത്തയേ കൃതേ സ്മിന്വിപരീതായാ ഭാവനായാ നിവർതനം 828
ശൗചം ക്ഷമയാ ചോദ്ധൃതം ജഗത് 38 അതി ബ്രഹ്മവിദാം ലോകാൻ അതി ചാപി തപസ്വിനാം അതി
പ്രാർത്ഥനയുടെ ഫലമായി അദ്ദേഹത്തേക്കാൾ ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠനായ മുഹമ്മദ്നബി(സ)യെ അവൻ
തന്നെഅതിനിപുണന്മാരായിരുന്നു. അവരിൽ ചിലർ നല്ല കവികളുമായിരുന്നു. എന്നാൽ
പ്രഥമോഽധ്യായഃ ഋഭുർനാമ മഹായോഗീ ക്രോഡരൂപം രമാപതിം . വരിഷ്ഠാം ബ്രഹ്മവിദ്യാം ത്വമധീഹി
എന്നതിനു തസ് ആദേശം വച്ചു മുൻപ്രക്രിയപോലെ ഭവിഷ്യ+തസ്=ഭവിഷ്യതഃ എന്നായി. ബഹുവചനത്തിൽ
ഔഷധമാക്കുംപോലെ സാരവേദികളായ കവികൾ ഈ ദോഷത്തെ ഗുണമാക്കിച്ചമയ്ക്കാറുണ്ട്.
മേൽ പ്രകാരം ചെയ്താൽ നിങ്ങൾ രാജഭക്തിയുള്ളവരും ഉത്തമഗുണവാന്മാരും ആയ
സംസ്കൃതപണ്ഡിതനായ തൊൽകാപ്പിയർ നാമം, ക്രിയ ഈ രണ്ടു വിഭാഗം മാത്രം പ്രധാനമെന്ന്
ചോദിച്ചു. നീ എന്തിനാണ് ഇഹ്റാം കെട്ടിയത്? അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നബി(സ) എന്തിനാണോ ഇഹ്റാം
മേലാതന്ത;കരണപരിണാമങ്ങൾ നാട്ടാർക്കുദിച്ചൂ; നാലാമ്നായംതെരിയുമൊരുപാധ്യായനും
സമിതി ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. അതായത്‌ പരസ്ഥിതിപരമായിഏറ്റവും വലിയ പ്രാധാന്യമുള്ള സോൺ-1,
കൂടാതെ ക്ഷേത്രത്തിൽ വിശേഷവിധിയായി ഒരു പതിവുകൂടിയുണ്ട്. ചേരമാൻ പെരുമാൾ
വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. അവിടുന്ന് അരുളിയിട്ടുണ്ട്. തീർച്ചയായും നേർച്ച യാതൊരു
കാത്തിരിക്കുന്നു. ഋഷികൾ: കൈ ഉയർത്തിയിട്ട്) രാജാവിന് വിജയം! രാജാവ്: എല്ലാവരെയും
വനഖണ്ഡത്തിന്റെ ആസുരത സമീപപ്രദേശങ്ങളിലെ ജനതയിൽ ആ സ്ഥലം ദുർദ്ദേവതാസങ്കേതമാണെന്നുള്ള
ഉപയോക്തൃവിഭാഗത്തിലേക്ക് ചേർക്കപ്പെടുകയോ ചെയ്യേണ്ടതില്ല; കാരണം, കാര്യനിർവാഹകർക്ക്
പ്രാണസ്തൂഡ്ഡീയതേ യതഃ 47 തസ്മാദുഡ്ഡീയണാഖ്യോഽയം യോഗിഭിഃ സമുദാഹൃതഃ . സതി വജ്രാസനേ
ഭുയാസം സ്വാഹാ 3 ശിരഃപാണിപാദപാർശ്വപൃഷ്ഠോരൂധരജംഘാശിശ്നോപസ്ഥപായവ് ഓ മേ ശുധ്യന്താം
മറ്റുള്ളവർക്ക് മ്ലേച്ഛന്മാരെന്നും പേരിട്ടു വ്യവഹരിച്ചുവരുന്നു. ആര്യൻ എന്ന
ഭോഷൻ പക്ഷം രണ്ടില്ലായവൻ വധ്യനത്രേ ദാക്ഷിണ്യം ചെറ്റില്ല ബന്ധുക്കളോടും. 85 എന്നീ
നമുക്കെല്ലാം സുപരിചിതനാണു്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ അതിരറ്റ വിനയവും അതിരുകടന്ന
സൂചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു. അതും ഒരു സാമർത്ഥ്യമാണല്ലോ. ഇനി ഇതുപോലെത്തന്നെ
സക്കാത്തു അവരുടെ ധനികൻമാരിൽ നിന്ന് പിരിച്ചെടുത്തു അവരിൽ തന്നെയുള്ള അഗതികളിലേക്ക്
ചതുരാത്മാ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജസാക്ഷിഭിസ്തൃതീയാ ദ്യൗഃ സ മകാരഃ സ സാമഭിഃ സാമവേദോ
(ബുഖാരി. 3. 48. 837) 15) ഇബ്നുമസ്ഊദ്(റ) പറയുന്നു. നബി(സ) അരുളി: ഒരുവന്റെ സ്വത്ത്
ചേർത്താണു സൂപ് എന്ന പ്രത്യാഹാരം ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കുന്നതു. ഈ പ്രത്യയങ്ങളെ
രോമാഞ്ചഹർഷൗ നിദ്രാ ച തഥോന്മാദമദാവപി സ്വേദശ്ചൈവാവഹിത്ഥം ച പ്രലയോ വേപഥുസ്തഥാ
സൽക്കർമ്മമായി അവന്റെ പേരിൽ അല്ലാഹു രേഖപ്പെടുത്തും. പ്രവർത്തിച്ചാൽ മറ്റൊരു
ഏകവിംശതിഃ 20 ശതാന്യ് ഉപരി ചൈവാഷ്ടൗ തഥാ ഭൂയശ് ച സപ്തതിഃ ഗജാനാം തു പരീമാണം ഏതദ്
വിവാഹം കഴിച്ചിരുന്നില്ല. പിന്നെ ആ വംശം വർദ്ധിക്കാനിടയില്ലല്ലോ. തോലകവി
മനോ വാചമിതി തം ഹോവാച യതോ വാ ഇമാനി ഭൂതാനി ജായന്തേ യേന ജാതാനി ജീവന്തി
ത്യാഗിവര്യന്മാർക്കുള്ള വേതനം) നൽകും. ഞാൻ പറയും. എന്നെക്കാൾ വലിയ ആവശ്യക്കാരന്
കമ്മീഷണറായിരുന്ന ഹിവിറ്റ് ( എന്ന ഗ്രന്ഥത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ചിരിക്കുന്നു.
ചെയ്തുകൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 4. 53. 332) 5) അനസ്(റ) നിവേദനം: പഴകി
ദാക്ഷിണ്യാത്തു സമുദ്ഭൂതഃ കാമോ രതികരോ ഭവേത് 204 ബഹുമാനേന ദേവീനാം വല്ലഭാനാം ഭയേന ച
ശാഖാദർശനമാർഗഃ ശാഖാഭിനയഃ സ വിജ്ഞേയഃ 47 നാട്യായിതമുപചാരൈര്യഃ ക്രിയതേ ഭിനയസൂചയാ
അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: പ്രവാചകത്വത്തിന്റെ അംശങ്ങളിൽ സന്തോഷ