പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിലുള്ള മാറ്റം ശ്രദ്ധിക്കുക താളുകളിൽ വിക്കി:വർഗ്ഗം വർഗ്ഗങ്ങൾ
1868. 24 1868. 25 1868. 26 1868. 27 1868. 28 1868. 29 1868. 30 1868. 31 1868. 32
ധ്വനിപ്രകരണം കാവ്യശാരീരമായ ശബ്ദാർത്ഥങ്ങളുടെ അലങ്കാരങ്ങളേയും ദോഷഗുണങ്ങളേയും
ചരിത്രത്തോട് എനിക്കു തോന്നിയ ഇഷ്ടത്തിനു കാരണങ്ങൾ പലതാണ്; ഞാൻ ചരിത്രരചനയ്ക്കായി
൨൯. മാസംതീയതിപൃച്ശക നക്ഷത്രംവെച്ച രാശിയംശകവും സ്വൎണ്ണസ്ഥിതിയടിയളവും
മുഹുരിളകുന്ന താൾ 32057 താൾ: 1913. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 82
ഉപകൽപിതം പശ്യതോ മമ ദുർബുദ്ധിർ യിയാസുർ യമസാദനം 7 ഭീമസേനസ് തു തച് ഛ്രുത്വാ
ബാംഗളൂർ - 560012 പ്രൊമോട്ട്‌ കൺസർവേഷൻ ഓഫ്‌ ദിഇക്കോളജി ഓഫ്‌ ബാൽസംസ്‌ ഇംപേഷൻസ്‌
സംയമം ആവശ്യമാണ്. ഒന്നാമതു ശരീരത്തിലെ പ്രത്യേകലക്ഷണങ്ങളെ വിഷയമാക്കിയുള്ളത്.
ബ്രഹ്മസാഹസങ്ങൾ ചെയ്തു ചിരകാലംകൊണ്ടു ക്ഷീണിച്ചു. പഠിപ്പുകാര്യം എങ്ങനെയായാലും
സുന്നത്ത്‌ നമസ്കരിക്കാറുണ്ട്‌. അപ്രകാരംതന്നെ അവിടുന്ന്‌ മഗ്‌രിബിന്‌ ഇമാമായി
ദൈവസാമീപ്യം പ്രാപിക്കാൻ ശ്രദ്ധിക്കുക. നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കുക. തീർച്ചയായും
മാതാ വായ'മൊറായ'എന്നു പറങ്കികൾ തെറ്റിദ്ധരിച്ചു. 'മാതാവിന്റെ ക്റുബാന'യാണ്
വിഷയങ്ങളോട് സംബന്ധി ക്കുന്നു. അതിനെ നിയമനം ചെയ്തു മനസ്സിന്റെ അധീനതയിൽ
പരകായപ്രവേശകൃത് 48 അമൃതം ചിന്തയേന്മൂർധ്നി ക്ഷുത്തൃഷാവിഷശാന്തയേ . പൃഥിവ്യാം
സഞ്ചാരപഥങ്ങളാണ്‌. ആകയാൽ ഇവിടങ്ങളിൽ ഭൂമി മറ്റാവശ്യങ്ങൾക്ക്‌ ഉപയോഗിക്കുന്നത്‌
 യാ ചാപി വേശ്യാ സാപ്യത്ര യഥൈവ കുലജാ തഥാ 156 ഇഹ കാമസമുത്പതീർനാനാഭാവസമുദ്ഭവാ
പാസ്‌വേഡ് അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന സ്ഥലത്ത് ഇംഗ്ലീഷിൽ തന്നെയാണോ ടൈപ്പു ചെയ്യുന്നത്
ഫേസ്ബുക്കിൽ [ 265018530322640/ ഫേസ്ബുക്കിൽ] 0/ 10 186 ഗൂഗിൾ പ്ലസ്സിൽ] 22
വസ്തൂപലഭ്യതേ മന്ദപ്രജ്ഞാവതാം തസ്മാത്കരണീയം പുനഃ പുനഃ 810 ശ്രവണം മനനം ധ്യാനം
തോന്നാതെ തിരോധാനപ്പെട്ടതുകൊണ്ട്, അവറ്റെയും അവലംബിയാതെ നിരാധാരമായി ലയിച്ച്, ശൂന്യം
ഉക്തിപ്രത്യുക്തിസംയുക്തഃ സംലാപ ഇതി കീർതിതഃ പൂർവോക്തസ്യാന്യഥാവാദോ ഹ്യപലാപ ഇതി
ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/കരയും ഞാൻ കരയും ഞാൻ ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/ചിത്രയുഗത്തിലെ
കസ്മാദജ്ഞാനപ്രാബല്യമിതി . ഭക്തിജ്ഞാനവൈരാഗ്യവാസനാഭാവാച്ച . തദഭാവഃ കഥമിതി .
കീഴ്പോട്ടു പോന്നു. ആ സമയം കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള തന്റെ കൈവശമുണ്ടായിരുന്ന ആയുധം
366 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 360 അശ്വമേധം ഹന്തമാലോകരെനിങ്ങൾകാണ
സൽബ്രാഹ്മണരോ എന്നു ഇനി തീരുമാനിക്കേണ്ടതായി രിക്കുന്നു. ഇതിലേക്കായി
താൾ: 5 1906. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഇൻസ്പേക്ടർ ഇതിനെല്ലാം
തന്നെയായിരുന്നു. ഗോപാലൻ വളർന്ന് ഒരൊത്തയാനയായതിൽപ്പിന്നെ ആജീവനാന്തം
ലേഖനം തിരുത്തുകയാണു കൂടുതൽ ഗുണകരം എന്നു സൂചിപ്പിച്ചുകൊള്ളട്ടെ. അംഗമാകാതെ
ഹ സഞ്ജിഹാന ഏവ ക്ഷത്താരമുവാചാംഗാരേ ഹ സയുഗ്വാനമിവ രൈക്വമാത്ഥേതി യോ നു കഥം സയുഗ്വാ
പഞ്ചാരി, പാണ്ടി എന്നീ മേളങ്ങൾ കൊട്ടുന്ന സമയം ഗോപാലൻ ചെവിയാട്ടുന്നതുകണ്ടാൽ അവനു
പ്രദിശോഽനു സർവാഃ പൂർവോ ഹി ജാതഃ സ ഉ ഗർഭേ അന്തഃ . സ വിജായമാനഃ സ ജനിഷ്യമാണഃ
ഇന്ത്യയിലെ വ്യവസ്ഥപ്രകാരം ദേവന്മാർ ചില ഉയർന്ന സ്ഥാനങ്ങളിലെ അധികൃതന്മാരത്രേ. ആ
നടത്തി. അന്നത്തെ വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡ്‌ ചെയർമാനും ഇതിൽ സംബന്ധിച്ചു. പദ്ധതിയെ
നാടുനീങ്ങിയ ആയില്യം തിരുനാൾ തിരുമനസ്സിലെക്കാലത്തും 60-ആമാണ്ടു നാടുനീങ്ങിയ വിശാഖം
ഇരിക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 3. 33. 242) 2) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മരിക്കുന്നതുവരെ
 പരിഗണിക്കേണ്ടതാണെന്ന ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നത : ജീവികളുടെ
മുക്തിമാഭ്യാം 88.4 ഭൂയോ ഥ ദ്വാരവത്യാം ദ്വിജതനയമൃതിം തത്പ്രലാപാനപി ത്വം കോ വാ ദൈവം
നന്നായി ദശരഥനോടും കുശലങ്ങളെല്ലാം പറഞ്ഞു ഞാനെന്നും പറകയെന്നവൻ കൊടുത്തു സമ്മാനം
മാരുതനുഴന്നു മന്ദമായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 32 പുരുഹൂതവഹ്നിമുഖദിക്പതിവ്രജം മരവും
1845. പഴഞ്ചൊൽ മാല രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ബാസൽ മിഷൻ
ഖിന്നതവേണ്ടാലവലേശവുംമനക്കാമ്പിൽ. എന്നോടുകൂടിപ്പോന്നുകൊണ്ടാലുംതവതാതൻ
ഹൃദയത്തിനു് സമാധിയിലിരിക്കുന്ന ഒരു യോഗിയുടെ ചിത്തത്തിനുള്ള അവസ്ഥയുണ്ടെന്നാണു്
ശിക്യാദിഭാണ്ഡമുരളീഗവലാദിരൂപഃ പ്രാഗ്വദ്വിഹൃത്യ വിപിനേഷു ചിരായ സായം ത്വം മായയാഥ
സഹോദരന്റെ കച്ചവടത്തിനെതിരെ കച്ചവടം ചെയ്യരുത്. അപ്രകാരം തന്നെ തന്റെ സഹോദരന്റെ
നിശ്ചയിച്ച കൂട്ടത്തിൽ പ്രധാനമായ ഒരു കാര്യം കൊച്ചുണ്ണി മുതലായവരുടെ അക്രമവും
ദേശത്തിൽ പ്രാട്ട ണ്ടുമതത്തെ ഉണ്ടാക്കിയ ലൂതർ എന്നയാൾ കള്ളന്മാരെ കഴുവേറ്റുന്നപോലെ
ദിവസം ഒരിക്കൽ കാണാൻ കൂടി കഴിയാതെ വന്നുപോകയില്ലയോ? നാ-കൊ: അതൊന്നുമില്ല കുഞ്ഞേ!
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ഇദ്ധരയിലെന്നെ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ
കാത്തു തമയനെ നന്നായ് ഉറങ്ങുകയെന്നു ഗുഹൻ പറഞ്ഞപ്പോൾ ഉചിതമല്ലെന്നു പറഞ്ഞു ലക്ഷ്മണൻ
വെറുപ്പുണ്ടാക്കിയിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ ദർശിക്കുന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. നിശ്ചയം ജനങ്ങൾ
ദൂതൻ മൌര്യനെ തെര്യപ്പെടുത്തി. മൌര്യനും മുമ്പിലത്തെപ്പോലെ നവനന്ദന്മാരിൽ ഒരുവന്റെ
തുരീയാതീതസ്യ തിലകപുണ്ഡ്രമവധൂതസ്യ ന കിഞ്ചിത് . തുരീയാതീതാവധൂതയോഃ ഋതുക്ഷൗരം
2013 2014- 077901. 75 62598] [ 150145/] 51243] [ 150419/] 149395/] 68151] [
സംസാരിക്കുവാനും ഇരിക്കുവാനും തണൽ ഉപയോഗിക്കുവാനും പറയുക. നോമ്പ് പൂർത്തിയാക്കുകയും
തവസോദരനായിരിക്കുന്നൊരുഞാൻ തവമലരടിയതില്വീണു മന്ത്രി
സന്തോഷമാസ്തിക്യം ദാനമീശ്വരപൂജനം 13 സിദ്ധാന്തശ്രവണം ചൈവ ഹ്രീർമതിശ്ച ജപോ വ്രതം .
ദ്രവിച്ചുപോകുന്നതു കണ്ട് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മനസ്സിനു വളരെ ഉഷ്ണം തട്ടിയി താൾ: 1914. 25
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 383 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1896. 90
-സ്നേഹ- വാപിയെ നീയെന്നെ സ്നേഹിച്ചതോർത്തെന്നിൽ ആശ്ച്യര്യം ഏറിടുന്നേഎന്തതിശയമെ
കളയരുതു്, കള്ളം ഒരിക്കലും പറയരുതു്. കൃത്യങ്ങളിൽ ശ്രദ്ധ വയ്ക്കണം. ദുർവിചാരങ്ങൾ
സ്നിഗ്ദ്ധമാംപായസംമാനസംചേരുന് താൾ 16012 താൾ: 5 1906. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൪ ഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം മില്ലാത് താൾ 17075 താൾ: 3 1904.