അരുവികളുടെ ഉറവിടങ്ങളേയും 12 വെള്ളച്ചാട്ടങ്ങളേയും മേഖലാ മാസ്റ്റർ പ്ലാനിൽ
കൃതികൾ ലളിതാപഞ്ചരത്നം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ലളിതാപഞ്ചരത്നം ശങ്കരാചാര്യർ
പുരുഷന്റെ ഗൃഹത്തിൽ വെച്ച് അവരുടെ മാതാവോ പെണ താൾ 24004 താൾ: 1927. 90 25039 താൾ: 5
പർണ്ണശാലയ്ക്കകത്തില്ലെന്നു നിർണ്ണയം അയ്യോയിവിടെഞാനെന്തുചെയ്യേണ്ടതി-
ഭുവി 49 ചൂഡാമണീൻ നരേന്ദ്രാണാം വിചിത്രാഃ കാഞ്ചനസ്രജഃ ഛത്രാണി ചാപവിദ്ധാനി ചാമാര
ഉപയോക്താവ്: വിനേഷ് 14:44, 28 ജൂലൈ 2011 ( 21 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പവിത്രാത്മചരിത്രം
ജനങ്ങൾക്ക്‌ വിശ്വാസപൂർവ്വം ആശ്രയിക്കാവുന്ന ഒരു പൊതുഗതാഗത സംവിധാനത്തിന്‌ രൂപം
വന്ദിക്കുകയും പ്രതിദിനവും കാലത്തും വൈകുന്നേരവും ചെങ്ങന്നൂർ പടിഞ്ഞാറെ നടയിൽചെന്ന്
അധ്യായം97 അധ്യായം99 അധ്യായം99 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം99 വ്യാസൻ അധ്യായം99
ചിലർ അതിന്റെ എണ്ണം കഴിയുന്നതും വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കാറുണ്ടു്. ഈയിടെ ഒരു
സൂപ്രണ്ടായിരുന്നത് സാക്ഷാൽ ത്രിവിക്രമൻ തമ്പിയായിരുന്നു. പോലീസുകാർ സ്ഥലത്തെത്തിയ
ഒഴുക്കിക്കളഞ്ഞു പാത്രം കഴുകിയെടുക്കട്ടെയോ? നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ
നിശ്ചയിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ഗൂടന്മമാർഗ്ഗത്തിൽക്കൂടി കിഴക്കോട്ട് പുറപ്പെട്ടു.
ജില്ലാ കമ്മിറ്റിക്കാണ്‌. 2. ശാസ്‌ത്രം, ധനതത്വശാസ്‌ത്രം, നിയമം, സോഷ്യോളജി എന്നീ
അനുവ്രതൗ 38 സ രഥാനീകവാൻ വ്യൂഹോ ഹസ്ത്യംഗോത്തമ ശീർഷവാൻ വാജിപക്ഷഃ പതന്ന് ഉഗ്രഃ
നമസ്കരിക്കുക. (ബുഖാരി. 1. 11. 657) ബർറാഅ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം കളവ് പറയുന്നവനല്ല -
നന്തമില്ലാതെയായ്‌വന്നിതന്നേരവും കാണിവഴുതാതെ ചെയ്തിതു പോരവർ
നിന്തിരു വടിപാദങ്ങളെ വണങ്ങുമെന്നതും സുഖമെചൊല്ലുക പിതാവിനോടു നീ ഭരതനെച്ചെന്നു
പരമേശ്വരയ്യർ 1938 ശരണോപഹാരം ശരണോപഹാരം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വിചാരിച്ചു മനസ്സിരുത്തി പഴം അസ്സലായി വരട്ടിയാണ് അതുണ്ടാക്കിയത്. പ്രഥമൻ വളരെ
പര്യാകുലോ ജനി ഭവന്മഹിമാവമർശാത്‌ ഏവം പ്രശാന്തരമണീയതരോ വതാരസ്‌ ത്വത്തോ ധികോ വരദ
അടവിയിൽ വന്നു മുനികളെപ്പോലെ ജടധരിച്ചതുമവിടെ കണ്ടപ്പോൾ അതിവിഷണ്ണയായ്ക്കരഞ്ഞുസീതയും
ബഭൂവ്+അ=ബഭൂവ എന്നാകും. ടി ദ്വിവചനത്തിൽ വസ് എന്നതിനു വ എന്ന ആദേശം വന്ന് ബഭൂവ്+വ
വ്യാജപ്പേരോ മറ്റോ ഉപയോഗിച്ച് താങ്കൾ സ്വയം ഒപ്പുണ്ടാക്കി ചേർത്താലും അത് താങ്കളുടെ
തോന്നികട്ടി-ശ്ലോ 108 നൃവരാർഭകർ വാപി നോക്കിടുമ്പോ ളവർതന്നോലകൾ നോക്കി ചിത്രഗുപ്തൻ;
പൃഥിവ്യാ ഓഷധയഃ ഓഷധീഭ്യോഽന്നം അന്നാത്പുരുഷഃ സ വാ ഏഷ പുരുഷോഽന്ന്നരസമയഃ തസ്യേദമേവ
 ഛരവൃഷ്ടയഃ 5 നാഗാനാഗാൻ സമാസാദ്യ വ്യധമന്ത പരസ്പരം ഹയാ ഹയാംശ് ച സമരേ രഥിനോ രഥിനസ്
പുനരുത്ഥാനരഹിതമായി മനസ്സർപ്പത്തിന്റെ രണ്ടാം തലയും നശിച്ചുപോകും. ശി: മൂർച്ഛ, മരണം,
വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 ഇത്യാദി സങ്കീർത്തനം
വിമർശനാത്മകവിജ്ഞാനമാകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ജ്ഞാനശാഖയാണ്. ചരിത്രപരമായ ഭൗതികവാദമാണ് (
തന്ത്രങ്ങളുമറിഞ്ഞവനല്ലോ നരകരിരഥതുരഗമെന്നതിൽ പരീക്ഷകൾ നന്നായറിഞ്ഞവൻ രാമൻ കരകുശലവും
വൃശ്ചികരേചിതം ബാഹുശീർഷാഞ്ചിതൗ ഹസ്തൗ പാദഃ പൃഷ്ഠാഞ്ചിതസ്തഥാ 107 ദൂരസന്നതപൃഷ്ഠം ച
പുനന്തു പൃഥിവീം പൃഥിവീ പൂതാ പുനാതു മാം . പുനന്തു ബ്രഹ്മണസ്പതിർബ്രഹ്മപൂതാ പുനാതു
സൂത്രധാരേണ യത്നതഃ 80 സന്നിപാതസമം ഗ്രാഹ്യോ ജർജരോ വിഘ്നജർജരഃ പ്രദക്ഷിണാദ്യോ
74.8 ആവിഷ്ടോ നഗരീം മഹോത്സവവതീം കോദണ്ഡശാലാം വ്രജൻ മാധുര്യേണ നു തേജസാ നു
വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ രചനകൾ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 304 താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ഭവസൂനുപ്രിയവാഹമായ മൈലേ!ശ്ലോ 25 മുരുക വിഭോ! മുഴുമൂലമേ മുകുന്ദൻ തിരുവടിയും
ബ്രാഹ്മാണാദി നാലു ശബ്ദങ്ങളും രൂഢങ്ങളാണെന്നും ഗുണകർമ്മങ്ങൾ ആർക്ക്
ചിരമൃതഃ പാണ്ഡുഃ കഥം തസ്യേതി ചാപരേ 75 സവാഗതം സർവഥാ ദിഷ്ട്യാ പാണ്ഡൊഃ പശ്യാമ സന്തതിമ
ദൃഗ്ധർമ്മത്തിലടങ്ങി, ജാഗ്രത്ത് സ്വപ്നാവസ്ഥ കൾക്കും ഭേദത്തെ കല്പിക്കാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' തോറ്റുവാനോ വരം കൊടുത്ത അതു് ആകാശത്തോ
ദുഃഖം സർവമിദം യതഃ തസ്മാത്സർവം പരിത്യജ്യ തത്ത്വനിഷ്ഠോ ഭവാനഘ 47 അവിദ്യാതിമിരാതീതം
പരിശോധിച്ച്, പുത്രനേയും പുത്രിയേയും അടുക്കൽ അയച്ചുനോക്കി; അവൻ മർദ്ദിച്ചാൽ
ദ്രാക്ഛനൈർവാ കരോതി വ്യാനഃ സർവാംഗനാഡീഷ്വഥ നയതി രസം പ്രാണസന്തർപണാർഥം നിഃസാരം
017 1{ 2{ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന്
166], [ 1871. 167 1 167], 54 1871. 168 1 168], [ 1871. 169 1 169], [ 1871. 170 1
സൂക്ഷിക്കുന്നു; ദുഷ്ടൻ അവനെ തൊടുന്നതും ഇല്ല.൧൯ നാം ദൈവത്തിൽനിന്ന് ആകുന്നു എന്നു
പായുർഹൃദയമേവ ച . മേഹനം ദേഹമധ്യം ച നാഭിം ച ഗലകൂർപരം 130 താലുമൂലം ച മൂലം ച
ദേഹത്തിലും അതുപോലെതന്നെ വ്യാധികളെ ഉണ്ടാക്കുന്ന ബീജങ്ങളെ അന്യദേശക്കാരെന്നു പറയാം.
താണ്ഡവ ഇതി സ്മൃതഃ ഋഷയ ഊചുഃ - യദാ പ്രാപ്ത്യർഥമർഥാനാം തജ്ജ്ഞൈരഭിനയഃ കൃതഃ 261
വിക്ഷിപ്യ കാർമുകേ മദ്രരാജരഥം ക്രുദ്ധൗ ഛാദയാം ആസതുഃ ക്ഷണാത് 48 സ ച്ഛാദ്യമാനോ
ബീജരൂപസ്ഥിതം ജാഗ്രദ്ബീജജാഗ്രത്തദുച്യതേ . ഏഷാ ജ്ഞപ്തേർനവാവസ്ഥാ ത്വജാഗ്രത്സംസ്ഥിതിം
ബ്രഹ്മൈവാഹം ന മേ ബുദ്ധിർബ്രഹ്മൈവാഹം ന ചേന്ദ്രിയഃ 32 ബ്രഹ്മൈവാഹം ന ദേഹോഽഹം
വായിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ. തലച്ചോറു കപാലത്തിന്റെ ചുമട്ടിലുള്ള ഒരു ദ്വാരംവഴിയായി
സമൂഹം ഒന്നടങ്കം ഭൂമിയിലാണ്ടു പോകും. ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! സമൂഹം ആദ്യം മുതൽ
യാര്യഭൂമിക്കായുഗാന്തമാചാര്യാചാര്യൻ, ഫണിയായാൽ ഗോമായുവായാൽ. അനൃ ശംസ്യംകൊണ്ടു
. അഥാസ്യ ലക്ഷണം സമ്യക്കഥയാമി സമാസതഃ 89 ഏകാകിനാ സമുപഗമ്യ വിവിക്തദേശം
വാഴെക്കുകേടു- 2488 ശൂർപ്പണഖയെപോലെ- 2489 ശൈത്താന്റെ ഇടയിൽ കായം ചേരുകയില്ല- 2490
പക്ഷേ, അവൻ അതു മനസ്സറിയാതെ ചെയ്തുപോയതാണ്. സ്വബോധത്തോടുകൂടി ഇപ്രകാര മുള്ള
തുറക്കുന്നപക്ഷം കാരക്കകൊണ്ട് നോമ്പ് തുറന്നുകൊള്ളട്ടെ. ഇനി അത് കിട്ടിയില്ലെങ്കിലോ?
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1893. 26
0.5 0; 0.125 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 10, 10- 70%; 0.36 0.3 0; 0.15
അവയ്ക്കു പ്രചാരം ലഭിക്കയുള്ളു. അതിലേക്കു തർജ്ജമ എന്നതുപോലെ തത്ഭവപ്രക്രിയ
അതുകൊണ്ടത്ര. അല്ലാതെയും (മത്തായി 17-ഞ്ജ0) ഒരു കടുകുമണിയോളം മാത്രം നിങ്ങൾക്കു