അർണ്ണോസ് പാതിരി രചിച്ചത്. പുത്തൻ പാന/ഒന്നാം പാദം ഒന്നാം പാദം പുത്തൻ പാന/രണ്ടാം
രഘുപതി ചത്തിതോ ജീവിച്ചിരിയ്ക്കുന്നിതോവനേ? എന്തൊരു കാരിയം ചെയ്യേണ്ടു ഞാനിഹ
മേശക്കരണ്ടിവീഞ്ഞ ( ആവശ്യം പോലെ ഈ ഔഷധങ്ങളെ പത്തു മിനിട്ടു കഴിയുംപോൾ പിന്നെയും
തീർഥവരേ രാമഃ പ്രദായ വിവിധം വസു പയസ്വിനീസ് തഥാ ധേനൂർ യാനാനി ശയനാനി ച 31 തഥാ
പ്രത്യേക രീതിയിൽ ചലിക്കും. ഇവ രണ്ടും അഭേദ്യമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണെന്നു
മന്ദമെന്നിയേകുണ്ഡധരനായീടുംനൃപൻ തന്നോടുയുദ്ധത്തിനായ്‌ഗമിച്ചീടേണമിപ്പോൾ.
സഫൽഗുനഃ ജഗാമ വൃഷ്ണയോ യത്ര വിനഷ്ടാ ഭരതർഷഭ 29 സ താൻ ദൃഷ്ട്വാ നിപതിതാൻ കദനേ
രഘുവര! സദാധർമ്മാധർമ്മമിതിങ്ങിനെചൊല്ലി വൃഥാതന്നെകഥിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു ചിലർ
ചൊല്ലീടിനാൻ രഘുപുംഗവനോടഥ സന്ധിയും വിഗ്രഹയാനവുമാസനം ചന്ദ്രാനന! ദ്വൈധിഭാവം സമാശ്രയം
ഭവിച,{ ലോ ഷ്ടം ന്ധഞ്ജ, രത്നം ഈ രണ്ടും ഏതവസ്ഥകൊണ്ടു സമാനമായിട്ടില്ലാതെ
ഇരുന്നുകൊണ്ട് അവിടുത്തേക്ക് അല്ലാഹു പഠിപ്പിച്ചുകൊടുത്തതിൽ നിന്ന് എന്നെ
ബ്രാഹ്മണനെക്കൊണ്ടോ സമുദായത്തിലെതന്നെ പ്രമുഖരായവരെക്കൊണ്ടോ താലികെട്ടിക്കുന്ന
മടങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു. എന്ന് പറയുന്നപക്ഷം ആ സദസ്സിൽ വെച്ചുണ്ടായ പാപങ്ങൾ
ഉപനിഷത്തുകൾ/ഗർഭോപനിഷദ് ഗർഭോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഗർഭോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
നിറം കാച്ചേണ്ടതു പോലെ കാവ്യാലങ്കാരങ്ങൾക്കും ഫളഫളായമാനത വേണമെങ്കിൽ അതിശയോക്തിയുടെ
നമ്മുടെ കണ്ണുകൾക്കു മുമ്പുവച്ച് അവന്റെ ജീവൻ താങ്ങുന്ന വിറകുതടി അടിമുതൽ മുടിവരെ
കാര്യക്കാരുടെ ബുദ്ധിയിൽ ഒരു അംശം, വിനോദപ്രകടനംകൊണ്ടു മഹാരാജാവിനെ ലഘുമനസ്കനാ
മുഖപ്രസംഗങ്ങൾക്കു വിഷയങ്ങൾ നിശ്ചയിക്ക അവയിൽ ഇന്നസംഗതികൾ അടങ്ങിയിരിക്കണമെന്ന്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ പത്രക്കുറിപ്പ് 2014 ജനുവരി 2
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-18 17 സ്തോത്രം-17 19 സ്തോത്രം-19
 ഘാട്ട്‌സ സതേ ഇന്ത്യ ആന്റ്‌ ഇന്ത്യൻ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌ സയൻസ്‌ ഇറ്റ്‌സ്‌
രക്ഷിച്ചതിനായി ഞാനു- മായോണമേകാമുചിതോപകാരം ക്ഷീണിച്ചു നീ വൃദ്ധതയാർന്നിടുമ്പോൾ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 02 01-150 46 താൾ: 1893.
ചെന്താമരാക്ഷനെക്കണ്ടുചൊല്ലീടിനാൻ നിന്റെ തിരുമുഖം കണ്ടതുകൊണ്ടിഹ പണ്ടു ചെയ്തുള്ള
സിദ്ധാന്തവുമുണ്ട്. ഇനിയും മറ്റു ചിലരുടെ അഭിപ്രായത്തിൽ ചന്ദ്രൻ സൗരയൂഥത്തിന്റെ
ഽപശ്യത് പഥി നഗ്നം ശ്രമണം ആഗച്ഛന്തം മുഹുർ മുഹുർ ദൃശ്യമാനം അദൃശ്യമാനം ച അഥോത്തങ്കസ്
ആസ്പത്രികളും സ്കൂളുകളും പോരാ എന്നു പറയുമ്പോൾ സൈന്യച്ചെലവിനു പണം
ഉൽഭവവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതോ, അഥവാ അവയുടെ വന്യജനുസ്സിൽപ്പെട്ട മുൻഗാമികൾ
സശ്രദ്ധം തള്ളി മറിച്ചു വീഴ്ത്തി, കട്ടി-ശ്ലോ 167 വീണപ്പോൾ വെള്ളത്തിലാണ്ടു
അറിവാൻ ശക്തമാകുന്നില്ല. ഓരോ പ്രദേശങ്ങളിൽ അതാതു കാലങ്ങളിൽ നടപ്പു താൾ: 6 1913. 188
 1868. 546 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1915. 240 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
ഗമിക്കപ്പെടു ന്നതുകൊണ്ട് പാദംകാൽ എന്നർത്ഥം കാലെന്ന അവയവനാമം ആ അവയവത്തെപ്പോലെ,
സംസ്ഥിതോ ജ്ഞാനാത്മനാ ന്തർബഹിരാശ്രയഃ സൻ ഭോക്താ ച ഭോഗ്യം സ്വയമേവ സർവം
മുണ്ടിനെ കാരയെന്നും വേടന്മാർ കള്ളിനെ ചൊൽ വിളമ്പിയെന്നും പറഞ്ഞു വരുന്നവ
സ്വീകരിക്കുന്നു. ഇവയിൽ നിന്നും താമസിക്കുക, നഷ്ടപ്പെടുക,ബോധക്ഷയം വരുത്തുക ഇവയൊക്കെ
നായരോടുകൂടി ജി.പി. ഇംഗ്ലണ്ട് സന്ദൎശിച്ചു. ഈ യാത്രയിൽ ഡോ:നായർ ജി.പി.യുടെ സുഹൃത്തും
അല്ലയൊ പ്രവാചകന്മാർ ഉരെച്ചത് എല്ലാം വിശ്വ ൨൬ സിക്കുന്നതിന്നു ഹൃദയമാന്ദ്യവും
അക്കാലത്ത് കുറവായിരുന്നില്ല. അവർകൂടി നിശ്ശബ്ദരായിരുന്നെങ്കിൽ കേരളത്തിന്റെ
 സഹിച്ചു നീ ശാന്തമായ് 3. നിർമ്മലന്മാർ ഭുജിക്കുന് പരലോക അപ്പം താൻ പാപികൾക്കു ജീവൻ
മരിച്ചും കഷ്ടപ്പെടുന്ന ജീവൻ പുണ്യവശാൽ ഒടുവിൽ മനുഷ്യജന്മമെടുക്കുന്നു. അവൻ
സിദ്ധിച്ചിരിക്കയാൽ സംശയമില്ലാ. മോക്ഷത്തിൽ വ്യാപിക്കാത്ത സ്ഥിതിക്കു എങ്ങും
രചയിതാവ്:ഭരതമുനി ഭരതമുനി*/ ഭരതമുനി ഭരതമുനി ഭരതമുനി കൃതികൾ നാട്യശാസ്ത്രം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ പ്രസാധകരനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പ്രസാധകർ താൾ: താൾ: 35
പുറപ്പെടുവിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടു കണ്ണിരൊലിപ്പിച്ചു കൊണ്ട് അവിടെനിന്ന് ഇറങ്ങിപ്പോയി.
കിരീടിനം . ശുദ്ധസ്ഫടികസങ്കാശം പീതവാസസമച്യുതം 89 ധാരയേത്പഞ്ചഘടികാഃ സർവപാപൈഃ
ഉഗ്രകർമക്രിയാത്മകഃ 66 അഥ വീരോ നാമോത്തമപ്രകൃതിരുത്സാഹാത്മകഃ സ ചാസംമോഹാധ്യവസായന-
ഽഭവൻ 13 അവഗാഹ്യ മഹാത്മാനഃ പുണ്യാം ത്രിപഥഗാം നദീം സരഥാഃ സധ്വജാശ് ചൈവ സ്വാനി
താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 02 02-150 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 2 സൂചിക: 02
വലത്തുവശമായിരിക്കേ അവയുടെ വലത്തു വശത്തുനിന്നു നോക്കുമ്പോൾ മുറയ്ക്കുകാണുന്ന
ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള സ്ഥലങ്ങളെ നിശ്ചയിക്കുന്ന പ്രക്രിയയ്‌ക്ക്‌ ഒരു താൽക്കാലിക
തടുത്താലൊട്ടു നില്ക്കുന്നതുമല്ല. താൾ: എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ സഹായം:പട്ടിക
പറകയും അവർ ഭയന്നു സ്തുതിച്ചപ്പോൾ, ശാപമോക്ഷം കൊടുത്തുംവച്ചുപോവുകയും ചെയ്തു.
കൈമാറ്റം കൂടിയേകഴിയൂ . വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ കൃതികളിൽ താങ്കൾ നടത്തുന്ന
വികാരങ്ങളോടു കൂടിയ ഒരുവൻ യോഗത്തിന്റെ ഈ പലപ്രകാരേണയുള്ള അഭ്യാസങ്ങളിൽ ചിലതിനെ
എന്നത് പ്രഥമാ ദ്വിവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ്+ഔ=രാമ എന്നായിത്തീരും. ഇങ്ങനെ പ്രഥമാ
ശക്തിർമഹത്യാവൃതിഃ 114 അഭാവനാ വാ വിപരീതഭാവനാ അസംഭാവനാ വിപ്രതിപത്തിരസ്യാഃ
ദൈവത്തിൻ പുത്രനാം ക്രിസ്തേശുവേ 2 ദൈവത്തിൻ പുത്രനാം ക്രിസ്തേശുവേ താൾ
ആടുകൾക്കു തിന്നാൻ കൊടുക്കാനായിട്ടായിരുന്നു അയൾ വൃക്ഷശാഖ മുറിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്. ആ
ഉപയോക്താവ് ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/ എന്ന താൾ ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം എന്നാക്കി മാറ്
ചെയ്തിട്ടുണ്ടോ എന്നും, തന്റെ കുറ്റത്തെപ്പറ്റി പശ്ചാത്തപിച്ചു ക്ഷമായാചനം ചെയ്‌വാൻ
ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ) അതിനെ തൊടുന്നതും ചുംബിക്കുന്നതും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ
നടക്കും കേചന കുപിതരായ്സ്സദാനടക്കും കേചന സുരൂപികളായും സ്വരമുള്ളോരായു- മപസ്വരമായും
നരച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കയില്ല. എന്നാൽ അത്രമാത്രമേയുള്ളു. ചില പ്പോൾ ഒരു പേരാൽവൃക്ഷം
രണ്ട്‌ ജനറേറ്ററുകൾ കൂടി സ്ഥാപിച്ചാണ്‌ പദ്ധതിയുടെ മൊത്തം ഉല്‌പാദനശേഷി 163