ക്ഷുരധ്യാനേ ഹിതഃ സ്യാദ്വിശ്വംഭരോ വാ വിശ്വംഭരകുലായ ഏവമേവൈഷ പ്രാജ്ഞ ആത്മേദം
ക്രിസ്ത്യന്മാരാകുവാൻ കഴികയില്ല എന്നു പറഞ്ഞ 160 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം മുപ്പതുലക്ഷം പേർ
സ്‌കീമു`കളുടെ മാതൃകയിൽ പശ്ചിമഡാറ്റാ ബാങ്കിന്റെ തുടർച്ചയായ വിപുലീകരണത്തിന്‌
പക്ഷെ, അംഗവൈകല്യമില്ലാത്ത പലരേയും നാം കാണുന്നുണ്ടെങ്കിലും സൗന്ദര്യം ചുരുക്കം
വാസം നോക്കിക്കണ്ടാ മേരുസാവർണിതന്റെ തൃക്കാൽ കൂപ്പിപ്പോരണം പിന്നെയങ്ങോ-
പടഹശംഖധ്വനികളാൽ പ്രാപ്തമഹിമയോടുകൂടിയ നാന്ദീനാദം അതിഭാരത്താൽ ശ്രോതാക്കളുടെ
ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു ഫലകം: എന്ന
കൃതപ്രതികൃതൈഷിണൗ അന്യോന്യം വിശിഖൈസ് തീക്ഷ്ണൈർ ജഘ്നതുഃ പുരുഷർഷഭൗ 14 തതോ ദുര്യോധനോ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ധർമ്മാത്മാ ധർമ്മജനാ സഹ മധുപുരിണാ രാജസൂയവസ താൾ 32057
നടുവിലുട- നവിദിതനു കുതുകമവനാസീത്‌ ധന്യോഥ രക്ഷിജനകണ്ണാലലക്ഷ്യതനു കന്യാപുരത്തിനു
തിരുവളക്കണ്ണി പാൎത്ഥസാരഥി ക്ഷേത്രത്തിൽ ആ ദേഹത്തിൻറെ ഉത്സവം ഇവർ വളരെ ആഘോഷത്തോടെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1881-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച്
ബാഹ്യവൃത്തയോഽതർവൃതയസ്തേഷാ- മുപാദാനകാരണം . വൃത്തയശ്ചത്വാരഃ
ഇക്കാലത്ത് തീരെ അസാധാരണമല്ലായിരുന്നു - നോവൽവായന അവരെ അലസകളും അഹങ്കാരികളും
മഹേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം മഹാദേവ്യൈ നമഃ ഓം മഹാലക്ഷ്മ്യൈ നമഃ ഓം മൃഡപ്രിയായൈ നമഃ ഓം
ഈ രാത്രിയിൽ കോഴി രണ്ടു കുറി കൂകുമ്മുമ്പെ നീ മൂന്നു വട്ടം എന്നെ തള്ളിപ്പറയും എന്നു
പ്രാണധാരകളായും, വിചാര ശക്തികളായും പരിണമിക്കുന്നതും പ്രാണൻ തന്നെ. വിചാരം മുതൽ
 താൾ: 212 താൾ: 116 താൾ: 213 താൾ: 117 താൾ: 214 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 118
ഭരണതന്ത്രഭീമസേനനെ താൾ: 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തന്ത്രഭീമസേനനെ
ഏതാനും കാര്യക്കാരന്മാരും, രണ്ടുമൂന്ന് അണിപ്പുള്ളിപ്പട്ടാളക്കാരും ഭടജനങ്ങളൂം
മുദ്രവെയ്ക്കുന്നുഅബൂദാവൂട്‌) പ്രവാചകനെ പ്രമാണമാക്കി ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം
ഇഹപരമശിവപുരിയതിങ്കൽസ്വധർമ്മിയാ- മേതൊരുജന്തുവെന്നാലുംമരിച്ചാകിൽ.
ലക്ഷണമെന്ന് അക്കാലത്തെ ബ്രിട്ടീഷ് സദാചാരം വിധിച്ചു. 'പെൺപണം' പോലുള്ള ഇടപാടുകൾ
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗത്തിന്റെ ചരിത്രമെന്നതിനപ്പുറം അധികാരമില്ലാത്തവരുടെ ചരിത്രത്തിന്
അവസാനമായിരുന്നു ഉമയമ്മറാണി ഭരണമേറ്റത്. അവർ ബാക്കിവച്ച പല രേഖകളിലും
ഗതിസ് ത്വം അസി ശൂലധൃക് 109 ത്വയാ സൃഷ്ടം ഇദം വിശ്വം ത്രൈലോക്യം സ ചരാചരം ത്വാം ഏവ
സ്ത്രീജനങ്ങളെ ബഹുമാനിക്കേണ്ടത് എല്ലാ പരിഷ്കൃതരാജ്യങ്ങളിലെയും
പൂർണ്ണസ്വരൂപമായ പരബ്രഹ്മമെന്ന് 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' എന്ന മഹാവാക്യംകൊണ്ടു
വൃത്തംമനുഷ്യദൃഷ്ടിയിൽ നിന്ന്‌ മറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ ശരിക്കും മറയും
പുകവലിക്കുകയും മദ്യം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് ആദ്യകാലങ്ങളിലൊന്നും വലിയ
ചക്രവാകപ്പക്ഷിക ളുടേതെന്നപോലെ മനസ്സിനെ ആകർഷിന്നതും, അന്യോന്യം
ശിവായേത്യുപനിഷത് 2 ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ 2 യ ഏവം വേദ . അനുഷ്ടുപ് ഛന്ദഃ . സദാശിവ ഋഷിഃ
അശേഷവും വ്യാപിച്ചു ആ ബുദ്ധിയെ വിഷയാകാരങ്ങളായി ഭേദപ്പെടുത്തി, അവകളിൽ മോഹത്താൽ
കേൾക്കുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 2. 26. 695) 60) അബ്ദുൽ അസീസ് പറയുന്നു: ഇബ്നു സുബൈർ(റ)
ഉണ്ണിക്കൃഷ്ണനായിട്ടല്ലായിരുന്നു. ഒരു ഇരിപ്പമരത്തിന്റെ ചുവട്ടിലും, കാല്‌ക്കലും
മഹാത്മാഗാന്ധി ദേശീയ ഗ്രാമ തൊഴിലുറപ്പ്‌ ചട്ടത്തിന്റെ മാതൃകയിൽ എല്ലാ പരിസ്ഥിതി
നേതീത്യരൂപത്വാദശരീരോ ഭവത്യയം വിശ്വശ്ച തൈജസശ്ചൈവ പ്രാജ്ഞശ്ചേതി ച തേ ത്രയം 990
താൾ: 1868. 331 പിന്നെ പാഫിനോളം ദ്വീപിനൂടെ കടന്നപ്പോൾ ബൎയേശു എന്ന ആഭിചാരക്കാരനും
മാസ്റ്റർപ്ലാനുമായി സംയോജിപ്പിക്കുന്നതിനാവശ്യമായ പരിശോധനയും വിലയിരുത്തലും
ദിവ്യത്വത്തെക്കുറിച്ചു കേട്ടിട്ടു തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലേക്ക് 'അവിടെ
പിന്നെ അവർ സ്തോത്രം പാടിയശേഷം, ഒലീവമലെക്ക് പുറപ്പെട്ടു പോയി യേശു അവരോടു പറഞ്ഞു:
നീളം 53മീ. നീളം 60മീ. നീളം 45മീ. ഗേറ്റുകളും 10 8 മീ. കവിഞ്ഞൊഴു 12 10 മീ 12 10
മായാചക്രേ വിതതഘനരോഷാന്ധമനസം ഗരിഷ്ഠാഭിർമുഷ്ടിപ്രഹൃതിഭിരഭിഘ്നന്തമസുരം
മുത്തരമേവാമിഥിലേശ്വരനും പാർത്തുരചെയ്തുമുനീശ്വര!മാമക ചിത്തത്തിന്നിർതുകതുകംതന്നെ
മുതലായവയും, അറിഞ്ഞാലും നശിക്കാത്തവ കാനൽജലം, ആകാശനീലിമ മുതലായവയുമാകുന്നു. പ്രപഞ്ചം
കാമരൂപം പുരം പു- ക്കന്ന്വേഷിച്ചൊട്ടേറെ മേലോട്ട് ചെന്ന് പൊന്നും കുന്നും
ആ തടി തിരികെ പിടിച്ച് അതു മുമ്പു കിടന്നിരുന്ന സ്ഥലത്തുനിന്നു രണ്ടോ നാലോ നാഴികകൂടി
തച്ഛക്തിമാത്രാനതം ബ്രഹ്മദ്വേഷി തദാഖിലം നൃപകുലം ഹന്തും ച ഭൂമേർഭരം സഞ്ജാതോ
കക്കുന്ന പെരിയകള്ളന്മാരിവരഞ്ചാലുമു- ണ്ടുപദ്രവം നാട്ടിലതിലെങ്ങുമൊന്നും വരാതെ
മാത്രം ഒരു ദ്വീപിൽ അകപ്പെട്ടു. രക്ഷപെടുത്താൻ ഒരു കപ്പലും വന്നില്ല. അവിടെതന്നെ
പോലും ഈശ്വരഭക്തി മനസ്സിൽ അങ്കുരിക്കുകയും ചെയ്യുമെന്നുള്ളത് നിശ്ചയമാണ്. അവിടെ
അവിടെയെല്ലാം കൂട്ടംകൂട്ടമായി പ്രകാശിച്ചു. തടാകതീരത്തിലുള്ള പൊത്തുകളിൽനിന്നും
കാതറ്റുപോന്നു- 1184. കൊമ്പുതോറുംനനക്കേണ്ടാ മുരട്ടു നനച്ചാൽമതി- 1185. കൊയ്ത്തോളം
ഗ്രഹിച്ചു. അവർ നിസ്സാരമായ ഈ മാമൂലിനെ ഗണിച്ചില്ല. അന്നു് ബ്രിട്ടീഷ് റസിഡണ്ടായ
പറയാറുള്ളതു പരമാർത്ഥമാണ്. നോക്കൂ, മുനിതനയയെ വേട്ടോരോർമ്മപോക്കും മലിനതയെന്റെ
ദ്വിതീയാദ്യെകവചനവിഭക്തികൾക്ക്- യ്- എന്ന ആദ്യാഗമം വരും ഏക 2014 16 താൾ: 1903. 13 ൧.
2014 താൾ: 1877. 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 29 2014 താൾ: 1914.
മീനാക്ഷിയമ്മ, സി.കെ. സുമതിക്കുട്ടിയമ്മ, കൊടുങ്ങല്ലൂർ അമ്മിണിയമ്മ തുടങ്ങിയവർ. ഈ
മാറ്റംവരുത്തിയ ഇന്ത്യൻ വിവാഹമോചനനിയമം (2001) മറ്റൊരു ചുവടായിരുന്നു
റത്തു് മനുഷ്യർക്കു തീരെ അഗമ്യവും നൂറു യോജന താൾ താൾ: 1918. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നമസ്ക്കരിച്ചുകൊളളുക. തീർച്ചയായും അതിലാണ് പുണ്യമി രിക്കുന്നത്. (ബുഖാരി. 4. 55.
ഈൎച്ചപ്പലകയോടൊ മറെറാ കെട്ടിയിടും. സ്ത്രീ മുട്ടോളം തുണിയുടുത്തിട്ട ഒരു കൊട്ടയിൽ
81-85569-48-7 2010. 2009-2010. 0910. 2007. 93: 1567-1572. 2007. 116, 2010. 30/
മുമ്പ്‌ അസർനമസ്കാരത്തിൽ ഒരു റൿഅത്ത്‌ നിങ്ങളിൽ വല്ലവർക്കും ലഭിച്ചാൽ അവൻ തന്റെ