137 യത്ര തത്കരണം ജ്ഞേഅയമർധസൂചീതി നാമതഃ പാദസൂച്യാ യദാ പാദോ ദ്വിതീയസ്തു പ്രവിധ്യതേ
കണ്ണുകളിലും ജലദ്രവം തിളങ്ങി. അദ്ദേഹം വൃദ്ധജന വൃദ്ധജനങ്ങളുടെ താൾ: 349
ഒഴിയേണ്ടിവന്നാൽ സ്ത്രീധനം മടക്കിക്കൊടുക്കാൻ ഭർത്താ ഭർത്താവിന്റെ താൾ: 15 താൾ: 45
പ്രധാനാർഥാൻ ഉക്ത്വാ യത്ര പ്രയുജ്യതേ വിശേഷയുക്തം വചനം വിജ്ഞേയം തദ്വിശേഷണം 148
ശ്രീവത്സ ധാരീ ദ്യുതിമാൻ വാക്യം ശ്രുതിസുഖാവഹം 88 ജാനാമി ത്വാ പരിശ്രാന്തം താത
1868. 461 1868. 462 1868. 463 1868. 464 1868. 465 1868. 466 1868. 467 1868. 468
പുതുമയില്ലാതായിത്തുടങ്ങി; ഈ സമയമത്താണ് സ്ത്രീചരിത്രത്തിനൊപ്പം 'കീഴാളപഠനങ്ങൾ' (
വിഷമത്തിന്റെ തോതനുസരിച്ചാണ് നിനക്ക് പ്രതിഫലം ലഭിക്കുക. (ബുഖാരി. 3. 27. 15) 7)
 ഗുരുവധാത്പൂതോ ഭവതി മാതൃവധാത്പൂതോ ഭവതി പിതൃവധാത്പൂതോ ഭവതി ത്രികാലമേതത്പ്രയുഞ്ജാനഃ
പാമ്പുതന്നെ എന്നു നിശ്ചയിച്ച് ഭയപ്പെടുന്നു. ആ നിശ്ചയമാണ് നിത്യപക്ഷം. ഇങ്ങനെ ഈ
പ്രസംഗവശാൽ പ്രസ്താവിച്ച ദമയന്തിയുടെ അസാധാരണഗുണഗണങ്ങളെ കേട്ടു കൌതുകം പൂണ്ട്
താമസം? ശ്ലോ 61 വെറുതേ വിളിച്ച വിളിയെന്നുവെച്ചു നീ കുറുമാതിനോടു കഴയുന്ന വേളയോ?
അന്തിമ അധികാരം അതോറിട്ടിയിൽ നിക്ഷിപ്‌തമാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകളുടെ വ്യത്യസ്‌ത
ചന്ദ്രചൂഡോപാസകരായ്‌വിമുക്തിയെ ത്തന്നെവാഞ്ഛിച്ചുവാണീടുംജനങ്ങളാൽ
സംഭവിച്ച ആപത്ത് നിനക്ക് സംഭവിച്ചിട്ടില്ല. അവൾ നബി(സ)യെ മനസ്സിലാക്കാത്തത്
കുന്തീം യമയോർ ആര്യയാപ്രമത്തയാ ഭവിതവ്യം ഇതി 77 തതസ് തേ പഞ്ച പാണ്ഡവാഃ കുന്ത്യാ
ഇതിൽ എടുത്തുപറഞ്ഞിട്ടുള്ളത് ടി.കെ. പത്മിനിയെക്കുറിച്ചാണ്. 'വീടിന്റെയും
ഽഭവത് അത്രാനുവംശോ ഭവതി 48 യം യം കരാഭ്യാം സ്പൃശതി ജീർണം സ സുഖം അശ്നുതേ പുനർ യുവാ ച
വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യവും സമരവും വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം വൈരുധ്യാത്മക
അന്നിങ്ങനെ വിലപിച്ചാൽ രണ്ട് മലക്കിന് അവനെ ഏൽപിക്കപ്പെടും. അവർ കഠിനമായി
28 സംസ്കാരപാഠ്യസംയുക്താ സമ്യങ് ന്യായ്യപ്രതിഷ്ഠിതാ വിവിധാ ജാതിഭാഷാ ച പ്രയോഗേ
അധ്യായം15 1 [സ്] പ്രത്യാഗത്യ പുനർ ജിഷ്ണുർ അഹൻ സംശപ്തകാൻ ബഹൂൻ വക്രാനുവക്ര ഗമനാദ്
സ്ത്രീകളുടെ ചരിത്രപരമായ അവകാശം എന്നതിനുപകരം വികസനത്തിനും കുടുംബങ്ങളുടെ
മാധവന്റെ സഞ്ചാരകാലത്തു് വീട്ടിൽ നടന്ന വാസ്തവങ്ങൾ ഇന്ദുലേഖ/മാധവന്റെ സഞ്ചാരകാലത്തു്
/ ധർമ്മരാജാ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ധർമ്മരാജാ താൾ: 2. 42 താൾ: 2. 43
കുറെ നേരത്തെ കളത്തിൽ പോയി; തന്റെ പങ്കിൽനിന്നു കുറെ എടുത്തു മറ്റേതിൽ വയ്ക്കുവാനായി
ചലനാത്മകമായ ഒരു പരിത:സ്ഥിതിയിൽ സങ്കീർണങ്ങളായ ഭൌതിക-രാസിക പ്രക്രിയകളിലൂടെയാണ്
ബ്രഹ്മൻ ത്വമസി വിശ്വസൃത്തേജോദാസ്ത്വമസ്യഗ്നേരസി വർചോദാസ്ത്വമസി സൂര്യസ്യ
 അടിയങ്ങൾ, അടിയാർ, അടിയത്തങ്ങൾ അറാളെ അ ടിമയായ്പുക്കൊരിവൻ അടിയം 1 = അടിയൻ
വിരിഞ്ചമോഹഭഞ്ജനം വ്രജാംഗനാനുരഞ്ജനം നമാമി രാധികാധിപം മയൂരപിഞ്ഛമണ്ഡനം
പരഹംസാശ്രമസ്ഥോ ഹി സ്നാനാദേരവിധാനതഃ . അശേഷചിത്തവൃത്തീനാം ത്യാഗം കേവലമാചരേത് 25
ഒരുപോലെയുള്ള സ്വഭാവക്കാരനാണെങ്കിൽ ദുഷ്ടന്മാരുടെ മൈത്രിപോലും
പ്രകടിപ്പിക്കുമ്പോൾ അതു പ്രതീകാത്മകമായി തീരുന്നു. ആന്തരികാനുഭവസ്ഥന്റെ
ഭവിഷ്യതി 10 സർവേ ഭവാമോ മധ്യസ്ഥാ രാജ്ഞശ് ഛന്ദാനുവർതിനഃ ഛിദ്രം ബഹു പ്രപശ്യന്തഃ
സഹിക്കാൻ കഴിഞ്ഞേക്കും. എന്നാൽ 5 ഖനികളിൽ നിന്നുള്ള അയിര്‌ കടത്ത്‌ ഒന്നിച്ചുനടന്നാൽ
കിമഹർനിശമനുചിന്ത്യം ഭഗവച്ചരണം ന സംസാരഃ ചക്ഷുഷ്മന്തോ പ്യന്ധാഃ കേ സ്യുഃ യേ നാസ്തികാ
(3) അലകുവെച്ചു നന്നായി കെട്ടുന്നതിന്നു മ താൾ 19088 84 3) അലകുവെച്ചു നന്നായി
ബ്രഹ്മജ്യോതിർദർശനം സ്യാത്തദാ ക്രമമുക്ത്യൈ വാ തത് ഉപയുക്തം സ്യാത് . ന തു തദേതത് .
അധ്യായം18 അധ്യായം18 1 [സ്] ശല്യേ തു നിഹതേ രാജൻ മദ്രരാജപദാനുഗാഃ രഥാഃ സപ്തശതാ വീരാ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ: 232 താൾ: 66 പരശു
നിമേഷാർധാദ് അസംഭ്രമം 13 ഹതാശ്വേ തു രഥേ തിഷ്ഠഞ് ശതാനീകോ മഹാബലഃ ഗദാം ചിക്ഷേപ
കരുണാധിക്യ വിശേഷത്താലോ ആചാര്യൻ മറുപടിയും മുമ്പിലരുളിച്ചെയ്തവ യുടെ സാരത്തെ
രാവിപ്പോൾ ക്ഷണമങ്ങൊടുങ്ങിടും രാവിപ്പോൾ ക്ഷണമങ്ങൊടുങ്ങിടും രാവിപ്പോൾ
സ്ത്രീത്വാശയങ്ങൾ ഉദ്ബോധിപ്പിച്ചത്. വിശാലരാഷ്ട്രീയരംഗത്ത് സ്ത്രീകളുടെ
34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 20 താൾ: 21 താൾ: 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശ്യേനം തതോ ഽബ്രവീത് 43 മത്പ്രിയാർഥം ഇദം സൗമ്യ ശുക്രം മമ ഗൃഹം നയ ഗിരികായാഃ
കർതവ്യം മോക്ഷണം ശനൈഃ 283 ഗൃഹീതായാഥ കേശാന്തേ ഹസ്തേ വസ്ത്രേ ഥവാ പുനഃ ഹും
ദീർഘപ്രണവസന്ധാനം സിദ്ധാന്തശ്രവണം പരം . വജ്രോലീ ചാമരോലീ ച സഹജോലീ ത്രിധാ മതാ 27
സ്പൃശൻകരേണ കരം ക്രുദ്ധഃ സ്വഭുജാപ്രേക്ഷീ ശത്രൗ നിര്യന്ത്രണം രുഷ്യേത് 16
കുറ്റവർക്കറിയാമെന്നതേ വേണ്ടു, ദിവ്യമായ കനിയിതു തിന്നുകിൽ ദേവനു സമമായ്‍വരും
സിദ്ധികളുടെ സംസ്‌കാരബലം കൊണ്ടായിരിക്കണം. മുജ്ജന്മത്തിൽ അഭ്യസിച്ചിരുന്നതിന്റെ ഫലം
 ഇവനല്ലീശ്വരനെന്നെ വലപ്പാൻ ഇത്തരമങ്ങുകയർത്തുപറഞ്ഞതി-ുത്തരമവനൊന്നുരചെയ്തീലാ.
'സമ്പൂർണ്ണചരിത്രം' ( ആയിരിക്കണം ചരിത്രരചനയുടെ ലക്ഷ്യമെന്ന് അഭിപ്രായപ്പെട്ടു.
ഓം സര് വ്വ യന്ത്രാത്മികായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വ തന്ത്രരൂപായൈ നമഃ ഓം മനോന്മന്യൈ നമഃ ഓം
2011 പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളിലെ ആവാസമേഖലയെ കാലാവസ്ഥാവ്യതിയാനം ഭാവിയിൽ എപ്രകാരം ബാധിക്കാം?
ന്മുക്തത്വാന്മഹാദേവത്വാന്മഹേശ്വരത്വാന്മഹാസത്ത്വാ-
തുടങ്ങിയ വൈവിധ്യമാർന്ന വിഷയങ്ങളിൽ അന്നുണ്ടായിരുന്ന വിജ്ഞാനമെല്ലാം
ലക്ഷ്മണൻ തന്നോടുകൂടിയിവളെയു- മിക്ഷണം തന്നെ ഞാൻ കൊന്നുതിന്നുന്നെടോ! ദക്ഷനാകും
അറിയും- 398 ഇരിമ്പും തൊഴിലും ഇരിക്കെ കെടും- 399 ഇരിമ്പുണ്ണും നീരുണ്ടൊ
ഒരു ദ്വാരമുണ്ട്. അത് എപ്പോഴും ഒരു പലകകൊണ്ട് അടച്ചിരിക്കും. ആവശ്യംപോലെ ആ പലക
പ്രാണേന യാതി പ്രാണഃ പ്രാണം ദദാതി പ്രാണായ ദദാതി പ്രാണോ ഹ പിതാ പ്രാണോ മാതാ പ്രാണോ
കിങ്കിണീജാലമാലിനാം ചതുര്യുജാം ഉപേതാനാം സൂതൈഃ കുശലസംമതൈഃ സഹസ്രം പ്രദദൗ കൃഷ്ണോ ഗവാം
വനാന്തരം കാർക്കോടകൻ-നളൻ ഭൈരവി-ചെമ്പട ശ്ളോ. അങ്ങോടിങ്ങോടുഴന്നും വിപിനഭുവി തളർന്നും
വൃഷഃ; കുരു പൃതനാ പതിർ ആഹ മദ്രപം 71 ഭവതു ഭവതു കിം വികത്ഥസേ; നനു മമ തസ്യ ച യുദ്ധം