മനസ്താപാന്വിതോ രാജാ ശ്രാവിതഃ ശോകലാലസഃ 144 പ്രഭാതേ രാജസമിതൗ സഞ്ജയോ യത്ര ചാഭിഭോഃ
വ്രതങ്ങളെ നന്നായനുഷ്ഠിക്കകൊണ്ടും സുഖമില്ലാതെപോയവനിത്രനാളും സുതനും കേവലം
മുഴുവൻ ഈ അപഗ്രഥനത്തിലൂടെ അനാവരണം ചെയ്യാനാകും. അങ്ങനെ ലളിതത്തിൽ താൾ: 80
വിവരങ്ങളില്ലാത്ത കൃതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:അ താൾ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ആദ്യകാലത്തെ പ്രധാന വന ഉല്‌പന്നങ്ങൾ ഏലം, കുരുമുളക്‌, ആനക്കൊമ്പ്‌
പ്രജ്ഞാനഘനനായ പ്രാജ്ഞനോ അല്ല. പിന്നെയോ, അദൃഷ്ടവും, അവ്യവഹാര്യ വും, അഗ്രാഹ്യവും,
മീശക്കാട്ടിനിടയിൽ ഭട്ടന്റെ ഉദയാസ്തമയനിവേദ്യങ്ങളെ അസ്ഥിഅടക്കം മഷിയാക്കുന്നതിനു
യഥാബ്രവീത് 45 ഋഷയസ് ത്വാം ക്ഷമാം ആഹുഃ സത്യം ച പുരുഷോത്തമ സത്യാദ് യജ്ഞോ ഽസി സംഭൂതഃ
തേടുന്നു. സഹായം അഭ്യർത്ഥിക്കപ്പെടുന്നവൻ നീയാണ്. ലക്ഷ്യം പ്രാപിക്കലും നിന്റെ
വിഭക്തിപ്രത്യയം (ഒരു രാമനെ); രാമ, ഔൗ പ്രത്യയം (രണ്ടു രാമന്മാരെ); രാമാൻ,
ഉന്നതതല അവലോകനസമിതികളുടെ സഹായത്തോടെയാണ്‌ ഇപ്പോൾ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളുടെ
കുലഗുരുവെന്നു വരുന്നു കാണുമോ ഞാൻശ്ലോ 29 ഘടപടമേറി വരുന്ന കാലചക്ര- ക്കടവു കടന്നു
എത്തിച്ചുകൊടുക്കണം. മുനിജനങ്ങൾക്കെല്ലാം കൈ നിറയെ പ്രത്യേകമായും ദ്രവ്യം ദാനം
വീൗിെകൾ മൂടിപ്പോകുമായിരുന്നു. എന്നാൽ വെളുത്ത (മജ്ജാരൂപമായ) ആ പദാർത്ഥം വന്നു അതിനെ
ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താംകോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താങ്കോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും"
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ സർവേ ജീവാഃ സുഖൈർദുഃഖൈർമായാജാലേന വേഷ്ടിതാഃ . തേഷാം മുക്തിഃ
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1914. എന്ന വർഗ്ഗം: 2014 048 സൂചിക: 1914. ശീലം (പ്രബന്ധം
സീതാഭിരാമപരമാദ്ഭുതരൂപശാലീ രാമാത്മകഃ പരിലസൻപരിപാഹി വിഷ്ണോ 21.9 ശ്രീനാരദേന സഹ
കഴിയുകയില്ല. ഞ്ജ4 ആദിഭാഷ സംസ്കൃതമെന്ന ഒരു ഭാഷ പിരിഞ്ഞുപോയതിൽ പിന്നെ യും
വിറച്ചുതുടങ്ങും. ഏതാണ്ട് ഇതേ ചിത്രമാണ് മൂലകങ്ങളിലെ അണുക്കളുടെയും യൗഗികങ്ങളിലെ
വൈരികളാണെന്ന് എല്ലാവരും അറിയുന്നതുകൊണ്ടു കേട്ട വിവരം സൂക്ഷ്മമായിരുന്നാൽ തന്നെ
കൊണ്ടു ബഹുലമായിട്ടി- ന്നനുഗമിയ്ക്കണം ധനാധ്യക്ഷന്മാരും അഖിലവസ്തുവുമൊഴിച്ചുപോകണം
വിവാഹെ നക്ഷത്രപരീക്ഷയം- 999 കിംഗതെ സലിലെ സേതുബന്ധന- 1000 കിംമിഷ്ടമന്നം
നടക്കും വനമതിൽ വട്ടപ്പരിശവും വാളും ധനുസ്സുമായ് ഭക്ഷണത്തിന്നു ഞാൻ
തദാദിത്യാ ഉപജീവന്തി വരുണേന മുഖേന ന വൈ ദേവാ അശ്നന്തി ന പിബന്ത്യേതദേവാമൃതം ദൃഷ്ട്വാ
(വിചാരം) ഇദ്ദേഹത്തിനു പിന്നേയും ആ ശകുന്തളാവ്യാധി പിടികൂടിയല്ലോ. ഇനി എങ്ങനെയാണു
ധനുശ് ച ഭരതർഷഭ പ്രാധ്വം കൃത്വാ നമശ് ചക്രേ കുബേരായ വൃകോദരഃ 26 തതോ ഽബ്രവീദ്
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? വർഗ്ഗം:ചിത്രങ്ങൾ ചിത്രങ്ങൾ എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു
മര്യാദക്കാരനുംകൂടിയായിരുന്നു. പരസ്പര വിരുദ്ധങ്ങളായ ഈ ഗുണങ്ങൾ എല്ലാം കൂടി
ക്രിസ്തുവിന് മുമ്പ് 129 ഓടെ അദ്ദേഹം പട്ടികപ്പെടുത്തി. അവയെ 48 രാശികളാക്കി
ഡിഗ്രി വീതം) സഞ്ചരിക്കുകാണെന്നാണ് അവർ കരുതിയത്. (ഇതിലപ്പുറം അന്ന് ഊഹിക്കുവാൻ
സദ്വൃത്തനും ഈശ്വരഭക്തനുമാ യിരുന്ന തമ്പ്രാക്കൾക്കും കൂട്ടുകാർക്കും വലിയ
തുനിയുമളവു തോന്നും വാണി നാണിച്ചിടുന്നുശ്ലോ കരുമന കരണത്തിൽക്കാഞ്ഞു കേഴും ജനത്തിൽ-
മുക്തികോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു മുക്തികോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഭാരതമയൂരം അഥവാ നമ്മുടെ മയിൽ (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/ഭാരതമയൂരം അഥവാ
മൂലം/വനപർവം എന്നാക്കി തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം മഹാഭാരതം മൂലം
വെറുത്ത തയ്യലാറെ വീടുപണി പണിവോർക്കു ചെയ്‌വതിന്നൻ പ്രൊടുമവിടുന്നു വിടുന്നു
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം101 വ്യാസൻ അധ്യായം 101 അധ്യായം100 അധ്യായം100 അധ്യായം102
ഭീരുക്കളെ വധിക്കുന്നത് വീരധർമമല്ല. മാലേറും എന്ന കൗരവവിശേഷണം ഈ അനൗചിത്യത്തെ
വിഷ്ണുഭക്തോ വിമത്സരഃ . യോഗജ്ഞോ യോഗനിഷ്ഠശ്ച സദാ യോഗാത്മകഃ ശുചിഃ 14
വൈരികളാണെന്ന് എല്ലാവരും അറിയുന്നതുകൊണ്ടു കേട്ട വിവരം സൂക്ഷ്മമായിരുന്നാൽ തന്നെ
പൈങ്കിളിയേയാണു പിടികൂടിയതെന്നു പറയുന്നതു വലിയ സാഹസമെന്നേ പറയേണ്ടു. ൬) തന്റെ
മത്തുല്ലാഹി എന്ന്. അതായത്, വറഹ്മതുല്ലാഹി എന്ന് അവർ അദ്ദേഹത്തിന് വർദ്ധിപ്പിച്ചു.
പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗഷ്യപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം കൊടുങ്ങല്ലൂർ
ഭസ്മാത്തത്പദാർഥ ഇതി യ ഏവം വേദ . സവിതുർവരേണ്യമിതി ഷൂങ് പ്രാണിപ്രസവേ സവിതാ പ്രാണിനഃ
അവിടെ ദത്തു കയറ്റി താമസിപ്പിക്കുകയും ആ നമ്പൂതിരിക്കായി വളരെ വസ്തുവഹകൾ കല്പിച്ചു
ദന്തങ്ങളാൽ സന്ധിബന്ധങ്ങൾ മമ ഖണ്ഡനം ചെയ്യൂ, നാഥേ! എന്തെല്ലാമെന്നെച്ചെയ്താൽ സന്തോഷം
താനഥ പത്തിനഞ്ചവനറി- ഞ്ഞിത്ഥം കൃശാങ്ഗ്യാ ഗിരാ അത്യന്തം ബത മുഗ്ദ്ധയോടനുസരി-
കാണപ്പെടുന്നല്ലോ. അവ ജന്മപാപം കൊണ്ടാകുന്നുവെങ്കിൽ ആദി ആത്മാവുചെയ്ത പാപം
നബി(സ)ക്ക് വിഷം കലർത്തിയ ആട്ടിന്റെ മാംസം പാരിതോഷികം നൽകി. നബി(സ) അതിൽ നിന്ന്
തേറുവിൻ. തത്സേവകാൻ പരിരക്ഷിതും ദൂതന്മാർ തത്സമന്മാരങ്ങനുസരിച്ചീടുവോർ. തുടരും
നിശ്ചയമുണ്ടായിരുന്നുവെന്നുള്ളതിനു ധാരാളം ലക്ഷ്യങ്ങളുണ്ടു്. ശാകുന്തളത്തിലെ
കാകാഃ കരഞ്ഞു മരമേറിയുറങ്ങിയന്തി മണ്ടന്തി പാന്ഥനിവഹാഃ പടിബന്ധപേട്യാ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു പാട്ട്‌ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഒരു പാട്ട്‌ തിരിച്ചുവിടുക
അടയാളംകൂടി പറയാം. മുഹൂർത്തസമയമാകുമ്പോൾ ഒരു കൃഷണപ്പരുന്ത് ചുറ്റിപ്പറന്ന്
ഭവ+ഥസ്=ഭവഥസ്=ഭവഥഃ എന്നായി. മദ്ധ്യമപുരുഷ നിൽ രണ്ടിലധികം പേർ ചെയ്യുന്നതിനെ
(ബുഖാരി. 3. 41. 573) 4) ഹൂദൈഫ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരാൾ മരണപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ
എന്നൊരു ഭേദം കൂടിയുണ്ട്. ഓരോരോ വിഭക്തിയിലും ഏകദ്വിബഹുത്വങ്ങളെ കാട്ടുവാൻ പ്രത്യേകം
ഉപദർശനലക്ഷണസ്ഥഃ നൈവ ക്രിയാഫലമപീഷദവേക്ഷതേ സ സ്വാനന്ദസാന്ദ്രരസപാനസുമത്തചിത്തഃ 552
മണിമഞ്ജുഷ സൂചിക:മണിമഞ്ജുഷ. ഉപയോക്താവ്: ബാലു പൂർത്തിയായി സംവാദം:മണിമഞ്ജുഷ ദീപാവലി
എന്നെല്ലാം കെട്ടിച്ചമയ്ക്കുക തന്നെ. ശുഷ്കമായി ഇല മിക്കതും കൊഴിഞ്ഞു ശാഖകളില്ലാതെ
ൽ ആവട്ടെ, പശ്ചിമഘട്ട നിരകളുടെ തൽസ്ഥിതി, പ്രധാന റിപ്പോർട്ടിൽ പരാമർശിതമായ വിവിധ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മഹാപീഠമുപരിഷ്ടാത്പ്രതിഷ്ഠിതം . സ്ഥാനാന്യേതാനി ദേഹേഽസ്മിഞ്ഛക്തിരൂപം പ്രകാശതേ 12