അദ്ദേഹത്തിന്റേയും വിചാരം. ഇതു സാധിച്ചതിനാൽ കടത്തനാട്ടുകാർക്കും
/100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 - 12 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100
രൂപകല്‌പനചെയ്‌ത്‌ നടപ്പാക്കണമെന്നും 2000ൽതന്നെ സെൻകമ്മിറ്റി ശുപാർശ ചെയ്‌തിരുന്നു.
ദവൈപായനേന യത പരൊക്തം പുരാണം പരമർഷിണാ സുരൈര ബരഹ്മർഷിഭിശ ചൈവ ശരുത്വാ യദ അഭിപൂജിതമ
ആസുരമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ നിവൃത്തിയെന്നും പ്രവൃത്തിയെന്നും രണ്ടു പ്രകൃതികൾ
മഹാശക്തിയുടെയും രാജ്യരക്ഷ എന്ന മഹാഭാരത്തെ ഐശ്വര്യമായ വൈഭവത്തോടെ വഹിക്കുന്ന
സമുപാജഗ്മുഃ ശതശോ ലവണാംഭസി 20 വാരുണാനി ച ഭൂതാനി വിവിധാനി മഹീധരഃ പാതാലതലവാസീനി
അശ്വാരുഢന്മാരായി സുൽത്താന്റെ വസതി വസതിയിലെത്തി ഫലകം: 14 0 1 0, 0, 0, 0.35); - 0 1
ചെറ്റുമറിയാതെ കണ്ടു ചതിച്ച മർത്ത്യന്റെ നരകമുണ്ടാകും മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ
മനസ്സിലാക്കുകയും ഇതിൽ കാണിച്ചിട്ടുള്ള ന്യായങ്ങളാൽ ക്രിസ്തുമതം ശദേിക്കപ്പെട്ടോ
തത്രത്യാന്വിശേഷേണ സമ്പൂജ്യ തന്മധ്യേ ച ബ്രഹ്മാനന്ദമയാനന്തപ്രാകാരപ്രാസാദതോരണ-
താന്യശേഷാണി രൂപാണി കർതവ്യാനി പ്രയോക്തൃഭിഃ ] 148 ലോകസ്വഭാവം സമ്പ്രേക്ഷ്യ നരാണാം ച
ഉദ്ദേശ്യസിദ്ധിക്കുവേണ്ട പ്രവൃത്തികൾ ആരംഭിക്കത്തക്കവിധത്തിൽ അവയെ ഇതുവരെ ആരും
സമാതസ്ഥുർ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ ശാസനേ 11 ധൃതരാഷ്ട്രശ് ച താൻ വീരാൻ വിനീതാൻ വിനയേ സ്ഥിതാൻ
ദാനൈർ യഥാ പൂതാ ഭവന്തി വൈ വരദാനമഹായജ്ഞൈസ് തഥാ ശക്രോത്സവേന തേ 27 സമ്പൂജിതോ മഘവതാ
പ്രവർത്തനങ്ങളെയും സങ്കീർണ്ണമായ ജന്മവാസനകളെയും നിയന്ത്രിക്കുന്നതിൽ ഇതിന് സുപ്രധാന
അനുഗ്രഹിക്കേണമേ! പ്രവാചകരേ! മുടി വെട്ടിയവരേയും എന്ന് പ്രാർത്ഥിച്ചാലും എന്ന്
ആകെണമെന്നുണ്ടായിരുന്നാൽ ഇവൻ പഞ്ചസാരകൊണ്ടു വരികയും മറ്റവൻ അതിനെ രുചിക്കയും
ഗായത്രിമന്ത്രം/ലളിതാ ഗായത്രി ശങ്കരനാരായണഗായത്രി
ഉൽക്കണ്ഠ 2 ഉൽക്കണ്ഠ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉൽക്കണ്ഠ ഇടപ്പള്ളി
സാമോദംനൽകീടുകനമുക്കുമഹീപതേ. പിന്നെഞാനാക്ഷണംകൊണ്ടുടൻകുണ്ഡധരൻ
പ്രകാശമഹത്വമായ, സ്വയംപ്രഭു ആകയാൽ ഇപ്രകാരം പ്രാകാശിക്കുന്ന നിനക്കു ഇനി എന്തോന്നു
അകാരത്തിനു ഇങ്ങനെ മേലും കീഴുമായിട്ടു പുല്ലിംഗമെന്നും, സ്ത്രീലിംഗ മെന്നും രണ്ടു
സംഭവപൎവ്വം 1. 177 197 വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം അംശാവതരണപർവ്വം
സ്തോത്രം-23 25 സ്തോത്രം-25 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം താൾ: 142 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മരുന്നു സേവിച്ചാൽ അവർ ചർദ്ദിക്കുന്നതിൽ പരിശോധിച്ചുനോക്കിയാൽ ജപിച്ചു കൊടുത്ത
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 190 വിഷുഫലം മാത്രമല്ല, മിക്ക പൊതു പ്രവചനങ്ങളും
യഃ ഫലം പ്രതി പരം ചൗത്സുക്യഗമനം സ പ്രയത്നഃ പ്രകീർതിതഃ 10 ഈഷത്പ്രാപ്തിര്യദാ
യസ്താണ്ഡവവിധിഃ പ്രോക്തോ നൃതേ പിണ്ഡീസമന്വിതഃ രേചകൈരംഗഹാരൈശ്ച ന്യാസോപന്യാസസംയുതഃ
രാഗ പ്രവർതതേ 83 സർവസ്യ സഹജോ ഭാവഃ സർവോ ഹ്യഭിനയോഽർഥതഃ അംഗാലങ്കാരചേഷ്ടാഭിർനാട്യധർമീ
ചുരണ്ടുന്നതുപോലെ ഏതു വസ്തുവിനേയും ചുരണ്ടുവാനും, ഉളികൊണ്ടെന്നപോലെ വല്ലതിനേയും
കൂട്ടികൊണ്ടുപോകുമെന്നുവരികിൽ ഇന്നതിനെ ചെയ്താൽ ഇന്നഫലം സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ള
നമ്മുടെ ക്ഷേമാഭിവൃദ്ധിയുടെ ചരിത്രസംക്ഷേപം ശ്രീമൂലരാജവിജയം പൂർവചരിത്രം പൂൎവചരിത്രം
55 1913. 56 1913. 57 1913. 58 1913. 59 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1914.
കണ്ടിവരെയുള്ള തടിപിടിക്കുന്നതിന് അവനു യാതൊരു കൂസലുമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 228 പൊതുവെ കീഴാളജാതികളിൽ സ്ത്രീകൾ
താൾ: 1933. 163 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 157 രിയായ ഭോഗവതി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ശ്രദ്ധേയത" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ശ്രദ്ധേയത എന്ന താളിലേക്ക്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '100 ഭദ്രനാം ബാലനെപ്പാശത്തിനാലവർ നിദ്രയിൽ ബന താൾ 41073 താൾ:
നമ്മുടെ കേശവൻകുഞ്ഞിനെ ഒന്നു കണ്ടാൽ അമ്മാളുക്കുട്ടി ഭൂമി പിളർന്ന് തിരോഹിതയായതുപോലെ
ചുറ്റുപാടുമായുള്ള പ്രതിപ്രവർത്തനത്തിന്റെ ഫലമായി കേന്ദ്രനാഡീവ്യൂഹത്തിൽ അനവധി
പ്രസ്താവിച്ചു. ' നാം പഠിക്കാനുള്ളതെല്ലാം പഠിച്ചു; തിന്നുക, കുടിക്കുക,
അന്തോനീസിനോടുള്ള നൊവേന വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
പ്രതിഫലതി യഥാവസ്ഥിതം സത്സദൈവ 51 ഏകോ ഭാനുസ്തദസ്ഥഃ പ്രതിഫലനവശാദ്യസ്ത്വനേകോദകാന്ത-
പുസ്തകമേഴുതിയുണ്ടാക്കുന്നതിന്നും അവയെ അച്ചടിപ്പിക്കുന്നതിനും ആരംഭിച്ചു എന്നു
ഗൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 2 ചന്ദ്രാപീഡാനന്ദിതമന്ദസ്മിതവക്ത്രാം
മനുഷ്യനും അവന്റെ അടുത്തു ഒട്ടകം, പശു, ആട് എന്നിവയിൽ നിന്ന് ഏതെങ്കിലും ഒന്നു
- അ. പു. ദ്വി. ബ. വേദികതന്ത്രികാൻ - അ. പു. ദ്വി. ബ. പരിപഠൻ - ത. പു. പ്ര. ഏ. ഞ്ജ1
അട്) അടന്ത താളം) അടപ്പു അടെപ്പു. അടപ്പം, അടപ്പൻ 5. ( ഹഡപം 1. കരണ്ടകം, നൂറിടുന്ന
പക്ഷംതന്നെ ംരം യുക്തിയാണ് സ്വീകാരയോഗ്യമെന്നാലോചിച്ചാലറിയാവുന്നതാകുന്നു. 'പ'കാര
എങ്കിലും അവിടെ സമൂപസ്ഥന്മാരായവരെല്ലാം ഇപ്പോഴും കാളികാട്ടുമനയെന്നാണ്
വേദാന്തശാസ്ത്രത്തിൽ പറയുന്ന സാങ്കേതിക നാമം. സാക്ഷിചൈതന്യത്തിന്റെ പ്രതിബിംബമാണല്ലോ
നടന്നുകൊണ്ടു * പിലാവിന്നടുക്കലെങ്ങു ചെന്നുനിന്നു * പറയുന്നുണ്ടോമന കുഞ്ഞിഒതേനൻ *
പരിപാടിയും നെറ്റ്‌ വർക്കും രൂപകല്‌പന ചെയ്യുകയും ഇതിൽ സർക്കാർ ഏജൻസികൾക്കും പുറമേ
മകനേ സഹോദരാ ജനനീ താത കുമാര വല്ലഭ തുണചെയ്യണമീ വിപത്തിൽനി- ന്നെരിതീയിൽ കരിയാതെ
പുരന്ദരഃ ഏഷ ഭൂതാദികഃ സർഗഃ പ്രജാനാം ച പ്രജാപതിഃ 11 സർവേഷാം ഏവ ഭൂതാനാം അഹം
നിലവിലുള്ള ശ്രീമൂലരാജവിജയം രചയിതാവ്:എസ്രാമനാഥ_അയ്യർ എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ
റക്അത്തു നമസ്കരിക്കും. പിന്നീട് തന്റെ വലതു വശത്തേക്ക് ചരിഞ്ഞു കിടക്കും.
നാമങ്ങളും അതുകളുടെ അർത്ഥങ്ങളും: ൬൪ ഗ്രാമങ്ങളിലെ ബ്രാഹ്മണർക്കു എമ്പ്രാൻ എന്നും,
കൌസല്യാ അണച്ചുസാദരം മണത്തുമൂർദ്ധാവിൽ തണുത്തുമെല്ലവേവദിച്ചുഖിന്നയായ്
ഹി നോ രാജൻ സർവേഷാം ഏവ ലക്ഷ്യതേ 13 [വ്] ഏവം ഉക്തസ് തു കർണേന രാജാ ദുര്യോധനസ് തദാ
38.7 മാത്രാ ച നേത്രസലിലാസ്തൃതഗാത്രവല്ല്യാ സ്തോത്രൈരഭിഷ്ടുതഗുണഃ കരുണാലയസ്ത്വം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കഥാനന്ദിനി 158 യിൽ വീണുകിടക്കുന്നതു
വിദഗ്‌ധർ തുടങ്ങിയവർ ഇതിൽ സംബന്ധിച്ചു. വാസ്‌തവത്തിൽ പദ്ധതിയെ എതിർക്കുന്നവരും