ചൈതന്ന്യ ഗുണത്താലോജീവനു ദേഹം നിറഞ്ഞിരിപ്പാകാം-
കരവാലാംശ് ച നിർമലാൻ സ്വദേഹരൂപാണ്യ് ആദായ ഗദാശ് ചോഗ്രപ്രദർശനാഃ 45 തൈഃ ശസ്ത്രൈർ
ഭാഗിച്ചു ചില രാജാക്കന്മാരും ഇടപ്രഭുക്കന്മാരും പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം
പാദങ്ങളിൽ താൾ സൃ 25078 താൾ: 1926. 398 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഒത്തുചേർന്നിരുന്നു. മദ്ധ്യതിരുവിതാംകൂറിൽ ഓണക്കാലത്ത് അരങ്ങേറിയിരുന്ന
34 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 118 2014 താൾ: 1868. 86 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907.
ഭൂഷണമല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 45) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: പലിശ തിന്നുന്നവനെയും
മുണ്ടുകൾ ഇതുകളേയും കാണ്മാനില്ലെന്നും ശങ്കരൻ പറഞ്ഞു. ഇവരെ വൈത്തിപ്പട്ടർക്കല്ലാതെ
തൊഴിലാളിയും ഇല്ലാതാകുക, തൊഴിലാളികളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഇത് ആവശ്യമാണ്. മൃഗതുല്യമായ
സഹൃദയന്മാരും സമ്മതിക്കുന്നതാണ്. ഈ സംഗതിയിൽ ശ്രീകൃഷ്ണചരിതത്തിൽ നമ്പ്യാരുടെ പ്രയോഗം
സംബന്ധിച്ച് ഇങ്ങനെ ഒരു പദ്ധതി ഇതു വരെ ഒരു ലോകഭാഷയും ചെയ്തിട്ടില്ല. ഇത്
ശ്ലേഷ്മാവരണം അല്ലെങ്കിൽ മ്യൂക്കസ് മെമ്പ്രേൻ ( എന്നു പേർ പറയുന്നു. ആമാശയത്തിന്റെ
നിശി വിശ്വസ്താൻ യത്ര തേ പുരുഷർഷഭാഃ പാഞ്ചാലാൻ സപരീവാരാഞ് ജഘ്നുർ ദ്രൗണിപുരോഗമാഃ 182
ഹ്യംശൗ വിജ്ഞേയൗ ധൈവതർഷഭൗ പഞ്ചമ്യാശ്ച തഥാ ജ്ഞേയൗ ഗ്രഹാംശൗ പഞ്ചമർഷഭൗ 80
മാം സ്മൃത്വാഽഗാധതഃ സ്പർശരഹിതാപി സർവാ സരിദ്ഗാധാ ഭവതി . ശ്രുത്വാ തദ്വാക്യം ഹി വൈ
സമവായേ തതൊ രാജ്ഞാം കന്യാം ഭർതൃസ്വയംവരാമ പരാപ്തവാന അർജുനഃ കൃഷ്ണാം കൃത്വാ കർമ
൨൭. കുന്നത്തുനാടു് ൧. മാണിക്കമംഗലം, ൨. മഞ്ഞപ്ര, ൩. അശമന്നൂർ, ൪. കഴുക്കമ്പലം, ൫.
ചെയ്ത് അഹ്ലാദിച്ചിരിക്കുന്ന സമയത്ത് മറ്റൊരു സ്ത്രീ ചെന്നു കണ്ടാൽ
വണ്ടാർകുഴലിയെവിട്ടേച്ചുപോന്നതു കൊണ്ടുവെറുത്തുഞാൻ ചൊല്ലുന്നിതിന്നെടോ കയ്യും
അജിതസിംഹൻ സാവിത്രിയുടെ വിവാഹത്തിനെത്താതെ ഒഴിഞ്ഞുകളഞ്ഞത് ഗൗണ്ഡവൃദ്ധന്റെ
പുറത്തേക്ക് വന്നില്ല. പ്രഭാതമായപ്പോൾ ജനങ്ങൾ അതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു. അപ്പോൾ
ഒൻപതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ മുമ്പായിട്ടും എന്നുവെച്ചാൽ ഏകദേശം എട്ടാം നൂറ്റാണ്ടിൽ അദ്ദേഹം
അപഹരിക്കുന്ന താരകിരണങ്ങളുടെ മന്ദോഷ്ണം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പൗരുഷത്തെ ഉദ്ദീപനം
കൂജമാനാൻ സമന്തതഃ ഉപാസ്യമാനാൻ ബഹുഭിർ ന്യസ്തശസ്ത്രൈർ വിശാം പതേ 52 ജ്ഞാതിഭിഃ സഹിതൈസ്
 സ്വത്തുടമബന്ധങ്ങൾക്കെതിരായി, നടത്തുന്ന കലാപത്തിന്റെ ചരിത്രമാണു്.
ദംഷ്ട്രാഗ്രഘൃഷ്ടഘനപൃഷ്ഠഗരിഷ്ഠവർഷ്മാ ത്വം പാഹി വിജ്ഞനുതയജ്ഞവരാഹമൂർത്തേ 21.8
ഉണ്ടായിരുന്നു. പൂർവ്വബൗദ്ധമായിരുന്ന വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ
സമാസാദ്യ മഹാഹവേ 39 തേഷാം ശത്ര സമുദ്ഭൂതം രജസ് തീവ്രം അദൃശ്യത പ്രവാതേനോദ്ധതം രാജൻ
പറയുന്നു. നമുക്കു എല്ലാവർക്കും അതു കണ്ടുകൂടാ. എന്നാൽ നാം എല്ലാവരും ആ തന്മാത്രകളെ
സൂചിക എന്ന നാമമേഖലയിലാണ് ഉൾക്കൊള്ളിച്ചിട്ടുള്ളത്. മേല്പറഞ്ഞ മിക്കവാറും
അപുഷ്ടാർത്ഥാപ്രയുക്തങ്ങൾ ശ്ലേഷത്തിൽ ദോഷമായിടാ. 131 ശ്ലേഷസമ്പാദനത്തിന്
കാന്താരാന്തേ സമീരണശീതളേ വിപുലയമുനാതീരേ ഗോവർദ്ധനാചലമൂർദ്ധസു
- കാലുകൾ. യു ം - ഇരട്ട (രണ്ട് പങ്കജങ്ങൾ - താമരപ്പൂക്കൾ. കണ്ഠദേശം - കഴുത്ത്.
പാർത്തിരിയാതെ നടുങ്ങുന്നു മാനസം പോരും മതിതവദുർമ്മതേരാവണ! നാശം വരും തവ
ദീപ്ത്യാ സംവരണോ ഽഭവത് 18 യഥാർജയന്തി ചാദിത്യം ഉദ്യന്തം ബ്രഹ്മവാദിനഃ തഥാ സംവരണം
നാഗരികക്ഷേത്രമായിത്തീർന്നു. നമ്മുടെ യുവയോദ്ധാവും കർഷകപ്രധാനനുംകൂടി മന്ദിരത്തിന്
പ്രത്യപദ്യത 7 ഏതദ് ആചക്ഷ്വ മേ സർവം വിസ്തരേണ തപോധന ശ്രോതും ഇച്ഛാമി ചരിതം ഭൂരി
വൃക്ഷലതാദികളേയും അതിന്റെ സഹായം കൂടാതെ ഒരു യാഗത്തിനേയും ബോധിപ്പിക്കുന്നു. ഇതാണ്
കണ്ടുണ്ണിയോ, കുഞ്ഞുണ്ണിയോ, രാവുണ്ണിയോ പിന്നീട് ലെജിസ്ലേറ്റീവ് അസംബ്ലി
അകത്തുകേകയതനൂജ ചെന്നുടൻ എടുത്തുനല്ലൊരുമരവിരികളെ കൊടുത്തുകൊണ്ടന്നുപലരും നിൽക്കവേ
പ്രമാണസിദ്ധമാകയാൽ ജനിച്ചു വാഴുന്നവരെന്നു പറവാൻ പാടില്ല. പരദേശങ്ങളിൽനിന്നു വന്നു
സമുദായനേതാവും സർക്കാരുദ്യോഗസ്ഥനുമായിരുന്ന സാഹിത്യപഞ്ചാനനൻ പി.കെ.നാരായണപിള്ള തന്റെ
തപസ്സങ്കേതമാണെന്നും കാര്യക്കാർ ഗ്രഹിച്ചിരുന്നു. അതിവിശാലമായുള്ള ജലത്തിന്റെ
നമുക്ക്‌ വേണം. ചുവടെ കാണുന്നതുപോലെ ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള സ്ഥലങ്ങളെ അത്തരം വഴക്കമുള്ള
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 119 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 122
സന്ധി ചേർത്തു് നീയിനിയിങ്ങനെയെത്രയസത്യം പറയും? എന്നാക്കീട്ടാവശ്യമില്ല.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ഉറവിടമില്ലാത്ത ന്യായോപയോഗചിത്രങ്ങൾ
മാധവൻതാനോ മഹാമതേ മാരാരിയോ മാനുഷരിലൊരുവനോ ആരെന്നു) അർജ്ജുനൻ: പല്ലവി ശക്രാത്മജൻ
വരകളുടേയും ഇടത്തെ അഗ്രങ്ങളെക്കൂട്ടി സമകോണം വരത്തക്കവണ്ണം കീഴുമേലായി ഒരു രേഖ
മഹൽബ്രഹ്മചര്യം ചരിച്ചു സാധിച്ചു പുനസ്മൃതനായികൃതവിവാഹനാ യ്മറകൾ സാംഗമായ്
താഴെയുള്ള ഹദീസുകളിൽ പറയുന്നത്. വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
അലസതയും എളുപ്പത്തിൽ നേരിടുന്നതുകൊണ്ടാണ് അത് നിരോധിച്ചത്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 86)
അസങ്ക്ലൃപ്തമാധുകരാന്നാശീ കൗപീനഖണ്ഡതുണ്ഡധാരീ . പരമഹംസഃ ശിഖായജ്ഞോപവീതരഹിതഃ
നഷ്ടാ അഷ്ടാസ്യ പുത്രാഃ പുനരപി തവ തൂപേക്ഷയാ കഷ്ടവാദഃ സ്പഷ്ടോ ജാതോ ജനാനാമഥ തദവസരേ
പ്രേംണാ താവന്മിളതോര്യുവയോഃ ശിരസി കൃതാ പുഷ്പവൃഷ്ടിരമരഗണൈഃ 57.11 ആലംബോ ഭുവനാനാം
ഉപയോഗിച്ച് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന് ഈ താൾ ( ഇവിടെ]/ ലഭ്യമാണ്.
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതാണ്. ഈ കൃതിയുടെ കാര്യം എന്താണെന്നു നമ്മൾ
അവിദ്യാകാര്യതസ്തുല്യൗ ദ്വാവപി സ്വപ്നജാഗരൗ ദൃഷ്ടദർശനദൃഷ്യാദികൽപനോഭയതഃ സമാ 766 അഭാവ
അധ്യായം135 അധ്യായം137 അധ്യായം137 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം137 വ്യാസൻ അധ്യായം
ഗോപാലഭൂപാലകുമാരമൂർത്തിഃ കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 53 ദിഷ്‌ട്യാ ബൃന്ദാവനമൃഗദൃശാം
30 11:46, 14 ഒക്ടോബർ 2013 ( മതം എന്ന വർഗ്ഗത്തിൽ ആവശ്യമായ പുസ്തകം ലഭ്യമല്ല
354, 389, 1423, 2407. 427 2422. 428 281. 429 432. 431 1404. 432 963. 433 2500.
നിൽക്കുവീൻ. നിശ്ചയം ഇവൾ സഫിയ്യയാണ്. അവർ പറഞ്ഞു. സുബ്ഹാനല്ലാ! പ്രവാചകരേ!