ആരംഭിക്കപ്പെട്ട ഏൎപ്പാടുകൾ ഈ തിരുമനസ്സിലെ രാജ്യഭാരകാലത്തിനിടക്കു
ഇയർക്കൈയ്യിൻ വെറുപടത്തോന്റിൻ വഴങ്കിയൽ മരുങ്കിൻ ഉണർന്ത നർ ഒഴുക്കൽ നമ്മതിനാട്ടത്തു
വെളിപ്പെട്ടു കാണുന്ന മനുഷ്യശക്തിയുടെ ആ ഭാഗത്തെ തടുക്കയും നിയമിക്കയും ചെയ്താൽ അതു
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:1926 46 താൾ:1926 47= താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 92
വിളിപ്പാടുപോയാൽ കാടായി. അതിന്റെ ചള്ളയിൽ രണ്ടുമൂന്നുനാഴിക അകലെ മുയലിനെ ധാരാളമായി
മുഖവുര കാറൽ മാർക്സ് കാറൽ മാർക്സ്, ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ്
വിശ്വാമത്രിൻമുനീന്ദ്രൻരഘുവരനുമുദാജൃംഭകാദ്യസ്തൃമന്ത്രം
1.10.508) സുഹ്‌രി(റ) നിവേദനം: അനസ്‌(റ)ദിമശ്ഖിൽ താമസിക്കുന്ന സ?അഭത്തിൽ
 മദൃഷ്ടശ്രുതവിവിധവിചിത്രാനന്തവിശേഷൈരുപലക്ഷിതം . അസ്യ ബ്രഹ്മാണ്ഡസ്യ സമന്തതഃ
അനന്തവും ബാക്കി യെല്ലാം അനാദിയും സാന്തവുമാണെന്നു മനസ്സിലാക്കണം. ഈ സാന്തവസ്തുക്കൾ
വികസിതാ ഇവ രാജഹംസൈഃ 123 ത്രിവിധം ഹ്യക്ഷരം കാര്യം കവിഭിർനാടകാശ്രയം ഹ്രസ്വം ദീർഘം
ജില്ലയിലെ സെന്റ് പോൾസ്, സെന്റ് തോമസ് എന്നീ ഹൈസ്കൂളിലേയും കൊല്ലം ജില്ലയിലെ ഗവ.
കൊച്ചുശങ്കരൻ വൈദ്യൻ എസ്. റ്റി. റെഡ്യാർ ആൻഡ് സൺസ് വിദ്യാഭിവർദ്ധിനി അച്ചുകൂടം,
പ്രഹസന്ന് ഇവ 10 സഹജം വർമ മേ വിപ്ര കുണ്ഡലേ ചാമൃതോദ്ഭവേ തേനാവധ്യോ ഽസ്മി ലോകേഷു തതോ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം
ഗുണങ്ങൾ മൂന്നെന്നും പ്രമാണം മൂന്നെന്നും ത്രയീവാർത്തദണ്ഡ- നയങ്ങളാം വിദ്യ അറിയുന്നോ
കരുതാൻ ന്യായമുണ്ട്. ആര്യഭടനു സംഭവിച്ച തമസ്കരണം മനസ്സിലുള്ളതു കൊണ്ടാകണം അദ്ദേഹം
രാജസേവാഭിജ്ഞത്വം അഭിജ്ഞാനം നല്ലൊർ അ.ത്തെ നൽകി, അഴകുള്ള അ.ത്തെ കണ്ടാൽ അഭിധാനം,
78 1913. 79 1913. 80 1913. 81 1913. 82 1913. 83 1913. 84 1913. 85 1913. 86 1913.
പുസ്‌തകത്തിൽ ജെ എച്ച്‌ ഹട്ടൻ, കാടർ ഗിരിവർങ്ങത്തിന്റെ പ്രാധാന്യം
കൃത്വാചമനപൂർവകമഗ്നിം സംരക്ഷ്യ സ്വയമഗ്നേരുത്തരതഃ കൃഷ്ണജിനോപരി സ്ഥിത്വാ
അദ്ദേഹം ആ വിഷയത്തിൽ ഗുരുവിനെക്കാളധികം പ്രകാശിച്ചു. പഴയ സമ്പ്രദായത്തിൽ വളരെ
സർവസംഹൃതി സ്വമധ്യമാനാമികാന്തരേ കനീയസി പാർശ്വയോസ്തർജന്യാവങ്കുശാഢ്യേ യുക്താ
ഉത്പന്നായാം തു വിദ്യായാമാവിദ്യകമനാദ്യപി 198 പ്രബോധേ സ്വപ്നവത്സർവം സഹമൂലം വിനശ്യതി
താൾ:സുധാംഗദ. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇതിലെ ഏതാനും വരികൾക്ക് ബൈറൺന്റ
സർവശക്തനെന്നുവരികിൽ താൻ ചെയ്യുന്ന കൃത്യങ്ങൾക്കു പവിത്രാത്മാവിന്റെ സഹായം കൂടി ഇ
കട്ടി-ശ്ലോ 42 മെത്തവിട്ടുഴറി വേഗമച്ഛഭാ സ്സൊത്ത നല്ലൊ,രു സരസ്സിൽ മഗ്നനായ്
നങ്ങ്യാർകൂത്ത് ഇന്ന് പ്രശംസനീയമാംവിധം പുനർജ്ജനിച്ചിരിക്കുന്നു. കൃഷ്ണകഥകൾക്കു
ബ്രഹ്മാത്മൈക്യമവേക്ഷ്യ തന്മയതയാ യേ സർവദാ സംസ്ഥിതാഃ തേഷാം തത്ത്രിതയം നഹി ക്വചിദപി
എന്നപോലെ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/29 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
ശ്രേഷ്ഠമാകുന്നത്. പുരാതന (൫) യാവനരാജ്യവും, ആധുനിക റഷ്യാരാജ്യവും, ചീനയും, ജപ്പാനും
ദീക്ഷിതായൈ നമഃ ഓം ദൈത്യശമന്യൈ നമഃ ഓം സര് വ്വലോകവശങ്കര്യൈ നമഃ ഓം സര്
നല്കുക എന്ന ലക്ഷ്യത്തോടെ തയ്യാറാക്കപ്പെട്ട മലയാളം വിക്കിപീഡിയയുടെ
കമനീയങ്ങളായി എന്നാൽ അർപ്പിതങ്ങളായിരിക്കുന്ന തപനീയപാദുകങ്ങളിൽ ഈ പദദ്വയത്തെ
സ്മോഛുത്വം എന്നുതുടങ്ങിയുള്ള വചനപ്രകാരം ശ്ചത്വ വിധിയിങ്കൽ നകാരത്തിന്നു ഞകാരവും
പരിഹാസേവ്യനൌചിത്യാ' സ്വപ്നേപ്യന്യവധൂരതി' പണ്ഡിതന്മാർ ഈ ഉപദേശത്തെപ്പറ്റി
/10000 0100 12 1000000) 0 /10000 0 - 2005 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000
ചെയ്യും- 1421 വക്കാണം= 1422 പരക്കഴി= 1423 1424 2) 1428 ഇര= 1430 1403, 1432
താൾ: 97 രൂപമെടുക്കുന്നു സ്ത്രീധനത്തെക്കുറിച്ച് വേവലാതിപ്പെടാത്ത കുടുംബങ്ങൾ ഇന്ന്
കൊല്ലത്തെപ്പെരുവഴി ഇല്ലത്തെ (തള്ളക്കു) സ്ത്രീധനമൊ- 1190. കൊല്ലൻ കുശവന്റെ പണിക്കു
പ്രതിഷ്ഠിതം തസ്മാദ്ദമഃ പരമം വദന്തി 4 ശമേന ശാന്താഃ ശിവമാചരന്തി ശമേന നാകം
ബ്രഹ്മവിദ്യാം യേന ശ്രേയോഽവാപ്സ്യാമീതി . സ ഹോവാചാഥർവാ ശാണ്ഡില്യ സത്യം
ഞ്ഞാശുകിഴക്കുനോക്കിഗ്ഗമിച്ചീടിനാൻ. അധികതരബലസഹിതഹേഹയവീരരു മാഹവശുരരാംതാലജംഘന്മാരും.
അതെന്നെ ബാധിച്ചെങ്കിലോ എന്ന ഭയം കാരണം ഞാൻ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങൾ
അവകാശപ്പെട്ടുവെങ്കിലും മറ്റു പല ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരും അടുത്തകാലം വരെ അതിനെ ഒരു
മത്തേന വീര സംഗ്രാമമൂർധനി ദുര്യോധന ശിരോ ദിഷ്ട്യാ പാദേന മൃദിതം ത്വയാ 12 സിംഹേന
ഞാൻ പറയുന്ന വിഷയത്തെ നിങ്ങൾക്കു ഗ്രഹിപ്പാൻ കഴിയും. ലോകത്തിൽ കാണുന്ന ഈ
ശ്രിയഃപദം . മദനേനാപി സംയുക്തഃ സ മോഹയതി മേദിനീം 88 പഞ്ച ത്രീണി ഷഡർണൈശ്ച ത്രീണി
സങ്കൽപ്പലോകത്തിലെ സ്ത്രീഡഫോദാരന്മാരുടെ പെട്ടിയെടുപ്പുകൊണ്ടുണ്ടാകുന്നുപോലും.
കാത്തുകൊണ്ടങ്ങിനേ താതന്റെ ബന്ധുവായുള്ള ജടായുവും പാഥോജലോചന! നിയ്യുമിതിന്നിഹ
ആത്മഹസ്തേ. അ. പൂ. സ. ഏ. ധൃതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. യാമി. ലട്ട്. പ. ഉ. പു. ഏ. ശിരസഃ. സ.
കാർയ്യന്വേഷണത്തിനു ചുമതലപ്പെടുത്തി, അതിന്റെ മേലന്വേഷണം മാത്രം കാരണവൻ
വിവിധാൻ ബഹൂൻ ക്ലേശാൻ കൃതാൻ സപുത്രേണ ത്വയാ പൂർവം നരാധിപ 15 ഭയം ത്യക്ത്വാ രണേ ശൂരാ
തദാ തേഷാം പരതരേ ലോകാസ് തസ്മാത് ക്ഷാന്തിഃ പരാ മതാ 44 ഇതി ഗീതാഃ കാശ്യപേന ഗാഥാ
'ആകാശത്തിൽനിന്നും പല കാലങ്ങ താൾ ആകാശത്തിൽനിന്നും പല കാലങ്ങ ളിലായി ൫മിയിലേയക്കു
തൃതീയാദ്ധ്യായം ൫൫ സന്നഖേദേനവിശാലൻതന്റെനഗരത്തെ-
ചാപ്യഷ്ടമം ദ്വാദശം തഥാ ചതുർദശം പഞ്ചദശം പാദേ സപ്തദശാക്ഷരേ 113 ഭവന്തി യത്ര ദീർഘാണി
1972) ഇത്തരത്തിലുള്ളൊരു കൃതിയാണ്. കഴിഞ്ഞകാലങ്ങളിൽ കേരളത്തിൽ
വിന്ദുവിനാൽ ഉണ്ടാകുന്നതു ശരീരമാകുന്നു. അല്ലാതെ ആത്മാവ് അല്ല. ശരീരം ജഡമായും
ഊന്നൽ താൾ: 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 57
മഹ്യം 25 ദുര്യോധനാർഥം തവ ചാപ്രിയാർഥം; യശോഽർഥം ആത്മാർഥം അപീശ്വരാർഥം തസ്മാദ് അഹം
തർജ്ജമചെയ്യപ്പെട്ടത് ൧ഠ൮൪ ദേശമംഗലംപ്രസ്സ് 40 40 40 താൾ: 1914. 26 എഴുത്ത്
അതെ, കുറയും. അങ്ങിനെ കുറയുന്നു എങ്കിലും ആ കുറവിന്നു പകരമായി ഉഷ്ണം നമ്മുടെ
സാമൂഹ്യശാസ്‌ത്രങ്ങളും തമ്മിൽ നിലവിലുള്ള സമാനതകളും അന്തരങ്ങളും കൃത്യമായി