ഖേദോ നിഷേധനം വിരോധനമഥാദാനം ഛാദനം ച പ്രരോചനാ 64 വ്യവഹാരശ്ച യുക്തിശ്ച
പാടില്ലെന്നു മാത്രമല്ല, ശുകപുരഗ്രാമത്തിലുൾപ്പെട്ട നമ്പൂരിമാർക്കു ശാന്തിയും
നാമ രാജർഷിം പരരാഷ്ട്ര പ്രതാപനം 77 അരിഷ്ടായാസ് തു യഃ പുത്രോ ഹംസ ഇത്യ് അഭിവിശ്രുതഃ
12 ഖരോ ധനുഷി വിക്രാന്തോ ബ്രഹ്മ ദ്വിട് പിശിതാശനഃ സിദ്ധവിഘ്നകരീ ചാപി രൗദ്രാ ശൂർപണഖാ
പ്രാരബ്ധമസതഃ കുതഃ 461 ജ്ഞാനേനാജ്ഞാനകാര്യസ്യ സമൂലസ്യ ലയോ യദി തിഷ്ഠത്യയം കഥം ദേഹ
രൂപം തേജസസ്തദ്രൂപം യച്ഛുക്ലം തദപാം യത്കൃഷ്ണം തദന്നസ്യാപാഗാച്ചന്ദ്രാച്ചന്ദ്രത്വം
ചോദിച്ചു: എന്റെ പിതൃവ്യാ! അങ്ങ്‌ നമസ്കരിച്ച ഈ നമസ്ക്കാരംഏതാണ്‌? അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:
ലൈവ്‌ലിഹുഡ്‌ സെക്യൂരിട്ടി ഇൻ കീ സ്റ്റേൺ ഫൗണ്ടേഷൻ വെസ്റ്റേൺ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
തഥാ തഥാ 2 യഥാ പ്രസൂയമാനസ് തു ഫലീ ദദ്യാത് ഫലം ബഹു തഥാ സ്യാദ് വിപുലം പുണ്യം ശുദ്ധേന
സർവ്വാണിസങ്കടത്തിൽ രഞ്ജിനിയുടെ ഓഹരി രഞ്ജിനിക്കു കിട്ടീട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
മതസ്ഥനായിത്തീരുന്നതല്ലെന്നും ആകുന്നു. നമുക്ക്, ഈ സാക്ഷാൽകാരങ്ങൾ ഉണ്ടാവാനുള്ള
മാണിക്യാമല മക്തൗികാമലയുതൈ- സ്സ്വച്ഛസ്സൈുവർണ്ണോദകൈഃ മന്ത്രാന്വേദികതന്ത്രികാൻ
വഹിച്ചിടുന്നു. ഭാഷാശാകുന്തളം ആരുമറിയരുതെന്നംഗജസങ്കടമെന്ന ധിയാ ആരാമം പുക്കേ നിമം
ബ്രഹ്മചാരികളുടെ തലച്ചോറിനു കേമമായ ഓജോബലം, അതായത് അതിമഹത്തായ മനശ്ശക്തി
അറകുമ്പോൾ ആ ശബ്ദത്തെ കേട്ട ഉടൻതന്നെ പോരിനു വിളിക്കുന്നു എന്നറിഞ്ഞ്
ക്ഷണിക്കാറില്ല. പതിവായതുകൊണ്ട് അവർ കാലേകൂട്ടി വന്നുകൊള്ളും അതിന് അവർ ഇതുവരെ
ഭവിഷ്യതി 35 യദാ യദാ പരിക്ഷീണാ പുഷ്ടാ ചാഹങ്കൃതിർഭവേത് . തമനേനാസ്യ നശ്യന്തി
ഭക്ഷിക്കുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 34. 271) 4) അബ്ബാസ് ബിൻ തമീം(റ) തന്റെ പിതൃവ്യനിൽ
ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/വൃദ്ധനും മരണവും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് വൃദ്ധനും മരണവും
യാതൊരു ലേഖനങ്ങളും ഈ മാസികയിൽ പ്രസിദ്ധം ചെയ്യുന്നതല്ല. രസികരജ്ഞിനിയിൽ
ലഭ്യമാകേണ്ടതിന്റെ ആവശ്യകഥയുമൊക്കെയായിരു ഒരു ദിവസത്തെ പരിപാടിയാണ്
സ്വാധീനമായിരിക്കയും തൽക്കാലം ഒരു പ്രത്യേക വിസ്ഫുരണക്രമത്തിലേക്കു എന്നപോലെ ഉയർത്തി
സൃഷ്‌ടിച്ചിട്ടുണ്ട്‌ 25 മെഗാവാട്ടിൽ താഴെയുള്ള ജലവൈദ്യുത പദ്ധതികൾ, കാറ്റാടി
ഇറങ്ങിയ ഉടനെ കാൽ ഒരു കല്ലിന്മേൽ മുട്ടി. മുമ്പേതന്നെ സങ്കടപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരുന്ന ആ
അറിയിക്കുവാൻ പുറത്തേക്കു പോയി. അപ്പോൾത്തന്നെ അഘോരനാഥൻ സ്വർണമയിയെ വിളിക്കുവാൻ ഒരു
സകലാഭീഷ്ടങ്ങളും സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ളതിനു യാതൊരു സംശയവുമില്ല. പക്ഷേ അതു
നിന്ന് ഒരു വിഭാസത്തെ പുറത്തു കൊണ്ടുവരും. അവർ പാലുണ്ണി പോലെയുണ്ടായിരിക്കും.
മുക്കിയാലും കുടത്തിൽ പിടിപ്പതെ കിട്ടത്തുള്ളു- 1010 കുടകുമലയിന്നു പേറുകഴിഞ്ഞിട്ടു
രാജ്യാവകാശികളാക്കുന്നതിന്നു് അവർ ശ്രമിക്കുന്നു. എന്താ ഞാനല്ലേ ജ്യേഷ്ഠപുത്രൻ?
ഹിമവത്സംശ്രിതാ യേ തു ഗംഗായാശ്ചോത്തരാം ദിശം യേ ശ്രിതാ വൈ ജനപദാസ്തേഷു
നിർദ്ദേശ്യം 21 സ്വസ്തികവിച്യുതികരണാത് പുനരേവാധോമുഖേന കർതവ്യം സംവൃതവിവൃതം പാല്യം
സൂക്ഷ്മത്തിൽ ഒരുവക ബന്ധനത്തിൽ ആയിരുന്നു. ആ സംഘത്തെ പരിചരിപ്പാൻ നിയുക്തന്മാരായ
അവസാനിക്കുകയും ചെയ്തതിന്റെ ശേഷം രാമയ്യൻദളവയും വട്ടപ്പറമ്പിലുണ്ണിത്താനും
വർഗ്ഗങ്ങളിലും സ്വീകരിച്ചു കാണുന്നു. തമിഴിലെപ്പോലെ യരലവകളുടെ മുറകൾ ഏർപ്പെട്ടു
ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളിൽ നിന്നും സന്നദ്ധസംഘടനകളിൽ നിന്നും സമിതിക്ക്‌ നിരവധി
ഉഴവിലെ കളവു തീർക്കണം- 552 ഉഴിഞ്ഞു ചാടുമ്പോൾ പെറുക്കെണ്ടാ- 553 ഉഴിഞ്ഞെറിവാൻ
ഒലമാരികപ്പൽ വെപ്പിച്ചു തിരുവ തിരുവഞ്ചാഴിമുഖത്ത് താൾ: 1868. 75 താൾ: 1868. 45
നരവരൻ രാമൻ വരികയില്ലല്ലോ ത്വരിച്ചു കേകയ നഗരത്തിൽ ചെന്നു വരുത്തുവാൻ ദൂതർ
ഇതുകളിൽ പറയപ്പെട്ട വിശേഷങ്ങൾ ഇല്ലാതെ ഇരിക്കുന്ന കാലത്തെ മാത്രം കുറിക്കുന്നിടത്ത്
മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനെങ്കിലോ ഗുരുക്കന്മാരുടെ
മനുഷ്യനും എം.പി. പരമേശ്വരൻ എം.പി. പരമേശ്വരൻ - വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം, മറ്റു
അതല്ലയെങ്കിലിന്നിതു രജനിതാൻ പുലരാതെതന്നെബ്ഭവിക്കയുംവേണം
കണ്ണുനോക്കി- ക്കണ്ടാൽ മയങ്ങൂ, മിവളിൽപ്പിഴവെന്തു പിന്നെ?കട്ടി-ശ്ലോ 151
യ്ക്കുരമാ രാക്ഷസരാജകിങ്കരർ. 68 കഴകൊണ്ടു ചമച്ച തണ്ടില- ന്നെഴുന്നെള്ളിച്ചിഹ
തു വിരചിതൗ സ്വപ്നബോധോപമൗ തൗ ബദ്ധേ ജീവദ്വിമുക്തിം ഗതവതി ച ഭിദാ താവതീ താവദേകോ
30 സൂചിക:മൗനഗാനം. ഉപയോക്താവ്: 31 സൂചിക: ഉപയോക്താവ്: 32 സൂചിക:മണിമഞ്ജുഷ. 33
വാരിജാസ്ത്രൻ തന്നീടാർന്നോരാജ്ഞ കേൾക്കേണ്ടതല്ലേ? കട്ടി-ശ്ലോ 54 ക്ഷോണിത്തട്ടിൻ
അധ്യായം30 അധ്യായം29 അധ്യായം29 അധ്യായം31 അധ്യായം31 മഹാഭാരതം
വീണാവേണുക്വണിതലസിതസ്മേരവക്ത്രാരവിന്ദാൻ നാഹം ജാനേ മധുരമപരം നന്ദപുണ്യാംബുരാശേഃ
പ്രാണഭൃതാം സതാം 117 താവന്തം ച പുനഃ കാലം സൗമ്യേ ചരതി സന്തതം . ഇത്ഥം ക്രമേണ ചരതാ
വിലോഹിതം നീലകണ്ഠം അപൃക്ഥം ദുർനിവാരണം 7 ശുക്രം വിശ്വസൃജം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മചാരിണം ഏവ ച
പറഞ്ഞു: ഞാൻ ചോദിച്ചു. പിന്നീട് ആ തിന്മക്കുശേഷം വല്ല നന്മയുമുണ്ടാകുമോ? അതെ, നബി(സ)
യദ്യത്പൃഥഗ്ദൃഷ്ടമിദന്തയാ പുരാ 495 മയ്യഖണ്ഡസുഖാംഭോധൗ ബഹുധാ വിശ്വവീചയഃ ഉത്പദ്യന്തേ
കാവ്യലക്ഷണേ 17 ബഹൂനാം തു പ്രധാനാനാം മധ്യേ യന്നാമ കീർത്യതേ ഏകാർഥസാധനകൃതം സാ
കുറഞ്ഞൊരുദൂരം വരമുനികളോടനുഗമിച്ചഥ വണങ്ങിമെല്ലവേയവരെയൊക്കയും
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പാർത്താലാമ്പലിനത്രയില്ല. - ഭാഷാ ശാകുന്തളം വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 29
ഇങ്ങനെ നാനാതരത്തിലുള്ള ഭേദം പ്രപഞ്ചത്തിൽ നിത്യാനുഭവമായിരിക്കെ 'ബ്രഹ്മം ഒന്നു
യോധയാം ആസ ധന്വിനൗ 8 തത്രാപി സുമഹദ് യുദ്ധം ഘോരരൂപം വിശാം പതേ പ്രാണാൻ സന്ത്യജതാം
ചിത്തംകരിഞ്ഞിട്ടുതട്ടിത്തുടങ്ങിനാർ ഹസ്തിതേരശ്വാദിവാഹങ്ങളിൽനിന്നു
ചാന്യോന്യംശവിമേലനാത് 338 അപഞ്ചീകൃതഭൂതേഭ്യോ ജാതം സപ്തദശാംഗകം സംസാരകാരണം
ന്നു?ലോകതത്ത്വോപന്വേഷികൾ ഇങ്ങിനെ ചില സസ്യവിശേഷങ്ങ ളുണ്ടെന്നു പറയുകമാത്ര
ഉണ്ടാക്കിക്കൊടുത്ത ഗവർമ്മെന്റ് - രണ്ടു ശതാബ്ദകാലങ്ങളിൽ ഇവരുടെ പ്രയത്നത്തിന്റെ