വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 5 1906. 2014 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം 5 രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ
അത്ഭുതവും രാജാവിനുണ്ടായ സന്തോഷവും എല്ലാവരുടെയും വിസ്മയവും ആരെക്കൊണ്ടു പറവാൻ
പരിസ്ഥിതി സൗഹാർദപരവും സാമൂഹികാംഗീകാരവുമുള്ള സുസ്ഥിരവികസനപദ്ധതികൾ
കേവലം മനുഷ്യ ശരീരത്തിന്റെ സ്വാഭാവികമായ ആരോഗ്യാവസ്ഥയെ ഉപായമായി പിടിച്ചു
മകനെക്കണ്ട വർത്തമാ നം പറഞ്ഞു. ഇട്ടിക്കോരൻ_അയാളുടെ സ്വഭാവം പണ്ടത്തെപ്പോലെ
പ്രയത്നാജ്ജ്ഞാതവ്യം തത്ത്വജ്ഞൈസ്തത്ത്വമാത്മനഃ 60 അജ്ഞാനസർപദഷ്ടസ്യ ബ്രഹ്മജ്ഞാനൗഷധം
ഖണ്ഡഃ അഥ ഹോവാചോദ്ദാലകമാരുണിം ഗൗതമ കം ത്വമാത്മാനമുപസ്സ ഇതി പൃഥിവീമേവ ഭഗവോ
കൃതസ്യാനുനയസ്യാദൗ വിധൂതം ഹ്യപരിഗ്രഹഃ അപായദർശനം യത്തു താപനം നാമ തദ്ഭവേഏത് 77
മർത്ത്യനെക്കാലുകൊണ്ടെങ്കിലും ചെറ്റുമേ ഞാൻ തൊടുകില്ലെന്നറികനീ ഇത്ഥം പറഞ്ഞുകരഞ്ഞു
തയോരൈക്യം യദാ ഭവേത് 134 തദൈക്യേ സാധിതേ ബ്രഹ്മംശ്ചിത്തം യാതി വിലീനതാം . പവനഃ
നിർദ്ദേശിച്ചത്. (ബുഖാരി. 7. 69. 507) 6) ജാബിർ (റ) നിവേദനം: 'നകീഅ്' എന്ന സ്ഥലത്തു
എന്നാണെങ്കിൽ മനുഷ്യനു കനി തിന്നുന്നതിനു മുമ്പിലുണ്ടായിരുന്ന ജ്ഞാനമേ ദൈവത്തിനുള്ളൂ
നടത്താൻ ആരും തയ്യാറായില്ല. തന്മൂലം പ്രാചീന സാങ്കല്പികമേഖലകളിൽ ഉദിച്ചുയർന്ന
കടിച്ഛിന്നം പരിവൃത്തകരേചിതേഏ രേചിതൗ സഹ ഗാത്രേണ ഹ്യപവിദ്ധൗ കരൗ യദാ 218 പുനസ്തേനൈവ
ഭവൈസ്ത്രിഭിർമാമുപേതമിത്യാത്തകൃപാം ന്യഗാദീഃ 11.7 ത്വദീയഭൃത്യാവഥ കാശ്യപാത്തൗ
ലക്ഷ്യങ്ങൾ മനസ്സിൽ സൂക്ഷിച്ചുകൊണ്ടു തന്നെ കൂടുതൽ തൊഴിലവസരങ്ങൾ സൃഷ്‌ടിക്കാനും
ബോധസ്യ പരമാവധിഃ ലീനവൃത്തൈരനുത്പത്തിർമര്യാദോപരതേസ്തു സാ 424 ബ്രഹ്മാകാരതയാ സദാ
എടത്തിലേക്കു എന്താണ് വരാത്തത് എന്നു ചോദിച്ചതിനു വരേണ്ട കാലമാവുമ്പോൾ വരും , ഇപ്പോൾ
പുത്രനില്ലെന്നായി. ആകയാൽ 'വന്ധ്യാപുത്രൻ' എന്നൊരു വെറും നാമമല്ലാതെ രൂപവും
ഇടയിൽ തിരുകി. ഒരു ഉത്തരീയംകൊണ്ട് ആ ആയുധങ്ങളെ അരയോടു മുറുക്കി ബന്ധിച്ചും
ഉപേക്ഷിച്ചിടരുത്. ഭക്ഷണം കഴിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ അവൻ വിരലുകൾ നക്കി വൃത്തിയായണം. അവന്റെ
തമിഴിൽ കുറിപ്പുചൊൽ വെളിപ്പടച്ചൊൽ എന്ന വിഭാഗം സംസ്കൃതത്തെ അനുകരിക്കാതെ
ഘോഷിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. രസികരഞ്ജിനി സരളത്തിനു് : ഒരു സായന്തന വിഹാരം കഴിഞ്ഞ
പാലമില്ലാതുള്ളു. പെരുമ്പാവൂർ നിന്നൊരു ശാഖ ആലുവാ കടന്നു പറവൂരേക്കു പോകുന്നു. ൩.
ക്ഷീരാന്തര്യദ്വദാജ്യം മധുരിമവിദിതം തത്പൃഥഗ്ഭൂതമസ്മാ- ദ്ഭൂതേഷു ബ്രഹ്മ
ഒരറ്റം മരത്തിന്റെ കൊമ്പത്തും മറ്റേ അറ്റം തന്റെ അരയിലും കെട്ടിമുറുക്കിക്കൊണ്ട്
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/രുദ്രഗായത്രി രുദ്രഗായത്രി വിഷ്ണുഗായത്രി
വ്യംഗ്യഭിന്നവും ചമൽക്കാരകാരകവുമായ വസ്തു അലങ്കാരം എന്നു് അലങ്കാരസാമാന്യ ലക്ഷണം.
പിള്ളയുടെ അഭിപ്രായമെന്നും മനസ്സിലാവുകയാൽ ഇനി ഇതിരുന്നിട്ട് ആരും ഇങ്ങനെ
സംബന്ധപ്പെട്ടതായിരിക്കുന്നു എന്നു പറയുകയല്ലാതെ അതു തന്നെയാണു ഇതു എന്നു പറയത്തക്ക
ഭൗതികജീവിതത്തിലെ യഥാർഥ ബന്ധങ്ങളുടെയും പ്രതിഫലനം മാത്രമാണിത്. മനുഷ്യൻറെ
പുത്ര ഉപരിഷ്ടദഭിനിപദ്യത ഇന്ദ്രിയൈരസ്യേന്ദ്രിയാണി സംസ്പൃശ്യാപി വാസ്യാഭിമുഖത
നമുക്കു് ഒൻപതു പുത്രന്മാർ ഉണ്ടായതു്. അവർക്കിപ്പോൾ വയഃപ്രാപ്തിയുമായിരിക്കുന്നു.
നീതിമാന്റെ നീതി അവന്റെ മേൽ ഇരിക്കും. ദു ഷ്ടന്റെ ദു ഷ്ടത അവന്റെ മേൽ ഇരിക്കും.
 അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ
അഫൊ കൃഷ്ണൻ ഗൊവർദ്ധനം കൊടയാക്കി. അനന്തരം ഇന്ദ്രൻ ആശ്രിയിച്ചു. ഇതി പുരാണവചനം.
തന്നെ ഈ മാംസജന്തുക്കൾക്കും പറഞ്ഞു. അതുകൊണ്ടു രണ്ടുവകക്കാർക്കും ഒരേ ജീവശ്വാസം
മൈത്രേയ്യുപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു മൈത്രേയ്യുപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
അവർക്കുണ്ടാക്കാൻ കഴിയും - ഇതാണ് 'ഒരുക്കത്തിന്റെ ഒടുവിൽ' (1946) എന്ന കഥയുടെ ഒരു
അദ്ദേഹം പക്ഷപാതം കാണിക്കുന്ന ഒരുവനാണ്. ഗവർമെന്റു സെക്രട്ടറി മി. എ.ജെ. വെയറായെ
വിഷ്ണുപുരാണം അംശം 4, അദ്ധ്യായം 8 ശകാലേശഗൃത്സമദാസ്ര്തയോസ്യാഭവൻ ഗൃത്സമദസ്യ
ഏതുമാകട്ടെ) രാഷ്ട്രീയമായതോ അധികാരാതിർത്തിപരമായതോ അന്താരാഷ്ട്രമായതോ ആയ സ്ഥിതിയെ
നിടിയവീഥികൾ കൊടിയതോരണം ഇടയിടെ നല്ല വഴികളിലെങ്ങും സുരലോകത്തോടു ശരിയാം കോസല നഗരവും
പ്രാണേനോച്ചാര്യതേ ബ്രഹ്മൻഷണ്മുഖീകരണേന ച 13 ഗുരൂപദേശമാർഗേണ സഹസൈവ പ്രകാശതേ . സ്ഥൂലം
എന്നും 'നവീന ഇടതുപക്ഷം' എന്നും ഇന്ന് പലരും വിശേഷിപ്പിച്ചിരുന്ന ഒരു ധാരയാണ്
കെ.സിവീരരായ൯ രാജാ ,,1-8 ,,സി.ജി.പരമേശ്വര൯പിളള ,,2-8 കടത്തനാട്ട് വലിയതപ്പുരാ൯
പിടിക്കുക എന്നത് സ്തംഭിച്ചു നിന്നു പോവുക; നവോഢ തൂണിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും.
പ്രാപ്യാനന്തദിവ്യതേജഃപർവതൈരലങ്കൃതാൻപരമാനന്ദ-
ദാരിദ്ര്യദഹനസ്തോത്രം വർഗ്ഗം:ശിവസ്തോത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം രചയിതാവ്:നടുവത്ത്
99.പാർത്ഥിവേന്ദ്രൻവശംകെട്ടുപാർത്തലത്തിൽ കിടപ്പതാം
1868. 573 1868. 574 1868. 575 1868. 576 1868. 577 1868. 578 1868. 579 1868. 580
മിടുക്കുംവിട്ടുഭൂപനെന്തിനിച്ചെയ്‌വതെന്നു നടുക്കംപൂണ്ടുചിത്തംഭ്രമിച്ചങ്ങതുനേരം
ഖലു ഭാരതാനാം; ധർമസ് തഥാ ക്ഷത്രവിദാം ച വൃത്തം യത്രാഭ്യതീതാം കുരു ധർമവേലാം;
മത്യരംദീപ്തനായഗ്നിയാംദേവനും ഏറ്റംപുകഞ്ഞെരിഞ്ഞുൽസ്ഫുലിംഗങ്ങളോ
210) 63) ഉമർ (റ) പറയുന്നു: ഈ രണ്ടു ദിവസങ്ങളിൽ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നതിന് നബി(സ)
യയാച സമരോത്സവം ദ്വിജമിഷേണ തം മാഗധം അപൂർണസുകൃതം ത്വമും പവനജേന സംഗ്രാമയൻ നിരീക്ഷ്യ
ലോകാന്തപ്രളയത്തിന്റെ സാഹസം എന്നപോലെ പെരുമഴ കുംഭീന്ദ്രകോടികളുടെ ആരവകലാപത്തോടെ
ബ്രഹ്മ ദമഃ ശാന്തം വിഭുഃ പ്രഭുഃ 36 ലോകോ ബ്രഹ്മ ഗുരുർബ്രഹ്മ ശിഷ്യോ ബ്രഹ്മ സദാശിവഃ .
മറക്കുടയ്ക്കുള്ളിലെ മഹാനരകം, ഋതുമതി മുതലായവ. എന്നാൽ അന്തർജനസമാജത്തിന്റെ
 കേശപാശച്ഛദാ ചക്രവാകസ്തനീ പദ്മിനീവ പ്രിയേ ഭാസി മേ സർവദാ 76 ഫുല്ലപദ്മാനനാ ത്വം
ഇങ്ങനെയെങ്കിലും ഒന്നു ചെന്നുനിൽക്കാനായി സംഗതിവന്ന്തോർത്തു തൽക്കാലം എനിക്കുണ്ടായ
വീട്ടുകാർ ചാർത്തിൻപ്രകാരമുള്ള ഉപകരണങ്ങളെല്ലാം ശേഖരിച്ചുവച്ചു. നിശ്ചിത ദിവസം
വടത്തിനു പകരം വലിയ ചൂരലണ്. എല്ലാം കാട്ടുസാമാനാങ്ങളായിരിക്കണമെന്നു നിർബന്ധമുണ്ട്.
യിക്കമ്രമാം ജനപദത്തിനു ബാക്കി ദുർഗ്ഗംശ്ലോ 134 മാന്തോറ്റകണ്ണിമകളാം മലർമങ്കയാൾ പോയ്