ഭുവിച്ചും. അക്കാന്ദിശീകപസുവിണനുധാവനത്തി ലുൾക്കാമ്പിലാം കലരാത്തപൃഥുക്ഷമേശൻ
ഉദ്ദീപിപ്പിക്കും. ഇതാണ് ക്ഷേത്രങ്ങളുടേയും പുണ്യസ്ഥലങ്ങളുടേയും എല്ലാം അർത്ഥം.
ചിത്സാരാവിർഭൂതാനന്ദവിഗ്രഹം ബോധാനന്ദ- സ്വരൂപം നിരതിശയസൗന്ദര്യപാരാവാരം തുരീയസ്വരൂപം
പെറ്റിതു രാമ മൃഗമന്ദയെന്നവൾ ഭദ്രമദയെന്ന പെണ്മണി തന്നുടെ
വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം 2 പ്രാചീനമലയാളം 2 എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം.
മാലാമനോർവർണാന്വിലിഖേദൂർമിസംഖ്യയാ 45 അന്തേ പഞ്ചാക്ഷരാണ്യേവം പുനരഷ്ടദലം ലിഖേത് .
1914. 20 2014 താൾ: 1914. 12 താൾ: 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ:
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 264 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നാടുനീങ്ങിയ കാർത്തികതിരുനാൾ രാമവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സുകൊണ്ടായിരുന്നു.
ആലപ്പുഴ മുതലായ സ്ഥലങ്ങളിൽ താമസിച്ചിരുന്ന കാലത്ത് ഓരോ വൈദ്യന്മാരുടെ
ഉത്തേജകം. അതുപോലെതന്നെ സത്സംസർഗ്ഗം നമ്മിൽ പതിഞ്ഞു മങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സദ്വാസനകളെ
6. എന്തായിരുന്നാലും 10-2-2005 ന്‌ വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡിന്‌ പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം
കൂടിയിരുന്നു. തുമ്പിതുള്ളാനും ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും ഒത്തുചേർന്നിരുന്നു.
അശ്വമേധികപർവം മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം1 അധ്യായം1
തടിച്ചിരിക്കുന്ന തുടകൾ കിടുകിട വിറയ്ക്കുന്നതുകൊണ്ടു് അരയിൽനിന്നഴിഞ്ഞിരിക്കുന്ന
 ദീവസേനാപതയേ നമഃ ഓം പ്രാജ്ഞായ നമഃ ശ്ലോ ൨൦ ഓം കൃപാളവേ നമഃ ഓം ഭക്തവത്സല യ നമഃ ഓം
കൊടിയകേതകിക്കിടഞ്ഞ ജംഘയും അടിമലതൊട്ടു മുടിയോളം പാർത്താൽ കുടിലചിത്തേ! ഞാൻ
കാണിക്കുമ്പോൾ തുഹ്യോസ്താതങ്ങാ ശിഷ്യന്യതരസ്യാം 7-1-ന്ധ5) എന്ന സൂത്രത്താൽ തു
ദൂതൻ(സ) ഞങ്ങളോട് കല്പിച്ചു. (അബൂദാവൂദ്) 72) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/27 2
സുകൃതം കഥമിത്യവേയാത്‌ 83.6 കാശീശ്വരസ്യ തനയോ ഥ സുദക്ഷിണാഖ്യഃ ശർവം പ്രപൂജ്യ ഭവതേ
സച്ചിദാനന്ദമാത്രോഽഹമനുത്പന്നമിദം ജഗത് . കാലോ നാസ്തി ജഗന്നാസ്തി മായാപ്രകൃതിരേവ ന
ചെന്നിതു വീരരായുള്ളൊരു ബാലരെക്കണ്ടുഞാൻ മാരവീരന്നൊടുനേരായിതിങ്ങിനെ തെറ്റെന്നു
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ?" / കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും അദ്ദേഹത്തിൽ നിന്ന് മറഞ്ഞുനിൽക്കൂ! ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞു:
 തലച്ചോറ്: ശരി തിരിച്ചുവിടുക ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കഴുതയുടെ തലച്ചോറ് ശ്രീബുദ്ധചരിതം/അഞ്ച ം
343 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 488 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915.
രൂപസ്വഭാവവിശേഷങ്ങൾക്ക് അനുരൂപമായ ഈ മഹാബലിവനത്തിന്റെ മദ്ധ്യത്തിൽത്തന്നെ ആയിരുന്നു.
ശബ്ദങ്ങളെ ജനിപ്പിച്ചും അവയോടു ചേറ്ന്നും ഭാഷാപ്രപഞ്ചം ഉണ്ടാകുന്നുള്ളു.
പ്രയുക്തങ്ങളായിട്ടും ലോഹരചിതങ്ങളായ ഉഷ്ണീഷങ്ങളും കവചങ്ങളും ധരിച്ചുള്ള ഖനകസംഹതിയെ
കുമുദനിഭാ ത്വം കാമബാണവിദ്ധാ കിമസി നതഭ്രൂഃ ശീതവാതദഗ്ധാ മൃദുനലിനീവാപാണ്ഡുവക്ത്രശോഭാ
ഏപ്രിൽ 7 ന്‌ ഇവർക്കെല്ലാം സമിതി കത്തയച്ചു. മാധവ്‌ ഗാഡ്‌ഗിലിന്‌ 2011 ഏപ്രിൽ 14 നും
ശീലവത്യഃ കുലസ്ത്രിയഃ പ്രവിശ്യ തോയം നിർമുക്താ ജഗ്മുർ ഭർതൃസലോകതാം 22
കാണിക്കാൻ ഉദാഹരണങ്ങൾ ധാരാളം ഉദ്ധരിക്കാം. ശരീരത്തിൽ എവിടെയെങ്കിലും ക്ഷതപ്പെട്ടു
വിസ്താരപ്പെട്ടതാകുന്നോ അത്രത്തോളം ആനന്ദവും വിസ്താരമായി പ്രാപ്തിയാകും.
നബി(സ) നിന്നെ തൊട്ടുചുംബിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ നിന്നെ
0. 5.87. 0. 4.95 0. 4.89. 0. 4. 0. 4. 0. 5.8 0. 4.95. 0. 5.8 0. 4. 4. 0. 5.83. 0.
നിരാകരിക്കുകയും പുതിയ അർത്ഥം അവയ്ക്കു കല്പിച്ചുകൊടുക്കുകയും ചെയ്യാനേ നമുക്കു
നശിച്ചുപോകും. ഇല്ലെങ്കിൽ രണ്ടും ഇല്ലാ. എന്നാൽ മൃഗാദികൾ സംസാരിക്കാത്തതുകൊണ്ട്
ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: ഞാൻ ഓരോ വിശ്വാസിയോടും അവനവനെത്തന്നെയെക്കാൾ അടുത്താണ്. അതുകൊണ്ട്
പഞ്ചതന്ത്രം കഥകളുടെ കിളിപ്പാട്ട് പാഠം. ആമുഖം ആമുഖം കഥാരംഭം പഞ്ചതന്ത്രം കഥാരംഭം
മനുഷ്യനാകട്ടെ അധികമായ നാലു ജന്മങ്ങൾകൂടിയും അതി ദീർഘമായി തോന്നി പ്പോയി. എത്രയോ
മുമുചുർ വാചഃ സാധു സാധ്വ് ഇതി ഭാരത 53 വവൗ ച സുരഭിർ വായുഃ പുണ്യഗന്ധോ മൃദുഃ സുഖഃ
മറ്റൊരു നിവേദകൻ പറയുന്നു. ആ മൈതാനത്തു ആർക്കും പ്രത്യേകം അടയാളങ്ങളൊന്നും
( ഈ രാത്രിയിൽ) നിങ്ങൾ എല്ലാവരും എങ്കൽ ഇടറിപോകും, ൨൮ 2ഞാൻ ഉണൎന്നു വന്നശേഷമൊ
രണ്ടു റക്ക്അത്തു നമസ്കരിച്ചിട്ട് (അത്തഹിയ്യാത്തിന്നുവേണ്ടി) ഇരുന്നാൽ ഇടത്തെ
വല്ലഭമുള്ളവൻ കേട്ടുകൊണ്ടീടണം ചെറ്റുമറുത്തുപറയുന്നതാകിലോ കുറ്റം
സ്മരതേ ബഹ്വീർ നാകപൃഷ്ഠേ ച മോദതേ 88 ഗമ്യാന്യ് അപി ച തീർഥാനി കീർതിതാന്യ് അഗമാനി ച
പൂർവ്വപക്ഷി അംഗീകരിക്കുന്നപക്ഷം സത്തുണ്ടെങ്കിൽ അസത്തുമുണ്ട്. ചിത്തുണ്ടെങ്കിൽ
പെരുമാക്കന്മാരുടെ കാലം/ചേരമാൻ പെരുമാൾ കേരളത്തെ വിഭാഗിച്ചു കൊടുത്തതു ചേരമാൻ
മദനാശിന്യൈ നമഃ ഓം നിശ്ചിന്തായൈ നമഃ ഓം നിരഹങ്കാരായൈ നമഃ ഓം നിര്മ്മോഹായൈ നമഃ ഓം
വാമപാർശ്വക്രമം തഥാ 40 ഭ്രാന്ത്വാ ചാരീഭിരേതാഭിഃ പര്യായേണാഥ മണ്ഡലം വാമസൂചീം തതോ
കഴിയുന്നതിനു മുമ്പെ അവിടെ കിടന്നു് ചരമഗതിയെ പ്രാപിക്കുകയും ചെയ്തു 40 40 40 ൩. ഒരു
പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. ബുധൻ ഹെർമസ്സും (സിയൂസ് ദേവന്റെ മകൻ) ശുക്രൻ അഫ്രോഡൈറ്റും ചൊവ്വ
രചയിതാവ്:തോടകർ തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:തോടകർ രചയിതാവ്:തോടകാചാര്യർ രചയിതാവ്:തോടകർ"
ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! അങ്ങ് ധാരാളം പ്രാർത്ഥിച്ചു. അതിൽ നിന്നൊന്നും ഞങ്ങൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വിപരീതമായിരിക്കാൻ എളുപ്പമുണ്ട്. ഇങ്ങിനെ സംഭ താൾ 24004 താൾ:
ലക്ഷ്മണേനാനുയാതോ യാതോ ഭൂസ്താതവാചാ മുനികഥിതമനുദ്വന്ദ്വശാന്താധ്വഖേദഃ നൃണാം ത്രാണായ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശനിഗായത്രി ശനിഗായത്രി ശുക്രഗായത്രി രാഹുഗായത്രി
പരാപരായൈ നമഃ ഓം സത്യജ്ഞാനാനന്ദ രൂപായൈ നമഃ ഓം സാമരസ്യ പരായണായൈ നമഃ ഓം കപര്ദ്ദിന്യൈ
അധ്യായം49 അധ്യായം49 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം49 വ്യാസൻ അധ്യായം 49 അധ്യായം48
വെച്ചാണ് പ്രധാനമായ രണ്ടു ദീപനരസങ്ങൾ ആഹാരത്തോടുകൂടി ചേരുന്നത്. മുൻപറഞ്ഞ ഉമിനീർ
അമ്മായിക്കു കൌതുകം പോരാ, അമ്മാവനു മാനാപമാനമില്ലാ എന്നു് എല്ലാം അവൻ
ദഞ്ചദ്രവേണാകുലൈ: ക്രുദ്ധൈരാശു നിവാതപൂർവകവചോ യുദ്ധായ ബദ്ധാദരം സാർദ്ധം