ത്രിഭുവനപാവനം രജഃ മഹർഷയഃ പുലകധരൈഃ കലേബരൈരുദൂഹിരേ ധൃതഭവദീക്ഷണോത്സവാഃ 51.3
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1926-ലെ കൃതികൾ
എല്ലാവർക്കും അതികാരമുണ്ട്. യുക്തിയോടു കൂടാത്ത വിശ്വാസം ഒരന്തവിശ്വാസം മാത്രമാകയാൽ
തന്നെ ഈശ്വരനെ സംബന്ധിച്ച എല്ലാജ്ഞാനങ്ങളും കണാഞ്ഞിട്ടും എത്രയോ ലക്ഷം ജനങ്ങൾ
മത്താപ്പുകൾ ഇടയ്ക്കിടയ്ക്കു കത്തിക്കുന്നവയും അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും വെളിച്ചം
ഭാഗങ്ങൾ എപ്പോഴും ശുദ്ധമായി വെക്കേണ്ടതാകുന്നു. കിണറ്റിന്റെ അരികിൽ ഓവുകുണ്ടു,
ഖണ്ഡഃ അഥ ഹേന്ദ്രോഽപ്രാപ്യൈവ ദേവാനേതദ്ഭയം ദദർശ യഥൈവ ഖല്വയമസ്മിഞ്ഛരീരേ സാധ്വലങ്കൃതേ
പ്രതിബന്ധം സംശയമാണ്. നാം കാണാത്ത കാര്യങ്ങളെപ്പറ്റി എപ്പോഴും നമുക്കു സംശയം
അനുമതി പ്രമാണം: 78. അനുമതി പ്രമാണം: 79. അനുമതി പ്രമാണം: 80. അനുമതി പ്രമാണം: 81.
ചതുഷ്പാദം നിത്യം ആഹുർ മനീഷിണഃ 28 പന്ഥാനം വഃ പ്രവക്ഷ്യാമി ശിവം ക്ഷേമകരം ദ്വിജാഃ
ആദ്യമേതന്നെ രംഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കാതെ താഴ്‌വരയിലെ വനത്തിൽ പതുങ്ങി പാർത്തിരുന്നു.
തലമുടി മൂന്നു ഇതളുകളാക്കി വാർന്നു. അതായത് മുടി അഴിച്ചു കഴുകയും ശേഷം മൂന്ന്
അഞ്ചാം തിയ്യതി ആണ്ടു തോറും ഒരു കളഭവും, ഏഴാം തിയ്യതി ഒരു കുരുതിയും നടത്തണമെന്നും
പ്രകൃതിയിൽനിന്നു വിഭിന്നനാണെന്നുള്ള സങ്കല്പമാണ് പ്രകൃതിസൗന്ദര്യവും കലാസൗന്ദര്യവും
യസ്മാദുത്പദ്യതേ ഹംസോ യസ്മാദുത്പദ്യതേ മനഃ 7 തദേതത്കാമരൂപാഖ്യം പീഠം കാമഫലപ്രദം .
പേർ. കാത്തിടുന്നതിനു് സ്വയമേ അശക്ത വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 19 ഭാഷാഭൂഷണം
ഫുര്യേപക്ഷക്കാർ - ഫ്രഞ്ച് ഉട്ടോപ്യൻ സോഷ്യലിസ്റ്റായ ഷാറൽ ഫുര്യേ (1772-1837)യുടെ
തിരഞ്ഞറിയാതെ ബലാൽകരിച്ചു നീ കുലചെയ്തീടുന്നോ കളവും കയ്യുമായകപ്പെട്ടവനെ പണങ്ങൾ
താൾ:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട് സാധൂകരിച്ചവ */ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ
തരാമെന്നു സമ്മതിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. മറ്റു ചിലരോടു് സംസാരിച്ചപ്പോൾ പുസ്തകം
സാക്ഷാദൈക്ഷതാഗ്രേ കദാചിത്‌ 54.2 ത്വദ്വാഹം തം സക്ഷുധം തൃക്ഷസൂനും മീനം
യോടൊപ്പമുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) എന്നോടും ഞാൻ നബി(സ) യോടും ഒന്നും
1912. 12 2014 താൾ: 1914. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആഗ്രാ
പശ്യന്നേത്രാഭ്യാമമൃതം പിബേത് . ദ്വാദശമാത്രയാ ഇഡയാ വായുമാപൂര്യോദരേ സ്ഥിതം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മണിമേഖല ജംബു വെന്നുള്ളൊരു നാമവും
നോക്കുമ്പോൾ വൈചിത്ര്യത്തിനു വിപരീതമാണു ബന്ധസാജാത്യം; എന്നാൽ ബന്ധസാജാത്യം
വരുവാൻ വഴിയില്ല പേരുവക്കാത്തവൻ പ്രശസ്തനാണെന്നറികയോ അപരിചിതൻ വാസ്തവത്തിൽ
ഭാഗികമായിട്ടെങ്കിലും മുക്തമായിരുന്നുവെന്ന് തെളിയുന്നു. ഇവ ഒരു പക്ഷേ പ്രത്യേക
സ്വം വാന്യം വാ കിഞ്ചന നിത്യം പരതന്ത്രഃ 166 ജ്ഞാനേന്ദ്രിയാണി ച മനശ്ച മനോമയഃ സ്യാത്
തഥാ വർഷസഹസ്രേ ദ്വേ ദ്വാപരം പരിമാണതഃ തസ്യാപി ദ്വിശതീ സന്ധ്യാ സംഖ്യാംശശ് ച തതഃ പരം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
നബി(സ)യുടെ സമീപത്തുവെച്ച് ഇടതു കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷിച്ചു. അന്നേരം നബി(സ) അവനോട്
സ്ത്രിയമഹിമിവ സുവർണം കാലകൂടമിവ സഭാസ്ഥലം സ്മശാനസ്ഥലമിവ രാജധാനീം കുംഭീപാകമിവ
ദൂരതസ്ത്വദ്വിലാസകഥയാഭിരേമിരേ 59.4 കാനനാന്തമിതവാൻഭവാനപി സ്നിഗ്ധപാദപതലേ മനോരമേ
ഇത്‌ സത്യം എന്ന് പറഞ്ഞ്‌ അർജ്ജുനൻ ബ്രാഹ്മണന്‌ സത്യം ചെയ്ത്‌ കൊടുക്കുന്നു.
നമ്പൂരി കിളിരൂർകുന്നിന്മേൽ ഭഗവതി കിളിരൂർകുന്നിന്മേൽ ഭഗവതി ആലത്തൂർ നമ്പി ആലത്തൂർ
ഒരുത്തന് ആത്മാവുണ്ടെന്നു പറവാൻ അതിനെ അവൻ തന്നത്താൻ അനുഭവിച്ചറിയുന്നില്ലെങ്കിലും,
ഭാഷ്യാർത്ഥം. ഇതു ഹേതുവായിട്ടും ശൂദ്രനു വിദ്യയ്ക്കു അധികാരമില്ല. എന്തെന്നാൽ
ഉൾപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടാകില്ല അത്തരം പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരു പ്രമുഖ സ്ഥാപനം ജൈവ
ആലോചനയിലാണ്‌ ഉന്നതതല സമിതി. ഹിമാചൽപ്രദേശ്‌ സർക്കാർ വിജയകരമായി നടപ്പാക്കിയ
അവിടെ അവൾ കണ്ടതിനെല്ലാം പ്രത്യേകമായ ഒരു ആകർഷണതയെ പർദ്ധിപ്പിച്ചു.
സ്ത്രീകളുടെ നില എന്തായിരുന്നു? കുടുംബ ജീവിതത്തിലും തൊഴിലിടങ്ങളിലും പൊതുരംഗത്തും
(ഉണ്ടെന്നു ള്ള അർത്ഥത്തിൽ) വരും. ലട് എന്നതു വർത്തമാനക്കാലത്തെ കുറിക്കുന്ന പ്രത്യയ
ഇപ്പോഴതൊക്കയുംമൊത്തുനമുക്കിനി നില്പാൺ പണിയിഹ ലക്ഷ്മണൻ പോന്നിടും ലക്ഷ്മണ! ജാനകി!
താലുദ്രാവകമായ അഭിധാനവും കിട്ടി. ലോകസ്ഥിതികളുടെ നിമ്നോന്നതന്യായത്തിന്റെ
പുത്രീയിരാവതിയെന്നറിഞ്ഞീടുക ലോകത്തിലൈരാവതമെന്നുകേളിയാ- മാനത്തലവനെപ്പെറ്റാളിരാവതി
വായിക്കുകയും നൃത്തമാടുകയും ചെയ്യും എന്ന് ഹെക്കാറ്റിയുസ് എന്ന കവി പറയുന്നു ഒമ്പതാം
പ്രസരത്യഗ്നൗ ജീവന്മുക്തോ ന വിസ്മയീ 9 അധിഷ്ഠാനേ പരേ തത്ത്വേ കൽപിതാ രജ്ജുസർപവത് .
അദ്ദേഹം പള്ളിപ്പുറത്തുകാവിൽ ഭജനം തുടങ്ങി. ഭജനം പന്ത്രണ്ടു ദിവസമായപ്പോൾ
നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി അതിഥി അതിഥി രാജകുമാരൻ രാജകുമാരൻ
മറികടന്ന്‌ യഥാർത്ഥ വസ്‌തുതകൾ ദുർവ്യാഖ്യാനം ചെയ്‌ത്‌ പദ്ധതിക്ക്‌ ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി.
ഇപ്രകാരമെല്ലാം പ്രവർത്തിച്ചതു സ്വാമിയാരുടെ സഹനശക്തിയും ഭക്തിദാർഢ്യവും
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/മല എലിയെ പെറ്റു വർഗ്ഗം:ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ എന്ന വർഗ്ഗം
വിഭാഗങ്ങൾ സൃഷ്ടിച്ച്, ഒരു സാഹിത്യ സാഹിത്യസദസ്സിൽ താൾ: 179 സദസ്സിൽ സാഹിത്യസദസ്സിൽ
മതിയെന്നു കല്പിച്ചതുപോലെ തോന്നത്തക്കവണ്ണം പൂർവ്വാചാര്യന്മാർ അവരുടെ
രിൽ ആരോട് എങ്കിലും പറഞ്ഞിട്ടുണടൊ? ആദ്യ ജാതനെ പി ൬ ന്നെയും പ്രപഞ്ചത്തിൽ വരുത്തി
പ്രസവിച്ചു രണ്ടുണ്ണികളുണ്ടാകുമെന്നും അതിലൊരുണ്ണിയെ തനിക്കു തരണമെന്നും പറഞ്ഞു.
പ്രീതി. പദം 17 ഭൈമി: നാളിൽ നാളിൽ വരുമാധിമൂലമിദം, ആളിമാരൊടുമിതനുദിതപൂർവ്വം, കാലമേ
അലങ്കാരത്തിൽ പ്രസിദ്ധമായ 'ലൈരിക്സ്' ( പൂർണ്ണകവിത)മൃതഭാഷകളിൽ ഉണ്ടാവാൻ വഴിയില്ല.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 367 ശ്രോത്രദേശത്തിലാ താൾ 41016 താൾ: 1921.
രൈക്വഃ പപ്രച്ഛ ഭഗവൻകസ്മിൻസർവേ സമ്പ്രതിഷ്ഠിതാ ഭവന്തീതി രസാതലലോകേഷ്വിതി ഹോവാച
ഇടമലയാറിലേക്ക്‌ ജലം തിരിച്ചുവിട്ടാൽ 170 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റും അല്ലെങ്കിൽ 210 ദശലക്ഷം
അവരോടു പറഞ്ഞു: ഞാൻ ഇടയനെ വെട്ടും, ആടുകൾ ചിതറി പോകയും ചെയ്യും എന്നെഴുതിയിരിക്കയാൽ
സമുദ്രം മാറിയുണ്ടായതാണെന്നു ഐതിഹ്യവുമുണ്ടല്ലോ. സപ്തകൊങ്കണം പരശുരാമൻ