കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ 1892 യാത്രാവിവരണം മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ
അവകാശസംപ്രദായം എന്നൊന്നു കൊച്ചിരാജ്യത്തുണ്ടെന്നും, അതുപ്രകാരം
മഷ്തടക്കീടുന്നദന്തശ്ഛദങ്ങളു താൾ 27014 താൾ: 2 1927. 419 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എല്ലാവരും സഭയിലെത്തിയപ്പോഴേക്കും ഈ പറഞ്ഞ പ്രകാരമെല്ലാം തയ്യാറാക്കിയിരുന്നു. ഈ
അനുവാദം തരുമോ? അവർ(മാതാവ്)പറഞ്ഞു: അതെ, എന്നാൽ ജലത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക്
സുദുർബുദ്ധിർ ന ച ധർമം പ്രപശ്യതി 8 ന ഹി പാപം അപാപാത്മാ രോചയിഷ്യതി പാണ്ഡവഃ ഭീമോ വാ
അതിക്രമിക്കുന്നതിന്നു പറയത്തക്ക തടസ്ഥങ്ങൾ യാതൊന്നു കാണുന്നില്ല. ഇപ്പോൾ സഭയിൽ
ബോധവിഹീനയായിരുന്ന ആ സ്ത്രീയെ ഭൂസ്ഥിതികൾക്കു രണ്ടാമതും സുപ്രജ്ഞയാക്കി. ആ
പ്രാജ്ഞം വാപി പരാങ്മുഖം 324 ലക്ഷ്യച്യുതം ചേദ്യദി ചിത്തമീഷദ് ബഹിർമുഖം
ഏതയാ = അതുകൊണ്ട്, ഏവ = തന്നെ, സൂക്ഷ്മവിഷയാ= സൂക്ഷ്മമായ വിഷയങ്ങളോടൂകൂടിയ, സവിചാരാ=
വിവരങ്ങൾ ഉദ്ധരിച്ചുകൊണ്ട്‌, വടക്കൻ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ ഹെക്‌ടറുകളോളം വിസ്‌തീർണത്തിൽ
മഹാമനാഃ വ്യചരദ് യമുനാ കൂലേ പാർഥേന സഹ ഭാരത 58 തതഃ സുഭദ്രാ സൗഭദ്രം കേശവസ്യ പ്രിയാ
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം55 വ്യാസൻ അധ്യായം55 അധ്യായം54 അധ്യായം54 അധ്യായം56
ം, തക്കോലം, കർപ്പൂരം ഇവയോടും വെറ്റിലകളോടുകൂടി അടയ്ക്കകളെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൮ കാദംബരീകഥാസാരം ചിന്നും താൾ 18059
സുന്നത്ത്(ഐച്ഛികം)നമസ്കാരമാണിത്. റമദാൻ മാസത്തിൽ താറാവീഹ് എന്ന പേരിൽ സംഘടിതമായും
ന്യായങ്ങളേക്കൊണ്ട് മൃഗാദികൾ മനുഷ്യർക്ക് ആഹാര ത്തിനുവേണ്ടി സൃ
എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് ഭവേ എന്നും സിദ്ധിച്ചു. 121 മദ്ധ്യമപുരുഷ
പുഷ്കരൻ: 3. ക്ഷോണിതപാല, ഞാനൊരോന്നേ ബാലചാപലേന ചെയ്തു കാണതഖിലവും നരേന്ദ്ര,
ഭവനത്തിനു പകരം കൂടുതൽ ഭദ്രമായ ഒരു ഭവനവും കുടുംബത്തിനുപകരം കൂടുതൽ ഉത്തമമായ ഒരു
പാപത്തെ മറ്റൊരുത്തന്റെ പേരിൽ ചുമത്തുകയാൽ ആ ദൈവം മഹാ അന്യായക്കാരൻ അല്ലയോ? ഈ
വശ്യമായ നിഗൂഢത, അതിന്റെ സവിശേഷമായ തീർച്ചയില്ലായ്മ - നമ്മെ നിശ്ചയമായും
ബാഷ്പാഞ്ജലി/പരിതൃപ്തി പരിതൃപ്തി ബാഷ്പാഞ്ജലി/പ്രഭാതബാഷ്പം പ്രഭാതബാഷ്പം
സാമർത താൾ 18069 താൾ: 1918. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 1933. 145
അഴിമതിക്കളങ്കം ഉടനടി അല്ലെങ്കിലും, ക്രമേണ മാഞ്ഞുപോകുമെന്നുള്ള പൊതുജനങ്ങളുടെ
സഹസ്രാണി സ്ത്രീണാമപി ച ധനരാശിം ച വിപുലം 81.9 ഭൗമാപാഹൃതകുണ്ഡലം തദദിതേർദാതും
താരിൽത്തന്വീകടാക്ഷാഞ്ചല മധുപകുലാരാമ എന്നും വൈരാകരനികരതമോമണ്ഡലീ ചണ്ഡഭാനോ എന്നും
ഒരുകള്ളനെക്കൊള്ളെ എന്നപോലെ നിങ്ങൾ എന്നെ പിടിച്ചു വെപ്പാൻ വാളുവടികളുമായി
തയ്യാ റാക്കുക. മറ്റ്‌ സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ വരുന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും
മാത്രമേ അറിയാവൂ. മേല്പറഞ്ഞ ശ്രുതിവാക്യം അധികം നെട്ടുരു ചെയ്യാത്തവൻ ഞാൻ
പിന്തുണച്ച എല്ലാവർക്കും നന്ദി. ഉപയോക്താവ്: സിദ്ധാർത്ഥൻ 03:55, 12 നവംബർ 2010 ( ഉ:
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പനച്ചിക്കാട്ടു സരസ്വതി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ സഖികൾ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
ചുറ്റിനടക്കുമ്പോൾ കാട്ടുതീയുടെ നടുക്കുനിന്നും ഒരാൾ തന്റെ പേരുവിളിച്ചു
വിശ്വാമിത്രം പിതാമഹഃ അമന്യത മഹാതേജാ വരദോ വരം അസ്യ തത് 28 സ തു വവ്രേ വരം രാജൻ
തിരുവാതിരക്കളിയുടെ രൂപത്തിൽ വീരരസപ്രധാനമോ ഹാസ്യരസപ്രധാനമോ ആയ പ്രമേയങ്ങൾ
ബിംബമെന്നിത്തരം എല്ലായ്പോഴും പണിഞ്ഞീടുമധരവും മുല്ലബാണമുകുരത്തോടെ തൃത്തിഹ തല്ലും
വരവിലയുടെ വളർച്ചയെ കേരളത്തിൽ 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിനുശേഷം വളർന്നുവന്ന
സൗരഭാഢ്യം സമ്യക്സച്ചിദ്ഘനൈകാമൃതസുഖകബലാസ്വാദപൂർണോ ഹൃദാസൗ ജ്ഞാത്വാ നിഃസാരമേവം
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് പ്രമാണം = 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം:
നമസ്കരിച്ചിട്ടില്ല. ഇപ്രകാരം നീ മരിച്ചാൽ മുഹമ്മദിനെ അല്ലാഹു സൃഷ്ടിച്ച പ്രകൃതി
ശിക്യം പാത്രം ജലപവിത്രം ശിഖാം യജ്ഞോപവീതം ച ഇത്യേതത്സർവം ഭൂഃസ്വാഹേത്യപ്സു
ിതം - ക ിക്കപെട്ടത്. ദിവ്യ വസനം - ദിവ്യവസ്ത്രം. പരിഗ്രഹിക്ക - സ്വീകരിക്ക. മുക്തകൾ
വൈഖാസനനിവർ മാമുനിമാരവരൊക്കെയൊരുമിച്ചു ആലിന്റെ കീഴിലിരുന്നു തപസ്സുകൾ ചാലവേ
എന്താണ്? ഓജസ്സ്, അല്ലെങ്കിൽ മാധുര്യം. ഓജസ്സ് എന്താണ്? മനസ്സിനെ ദീപതമാക്കുന്നത്.
സൂക്ഷിച്ചു തുടങ്ങിയതുകൊണ്ട് അവൾക്ക് അവിടെനിന്ന് ഒന്നും മോഷ്ടിച്ചെടുക്കാൻ
 രണ്ടു ഭാഗവും തൊട്ടുകൊണ്ടു് നിശ്ചലങ്ങളായി അധൊമുഖങ്ങളായി നിൽക കും. പ്രകൃതിയിൽ ലേശം
താളുകൾ: 66 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 66 വരെ) 02 05-150 02 05-150 02 05-150 02 05-150
ക്വ കാര്യാ ഖലപരയോഷിത്പരധനേഷു 15 കാഹർനിശമനുചിന്ത്യാ സംസാരാസാരതാ ന തു പ്രമദാ കാ
അർത്തത്തിന്റെ വിവക്ഷകൂടാതെ പറയിക്ക, കാണിക്ക, നേത്രദ്വയം ഇത്യാദ്യർത്ഥത്തിൽ
പദവിയിലുള്ള ആരും എന്നേക്കാൾ കുറഞ്ഞ ഹദീസ്‌ ഉച്ചരിച്ചിട്ടില്ല. (ഞാൻഅത്രയും
കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ സൃ 19026 താൾ: 1925. 243 താൾ: 1925. 244 താൾ: 1914. 98
തുടങ്ങാനും. ഭരിക്കുന്നതാരാണ്? കള്ളപ്പണക്കാരുടെയും ഫാക്ടറി ഉടമകളുടെയും ആളുകൾ.
ഏറ്റുമാനൂർ താലൂക്കിൽ ചേർന്ന കുമാരനല്ലൂർ പടിഞ്ഞാറ്റുംഭാഗത്ത്
ലളിതവുമായ ഗീതികാവ്യമായി പരിണമിച്ചത്. നർത്തകന്മാർ ഒന്നുചേർന്ന് ആലപിക്കുന്ന
 സ്റ്റീവൻസൻ എന്നതു ഡ താൾ താൾ: 1913. 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ആചാര്യൻ ആയി നിയമിയ്ക്കപ്പെട്ടതാണ് വിഷ്ണുശർമ്മൻ. രാജകുമാരന്മാരെ ആറുമാസം കൊണ്ട്
അല്ലാഹു ജീവിച്ചിരിപ്പുണ്ട്. അവൻ മരിക്കുകയില്ല. അല്ലാഹു പറയുന്നു: മുഹമ്മദ്
ഇവാഭവത് 10 അഭിമന്യുസ് തു സങ്ക്രുദ്ധോ ഭ്രാതരം ഭരതർഷഭ ശരൈഃ പഞ്ചാശതാ രാജൻ
കലാകേളി/പാവങ്ങളുടെ പാട്ട് പാവങ്ങളുടെ പാട്ട് കലാകേളി/മനോരാജ്യത്തിൽ മുഴുകി
പ്രേക്ഷണികാശ്ചാപി വിജ്ഞേയാ ഹ്യഗ്രതോ ഗതൗ 16 സൈവ ഭൂമിസ്തു ബഹുഭിർവികൃഷ്ടാ
 സൂചിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ. അവയിൽ 'ക ളിദാസൻ', 'പൂനിലാവ്', 'രണാങ്കണത്തിൽ',
മഹീപതിയായ ജനകനെന്നുടെ മഹിതനായുള്ള ജനകനായതു മഹിമയേറുമദ്ധ്വരശാലയ്ക്കായി
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം204 വ്യാസൻ അധ്യായം204 അധ്യായം203 അധ്യായം203 അധ്യായം205