പ്രേയസീ വിധേയാ കരണാ ദീനേഷു സജ്ജനേ മൈത്രീ 16 കണ്ഠഗതൈരപ്യസുഭിഃ കസ്യ ഹ്യാത്മാ ന
ഒരുപോലെ- 733 ഓടുന്നതിന്റെ കുട്ടി പറക്കും- 734 ഓടുരുക്കിയ മൂശാരിയെപോലെ- 735 ഓടം
(കുരിശുയുദ്ധരേഖകളിൽ മലങ്കിഴവൻ - എന്നു് വിശേഷിപ്പിക്കുന്ന വ്യക്തി) സ്ഥാപിച്ച സംഘം
തത്രൈവാന്തരധീയത 114 യുധിഷ്ഠിരോ ഽപി ധർമാത്മാ തം ഏവാർഥം വിചിന്തയൻ തീർഥയാത്രാശ്രയം
ഋണ-ചാർജോടുകൂടിയ എതിർ കണികകളും. നിഷ്പക്ഷകണികകൾക്ക് എതിർദിശയിൽ തിരിയുന്ന കണികകളും.
കാട്ടുന്നനക്ഷത്രനാഥൻ ഏവംമങ്ങിക്കുഴങ്ങീഗ്രഹണമതിൽ,മഹാ- പത്തിലീവണ്ണമെല്ലാം
രഞ്ജിപ്പിക്കു ന്നവൻ എന്നു മഹാഭാരതത്തിൽ അർത്ഥം കാണുന്നു. ഇതു കൂടാതെയും രാജസൻ,
യയാതിർ നഹുഷാത്മജഃ ശ്രാന്തയുഗ്യഃ ശ്രാന്തഹയോ മൃഗലിപ്സുഃ പിപാസിതഃ 15 സ നാഹുഷഃ
ചോദ്യത്തിനു കിട്ടിയ മറുപടിയെക്കുറിച്ച് അല്പനേരം ഗൗണ്ഡൻ ചിന്തയോടിരുന്നു. അതേ,
അമ്ലങ്ങളായ ചെറുനാരങ്ങനീർ , കാടി , പുളിവെള്ളം , മധുരനാരങ്ങരസം മുതലായവ തന്നെ .
സർവ്വാനന്ദജനകമായ സന്ധ്യാരാഗം പഞ്ചമിച്ചന്ദ്രന്റെ അപൂർണ്ണരശ്മികളോടു കൂടിച്ചേർന്നു്
എന്നു പറകയും ചെയ്കയാൽ മറ്റൊരാശ്രം ഇല്ലാത്ത ആ ജനങ്ങളെ ല്ലാവരും ക്രിസ്ത്യന്മാരായി.
അന്ത്യദിനത്തിലുംവിശ്വാസമുള്ളവരേ അല്ലാഹുവിന്റെ പള്ളി പരിപാലിക്കുകയുള്ളു. (തിർമിദി)
അഷ്ടാക്ഷരകൃതേ പാദേ സർവാണ്യേവ ഭവന്തി ഹി ഗുരൂണി യസ്മിൻസാ നാമ്നാ വിദ്യുന്മാലേതി
മതവിശ്വാസത്തിന്റെ ഉന്നതവൃത്തങ്ങൾക്കുപുറത്ത് പണ്ടത്തെയത്ര ശക്തിയില്ല. സ്ത്രീകൾ
ആകാശഗമനപ്രതിപാദകമായ ശാസ്ത്രം [ ഉണ്ടായി. ഉഷ്ണത്തിന്റെ ഏറ്റക്കുറച്ചിലുകളെ അളന്നു
യൂബിങ്ങൻ സർവ്വകലാശാല ലൈബ്രറി ഗുണ്ടർട്ട് ശേഖരം സ്കാൻ ചെയ്ത് ഡിജിറ്റൽ പതിപ്പ്
3. സ്ഥലതൽപരത പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ഒഡോണേറ്റ വിഭാഗത്തിൽപെട്ട ജീവികൾ.
ഭൃത്യനായ് വിളങ്ങിടും ശ്രീവിഹഗാധിനായകൻ വണങ്ങിനാൻ വന്നുവിനീതനായ് മുദാ
അളക്കാനുള്ള നിരവധി ഉപകരണങ്ങൾ തിലുണ്ടായിരുന്നു. പേരുകേട്ട ഗണിതജ്ഞനും
(ആവർത്തനപുസ്തകം ഞ്ജ4-14) പുത്രന്മാർക്കുവേണ്ടി 14ന്ധ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
ഇതിനൊരു മാറ്റമുണ്ടായത്. വൃത്തത്തെ തുല്യ വിസ്തൃതിയുള്ള ചതുരമാക്കാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 1976 സംവാദം 11:55, 15 ഏപ്രിൽ 2013 ( സംവാദംസ്കാൻ
ഇതി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ അപാനാന്നിഷാദാ യക്ഷരാക്ഷസഗന്ധർവാശ്ചാസ്ഥിഭ്യഃ പർവതാ ലോമഭ്യ
2014 താൾ: 1892. 16 താൾ: 1877. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. താൾ: 2
കുന്താഘാതാധികരുജയൊടീ മന്നിൽ മേവീടുമോ ഞാൻ കാന്താരത്തിൻ
ശ്രീഹാരമധ്യമണി; ശിഷ്ടജനാഗ്രഗണ്യൻ; വ്യാഹാരദേഹിയുടെ വത്സലഗർഭദാസൻ;
മൂടിക്കെട്ടിച്ചു. ആ കുല മുഴുവനും നിർത്തിപ്പഴുപ്പിക്കണമെന്നു വിചാരിച്ചാണ് അങ്ങനെ
പുംസസ്സ്വരൂപഗുണമേവനിരൂപണീയം തജ്ജന്മഭൂമിവിനിരൂപകഥാവ്രുഥൈവ
മകനെ വരൂ. നമുക്ക് നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ പോകാം. അങ്ങനെ ഞാൻ കൂടെപോയി. അകത്തു കടന്നു
തിരുമേനി(സ) രണ്ടു റക്‌ൿഅത്തു സുന്നത്ത്‌ നമസ്കരിക്കാറുണ്ട്‌. ഇശാക്ക്‌ ശേഷംരണ്ടു
മറ്റുംവേണ്ടി ചിലർ പ്രസിദ്ധിയുള്ള മലയാളപദങ്ങളെ ഉപേക്ഷിച്ചു്, അതുകളുടെ സ്ഥാനത്തു്
1913. 64 2 1913. 65 2 1913. 66 2 1913. 67 2 1913. 68 2 1913. 69 2 1913. 70 2
പരിത്യജ്യ വിരുദ്ധാംശം ശുദ്ധചൈതന്യലക്ഷണം വസ്തു കേവലസന്മാത്രം നിർവികൽപം നിരഞ്ജനം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-39 38
ദേവ്യാഃ കൃഷ്ണസ്യ സംമതാഃ വനം പ്രവിവിശൂ രാജംസ് താപസ്യേ കൃതനിശ്ചയാഃ 73 ദ്വാരകാവാസിനോ
എന്നെ നിർദ്ദോഷനാക്കി വിടുകയും തൻറെ ഹൃദയത്തിൽ എന്നെ ഒരു സ്നേഹിതനായി കരുതുകയും
പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ ഉണ്ടെന്നാണ്‌ കണക്ക്‌. വേണ്ടത്ര പഠനം നടത്തിയിട്ടില്ലാത്ത
ആരുമില്ല. എന്റെ രാജ്യഭാരം തുടങ്ങിയപ്പോഴേക്കുതന്നെ ശാന്തമായിരിക്കുന്ന ഈ
കപിലനാഥൻ 'കുന്ദലതേ, ഇനി മേലാൽ എന്നെ അച്ഛാ എന്നുവിളിക്കേണ്ട്. അച്ഛൻ
പൃഷ്ഠതഃ 103 വിധിര്യശ്ചതുരശ്രസ്യ ഭിത്തിസ്തംഭസമാശ്രയഃ സ തു സർവഃ
സ്വാഗതം ചെയ്യാൻ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സംരംഭത്തിലെ പ്രവർത്തകരിലൊരാളായി ഇവിടെ തിരുത്തലുകൾ
യജ്ഞശ് ച സ്വാധ്യായസ് തപ ആർജവം 2 അഹിംസാ സത്യം അക്രോധസ് ത്യാഗഃ ശാന്തിർ അപൈശുനം ദയാ
ചങ്ങലക്കെട്ടുകളെ കീഴടക്കേണ്ട താമസം, ബൂർഷ്വാ സമൂഹത്തിലാകെ കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു,
പ്രവാചകൻ മാത്രമാണ്. അവന്ന് മുമ്പും പ്രവാചകൻമാർ മരിച്ചുപോയിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ അവൻ
തമു ഹ പരഃ പ്രത്യുവാചാഹ ഹാരേത്വാ ശൂദ്ര തവൈവ സഹ ഗോഭിരസ്ത്വിതി തദു ഹ പുനരേവ
പറഞ്ഞതുകേട്ടുടൻ താടകാ- പുത്രൻ കരിഞ്ഞത്യന്തശുഷ്കനായ് അക്ഷണമിത്തരമുത്തമൻ ചൊല്ലിനാൻ
289 ൨൫൮ മംഗളോദയം രുടെ കണ്ണിന്നു
കാരണമുണ്ട്; ബ്രഹ്മസ്വങ്ങൾ നശിക്കാൻമാത്രം ഉയർച്ചയാണ് തുക തുകയിലുണ്ടായത്! താൾ:
പോയവർക്ക് തിരിച്ചു കരേറ്റമില്ലെന്നു നിങ്ങൾതന്നെ സിദ്ധാന്തമായിട്ടു പറയുന്നതുകൊണ്ട്
വിവരിച്ചതുപോലുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങൾ കോശങ്ങളിൽ നടക്കുകയും ഊർജം
കലാവതി ഭവാൻ ഗമികനാണല്ലോ - സ്ത്രീ സമ്പ്രദായത്തെ അനുസരിച്ചാണ് ഞാൻ മറച്ചത് -
പ്രാർഥിച്ചതനുസരിച്ച് അവർ തങ്ങളുടെ ദേഹചിഹ്നങ്ങളെ പ്രകാശിപ്പിച്ചു; ദമയന്തി നളനെ
നിങ്ങളുടെ പൌരുഷവും ധൈര്യവും പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും ആകാശവും ഭൂമിയും ഉള്ളകാലം
മൃദാദ്യനേകദൃഷ്ടാന്തൈസ്തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയ 32 യദാനന്ത്യം പ്രതിജ്ഞായ
പതിന്നാലാം സർഗം പതിന്നാലാം സർഗം നേരേ തെക്കേദ്ദിക്കിലന്വേഷണാർഥം
നബി(സ) പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ട് എഴുന്നേറ്റ് നിന്നു. അങ്ങനെ മനുഷ്യന് അനുഭവിക്കേണ്ടതായ ഖബർ
962 പരിശ്രാന്തതയാ ഗാഢനിദ്രാ ലുരിവ ലക്ഷ്യതേ കുർവന്നഭ്യാസമേതസ്യാം ഭൂമ്യാം
'ഹലന്തസ്ത്രീലിംഗപ്രകരണം ഇദമ് സ് എന്നിരിക്കു താൾ 19094 താൾ: 1 1918. 146 18133 താൾ:
ചില സൂത്രശാലികൾ കണ്ടെത്തിയ വിദ്യയായി മാത്രം. മറ്റു ചിലർ അതിനെ ആരാധനയോടെ
ജാഗ്രത്സ്വപ്നേ വ്യവഹരന്ത്സുഷുപ്തൗ ക്വ ഗതിർമമ . ഇതി ചിന്താപരോ ഭൂത്വാ സ്വഭാസാ ച
വിശാലസ്ഥലത്തു ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരുപാത്രത്തിൽ കുറച്ച് വെളളം അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്ത്
പ്രതിജ്ഞ ചെയ്തിട്ടുള്ളതാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 69) അബൂമൂസ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
യശോദോ മുക്തിഗേഹിനീ മായാ സാ ത്രിവിധാ പ്രോക്താ സത്ത്വരാജസതാമസീ പ്രോക്താ ച