മൂന്നിൽ രണ്ടു ഭാഗം ഞാൻ ദാനം ചെയ്യട്ടെയോ? നബി(സ) അരുളി: പാടില്ല. ഞാൻ ചോദിച്ചു:
അങ്ങുമിങ്ങും ചേരാത്ത ഒരു മൂന്നാംകൂറ്റുകാരനായി, ആ രണ്ടു വർഗ്ഗക്കാരുടെയും
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചികിത്സ:- ഡാക്ടരെ വിളിച്ചു വരുത്തുക. ഇതിനിടയി താൾ
കഴിവുണ്ടാകും. അതുകൊണ്ട് ഇന്നത്തെ തൊഴിൽ വിഭജനം എല്ലാവരിലും അടിച്ചേല്പിക്കുന്ന
അരവം കേൾക്കാറായി. ആളുകൾ വളരെ കൂടിയിരുന്നു. മൂന്നു നാലുപേർ കൂടി ഒരു യുവാവിന്റെ
സൃഷ്ടിച്ച ക്രമത്തിൽ) 1976 1976 07 07 91 91 രാംമാതൊടി രാംമാതൊടി കുഞ്ഞിലമാസ്സിലാമണി
ചത്വാരി പദാനി പരബ്രഹ്മവികാസീനി . ദ്വിതീയാനി ശക്ത്യാഖ്യാനി . തൃതീയാനി ശൈവാനി .
വാക്കുകൾ മൃഗം അഥവാ മനുഷ്യൻ ഈ വസ്തുക്കളെ ചൂണ്ടുന്നു. മറ്റൊരു വിശേഷത്തെ വെളുത്ത
ആയിശ(റ) നിവേദനം: എന്റെ മുറിയിൽ വെയിൽ നിലനിൽക്കുമ്പോൾ അഥവാ നിഴൽ ആകുന്നതിന്മുമ്പായി
177 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കേടും കൂടാതെ സദാ
വക്ഷോഭുവി നാമ പാദം ഭൃഗോഃ പദാഘാതകഥാം നിശമ്യ സ്വേനാപി ശക്യം തദിതീവ മോഹാത്‌ 71.4
ഞാനാരെന്നറിഞ്ഞുവരുന്നിഹ ലക്ഷ്മണവീരനോടിത്തരം ചൊല്ലിയി- ട്ടക്ഷണം രാഘവൻ ചെല്ലുന്ന
കുമാർ ലൈക്കൺ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ഇൻ ഇംപ്രിട്ടി., ലിച്ചനോളജി ലബോട്ടറി വെസ്റ്റേൺ നാഷണൽ
ഖണ്ഡഃ അസ്യ സോമ്യ മഹതോ വൃക്ഷസ്യ യോ മൂലേഽഭ്യാഹന്യാജ്ജീവൻസ്രവേദ്യോ
സംഖ്യേ വിവ്യാധ ദശഭിഃ ശരൈഃ 12 നകുലശ് ച തതോ വീരോ രാജാനം നവഭിഃ ശരൈഃ ഘോരരൂപൈർ
രൂപാന്തരം വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/രൂപാന്തരം സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ
സാഹിത്യ അക്കാദമി കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമിയുമായി സഹകരിച്ച് പഴയകാല ഗ്രന്ഥങ്ങൾ
*/ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 61 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 264 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
ദക്ഷിണപാർശ്വത്തിലുള്ള ഗോവർദ്ധനസാനുക്കളിൽ ചിതാരോഹംചെയ്ത് ഒരു സഹോദരീയുഗ്മംമാത്രം
പക്ഷക്കാരും അനുയായികളും. ബൂർഷ്വാവ്യവസ്ഥ ഫുര്യയുടെ നിശിതവും അവഗാഢവുമായ
 ദ്വാവിംശഃ ഖണ്ഡഃ യദാ വൈ സുഖം ലഭതേഽഥ കരോതി നാസുഖം ലബ്ധ്വാ കരോതി സുഖമേവ ലബ്ധ്വാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം൧] ചണ്ഡാളൻ 691 ത് എന്നു നിങ്ങൾ
101 ചാമരാപീഡക നിഭാഃ ശ്വേതലോഹിത രാജയഃ നാനാവർണാഃ സവർണാശ് ച മയൂരസദൃശപ്രഭാഃ 102 പുനഃ
ഗംഗാവതരണം ത്വിതി യാനി സ്ഥാനാനി യാശ്ചാര്യോ വ്യായാമേ കഥിതാനി തു 169
പോലെയാവാഞ്ഞിട്ടു് കരഞ്ഞാൽ അതിനു കാരണമെന്തെന്നറിഞ്ഞു് ഹിതത്തെ ചെയ്തു കൊടുക്കും.
അവനോടു ചൊല്ലി തുടങ്ങി. ൨൦ 2അവരോട് അവൻ പറഞ്ഞിതു: പന്തിരുവരിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു കൂടെ
വിഭജ്യ കാലേ കാലജ്ഞഃ സർവാൻ സേവേത പണ്ഡിതഃ 42 മോക്ഷോ വാ പരമം ശ്രേയ ഏഷ രാജൻ
ഭൂതവർത്തമാനങ്ങൾ സൂക്ഷ്മമായി പറഞ്ഞൊപ്പിക്കും. ചന്ദനോദ്യാനത്തിൽനിന്നു് രണ്ടു നാഴിക
ക്ഷേത്രജ്ഞ പാലിന്യൈ നമഃ ഓം ക്ഷയവൃദ്ധി വിനിര്മുക്തായൈ നമഃ ഓം ക്ഷേത്രപാല
എന്റെ കഴുത്തിൽ കെട്ടിത്തൂക്കിയതുകൊണ്ടാണെന്നു വീട്ടിലുളളവർ
ശ്വാസത്തെ പുറത്തേക്കു വിട്ടുകളയുക, ഉടനേ മറ്റേ ദ്വാരത്തെ വിരൽകൊണ്ട് അടച്ച് ആ
അല്ലെങ്കിൽ തന്റെ വീട്ടിലെ സുഗന്ധദ്രവ്യം അൽപമെടുത്ത്ശരീരത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചു.
പതിപ്പ് 2.0/പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0/അണിയറയിൽ
ഫലപ്രദമായി നടപ്പാക്കിയിരുന്നു. ഇതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ 11-ാം പഞ്ചവത്സര പദ്ധതിയുടെ
സ്ത്രീകളുടെ സാമൂഹ്യദൗത്യം പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടതെന്ന വസ്തുത
മുക്തരാകാതെ നക്തഞ്ചരത്വത്തെ അനുവർത്തിക്കുന്ന കാളികൂളിസഞ്ചയം, തങ്ങളുടെ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 29. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
 അവരുടെ കുടികൾ വെള്ളത്തിനടിയ ലായതുകാരണം കഴിഞ്ഞ ഒന്നര നൂറ്റാണ്ടായി മാറി മാറി
സഭാമദ്ധ്യത്തിങ്കൽ കൊണ്ടുപൊരിക. സുതനൊ ബൃകൊദരനെ (ഭ)യപ്പെടുകനിമിത്തമായ് അസമർത്ഥൻ.
സഖാധുരിവിവാഹം ചെയ്തിട്ട- ങ്ങപുത്രനായ്ത്തന്നെ മരിച്ച മർത്ത്യന്റെ യഘത്തിനെയമ്മേ!
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1947. 314 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 2 2 ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും താൾ
1868. 524 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1870. 10 താൾ: 1868. 325 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
തിരുവനന്തപുരത്തെത്തി പതിവുപോലെ മുഖം കാണിക്കുകയും മറ്റും കഴിച്ചു മടങ്ങി വരികയും
വയ്ക്കുമ്പോൾ ഉമിനീരുല്പാദിപ്പിക്കപ്പെടുന്നതും, തീയിലോ ചൂടുള്ള വസ്തുക്കളിലോ കയ്യോ
ചെയ്യിച്ചേക്കാമെന്നു ഞാൻ മനസ്സു കൊണ്ടു തീർച്ചപ്പെടുത്തി. അതിനു വേണ്ടുന്ന സ്വത്ത്
ധരിക്കസങ്കടം വനത്തിലേറ്റവും നിരന്നുള്ളവള്ളിമുള്ളുമാർഗ്ഗമാ- യരണ്യകുക്കുടമലറിയും
കാണുന്നുണ്ടെന്നും അതിനാൽ ഈ ഐതിഹ്യങ്ങളെപ്പറ്റി അവിശ്വസിക്കാൻ യാതൊരു
ത്വമർഥം വാ സമ്യഗ്ലക്ഷയതഃ സ്വയം ഭാഗലക്ഷണയാ സാധ്യം കിമാസ്തീതി ന ശങ്ക്യതാം 749
മമോത്തമാനി; ബ്രാഹ്മാണി ദിവ്യാന്യ് അഥ മാനുഷാണി ആസാദയിഷ്യാമ്യ് അഹം ഉഗ്രവീര്യം;
കിട്ടിയ സ്വീകരണം ഒട്ടും ആശാവഹവുമായിരുന്നില്ല. (ഇടതുപക്ഷപ്രസ്ഥാനത്തിലൂടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കുര്യാത് . ഏതയൈവ ത്രയോ ധാതവോ യദുത സത്ത്വം രജസ്തമ ഇതി അയം തേ യോനിരൃത്വിജോ യതോ ജാതഃ
ആവണപ്പലകയിലു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു രണ്ടാവണപ്പലക മേൽക്കുമേലിട്ടുമാണ് ഇരിക്കാറ്. ഇത്
സ്വാധീനമുണ്ടുതാനും. ഭൗമ-കാലാവസ്ഥ വ്യതിയാനങ്ങൾ മൂലം ഉണ്ടാവുന്ന ബീറ്റ-ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി
പകൽപോരാ 630 എള്ളിലും ചൊള്ളിലും ചൊള്ളായാലൊ- 631 എള്ളിലെവാരം മുതിരയിൽതീരും- 632
ഫലഭൂയിഷ്‌ഠമായ കൃഷിക്കും കൃഷ്‌ണനദിയുടെ പോഷകനദികളുടെ ജലസംഭരണികൾക്കും ഉണ്ടാകുന്ന
കുമ്പഞ്ഞിയിൽ നാം അ.ചെയ്യുന്നു അപേക്ഷം 1. നിങ്ങൾക്ക് അപേക്ഷത്തോടെ എഴുതി അപേക്ഷിക്ക
അധികാരമുണ്ടായിരുന്നു. വാണിജ്യകാര്യങ്ങളിലും ആറ്റിങ്ങൽ റാണി
പെങ്കെടുക്കുന്നവർക്ക് ഫലകം: ഈ ഉപയോക്തൃപെട്ടി ചേർക്കാവുന്നതാണ്. ഇതിനുവേണ്ടി ഈ ഫലകം
മനുഷ്യനും. 229 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും
രൂപമായ ലക്ഷ്യത്തിൽ ഔദാര്യം കൊണ്ടു് ഭൂപതി ശോഭിക്കും എന്ന പ്രകൃതവാക്യത്തിലെ