സമൂഹത്തിന് അവശ്യം വേണ്ട പ്രവർത്തനങ്ങൾ തമ്മിലും വൈരുദ്ധ്യങ്ങൾ ഉണ്ട്. എന്നാൽ ഇവ
അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച്
അവരെന്നോട് അവിവേകമായി പെരുമാറുന്നു. അപ്പോൾ തിരുദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. നീ
താങ്കളുടെ പാപമോചനത്തിനായി ഞാൻ പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. അപ്പോഴാണ് ദൈവദൂതനും
ശിരീഷൈഃ പുന്നാഗൈഃ പാരിജാതൈർവകുലകുവലയൈഃ കിംശുകൈഃ സാതിമുക്തൈഃ ഏതൈർനാനാപ്രകാരൈഃ
ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം യഹ്യബ്നുസഅ്ദ്്് ന്റെ അടുത്ത് പ്രവേശിച്ചു. യഹ് യായുടെ
ലിംഗാനാം യയൗ കേതുമതാ സഹ 33 തസ്യ പർവതസങ്കാശാ വ്യരോചന്ത മഹാഗജാഃ യന്ത്രതോമര തൂണീരൈഃ
ദുരാത് കപിരാജകേതുഃ 8 സ നിര്യയൗ കേതുമതാ രഥേന; നരർഷഭഃ ശ്വേതഹയേന വീരഃ വരൂഥിനാ
ഉമ്മുഅത്തിയ്യ(റ) യുടെ ഒരു മകൻ മരണപ്പെട്ടു. മൂന്നാമത്തെ ദിവസമായപ്പോൾ അവർ മഞ്ഞനിറം
അഭിഷേകത്തിനങ്ങൊരുങ്ങിയൊക്കയും അഖിലരും വന്നിങ്ങിരിയ്ക്കുന്നു സൂത! അഭിഷേകത്തിനു
രോഗിയെ ഒരി ടത്തു കിടത്തി ഒട്ടും അനങ്ങുവാൻ സമ്മതിക്കാതെ ഡാ ക്ടർ വരുന്നതുവരെ
കൂശാതെസീതയെക്കൊണ്ടുപോന്നീടിലും പേശാതെതന്നെപോയ് രാമനോടേൽക്കിലും
അവരുടെ മുതലാളിത്തവികസനത്തിന്റെ ഒഴിച്ചുകൂടാനാവാത്ത ചില ആവശ്യങ്ങളുമാണ് ഇന്ത്യയിൽ
ഏറ്റക്കുറച്ചിലുണ്ട്‌. നീലഗിരി കുന്നിന്റെ തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ മൂലയിൽ 8000 മി.മീ. മഴ
ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റുകാരുടെ സാങ്കേതികവൈദഗ്ദ്ധ്യത്തിന്റെ ലക്ഷ്യമായി ഘോഷിക്കപ്പെടുന്ന
ജലധാരാഃ സമന്തതഃ 3 രാജാ തു പാർഷതം വിദ്ധ്വാ ശരൈഃ പഞ്ചഭിർ ആയസൈഃ ദ്രോണ ഹന്താരം
പുത്രം സാ ജജ്ഞേ കാല ആഗതേ തേജസാ വർചസാ വൈച യുക്തം ഭാർഗവനന്ദനം 29 സ വർധമാനസ് തേജോ വീ
സമവായാജ്ജാതയസ്തു ജായന്തേ പുനരേവാശുദ്ധകൃതാ ഭവന്ത്യഥൈകാദശാന്യാസ്തു 46 താസാം
ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ, ചായയിലയെ വളരെനേരം ചൂടുവെള്ളത്തിൽ ഇട്ടുവെക്കുവാൻ പാടുള്ളതല്ല.
ഉപയോഗിച്ചതും ഉപയോഗിക്കാൻ നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളതുമായ പദാവലിയും ഘടകങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച
ഭട്ടതിരിയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചെമ്പകശ്ശേരി രാജാവും മേപ്പത്തൂർ ഭട്ടതിരിയും
വോട്ട് രേഖപ്പെടുത്തുകഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ 06:40, 24 ജൂലൈ 2010 ( അനുകൂലം
അനന്തരവനെ ഏല്പിച്ചിട്ട് തിരിച്ചു വന്നു വിവരം തിരുമനസ്സ് അറിയിച്ചു. നിശ്ചിത
അങ്ങോട്ടു തിരിയരുതെന്നുള്ള വിജ്ഞാപനങ്ങളായി ആ സങ്കേതാധിപന്റെ ആത്മവിധാനപ്രകാരത്തെ
പാദത്രയമമൃതം ഭവതി . ശാഖാന്തരോപനിഷത്സ്വരൂപമേവ നിരൂപിതം . തമസസ്തു പരം ജ്യോതിഃ
എല്ലാ മായി (സർവ്വാത്മകമായ ബ്രഹ്മമായി) ത്തീരാമെന്ന് വിചാരി ക്കുന്നു. അതിനാൽ ആ
വഴിയോട്ടുതിരികയും ഒല്ലാ. ൧൭ 2ആ നാളുകളിൽ ഗൎഭിണികൾക്കും മുലകുടിപ്പിക്കുന്നവൎക്കും
ബ്രഹ്മാ നാവപശ്യതി യം വിഷ്ണുർനാവപശ്യതി യമിന്ദ്രാഗ്നീ നാവപശ്യേതാം യം വരുണാദയോ
കുട്ടി സ്വാഭാവികമായും ദുർവൃത്തനായിരിക്കും 18 ഗ്രഹനില ല2 ച7 ച10 ച11 ല12 ല1 ച4
ബാലസാഹിത്യം വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം കുറുക്കാ കുറുക്കാ വർഗ്ഗം:കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ പൂച്ച
മേലായ പ്രിയത്തോടുകൂടിയ ഭക്തിസഹിതം ഇപ്രകാര മുള്ള മാഹാത്മ്യത്തെ ബ്രഹ്മാനുഭവത്തെ
 താൾ: 10. വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/പഴയതിൽ നിന്ന് പുതിയതിലേക്ക് പഴയതിൽ നിന്ന്
നില്ലിങ്ങരക്ഷണം സൂര്യവംശമണിരാമൻ വരുവോളം കാണാമിരുവരുമോടിവരുന്നതു പ്രാണൻ
ധാതുക്കളിൽ നിന്നുണ്ടായിട്ടും പ്രത്യയങ്ങൾ ചേരാതെ പ്രയോഗിക്കത്തക്കവ
പോകുമ്പോൾ പരസ്സഹസ്രം രാജാക്കന്മാരാൽ പരിവൃതനായിരിക്കും. അങ്ങനെയിരുന്ന ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഈ
അബ്രവീത് 29 ആത്മദോഷൈർ നിയച്ഛന്തി സർവേ ദുഃഖസുഖേ ജനാഃ മന്യേ ദുശ്ചരിതം തേ ഽസ്തി
ഒരു പക്ഷേ കർത്താക്കൾക്ക് സംസ്കൃതത്തിലുള്ള അജ്ഞാനമാകാം കാരണം, എന്തെന്നു വെച്ചാൽ
ജാമിയ മില്ലിയ ഇസ്ലാമിയ സർവ്വകലാശാലയിൽ ഡോക്ടറൽ ഗവേഷണംനടത്തിയ മീരാ വേലായുധൻ ആധുനിക
ഗുണാംബുധി എന്ന താൾ അനുപമഗുണാംബുധി എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന് തിരിച്ചുവിടുക
19:23, 28 ജൂലൈ 2011 ( 11 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പവിത്രാത്മകൃത്യം പവിത്രാത്മകൃത്യം
വാരുണീസേവ ( മദ്യസേവ) ആർക്കും മാനഹാനിയെ വരുത്തുമെന്നുള്ള ഉപദേശത്തിനു് ഉദാഹരണമായി
പലെ അവകാശങ്ങളും ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഭൂമിയെ ഭരിക്കുന്നത് അതിന്മേലുള്ള ആദായത്തെ
വനമാല/ഒരു എഴുത്ത്‌ തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഒരു എഴുത്ത്‌ ഒരു അനുമോദനം (കുമാരനാശാൻ)
എട്ട്-സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സർഗ്ഗം പത്ത്-ചതുരചതുർഭുജം
മഹർഷിമാർ. വസിഷ്ഠന്റെ സഹധർമ്മിണി അരുന്ധതി അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമീപത്തുണ്ട്. പുലഹനും
നിരഭിദ്യേതമക്ഷീഭ്യാം ചക്ഷുശ്ചക്ഷുഷ ആദിത്യഃ കർണൗ നിരഭിദ്യേതാം കർണാഭ്യാം ശ്രോത്രം
ഭവതി . ചലദൃഷ്ട്യാ വ്യോമഭാഗവീക്ഷിതുഃ പുരുഷസ്യ ദൃഷ്ട്യഗ്രേ ജ്യോതിർമയൂഖാ വർതതേ .
ആകാശച്ഛേദിയായി കാര്യ കാര്യക്കാരുടെ താൾ: 425 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
അണുജീവൻ തെററില്ലാചന്ദനമൊപ്പം പരപ്പുകണ്ടീടൂ- ചന്ദനമതിൻ പ്രദേശസ്ഥിതി
രക്തത്തിന്റേതും മണം കസ്തൂരിയുടേതുമത്രെ. മുഹമ്മദിന്റെ ആത്മാവ്
ലലിതൈരംഗവിന്യാസൈസ്തഥോത്ക്ഷിപ്തപദക്രമൈഃ നൃത്യതേ ഗമ്യതേ യച്ച നാട്യധർമീ തു സാ സ്മൃതാ
നടത്തിപ്പോരുന്നത്. ഇത്രയുമൊക്കെയായിട്ടും യോഗക്കാരുടെ മത്സരവും പിണക്കവും
പ്രാചീന മലയാളം അർത്ഥം: ഹിമവാൻ പർവ്വതത്തിനും വിന്ധ്യപർവതത്തിനും മധ്യമായി സരസ്വതി
കോകസ്ത്രീവിരഹത്തീയായി ശങ്കിച്ചാൽ ധർമ്മ്യുൽപ്രേക്ഷ; അന്യധർമ്മത്തെ ശങ്കിക്കയല്ലാതെ
അറച്ചുപേടിച്ചങ്ങൊതുങ്ങിവാങ്ങിനാൻ നടേയൊരിക്കലുമിവണ്ണമാകാരം
ദ്ധർമ്മസങ്കടഖണ്ഡധാരയിൽപ്പെട്ടീടവേ ഹന്താതിമാത്രം ബാലനാമവൻതൻ മാനസം
രാജരാജവർമ്മ വർണ്ണനം ആഖ്യാനം ആഖ്യാനം വിവരണം വിവരണം ആനയെപ്പോലെ, പൂനയെപ്പോലെ
രോഷവാക്യേന ഗത്വാ പ്രതിനിവൃത്യ ച കേനചിദ്വചനാർഥേന വാച്യം യാസ്യസി നേതി ച 287
നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 124 യദാശ്രൗഷം കശ്മലേനാഭിപന്നേ; രഥൊപസ്ഥേ സീദമാനേ ഽരജുനേ വൈ
വരവും കൊടുക്കുന്നതു്. രസാസ്വാദനത്തിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരിക്കുന്ന സഹൃദയനായ മഹാകവിയുടെ
നിന്ന് കദനത്തിലേക്ക് ഫാഫേതിവാനവരഫമ്മതിയിൽക്കളിക്കൂ
ഭവന്തി ചത്വാരഃ പാദാശ്ചത്വാരംഗാനി ഭവന്തി സപ്രണവം സർവം പഞ്ചമം ഭവതി ഹൃദയായ നമഃ ശിരസേ
വിചാരിക്കുന്നതുപോലെ വിചാരിക്കുകയും ചെയ്യും. അതിനു അത്ര മാഹാത്മ്യവും,
അച്ഛിന്നമോദമൊടുമാമുനിതന്റെപാദ മിച്ഛിച്ചപോലെനിജതാതജനങ്ങലെല്ലാം