ഈ ബന്ധത്തിന്റെ ഉപരിഭാഗത്തിൽ എത്രമാത്രം ഭാരം ധരിക്കപ്പെടാമെന്നുള്ള ഗണനം അതിന്റെ
കിളിപ്പാ പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - സന്ധിവിഗ്രഹം പഞ്ചതന്ത്രം
കൂടിയതാകുന്നു. ഈ ധാതുവിനെ വിഭാഗിക്കുമ്പോൾ രമ്+ഉ എന്നാകും ഇതിലെ എന്നത് ഉപദേശേ
പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളെ നിർവ്വചിക്കാൻ മുൻപ്‌ നടത്തിയ ശ്രമങ്ങളിലും ഈ
നേരെ ഭീകരനായ നായ (സിറിയസ്) ചാടിവീഴുന്നതും ലിംഗത്തെ തേൾ (വൃശ്ചികം) കുത്തുന്നതും
സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര തലക്കെട്ട്4 ചുരുക്കെഴുത്തുകൾ അടിവര തലക്കെട്ട്4
കുശ്ശാണ്ടങ്ങളും പണ്ടത്തെ എട്ടുവീട്ടുക്കൂട്ടത്തിന്റെ കൊഴാമറിച്ചിലുകളും മച്ചമ്പി
റസൂൽ(സ) അയാളോട് പറഞ്ഞു: നീ പോയി വുളുചെയ്യുക. അയാൾ പോയി വുളുചെയ്തു വന്നപ്പോൾ
താരം ശ്രീബീജയുഗ്മം ച ബീജശക്ത്യാദയോ മതാഃ 28 ഷഡംഗം ച തതഃ കുര്യാന്മന്ത്രാർണൈരേവ
നിത്യാനന്ദമയോഽപ്യാത്മാ സർവജീവാന്തരസ്ഥിതഃ 12 തഥാപ്യാനന്ദഭുക് ചേതോമുഖഃ സർവഗതോഽവ്യയഃ
കൊണ്ടാകാമെന്നു കരുതുന്നു,നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക് ദൈവീകത്വമുണ്ടെന്ന് പ്ലാറ്റോ വിശ്വസിച്ചു.
ദൈവമത്രെന ദൈവം ന 2349 115 2387 വിളക്കൊടു വിളക്കോടു 2398 വിരുന്നുംചേറു
സിൽബന്തികൾക്ക് ഇരിപ്പാനും ഉപയോഗപ്പെടുത്തി വന്നിരുന്നതായിരുന്നു. അവിടെയാണ്,
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ നായന്മാരുടെ ഔൽകൃഷ്ട്യവും മലയാളഭൂമിക്കുള്ള അവരുടെ ഉടമസ്ഥാവകാശവും
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം :
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 353 സത്തിന്റെ
ജടയീന്നിറങ്ങി മെല്ലെ- ക്കൊടിയ തപസ്സിയലുന്ന ജഹ്നുവോടും വിടയതു വഴിപോലെ വാങ്ങി
മേഘനിരകൾ അപ്പോഴത്തെ അപരാധോദ്യമ അപരാധോദ്യമക്കാരല്ല. താൾ: 277 തിരുത്തി ഈ വാഗ്ദാനം
നപുംസകമാകുന്നിടത്തും മറ്റും സന്ദേഹനിവാരണത്തിനുവേണ്ടി കർമ്മവിഭക്തി പ്രയോഗിക്കാം;
കൊണ്ടും അഭിഷ്ടവസ്തുക്കൾ കൊടുത്തതുകൊണ്ടും ശിശുക്കൾ വൃദ്ധന്മാരിവരെയെല്ലാംനിൻ
കിന്തൂപോഹനസംയുക്തം ധാതുവാദ്യവിഭൂഷിതം ഭവിഷ്യതീദം നിർഗീതം സപ്തരൂപവിധാനതഃ 39
പവിത്രമായതു മഹാസത്യം തന്നെ ജഗത്തിങ്കലൊന്നുമിതിൽ പരമില്ല ഒരുത്തനു മക്കൾ
ശ്വാസകോശത്തിന്റെ ആ ചലനം വായുവിനെ ഉള്ളിലേക്ക് വലിക്കയും ചെയ്യുന്നു. അതുകൊണ്ട്
 ചിന്മയപ്രാസാദം ബ്രഹ്മാനന്ദമയവിമാനകോടിഭി- രതിമംഗലമനന്തോപനിഷദർഥാരാമജാലസങ്കുലം
ലാഘവങ്ങളല്ലാത്ത ഘനപദാൎത്ഥങ്ങളിൽ നിന്നു, ( നേരെത്തന്നെയാണു്. അതാണ് അവയ്ക്കു ദഹനം
വീണ്ടെടുക്കുന്നു പൊന്മകൾ.നാലും മൂന്നും ഏഴാമാനന്ദിനതട്ടും
പാദവിഭൂതിവൈകുണ്ഠപുര- മാഭാതി . അത്യാശ്ചര്യാനന്തവിഭൂതിസമഷ്ട്യാകാര-
ദൃഷ്ട്വൈവ ച സ താൻ ധീമാംശ് ചകമേ ചാരുദർശനാം വിദ്വാംസ് താം വാസവീം കന്യാം കാര്യവാൻ
ഇരുകരങ്ങളും ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച്‌ ഒരു മണിക്കൂർസമയം അല്ലാഹുവിനോട്‌ പ്രാർത്ഥിച്ചു.
ഭഗവതി'യായിത്തീർന്നു എന്നുള്ള സംഗതി ആ ദിക്കുകാർ ഇപ്പോഴും പൂർണ്ണമായി
പ്രതിക്രിയ ചെയ്തുടൻ മുന്നം ഖരനെ വധിച്ചതുകൊണ്ടവ- രിന്നും തിരഞ്ഞുനടക്കുന്നിതന്തരം
ചെയ്തുറപ്പിച്ചുപറയുകയാണോ എന്നു ഞാൻ (നിവേദകൻ) ചോദിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നബി(സ)
അന്യരംയുള്ളവർതമ്മുടെസേവെക്കു മന്നിടെകുഗ്രാമതുല്യയായേവരൂ.
വീണ്ടെടുക്കാൻ നമുക്കൊരിക്കലും കഴിയില്ല, 2) ചരിത്രം സമീപകാലംവരെയും സമൂഹത്തിലെ
പ്രീണിച്ചു ഞാനെൻ ബലമുള്ള കൈയാൽ പാലിച്ചിടും നിന്നെ നിനക്കുദിക്കും ദീനങ്ങളെ
പേരുകൾ നൽകിയിട്ടുള്ളതും ഇതിന്റെ അടി സ്ഥാനത്തിലാണ്‌ തന്മൂലം ഓരോ യെല്ലയുടെയും
തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം, സൂത്രം 77 18 ടി സൂത്രം 85 19 പാണിനീയശിക്ഷ, ശോകം ഞ്ജ0
ചരിത്രത്തിലേക്കു കടന്നത്. ഇതേക്കുറിച്ചു നടത്തിയ അന്വേഷണത്തെക്കുറിച്ച് അവർ
നൽകും. അവരോട് പലതും കൽപിക്കും. ഒരു പട്ടാളവിഭാഗത്തെ രൂപവൽക്കരിച്ച്
യഥാദൃഷ്ട്വാ തവ ഭാര്യാഃ സ്വലങ്കൃതാഃ 22 ഏവം ഉക്ത്വാ തു രാജാനം കർണഃ ശകുനിനാ സഹ
അക്രമിച്ചു കൈവശപ്പെടുത്തിയാൽ അതിന്റെ ഏഴിരട്ടി ഭൂമി അവന്റെ കഴുത്തിലണിയിക്കപ്പെടും.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 236 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 237
ഇല്ലായ്മ, കേട, ഹാനി, ഹീനം, ഭംഗം, എന്നവ ചേൎന്നാൽ പ്രതിഭാവാൎത്ഥം വരും: ഇവയിൽ 'ഹാനി
സൽക്കാരമൊക്കയും സമ്മതിരാഘവൻ കൈയ്ക്കൊണ്ടനന്തരം കാമിനീരത്നമാം ജാനകി തന്നോടും
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: താൾ: താൾ: താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ
രചയിതാവ്:കൊടുങ്ങല്ലൂർ_കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ_തമ്പുരാൻ
ഗൃഹപ്പറമ്പായ വിശാലവിസ്തൃതി ഒരു മനോഹരമൈതാനം ആക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതിൽ
നിനച്ച താൾ 18069 താൾ: 1935. 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൪൧
കൊടുക്കണമെന്ന് ആ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ആവശ്യപ്പെടുകയാൽ അതറിയിച്ചുകൊടുത്തതും ഇതെഴുതുന്നയാൾ
കൊണ്ടു പോകാറുണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ അവൻ വടക്കെ നടയിൽ ആ ഓകിന്റെ ചൊവ്വിനാകുമ്പോൾ ആ
തീച്ചൂള/ഗളഹസ്തം ഗളഹസ്തം നീറുന്ന തീച്ചൂള/ചുട്ടെരിക്കിൻ ചുട്ടെരിക്കിൻ നീറുന്ന
കൃതികൾ ബ്രോചേവാ രെവരുരാ താൾ: 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 64
പുളിയാമ്പിള്ളി നമ്പൂരി കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും എന്നു
കൊണ്ടു പോകാറുണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ അവൻ വടക്കെ നടയിൽ ആ ഓകിന്റെ ചൊവ്വിനാകുമ്പോൾ ആ
ഏതാണെന്ന് വീണ്ടും ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവിടുന്നു അരുളി: പുണ്യകരമായ ഹജ്ജ്. (ബുഖാരി. 2.
ശബ്ദത്തിന്റെ മന്ദ്രമദ്ധ്യതാരസ്ഥാനാദിഭേദേനയുള്ള സംബന്ധങ്ങളെ നിർണ്ണയിക്കുന്നതിന്നു
ശക്തിപ്രാപിച്ച ജാതി-മതബോധങ്ങളും സമുദായനിർമ്മാണപ്രക്രിയകളും സ്ത്രീകളെ എങ്ങനെ
മായാചക്രേ വിതതഘനരോഷാന്ധമനസം ഗരിഷ്ഠാഭിർമുഷ്ടിപ്രഹൃതിഭിരഭിഘ്നന്തമസുരം
സ്വാത്മന്യനുപമസുഖേ ബ്രഹ്മണി പരേ രമസ്വ പ്രാരബ്ധം ക്ഷപയ സുഖവൃത്ത്യ ത്വമനയാ 791
കണ്ടുപിടുത്തം ഈ പ്രാചീനകമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് സമൂഹത്തിന്റെ ആഭ്യന്തരഘടനയെ, അതിന്റെ
സ്വന്തം പരിസ്ഥിതി ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം സംരക്ഷിക്കാൻ പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിന്‌
കൃതിയുടേ അന്ത്യ ശ്ലോകത്തിൽ) അഭിപ്രായമാകുന്നു പ്രസ്താവന ശ്ലോകത്തിന്റേ ആദ്യത്തേ
ഭവതി . യസ്തു പരമതത്ത്വ- രഹസ്യാഥർവണമഹാനാരായണോപനിഷദമധീതേ സർവേഭ്യഃ പാപേഭ്യോ മുക്തോ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു ശ്രീനാരായണ ഗുരു രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു"