ചെയുമ്പോൾ മദ്ധ്യസ്ഥനായിരിക്കുമെന്നു നിങ്ങൾ പറയുന്നല്ലോ. ആത്മാക്കൾ യാതൊരു കർമ്മവും
ദൈവഗതി അടഞ്ഞു 2. അടയ അടങ്ങ) അടയ സംഹരിച്ചു ഉള്ള പൊരുൾ അടയ കൊണ്ടു അടയലർ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 96 ഹരീശ്ചന്ദ്രൻ ചന്ദ്രമതി ബന്ധനത്തിലാ താൾ താൾ: 1925. 104
കഴിഞ്ഞവ */ അതിനു സമീപമുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ എങ്ങും ഇയാൾക്കു് പൂഞ്ചോലക്കര അച്ഛന്റെ
നെരിയാണിയുടെ താഴ്ഭാഗത്തുവെച്ച് അവൻ മുറിച്ചു കൊള്ളട്ടെ. കുങ്കുമമോ വർസോ പൂശിയ
പ്പത്തനപ്രവേശങ്ങളൊക്കെവെ ദർശിപ്പിച്ചു നിന്നുടെ രാജ്യമിദമെന്നു ബോധിക്ക ഭവാ;-
കുറേയേറെ കാണാമെങ്കിലും അവരും ക്രമത്തിൽ ശുദ്ധ തൊഴിലാളികൾ 'അല്ലെങ്കിൽ ശുദ്ധ
തത്സർവമസദേവ ഹി കേവലം . അസദന്തഃകരണകമസദേവേന്ദ്രിയാദികം 55 അസത്പ്രാണാദികം സർവം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 397 തറ്റുടുപ്പിച്ച താൾ 16012 താൾ: 3 1904.
ഉദാഹരണം ഉണ്ണാനിന്റചാത്തൻ; ഉണ്ണിയകൊണ്ടാ ൽ; ചിവന്തുപൂ; തനതുകൈ; (നന്നൂൽ. സൂ. 167
ഇതിൽ അനേകം ദ്വീപുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കുന്നു. പെരിയാറ്റിനു് ഒരു വിശേഷപ്രസിദ്ധി
ചിന്തിക്കാതെ ഗൗണ്ഡൻ പാളയത്തിൽനിന്നു ലഘുവായുള്ള ഒരു മുണ്ടും കുപ്പായവും മാത്രം
പ്രത്യഗേകരസമായി വിലാസിക്കും. ആ അനുഭൂതി നിലയെ മതിക്കത്തക്കവരാര്? നോക്കത്തക്കവരാര്?
പീതാഃ കൃഷ്യുപജീവിനഃ സ്വധർമ്മാന്നനുതിഷ്ഠന്തി തേ ദ്വിജാ വൈശ്യതാം ഗതാഃ അർത്ഥം:
മേലാളസങ്കല്പങ്ങൾക്ക് നല്ല വേരോട്ടമുണ്ടായിക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് ഈ ചരിത്രകാരി
കോമനിൽപ്പോയ് പറ്റീടുമുള്ളോടു നിനച്ചു കുറച്ചുനിന്നു. കട്ടി-ശ്ലോ 89 മാലാർന്നു
പടിഞ്ഞാറേ ഗോപുരമുഖപ്പിൽ ശുഭ്രവസ്ത്രം ധരിച്ചുള്ള ഒരു ചെറുസംഘത്തിന്റെ
പരിപാടി ഗ്രന്ഥശാലയുടെ ബാനറിൽ ചെയ്യുന്നതു മൂലം അതിനൊരു ബുസ്റ്റപ്പും കിട്ടുമെന്നു
സർവം തസ്മാത്സർവാത്മകേനാകാരേണ സർവാത്മകമാത്മാനമന്വിച്ഛേദ്ബ്രഹ്മൈവേദം സർവം
പുതിയ മർദ്ദനസാഹചര്യങ്ങളേയും പുതിയ സമരരൂപങ്ങളേയും പ്രതിഷ്ഠിക്കുക മാത്രമാണു
പ്രകടിപ്പിച്ചു. ആ ശസ്ത്രജാലത്തെ തടുപ്പാൻ നിയുക്തമായ പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ
തന്നിലതിസക്തിയുള്ളോൻ ദ്വിജദേവദ്വേഷി അതിലുബ്ധന്മാര- ആരികിലുള്ളവർ ഇണങ്ങരൊക്കയും
സിദ്ധിക്കുന്നു. സർവ്വവർണ്ണേഷു തുല്യാസു പത്‌നീഷ്വക്ഷതയോനിഷു ആനുലോമ്യേന സംഭൂതാ
അവിടെ വൈരുധ്യശാസ്‌ത്രത്തിന്സ്ഥാനമില്ലത്രെ. കർതൃനിരപേക്ഷരങ്ങളായ
സർവവാച്യസ്യ വാചകഃ 12 സോഽഭയസ്യാസ്യ ദേവസ്യ വിഗ്രഹോ യന്ത്രകൽപനാ . വിനാ യന്ത്രേണ
പ്രിയയോടെന്റെ വാർത്തകൾ ചൊൽവാൻ. അനു. പ്രിയമെന്നോർത്തിതു പറകയോ മമ?
പ്രാണധനേശ്വരം 34 താം അശ്രുപരിപൂർണാക്ഷീം വിലപന്തീം തഥാ ബഹു രാജമാതാബ്രവീദ് ആർതാം
സമ്പാദിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതു നന്നായിരിക്കും. പരിചയമില്ലാത്ത ദുർഘടസ്ഥലങ്ങളിൽ
വ്രണപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ടോ മറ്റോ ദ്രോഹിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ദീനാറും ദിർഹമും ഫലം
ബാക്കി വരുന്ന പണം കണക്കുതീർത്തു ദേവസ്വക്കാർ ഭട്ടതിരിക്കു കൊടുത്തുവന്നിരുന്നതുപോലെ
1913. 85 2 1913. 86 2 1913. 87 2 1913. 88 2 1913. 89 2 1913. 90 2 1913. 91 2
കിടന്നിട്ടു ചേരമാൻ പെരുമാൾക്ക് ഉറക്കം വന്നില്ല. തന്റെ നാടകങ്ങൾ വിദ്വജ്ജനങ്ങൾക്കു
മറ്റൊരവസ്ഥയിൽ നിന്ന് ആ മനുഷ്യൻ ജ്ഞാനിയായി ത്തീർന്നു ഒരു മുനിയായി, ഒരു
വികാരരൂപങ്ങൾ മാറുന്നതിനോടു കൂടി ആ നാമങ്ങളും അന്നാമരൂപങ്ങളെ പിരിച്ച്
പുഷ്ട്യാധനാദിവിഭവങ്ങൾതികഞ്ഞലോകർക്കിഷ്ടംനടിച്ചു കുതുകേനകൊടുത്തിടുന്നു 56
ത്യാധാരഭൂതനായീടുന്നദൈവമേ. ചേതസികാരുണ്യമുൾക്കൊണ്ടുഞങ്ങൾക്കു
ഉപയോഗിക്കേണ്ടിടത്തു മുൻ കാലത്തു തമിഴ് രീതിയ്ക്കോ അഥവാ മറ്റുവിധത്തിലോ കാര്യനിർവഹണം
മാലോലഹാരമണിമുണ്ഡലഹേമസൂത്രം ആവിശ്ശ്രമാംബുകണമംബുദനീലമവ്യാ- ദാദ്യം ധനഞ്ജയരഥാഭരണം മഹോ
ഗവർമെണ്ട് പണ്ടുതന്നെ മാലിഖാൻ അനുവദിച്ചിട്ടുമുണ്ട്. ഇന്നും അറയ്ക്കൽ
ക്ഷപാസ്വ് അപി 30 തം ദൃഷ്ട്വാ വ്യാപൃതം ഗോഷു വത്സ ചർമ ക്ഷപാശയം സഹദേവം യുധാം
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ജില്ലാ പരിസ്ഥിതി കമ്മിറ്റികൾ, പശ്ചികഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി
 ഘടകങ ങൾ അവയുടെ തരംഗദൈർഘ്യത്തിനനുസരിച്ച് അപഭംഗത്തിന് വിധേയമാകുന്നതു കൊണ്ട്,
അനുസരിച്ചു ത്വം, ത, യ, എന്ന മൂന്നു വിധം പ്രത്യയം വരുന്നു. ഉദാ: മൂഢത്വം, മൂഢത,
തോന്നുന്നില്ല. തച്ചൊള്ളിക്കഥകൾ ഉദ്ധതത്തിനു്: വേഷധാരിയുടെ ചിന്ത കുറവൻ
വിനിവൃത്തേ ദ്വിജോത്തമഃ പാർശ്വക്രാന്തക്രമം കൃത്വാ പുരസ്താദഥ പാതയേത് 123 പ്രയോഗവശഗൗ
അടുക്കൽ കൊണ്ടുവരപ്പെടുകയും ചെയ്തു. അവിടുന്നു പറഞ്ഞു: അയാളുടെ അവകാശിയെ അല്ലെങ്കിൽ
കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ സകലകന്മഷവിനാശിനീ ദേവി! സകലനാശവുമകറ്റിടേണം നീ ജനകനന്ദനാ
സ്വാതന്ത്ര്യം അല്ലെങ്കിൽ പ്രാധാന്യം രണ്ടുവിധമാണു് അന്വയപൂർത്തിക്കുവേണ്ടി മറ്റൊരു
എന്നാണ് അവർ വിളിക്കുന്നത്. ഇതുപ്രകാരം ഉയർന്ന ജാതികളിൽപ്പെട്ട സ്ത്രീകളെ
ശകുനിനാ രാജാ ദുര്യോധനസ് തദാ ധൃതരാഷ്ട്രം ഇദം വാക്യം അപദാന്തരം അബ്രവീത് 40 അയം
അക്ഷരമാലാസൂചിക (സമഗ്രം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം2പൂർവപദം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം1പൂർവപദം
ഭരണഘടനയുടെ 73,74 ഭേദഗതികൾ താഴെ തട്ടിലുള്ള ജനങ്ങളുടെ ശാക്തീകരണം
കേട്ടു ജനനി മൂർച്ഛിച്ചു പതിച്ചിതു രംഭ മുറിച്ചിട്ടപോലെ എടുത്തുരാമനും തുടച്ചു
അടുക, ട്ടു അണ്ടു 1. അടൽ 2. അടുക്കള അടുമാറി = അടമാറി അടുക്ക, ത്തു 1. എന്നെ
ശേഷിച്ചു. നാവില്ലാവിശ്വസ്വരൂപിണിയുടെ സ്വത്തുകളെല്ലാം അതുകളെ സംഗ്രഹിപ്പാൻ പരമശക്തി
പൃഥിവ്യാപസ്തേജോ- യ്വാകാശം ദഹതി ജാഗരിതം സ്വപ്നം സുഷുപ്തം തുരീയം ച മഹതാം ച ലോകം പരം
കാണപ്പെടുന്നു. 7 വിഭാഗത്തിൽ നിത്യഹരിത സസ്യജാലങ്ങൾ ഒട്ടുംതന്നെ കാണപ്പെടുന്നില്ല,
അതായതു ആത്മപ്രത്യക്ഷം ഉണ്ടാകുകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ കുണ്ഡലിനീശക്തി സഞ്ചരിച്ച് ഓരോ
 ഭൃഗുപത്ന്യോ ഗിരിം താത ഹിമവന്തം പ്രപേദിരേ 20 താസാം അന്യതമാ ഗർഭം ഭയാദ് ദാധാര തൈജസം
തനിയ്ക്കതിപാപമുണ്ടാം ഭവതിയെപ്പോലെ ഗുണവതികളാം പ്രമദകൾ സ്വർഗ്ഗം ഗമിയ്ക്കും നിർണ്ണയം
്ടുദൂരീകരി ച്ചുൾക്ക്രുറുവിട്ടിവൻതന്നെഞാനിപ്പൊഴെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കു 16071 താൾ: 1917. 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അധ്യായം64 അധ്യായം63 അധ്യായം63 അധ്യായം65 അധ്യായം65 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം65