ശക്തിദേശകാലബലാബലാജ്ഞാനം, ൨. യാ ത്രകാലങ്ങൾ,൩. ബലോപാദാനകാലങ്ങൾ, ർ. സ ന്നാഹഗുണങ്ങൾ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 41016 താൾ: 1921. 345 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
രേഖപ്പെടുത്തിക്കൊള്ളുക. എന്നും ഞാൻ നിർദ്ദേശിക്കും. (ബുഖാരി. 9. 93. 592) 7)
എന്നൊന്നും അയാളറിയുകയില്ല) 45) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു.
സ്വയോനാവുപശാന്തസ്യ മനസഃ സത്യഗാമിനഃ . ഇന്ദ്രിയാർഥാവിമൂഢസ്യാനൃതാഃ കർമവശാനുഗാഃ 2
എന്തുകൊണ്ടെനിക്കു ആ അഖണ്ഡമായ ജ്ഞാനവും അഖണ്ഡ മായ ശക്തിയും ഇപ്പോൾ തന്നെ
തിരിയാക്കുഞ്ഞിനെ, തെന്തനമാട്ടി, കൊലയ്ക്കും കൊടുത്ത കാക്കക്കൊറക്കോലം! പെണ്ണു
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ബൈദബൈ , ഇതു് വല്ലോം നടക്കുമോ?? ഏഴ് ദിവസമൊക്കെ കഴിഞ്ഞിട്ട് മാസം കുറേയായി. പുഞ്ചിരി
പൊങ്ങുന്ന ജ്വാലകൾ, ഖലജനങ്ങളുടെ ക്ഷണഭംഗുരമായ ഐശ്വര്യംപോലെ തിളങ്ങിപ്പൊലിയുന്നു.
വരുവാൻ പോകുന്നതു സംശയഗ്രസ്തമായിട്ടും കാണുമ്പോൾ അവന്നു ഭൂതകാലത്തിൽ പ്രേമവും
പ്രവൃത്തികൾ മനസ്സിലാക്കാൻ അവരുടെ മനോവ്യാപാരങ്ങൾ, വിശ്വാസങ്ങൾ, അവർ
തു കർതവ്യം രംഗപീഠം പ്രമാണതഃ ചതുരശ്രം സമതലം വേദികാസമലങ്കൃതം 98 പൂർവപ്രമാണനിർദിഷ്ടാ
ദിനകരസുതനെ ശ്രീരാമനാം നീലമേഘം കനിവിനൊടഭിഷേകം ചെയ്തു വാഴിച്ചകാലം പുനരവനുടെ
'സ്ത്രീത്വം' കളഞ്ഞുകുളിക്കുന്നവരാണെന്നു വിധിക്കുന്ന പലരും അക്കാലത്തെഴുതിയിരുന്നു.
തദസ്യ രുദ്രാ അന്വായത്താഃ പ്രാണാ വാവ രുദ്രാ ഏതേ ഹീദം സർവം രോദയന്തി 3. 16. 3 തം
ഭൂത്വാത്മാരാമാനന്ദവിഭൂതിപുരുഷാനനന്താനവലോക്യ താൻസർവാനുപചാരൈഃ സമഭ്യർച്യ തൈഃ
ചതുപ്പുനിലങ്ങളിൽ കാണാറുണ്ട്‌. സവിശേഷമായ സസ്യ-ജന്തുജാലങ്ങളെ വഹിക്കുന്നു എന്നതിനു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സംഗതികളെപ്പററി സഭ തീരുമാനപ്പെടുത്തീട്ടില്ലെന്നുതന്നെയല്ല, ഒരുയോഗത്തിൽ
വിദ്മഹേ സപ്തജിഹ്വായ ധീമഹി . തന്നോ വൈശ്വാനരഃ പ്രചോദയാത് മഹാശൂലിന്യൈ വിദ്മഹേ
രാത്രികാലങ്ങളിലെ കഥ പറയാനുമില്ല. രാത്രികാലങ്ങളിൽ അവിടെ ചെല്ലുകയ്യോ അതിലേ
99 ദക്ഷിണഃ കുട്ടിതഃ പാദശ്ചതുരം തത്പ്രകീർതിതം ഭുജംഗത്രാസിതഃ പാദോ ദക്ഷിണോ രേചിതഃ
ശക്തിയുടെ മൊഴിയാൽ വഹിച്ചിരിക്കുന്നവനും ആക കൊണ്ടു, (നമ്മുടെ) പാപങ്ങൾക്കു തന്നാൽ
കേറിവരുമെന്നറിഞ്ഞുകൂടാ. താൾ: 166 താൾ: 174 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 397
 1900. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വ യന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൬ സവ്യാഖ്യാനേ പ്രവേശകേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
മന്ത്രികലുണ്ടെങ്കിൽ അ ങ്ങനെയുള്ള മഹാദോഷം നൈകാന്ത( ദുർല്ലഭ) മായും വളരെ
ഞങ്ങളോടത് വിരോധിച്ചു. കൈപടങ്ങൾ കാൽമുട്ടുകളിന്മേൽ വെയ്ക്കാനാണ് ഞങ്ങളോട്
ഉദാഹരണം കൈ+മാണ്ടത്=കൈമ്മാണ്ടത് ഇത്യാദി ഉദാഹരണ ങ്ങൾ. യകാരരകാരഴകരങ്ങൾക്കു പിമ്പ്
നെബുലയായി ചുറ്റിക്കൊണ്ടിരുന്നു. ഈ നെബുല കാലക്രമത്തിൽ പല ഭാഗങ്ങളായി
ത്ര്യേകത്വം ഉത്പത്തി ഉത്പത്തി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
അല്പേതരോത്സവരസംവരുമാറനുഷ്ഠിച്ചുൾപ്പൂ തെളിഞ്ഞുവിലസുന്നുമഹാവിശേഷം 53
 133 ഭ്രൗ ചരണേ യദാ വിനിയതൗ ത്രികൗ ക്രമവശാദഥാതികൃതിവിധൗ ന്രൗ ച തതഃ പരം ച
അജീജനത് കൃഷ്ണാ നക്ഷത്രേ വഹ്നി ദൈവതേ സഹദേവാത് സുതം തസ്മാച് ഛ്രുത സേനേതി തം വിദുഃ
ഖുർആൻ വാക്യം ഉദ്ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഉമറിന് മറുപടി നൽകിയ ശേഷം നബി(സ) അയാളുടെ പേരിൽ
മറ്റുബോഗാനുഭവങ്ങൾകൊണ്ടെന്തഹോ. സുതരഹിതനരനുബതപരഗതിയുമില്ലെന്നു
അനുദ്യോഗസ്ഥാംഗങ്ങൾ 1. ചെയർമാൻ ഒരു റിട്ടയേഡ്‌ ഹൈക്കോടതി ജഡ്‌ജിയുടെയോ കഴിവതും
അയാളുടെ മുഖം പൊടി പുരണ്ട് കറുത്തിരിക്കും. ഇബ്രാഹിം അയാളോട് പറയും. എന്നെ
വാരിയർ ആറാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട്/5 അഞ്ചാം അഷ്ടപദി ഭാഷ
ബഹുഭൂരിപക്ഷത്തിനും അപ്രാപ്യമായിരിക്കും. അതുകൊണ്ട് അത്തരം ഉപയോക്താക്കൾ തങ്ങളുടെ
പിന്നെ രണ്ടിനേയും അൎദ്ധിച്ചാൽ രാശികൾ രണ്ടുമുളവാകും. അനന്തരം യോഗവും ഘാതവും
തന്നെ ഈശ്വരനെ സംബന്ധിച്ച എല്ലാജ്ഞാനങ്ങളും കണാഞ്ഞിട്ടും എത്രയോ ലക്ഷം ജനങ്ങൾ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 104 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 161
ഇന്ദ്രിയത്തിന്റെ ദോഷത്തിൽ നിന്നും നിന്നോട് ഞാൻ രക്ഷ തേടുന്നു. (അബൂദാവൂദ്,
കൃതാഞ്ജലയോ നിത്യമഭിധ്യായന്തി തത്ര പൂർവസ്യം ദിശി ബ്രഹ്മാ കൃതാഞ്ജലിരഹർനിശം
എത്തിച്ചേരുന്നത്. പ്രകൃതിയിൽ എല്ലാം തന്നെ അനിവാര്യമാണെന്ന് അവർ സമർത്ഥിച്ചു,
വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ അസ്വാസ്ഥ്യം 2 അസ്വാസ്ഥ്യം ഇടപ്പള്ളി രാ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ എന്നാളും സ്തുതിക്കണം വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച
മറ്റെട്ടു കുമാരന്മാരെയും തെര്യപ്പെടുത്തീട്ടു സ്വഭവനത്തിൽ ചെന്നുചേർന്നു.
അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ! അപ്രകാരം തന്നെ രാത്രിഎഴുന്നേറ്റ്‌ നമസ്കരിക്കുകയും ഭർത്താവിനെ
തുടർന്നുകൊള്ളേണംയഥോചിത മുന്മേഷമോടതിൻ മുമ്പിൽ വേണ്ടുന്നതു സത്വരം നീഹാരപർവതം
കിംനരാ ഗായന്തി നൃത്യന്തീതി . തത്ര ദ്വാദശാദിത്യാ ഏകാദശ രുദ്രാ അഷ്ടൗ വസവഃ സപ്ത
കൽപിച്ചു ചുമതലപ്പെടുത്തിയത്. അഞ്ചെട്ടുകൊല്ലം മുമ്പു ദേവസ്വം പതിവുകൾ
വെള്ളം കുടിച്ചു, പുസ്തകം വായിച്ചു, വാക്കുകൾ കേട്ടു എന്നാണു് മലയാളത്തിന്റെ ശൈലി.
ഭാഷയെ ഉപയോഗിക്കാം. വാദ്ധ്യാന്മാർ പറഞ്ഞുതരുന്നതിനെ കേൾക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾ സംഗതികളെ
ത്തിരുന്നുവെന്നു നായഡുവിൽനിന്നു പിന്നെ എനിയ്ക്കറിവായി. ഞാൻ പുറപ്പെട്ടാൽ
പ്രവേശിച്ചു. അപ്പോൾ ഞാൻ(അബ്ദുല്ല) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും അല്ലാഹുവിൽ ശിർക്ക് വെക്കാതെ
വന്ദിക്കുകയും ചെയ്താൽ മതി. ഇങ്ങനെയൊക്കെ ചെയ്താൽ ദേവി പ്രസാദിക്കും. എന്നാൽ കാട്ടിൽ
സപദി ബഹുമാനിച്ചു മാതാവിനെത്തൽ സിദ്ധാന്തത്താൽ തുകിലതരയിൽ ചുറ്റിയാ രാഘവൻമാർ അദ്ധാ
കുരവസ് തൻ നിബോധത 31 മാ ബാലാനാം അശിഷ്ടാനാം അഭിമംസ്ഥാ മതിം പ്രഭോ മാ കുലസ്യ ക്ഷയേ
അസകൃദ് വദതോ വാക്യം ഈദൃശം രാക്ഷസേശ്വര വിഷാദയുക്തം ഏതത് തേ മയാ ശ്രുതം അഭാഗ്യയാ 20
രതിം 22.3 സ മൃത്യുകാലേ യമരാജകിങ്കരാൻ ഭയങ്കരാംസ്ത്രീനഭിലക്ഷയൻഭിയാ പുരാ
കള്ളനേ കള്ളന്റെ കാലറിഞ്ഞുകൂടു- 897 കള്ളനെ വിരട്ടുവാൻ പിള്ള മതി- 898 കള്ളനെ