യോഹനാൻ ഉത്തരം പറഞ്ഞിതു: ഗുരൊ, ഒരുവൻ നിന്റെ നാമത്തിൽ ഭൂതങ്ങളെ ആട്ടുന്നത് ഞങ്ങൾ
പറയുന്നു: നബി(സ) ഒരുപട്ടാളസംഘത്തിന്റെ നേതാവായിക്കൊണ്ട് ഒരാളെ അയച്ചു. അദ്ദേഹം
തിരിക്കും തേരിനെ പരന്തപനായദശരഥനൃപൻ പരന്നുനോക്കിയങ്ങിരിക്കവെരഥം മറഞ്ഞിതുകൊടി
ചെവിക്കു ചേർത്തില്ല കവിൾത്തടംവരെ- ക്കവിഞ്ഞു നിൽക്കുന്ന ശിരീഷഭൂഷണം; അണച്ചിടേണം
വിക്ഷിപ്യ കാർമുകേ മദ്രരാജരഥം ക്രുദ്ധൗ ഛാദയാം ആസതുഃ ക്ഷണാത് 48 സ ച്ഛാദ്യമാനോ
കുന്തിയാമമ്മയെക്കണ്ടുവന് താൾ 13121 താൾ: 2 122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗുഹായാം വിശ്വമൂർതിഷു . ത്വം യജ്ഞസ്ത്വം വഷട്കാരസ്ത്വമിന്ദ്രസ്ത്വം രുദ്രസ്ത്വം
അവ്യക്തോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അവ്യക്തോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
ജാതിക്കു പുറത്തായിരുന്നു. മദ്ധ്യകാലത്ത് കേരളത്തിൽ നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന 'പുലപ്പേടി',
അപഗ്രഥനത്തിന്റെ പിൻബലത്തിലും പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിനുമുളള വ്യവസ്ഥകൾ കാറ്റിൽ
നടക്കുന്നെങ്ങിനെ തവചൊല്ലാലിന്നുനടന്നുതാകിൽഞാ- നവമാനിച്ചീടും മഹാജനമെല്ലാം
ശ്രദ്ധേയമായ വിമർശനങ്ങൾക്ക് മറുപടികൂടി ഉൾക്കൊള്ളിച്ചുകൊണ്ടുള്ള പരിഷ്കരിച്ച
സർവ്വീസിലും ജനസംഖ്യാനുപാതികമായ പ്രാതിനിധ്യം തങ്ങൾക്കുവേണമെന്ന ആവശ്യം ഈ
പാരമ്പര്യേതര ഊർജ്ജവികസനം സൃഷ്‌ടിക്കുന്ന ആഘാതത്തെ പറ്റി നാം കൂടുതൽ മന
സാർത്ഥക്യംകൊണ്ടാണെന്നു മനസ്സിലാക്കാം. വേദമെന്ന ഗ്രന്ഥം ജീവാത്മ പരമാത്മാകളുടെ
ചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾക്കു എപ്പോൾ കഴിയുമോ അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു മുഴുവൻ ശരീരത്തേയും
ഈ കണ്ണുപൊട്ടന്റെ കയ്യിൽ അൻപതറുപതോളം രൊക്കമുണ്ടു്. അതിൽ ഒരു നാലിലൊന്നു കിട്ടിയാൽ
ചിത്രം മേഘസ്തനിത നിസ്വനം 34 അഗ്നിചക്രോപമം ഘോരം വികർഷൻ പരമായുധം വ്യശാതയച് ഛരാംസ്
തന്നെവഹിച്ചുനടന്നിതതുനെരം കംസഭൃത്യൻപ്രലംബൻജഗദീശനെ
വാ ദം ശോ വാ മശകോ വാ യദ്യദ്ഭവന്തി തദാഭവന്തി 6. 9. 3 സ യ ഏഷോഽണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവം
ജ്യോതിശാസ്ത്ര അറ്റ്ലസ് ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിലെ ഒരു ഇതിഹാസം ആയിരം കാന്താരി പൂത്ത മാനം
ഉണ്ടാകുന്നതിനേക്കാൾ സന്തോഷം അല്ലാഹുവിന് അവന്റെ ദാസൻ തൗബ ചെയ്യുമ്പോൾ
അനുവദിച്ചിട്ടുള്ള ജൈവവൈവിദ്ധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികൾക്കും ഇത്‌ വേണം.
സാംസ്കാരികകാര്യങ്ങളിലുമുണ്ടായ മാറ്റങ്ങൾ സമൂഹത്തിന്റെ പല തട്ടുകളിലെ സ്ത്രീകളെ
താൾ: 1896. 180 2014 താൾ: 1877. 145 താൾ: 1877. 150 ദുരസ്ഥന്മാരെ കൂടി
പ്രോക്താസ് തഥൈവാഷ്ടൗ മഹാത്മനാ വ്യാസേനോദാര മതിനാ പർവണ്യ് അസ്മിംസ് തപോധനാഃ 154 അത
നദീ ജലവിശോഷണം ലോകസംലോഡനം ഘോരം കൃതാന്തസമദർശനം 10 തം ആഗതം അഭിപ്രേക്ഷ്യ ഭഗവാൻ
തെരഞ്ഞുപിടിക്കൽ ഒരു ഭരണകർത്താവിന്റേയും ചുമതലയിൽ പെട്ടതല്ല) 26) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കുടത്തേക്കാൾ കൂറ്റൻ കുടവയറിലാ- വാൾ മുഴുവനും കടത്ത
തത്ത്വശ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി.
 അനാത്മവാസനാജാലൈസ്തിരോഭൂതാത്മവാസനാ നിത്യാത്മനിഷ്ഠയാ തേഷാം നാശേ ഭാതി സ്വയം സ്ഫുടം
രചിതം തുല്യാവയവലക്ഷണം കിഞ്ചിത്സാദൃശ്യസമ്പന്നം യദ്രൂപം രൂപകം തു തത് 57
പ്രാണസ്പന്ദോ നിരുധ്യതേ 87 നിഃസംഗവ്യവഹാരത്വാദ്ഭവഭാവനവർജനാത് .
അല്ലേ? കൂട്ടിൽ നിന്ന താൾ ഈവാക്കുകളേ അഗണ്യമായി തള്ളിക്കളഞ്ഞ ഭാവത്തിൽ ഞാ൯
ദഹനപരിപതനവിദ്രുതി തുടങ്ങീ. ഭൂദേവി തൻഹൃദയഖേദാനലപ്പുകക- ളൂതുന്നപോലെയിരുൾ പൊങ്ങീ,
ഫലകം:കാര്യനിർവ്വാഹകർക്ക് വേണ്ടിയുള്ള തിരഞ്ഞെടുപ്പ് പ്രമാണം: 50ബിന്ദു പ്രമാണം:
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള സർഗ്ഗം മൂന്ന് - മുഗ്ദ്ധമധുസൂദനം സർഗ്ഗം രണ്ട്-അക്ലേശകേശവം
ഭാവികാലത്തേക്കും ഭാവിജനങ്ങൾക്കുമായി സമർപ്പണം ചെയ്യപ്പെടണം. ഈ ചിത്രത്തെ ഈ ദേശത്തെ
എന്തെന്നാൽ ഇവന്റെ സ്ഥിരമായ വിശ്വാസം സ്വവർഗ്ഗോന്നതിക്കു് അവശ്യം അപേക്ഷിതമായതു
വിചാരിച്ചാലേ ഇവനെത്തടയാൻ കഴിയുകയുള്ളൂ! രാജാവ് : ശരിതന്നെ; എടോ വണ്ടേ!
അനുഷ്ഠിക്കുന്നവനായിക്കൊണ്ട് നബി(സ) തന്റെ ഭാര്യമാരെ ചുംബിക്കാറുണ്ട്. അവരുടെ കൂടെ
തഥൈവ ചത്വാരോ ബ്രഹ്മചര്യം തഥൈവ ച 5 സസംഹാരാണി ദിവ്യാനി സർവാണ്യ് അസ്ത്രാണി മാരിഷ
തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള്ള താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. സാധൂകരിച്ചവ
ആത്മഭൂതമഹാഭൂതകർമാത്മഞ് ജയ കർമദ 54 പാദൗ തവ ധരാ ദേവീ ദിശോ ബാഹുർ ദിവം ശിരഃ മൂർതിസ്
629 23. താൾ: 1772. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 26 പോയെങ്കിൽ ഒരു
ഉർമോടി ദോം ബാൽക്കാനി കാൻഹർ മോർനാ ഡാം നേർ ഡാം കൊയ്‌ന കാസരി ചണ്ടോലി കട്‌വി തുൾഷി
മായാമനുഷ്യനുടെനല്ലവതാരകാല മായുള്ളപാതിനിശയിൽപതിരറ്റഭക്ത്യാ
പെരിഞ്ചക്കോടുഭവനത്തിന്റെ നിർമ്മാണം കുഞ്ചുമായിറ്റിപ്പിള്ള ആരംഭി
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) ചെറിയ പെരുന്നാൾ ദിവസം പുറപ്പെടുകയും രണ്ട് റക്അത്ത്
മോഘസങ്കൽപാ ഭയാർതാഃ ക്ഷത്രിയർഷഭാഃ ബ്രഹ്മണീം ശരണം ജഗ്മുർ ദൃഷ്ട്യർഥം താം അനിന്ദിതാം
ഭൂയോ ചിന്തയാം ആസ ന ന്യായ്യം ക്ഷുഭിതോ ഽസ്മി യത് സാധ്വീഃ പത്നീർ ദ്വിജേന്ദ്രാണാം
രണ്ടായിരം വർഷത്തോളം അരിസ്റ്റോട്ടിലിന്റെ നിഗമനങ്ങൾക്കിളക്കം തട്ടിയില്ല. പതിനേഴാം
ചേർന്നിട്ടു അധികം താമസിയാതെ തന്നെ നാമാവശേഷമായിതീർന്നു. അവിടെ ഇപ്പോൾ അവരുടെ ചില
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന് 41016 താൾ: 1921. 364 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
എന്ന താൾ കൗഷീതകിബ്രാഹ്മണോപനിഷത തിരിച്ചുവിടുക കൗഷീതകിബ്രാഹ്മണോപനിഷത്ത്
വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്നതും ഹോമർ വർണ്ണിക്കുന്നുണ്ട്. ആ ദേവിയുടെ വലിപ്പം കൂട്ടിയാൽ
താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആസന്താനപരമ്പരയിലുൾപ്പെട്ട ഒരു വീട്ടുകാർ ഇപ്പോഴും കാർത്തികപ്പള്ളിത്താലൂക്കിൽ ഏവൂർ
കാലിന്ദീജലകല്ലോലസംഗിമാരുതസേവിതം . ചിന്തയഞ്ചേതസാ കൃഷ്ണം മുക്തോ ഭവതി സംസൃതേഃ 3 ഇതി
സ്വാഭാവികമായുണ്ടാതെന്നു പറയുന്നതിനു വിദ്വാന്മാർ ഒരുങ്ങുകയില്ല. അതുകൊണ്ട്,
നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക് ഇരുന്നേ പറ്റുവെങ്കിൽ നിങ്ങൾ വഴിയോടുള്ള ബാദ്ധ്യത
മാത്രമുള്ള രജ്ജുസർപ്പം, ശുക്തികാരജതം മുതലായ വയും അസത്താണെന്നു മനസ്സിലായി. അതു
ഗുണകർമ്മങ്ങളുള്ളവൻ മാത്രമേ യോഗ്യനാവൂ എന്നും അല്ലാത്തവൻ വർണ്ണത്തിലെ
എതിർചോദ്യംചെയ്തു. കാര്യക്കാർ നാരായത്തെ നോക്കി ഉണ്ട് എന്ന് എതിർചോദ്യം ചെയ്തു.