ഈ ലിപികൾക്ക് കണ്ഠം, ഓ ഈ രണ്ടും പ്രഭവസ്ഥാനവും വിവൃതം പ്രയ വുമാണെന്നും വ്യവസ്ഥ
ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ. പിന്നെ പാണ്ടിവാദ്യവും നാഗസ്വരവും കൂടി ഏർപ്പെടുത്തി. അവയെല്ലാം
നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ ഏത് മയ്യിത്ത് കണ്ടാലും എഴുന്നേൽക്കുവീൻ. (ബുഖാരി. 2. 23. 398)
മാത്രാ കവിഭി: പ്രോക്താ ഹ്രസ്വദീൎഗ്ഘപ്ലുതേ മതാ- എന്നു പ്രാചീനന്മാരും വാമജാനുനി
ഒരുപരിധിവരെയെങ്കിലും ഇതിലൂടെ 'മാന്യത'നേടുന്നുമുണ്ട്. പക്ഷേ, സ്ത്രീശരീരത്തെ
കീഴ്പോട്ടിറങ്ങിവരികയും, സ്ത്രീയുടെ ഗർഭപാത്രത്തിൽ വെച്ച്, അതു സമാനമായ
പരാക്രമം കൂടിയ മർക്കടൗഘം ധാരാതലത്തിലുദിക്കവേണം. 77 പണ്ടിജ്ജഗൽസൃഷ്ടി തുടങ്ങിയപ്പോ
കാട്ടുന്നൂ. അവിടെ ഒരു സംഖ്യയിൽ രൂപം ക്രമേണ കൂട്ടിയാൽ അതിങ്കന്നുതുടങ്ങി നിരന്തരേണ
ഫ്യൂഡലിസ്റ്റ് വ്യവസ്ഥ വന്നപ്പോൾ അന്നേവരെ ആർജ്ജിച്ചിരുന്ന അനുഭവങ്ങളും, അറിവുകളും
233- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും
വിളിച്ചുവരുന്നത്. ഒരേ തരത്തിലുള്ള പല സ്ഥലപ്പേരുകളും മലയാളത്തിലും മിഴ്നാട്ടിലും
ബുദ്ധിമുട്ടിലാക്കും. 3. പ്രധാന ഭൂഗർഭ പവർഹൗസിലേക്കുള്ള ടണൽ നിർമ്മിക്കുന്നത്‌
യത്നിച്ചുമെന്നുടെ മാതാവെരക്ഷിക്കവേണംവിശേഷമായ് സീതാവിശേഷവും വിസ്തരിച്ചെന്നുടെ
ഈത്തപ്പഴക്കുരുവോളം സ്വർണ്ണം. നബി(സ) അരുളി: ഒരാടിനെ അറുത്തെങ്കിലും നീ വിവാഹസദ്യ
ത്യജേത്തയാ സമ്പൂര്യ ധാരയേത് . തദേതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി . പ്രാണം പ്രാഗിഡയാ
പൊക്കാളിവെച്ചാൽ വക്കാണം ഉണ്ടാം- 2016. പൊട്ടക്കളിക്കു പൊരുളില്ല- 2017.
അല്പം ഉയർന്നിട്ടും തല നീണ്ടു് ഉള്ളോട്ടു വലിപ്പാൻ സാധ്യമാകത്തക്ക വിധത്തിലായിട്ടും.
പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/ഭാഗം ൧ പഴയനിയമം/വിശ്വാസികളുടെ പിതാവ് നീതിമാനാം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 73 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 174 ചിങ്ങം രാശിയിലെ മകം
വിചാരിച്ചിരിയ്ക്കുമെന്നോ ഊഹിപ്പാൻ അശേഷവും യുക്തി കാണുന്നില്ല. ൭)
അഭിമന്ത്രണം ആയുധം അഭിമന്ത്രിക്ക നാരായാസ്ത്രം എടുത്ത് അച്ചു പാരാതായച്ചാൻ
നാലണ നിനക്കേകും നമ്മെക്കാത്തിടും ദൈവം; ബാല! നീ ശങ്കിക്കേണ്ട!
 ദിക്കു വിട്ടു പ യ്ക്കൊള്ളാമേ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ചേരാനല്ലൂർ
പരിഘമിത്യുക്ത്വോത്തിഷ്ഠതി 2. 24. 15 തസ്മാ ആദിത്യാശ്ച വിശ്വേ ച ദേവാസ്തൃതീയസവനം
അടുത്തടുത്ത് വരുന്നു. ചെടികളുടെ ഇടയിൽ ചില വർണ്ണഭേദങ്ങൾ ചന്ദ്രികയിൽ കാണപ്പെടുന്നു.
പ്രവൃത്തികളൊന്നും നടന്നില്ല. മിസ്റ്റർ മഢോസ് ഗവർണ്ണരായി വന്നയുടനെ നേരിട്ടു യുദ്ധം
 വിദ്വൽ പ്ര േകന്മാരും പുനത്തിന്റെ സമകാലികന്മാരായിരുന്നതായി കാണുന്നു. താൾ: 1 1908.
കറുപ്പ് കലർന്ന വെളളനിറത്തിലുളള ഒട്ടകങ്ങളുണ്ടോ അക്കൂട്ടത്തിൽ? അയാൾ പറഞ്ഞു: അതെ.
ഫലകം: 2014 പ്രമാണം: 70 വർഗ്ഗം: 2014 ഫലകം: 2014 ഈ പുസ്തകം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പദ്ധതി
ഉടനെ ശാസ്ത്രികൾ കാവിലെത്തി ഭഗവതിയെ സ്തുതിച്ചു. ശാസ്ത്രികൾ ഒരു
അഡ്ഡിതശ്ച പുനർവാമ ആദ്യശ്ചൈവാപസർപിതഃ 59 വാമോ ഭ്രമരകഃ കാര്യ ആദ്യ ആസ്കന്ദിതോ ഭവേത്
വചിച്ചിതർഗ്ഘ്യമെന്നെഴുനീറ്റുവേഗം ഭരതന്നേരമഭിവാദ്യം ചെയ്തു ഭരദ്വാജമുനിയറിഞ്ഞവനേയും
കുടുംബത്തിലുണ്ടാകുന്ന പുരുഷന്മാർ പൊട്ടനോ ചട്ടനോ ആയിരിക്കുമെന്നുള്ള ദേവിയുടെ
സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മാറ്റങ്ങളും സംബന്ധിച്ച്‌ വിശദമായൊരു ധാരണ
കണിശ മായ നിയമമാണ് പലപ്പോഴും കുളി രണ്ടുതവണ ആയിരിക്കും. മുൻകാല ങ്ങളിൽ അടുത്തുവരുന്ന
ദൈത്യാനാം ഭീമകർമണാം ജഘാന ദോർഭ്യാം സങ്ക്രുദ്ധഃ പ്രയുതാനി ചതുർദശ 25 തഥാ ദേവ ദദുസ്
വിനാശയാം ആസ കിരീടമാലീ 27 തം ഉത്തമം സർവധനുർധരാണാം; അസക്തകർമാ കപിരാജകേതുഃ ഭീഷ്മം
പരിഹരിക്കണമെന്നുള്ള പ്രാർത്ഥനയോടുകൂടിയാണ് കൈയെഴുത്തുകോപ്പി ഞാൻ അവിടുത്തെ
ബോക്‌സുകൾ ഈ അനുഭവങ്ങൾ പങ്കുവെയ്‌ക്കുന്നു. ബോക്‌സ്‌ 7: ദഹാനു താലൂക്ക്‌ പരിസ്ഥിതി
അവൻ പറഞ്ഞു. (ബുഖാരി. 4. 56. 755) 15) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) തന്റെ തലമുടി
വലിക്കുന്നു. പ്രാണൻ ശ്വാസകോശത്തെ ചലിപ്പിക്കുന്നു. ശ്വാസകോശത്തിന്റെ ആ ചലനം
സാധനം മതം ഇഹാമുത്രാർഥഫലഭോഗവിരാഗോ ദ്വിതീയകം 14 ശമാദിഷട്കസമ്പത്തിസ്തൃതീയം സാധനം മതം
ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത്ത് അർത്ഥം: പിന്നീട് ഇവൻ (ആ അഗ്നിപുരുഷൻ) പരിചാരക നില്ലായ്കയാൽ
 വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം രാമചന്ദ്രവിലാസം/പത്തൊൻപതാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത്
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/വൃത്താന്താഖ്യാനം സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള
വന്നേക്കാമെന്നു ഞങ്ങൾ, ബഹുമാനപൂൎവ്വം ബോധിപ്പിക്കുന്നു. ആലോചനയിലിരിക്കുന്ന
1915. 185 1915. 186 1915. 187 1915. 188 1915. 189 1915. 190 1915. 191 1915. 192
ദീനദയാപരനല്ലോ സകലഭാഷയും ലിപികളുമെല്ലാം സകലശാസ്ത്രവുമറിഞ്ഞവൻ രാമൻ സകലലോകസമ്മതൻ
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം43 വ്യാസൻ അധ്യായം43 അധ്യായം42 അധ്യായം42 അധ്യായം44
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 22 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 23 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 33 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 14
സൂചിപ്പിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും അത് ഇതുവരെ കണ്ടെത്താൻ കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല. ഗോവിന്ദ
മെല്ലെ നടക്കുമ്പോൾ നേത്രാഭിരാമമായ പലനിറങ്ങളോടുകൂടിയ ലക്ഷോപലക്ഷം ചെറിയ ചെറിയ
ദേവി! രഘുവരൻ തന്നെ വനത്തിലാക്കാതെ ഭരതനു രാജ്യം കൊടുക്കിലാപത്തു ഭവിക്കുമെന്നതു
രസജ്ഞാനവും യജമാനനെ കാണുന്നേടത്തു സന്തോഷിച്ചു ചാടുകയും കളിക്കുകയും ശരീരത്തെ
തഥൈവാശിരസോ രാജന്ന് ഋക്ഷവത്രാശ് ച ഭീഷണാഃ 22 പ്രദീപ്തനേത്രജിഹ്വാശ് ച ജ്വാലാ
അക്രമം പ്രവർത്തിക്കുകയോ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നവരെ ഉടനെ കൊല്ലണം
നേരേമാതാവിതിനിഹ ചെറുത്തോതൊലജീവജാലം നേരേപാർത്താലൊരിദിശി സദാ മേവുകെന്നുള്ലതില്ലാ.
അവനറിയുകയില്ല. (മുസ്ലിം) (ഭക്ഷിച്ചതിലോ പാത്രത്തിലും കയ്യിലും അവശേഷിച്ചതിലോ
സ്വ. 2. വ്യാഹതം ഒരു വസ്തുവിന് ആദ്യം ഉത്കർഷമോ അപകർഷമോ പറഞ്ഞിട്ട് ഉടൻതന്നെ അതിനു
പ്രചേതസാമുപാദിശദ്ഭക്തതമസ്തവസ്തവം 19.4 സ്തവം ജപന്തസ്തമമീ ജലാന്തരേ
വസുദേവസൂനും. കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 20 ഹസ്താംഘൃനിക്വണിതകങ്കണകിങ്കിണീകം മധ്യേ
ശ്ളോകം-30. നാഥനാമക്രിയ-ചമ്പ ഹത്വാ നിവാതകവചം സമരേ സ സൈന്യം പ്രസ്ഥാതുമിച്ഛതി ദിവം
വയോവൃദ്ധയായിത്തീരുകയും, അവർക്കു സന്തതിയില്ലാതിരിക്കുകയും ചെയ്യുകയാൽ വിവരം
കേശവപിള്ള ആ ഭവനത്തിൽനിന്നു പുറത്തേക്കുള്ള പടിക്കലെത്തിയപ്പോൾ, അർദ്ധനിദ്രയിൽ തല