സൂ. 1-ഞ്ജ-46) കൃത്പ്രത്യയാന്തവും തദ്ധിതാന്തവും, സമാസവും പ്രാതി പദിതകമാവും) എന്ന
തുള്ളിത്തിരിഞ്ഞടുത്തർജ്ജുനന്തമ്പട യ്ക്കുള്ളിൽകടന്നുനടന്നുകരങ്ങളിൽ
സ്ത്രീകൾക്ക് തീർച്ചയായും ഇടമുണ്ടെന്നും മറ്റുപലരും വാദിച്ചു. 1930കളിൽ ഈ സംവാദം
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: മാഹേശ്വരിഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/മാഹേശ്വരിഗായത്രി
ഇതി 5. 12. 2 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഹോവാച സത്യയജ്ഞം പൗലുഷിം
സന്ന്യാസാശ്രമത്തെ അവലംബിക്കുകയോ എന്ന് അദ്ദേഹം ചിന്തിച്ചു. എന്നാൽ താൻ
ഇരിക്കുന്നതുകണ്ട് രാമൻമേനവൻ ബദ്ധപ്പെട്ട് എഴുനീറ്റിരുന്നു. രാ:- കുട്ടി വളരെ
തോന്നുന്നില്ല. എങ്കിലുമൊരുവിധം ശാസ്ത്രമങ്ങറിയിക്കാ- മെന്നുടെ
തൊഴിലാളികളാണെന്ന ബോധമായിരുന്നു ഇടതുപക്ഷചരിത്രരചനയ്ക്ക് പലപ്പോഴും പ്രചോദനമായത്.
നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഖുർആനിൽ നിന്ന് നിന്റെ കൂടെയുള്ളതിന് നിനക്കവളെ ഞാൻ വിവാഹം ചെയ്തു
സൂക്ഷ്മചലനങ്ങളുടെ അറിവാണ് നമുക്കു ഈ വിഷയത്തിൽ സമ്പാദിക്കേണ്ടതായിരിക്കുന്നത്.
1914. 83 താൾ: 1911. 89 2014 സൂചിക: 1914. ബാലഭൂഷണം വട്ടപ്പിള്ളി സ്ഥാനീയൻ വൈക്കത്ത്
നിന്നുഅന്യങ്ങളാകണം. അങ്ങിനെയായൽ അവയുടെ വിലക്ഷണത്വത്തെ ചേർന്നിരിക്കും. അതും അവകൾ
ഉണ്ടാക്കിത്തീർത്തതു തോലകവിതന്നെയാണെന്നു വിശ്വസിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. പോരുന്ന
പറഞ്ഞുപോകുന്ന വിവരണങ്ങളാണ് ഇവയിലധികവും. സ്ത്രീസമരങ്ങളെന്നുതന്നെ
പാപങ്ങൾ പൊറുക്കപ്പെടും. സമുദ്രത്തിലെ നുര കണക്കിൽ ഉണ്ടായിരുന്നാലും. (ബുഖാരി. 8.
പണിയെടുത്ത് മടങ്ങിവന്നാലുണ്ടോ ഇവർക്കു ഒരു സ്ഥൈരം? രാത്രി രണ്ടുരണ്ടരെ വരെ
നിർബന്ധിക്കുകയും കൂലി എന്തുവെണമെങ്കിലും കൊടുക്കാമെന്നു പറയുകയും മറ്റും പല
ഉണ്ടായതെന്നും അതിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ഇവർ വരുന്നതിനു മുമ്പു തന്നെ ഇവിടെ ജനങ്ങൾ
യോഗീ ച മുക്തശ് ച സ ഏതേഭ്യോ വിശിഷ്യതേ 21 വർതമാനസ്യ ധർമേണ പുരുഷസ്യ യഥാതഥാ
ലോകത്തിലുണ്ടായിട്ടുള്ള സ്വച്ഛന്ദഗീതങ്ങളിൽ ഭൂരിഭാഗവും കേവലം
കണ്ടെത്തിക്കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. മൊഹൻജോ ദരോയിൽ 35,000നും 40,000നും ഇടയ്ക്കു
ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. നിവർന്നിരിക്കുക. നിങ്ങളുടെ മൂക്കിന്റെ
അപഹൃതേ രാജ്യേ പ്രശംസൈവ ന ഗർഹണാ 21 കർശനാർഥോ ഹി യോ ധർമോ മിത്രാണാം ആത്മനസ് തഥാ
മരണസന്ദർഭത്തിൽ തന്റെ കഫൻ പുടവയിൽ പുരട്ടുന്ന സുഗന്ധത്തിൽ ആ സുഗന്ധത്തിൽ നിന്ന്
പ്രവാഹപരമതേജഃപാരാവാഏ പ്രവിശതി . യഥാ പരമതേജഃപാരാവാര- തരംഗാഃ പരമതേജഃപാരാവാരേ
ശ്ലോകാവലികൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ താൾ: 251 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 424
മേൽപറഞ്ഞ ഗുണങ്ങളിൽവച്ചു ജാനപദത്വവും സ്വവഗ്രഹത്വവും ആപ്തന്മാരിൽനിന്നു
ദർശനം വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം താൾ: 10 ഉൽപാദന ഉപകരണങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ
ഒന്നു തുറന്നു. മരണാവസ്ഥയിലാണെങ്കിലും ആ നേത്രങ്ങളിലെ കരുമിഴികളിൽനിന്നു
ശിതൈഃ 14 തം സൂതപുത്രോ നവഭിഃ പ്രത്യവിധ്യദ് അരിന്ദമഃ വത്സദന്തൈർ മഹേഷ്വാസഃ പ്രഹസന്ന്
അധികാരിയുടെനേർക്കു ഭീഷണിശസ്ത്രങ്ങൾ വർഷിച്ചുതുടങ്ങി. ധനലബ്ധിക്കായി ധാതാവെയും
ചതുപ്പുപ്രദേശങ്ങൾ, ഭൂഗർഭജലം തുടങ്ങിയവയെ സംബന്ധിച്ച സ്ഥിതി വിവരങ്ങളും പൂർണ്ണമല്ല
ജൈവരാസവസ്തുക്കളുമാണ്. ശ്വസനം വഴി ഓക്സിജൻ ലഭിക്കുന്നു. ഭക്ഷണം വഴി ഗ്ലൂക്കോസ്
ഇപ്രകാരം രാജാവിന്റെ ആശ്രയത്തിലും, സംരക്ഷണത്തിലുമിരുന്ന ആ കുടുംബത്തിലുൾപ്പെട്ട ഒരു
അറുതിപെടുത്തുന്നതിലതിനിപുണാ സ്മര) ശരണാഗതജനപാലനകർമ്മം കരുണാസാഗര തവ കുലധർമ്മം സ്മര)
നൈവ തസ്യാസ്തി ദുർലഭം 107 നാഭികന്ദേ ച നാസാഗ്രേ പാദാംഗുഷ്ഠേ ച യത്നവാൻ . ധാരയേന്മനസാ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 39 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
 ഭൈമി വരുവോള- മരികിൽ മമ വാസം പിരികൊല്ലാ. അഖിലം. ഹംസം: 3. ഇനി വരും കുശലങ്ങൾ
ഉണ്ടായ സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/പതിമൂന്നു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടും ഇന്ദുലേഖയുമായുണ്ടായ
മാർഗ്ഗമാദൌ സന്ദേശം ചൊന്നഥ സപദി ഞാൻ യാത്രയാക്കാം ഭവാനെ സന്ദേഹം വേണ്ട
പുരോഗതിക്കു സഹായമായ രീതിയിൽ സാഹിത്യവ്യാപാരം നിർവ്വഹിക്കുന്നില്ലെന്നുള്ള അപരാധം
ബ്യൂറോക്രാറ്റുകളുടെ പൂർണ്ണമായ പട്ടിക വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഉപയോക്തൃസംഘങ്ങൾ
വിശദസാരൂപ്യമില്ലെന്നുള്ള ആശങ്കയും തന്നിമിത്തം തന്റെ പരിഗ്രഹത്തെക്കുറിച്ചു
തു ത്വം പ്രസന്നോ മേ സ്വയം ഏനാം പ്രചോദയ പ്] മമാപ്യ് ഏഷ സദാ മാദ്രി ഹൃദ്യ് അർഥഃ
ചിന്തയും ബോധവും സാമൂഹികമാണ്. ചുറ്റുപാടിനെ തനിക്ക് അനുയോജ്യമായി മാറ്റുവാൻ
ബ്രഹ്മാനന്ദൈകചിദ്ധനഃ . ബ്രഹ്മാനന്ദരസോദ്ബാഹോ ബ്രഹ്മാനന്ദരസംഭരഃ 60
ഉണ്ടായിക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് ഊഹിക്കാം: സാഹിത്യപ്രവർത്തനരംഗത്തിൽപ്പോലും വനിതകൾ
ഗുണകർമ്മങ്ങളെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തി മാത്രമേ വർണ്ണ വ്യത്യാസം ഉണ്ടായിരിക്കാൻ പാടുള്ളൂ
മോന്തെക്കടിക്കരുത്- 324 ആവണക്കെണ്ണ കൊണ്ട് മനാരിച്ച പോലെ- 325 ആവതുപോൽ ആചാരം- 326
വിദ്വാന്മാർ നിശ്ചയിക്കുന്നില്ല. ആയതു ഹെബ്രായി, സുറിയാനി, സംസകൃതം മുതലായ ഭാഷകളിൽ
വരവും മേ നിന്നുടേ തനയ തന്നുടെ സഖിയെന്നെന്നെ നീയറിക രാജൻ; വർണ്ണനേ സദസി എന്നൊടു
തുടങ്ങിയതോടെയാണ്, മാർക്സിയൻ ദർശനത്തിന്റെ ശാസ്ത്രീയത വീണ്ടെടുക്കാനുള്ള
പുനഃ പുനർ ന മൃഷ്യാമി ഹതം സൈന്യം സ്മ പാണ്ഡവൈഃ മയ്യ് ഏവ ദണ്ഡഃ പതതി ദൈവാത് പരമദാരുണഃ
നൂറ്റാണ്ടിൽ തിമൂർ ലെങു് (അഥവാ ടാമർലെയ്ൻ) എന്ന മംഗോളിയൻ ചക്രവർത്തിയുടെ കീഴിൽ അവിടം
യ്ക്കൊരുനാലുഗുണമുടയകോശവും ഭരതപന്ത്രണ്ടുഗുണങ്ങൾ മിത്രനും ഒരു നാല്പത്തഞ്ചു ഗുണങ്ങൾ
വാദിച്ചു. ഫാ. ടെർട്ടൂലിയൻ ആകട്ടെ ക്രിസ്തുവിന്റെ ആഗമനം വരെ മാത്രമേ ആകാശത്തിലെ
ഗോപിനാഥബാനർജിയും മാധവനോടു് താൻ എപ്പോഴെങ്കിലും മടങ്ങിപ്പോകുന്നതിനുമുമ്പ്
ചില സാങ്കേതിക പദങ്ങളും വിശ്വാസവും താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 145 145
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ആകാശാംശമാകയാൽ ആകാശത്തെ പ്പോലെ ശരീരമദ്ധ്യമായ നാഭിസ്ഥാനത്തിരുന്ന് ഭക്ഷണ സാധന ങ്ങളെ
ക്കുന്നു. അഭിനയകമനീയൈർന്നർത്തനൈർന്നർത്തകീനാം ക്ഷണമപി രചയിത്വാ ചേത ഏതത്ത്വദീയം
സന്തുലിതാവസ്ഥയെ തകർക്കാതെ അത്യാവശ്യ വ്യവസാ താൾ: 28 താൾ: 29 താൾ: 30 മഹാഭാരതം
ഒരു തൽപരതയും അഭിമാനവും ഉള്ളതോ അല്ലാത്തതും ആകുന്നു. സകലവും പ്രകൃതിക്കും അവളുടെ