ബാധിക്കില്ലെങ്കിലും കയറ്റുമതി വിപണിയിലു ണ്ടാവുന്ന നഷ്‌ടം സസ്യഫലകൃഷിയെ
ളം ഏഴു വർഷം കൂ ടു മ്പോൾ ആവർത്തി ക്കു ന്ന പൊ തു പ്ര തി ന്ധി യി ലൂ ടെ കട ന്നു പൊ
ശരാൻ അധികവിംശതിം അപ്രാപ്താംശ് ചൈവ താൻ പാർഥശ് ചിച്ഛേദ കൃതഹസ്തവത് 19 തതഃ ശരസഹസ്രേണ
പരാമർശിക്കുന്ന ഏതുമതവും അപൂർണ്ണമാണ്. ആത്മബോധത്തിന്റെ വ്യാപ്തിക്കുള്ളിൽ വന്ന്
പ്രഭാതം - അജ്ഞാതകർതൃകം കുയിൽ - അജ്ഞാതകർതൃകം കത്തുകൾ(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കത്തുകൾ
ചക്കരക്കുണ്ടോ അകവും പുറവും- 1266 ചക്കിക്കു ചങ്കരൻ- 1267 ചക്കിന്റെ മുരട്ടെ
ശ്ലോകമാണ് ഈ കാവ്യത്തിലുള്ളത്. രാമായണത്തിലെ ഉത്തരകാണ്ഡം ഒഴിച്ചുള്ള കഥയാണ് ഇതിലെ
അപൂർവ്വ ഇനം ധാതുക്കൾക്കുവേണ്ടി മാത്രമേ പുതിയ ഖന നം അനുവദിക്കാനാ വൂ. ഇത്‌ കർശന
വേർതിരിച്ചിട്ടുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ സമിതി അടിയന്തിരനടപടി ആവശ്യപ്പെടുമ്പോൾ പട്ടിക-2ൽ
കാട്ടി. അവരോട് പറഞ്ഞിതു: നിങ്ങളെ തന്നെ മനുഷ്യരുടെ മുബാകെ, നിങ്ങൾ നീതീകരിക്കുന്നവർ
വേദപ്രമാണവും കാണുന്നു. പൂർവ്വ ജന്മത്തിൽ ചെയ്യപ്പെട്ട സംസ്‌കാരപ്രാപ്തിയാൽ വിദുരൻ,
കാതുകളും മൂടിവെച്ച മനസ്സുകളും തുറക്കും. (ബുഖാരി. 3. 34. 335) 40) ജാബിർ(റ)
ആവശ്യപ്പെട്ടു. സർക്കാർ അൽപ്പം വഴങ്ങുകയുംചെയ്തു. അങ്ങനെ 1929ൽ ഹജൂർകച്ചേരി
ഭുവിച്ചും. അക്കാന്ദിശീകപസുവിണനുധാവനത്തി ലുൾക്കാമ്പിലാം കലരാത്തപൃഥുക്ഷമേശൻ
(ബുഖാരി. 2. 23. 471) 91) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മരണപ്പെട്ട രോഗത്തിൽ ഇപ്രകാരം
ഓർമ്മപ്പെടുത്താന്റസൂൽ(സ)യുടെ അടുക്കൽ ചെന്നു. അപ്പോൾ നല്ലവണ്ണം പുലരുന്നതുവരെ
നിയമാദ്ധ്യാപകൻ/പ്രൊഫസർ. 4. ഒരു പ്രമുഖ സാമൂഹ്യ
തീരുമാനിച്ചു. വിശേഷവിധിയായി വേറേ എന്തെങ്കിലും ഒരു സാമാനം വേണമെന്ന് അവൾ ഉറച്ചു.
ഗച്ഛതി തം ബ്രഹ്മാഹാഭിധാവത മമ യശസാ വിരജാം വായം നദീം പ്രാപന്നവാനയം ജിഗീഷ്യതീതി 3 തം
നമുക്കിന്നു തരുമെ- ന്നതിപ്രേമം കൈക്കൊണ്ടഖിലരുമുണർത്തിച്ച സമയം അവിച്ഛിന്നാമോദം
ക്കവനാം രാമനു ദൂതനേഷ ഞാൻ. 45 മലർബാണവികാരമേറി വ- ന്നൊരു നിൻ സോദരിതന്നെയിന്നി മേൽ
അധ്യായം269 അധ്യായം271 അധ്യായം271 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം271 വ്യാസൻ
ഭാഷാഗദ്യത്തിന്റെ ആദ്യകാലലരിഷ്ക്കത്താൎക്കന്മാരിൽ അന്യതമൻ', 'പാച്ചുമൂത്തതിനു്
(തിർമിദി) 5) ഉഖ്ബത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! മോക്ഷ
ക്രൌഞ്ചിയുംഭാസിയുംശ്യേനീധൃതരാഷ്ട്രി- യഞ്ചാമതുശുകിയെന്നിട്ടുമിങ്ങിനെ
(ഞായറാഴ്ച) പ്രാർത്ഥനക്കു വേണ്ടിയുള്ള സമ്മേളന ദിവസമായി ആചരിച്ചുവരുന്നുബുഖാരി.
ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല 79 അദ്ധ്യായം 6 - നായന്മാരുടെ ഔൽകൃ ഷ്ട്യവും
കൊണ്ടുപോകും. ചിലസമയം ഭൎത്താവാവാൻ പോകുന്നവൻ തന്നെയായിരിക്കും താലികെട്ടാൻ. അപ്പോൾ
വെറുക്കും എന്ന് അല്ലാഹു പറഞ്ഞതായി നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 9. 93. 595) 8)
കുറ്റമാണോ മനുഷ്യർ ശ്വാസം വലിക്കുമ്പോൾ കൂടി കാലൻ കോഴി വന്നിരുന്നു് കുത്തിച്ചുടു
എതിരായതിനാൽ ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ 0;
14 14 പാണിനീയശിക്ഷ ശോകം 17, 18. 15 ആദിഭാഷ അകാരവും ഹകാരവും കണ്ഠത്തിൽ നിന്നു
കോഴിക്കോട്ടു കടപ്പുറത്ത് ഉപ്പുനിയമലംഘനം നടന്നു - ഈശ്വരിയമ്മാളും 14 വയസ്സുകാരനായ
വസിക്കുന്നതെങ്കിൽ, അത്തരം ഓരോ ഖണ്ഡവും പ്രഥമപരിഗണന നൽകി അവയുടെ വംശസാന്ദ്രതയും,
തൽപ്രസിദ്ധീകർത്താക്കന്മാരോ, നേരിട്ടുതന്നെ, പത്രങ്ങളിൽ അഭിപ്രകടനാർത്ഥം പുസ്തകങ്ങൾ
തുടങ്ങിയപ്പോൾ രസനേന്ദ്രിയം സ്തംഭിച്ചു. തന്റെ പരിതഃസ്ഥിതിയിൽ മോക്ഷകവാടം തീരെ
ഇനിയും (പുറപ്പാടുപുസ്തകം 1) വയറ്റാട്ടികളായ സിപ്രായും പൂയായും കള്ളം പറഞ്ഞതുകൊണ്ട്
മാത്രം അവ ഉളവാകും എന്നുള്ളത് യുക്തിക്കടുത്തിരിക്കാ ത്തതിലാണ്. സംഭവങ്ങളുടെ
നമ്മെസ്സേവിച്ചിരിക്കേണം. ഹിത. ദാനവന്മാർ: ദാരസുഖം പോരായെന്നു ഞങ്ങൾ ലോകസാമ്രാജ്യ-
ചേർത്തുകൊള്ളണമെന്നർത്ഥം. അശ്ലീലാദിയാവിത് - അശ്ലീലം, ക്ലിഷ്ടം, അക്രമം, ഗ്രാമ്യം,
കുരുഭിസ് ത്വം വൃതോ രാജൻ ഭാസി നക്ഷത്രരാഡ് ഇവ 11 യേ സ്മ തേ നാദ്രിയന്തേ ഽഽജ്ഞാം
ജൻമപാപംകൊണ്ടാകുന്നുവെങ്കിൽ ആദി ആത്മാവിൽ അവ എങ്ങനെ ഉണ്ടായി? ആദി ആത്മാവുചെയ്ത പാപം
കാരണം തഥാ 30 ചിത്രദക്ഷിണവൃതൗ തു സപ്തരൂപേ പ്രവർതിതേ സോപോഹനേ സനിർഗീതേ
അല്ലെങ്കിൽ പഴുക്കാമണ്ഡപം പോലെ ഒരു വാഹനം കെട്ടിയുണ്ടാക്കി അലങ്കരിച്ച് അതിൽ
ചാജ്ഞാനം സുപ്ത്യാത്ര നേഷ്യതേ സവികൽപോ നിർവികൽപഃ സമാധിർദ്വാവിമൗ ഹൃദി 827
അബൂലഹബിന്റെ ഇരു കൈകളും നശിച്ചിരിക്കുന്നു വെന്ന് ഖുർആൻ സൂക്തം
സംഭൂതം ന മൃഗാത്മകം ന മനുജാകാരം വപുസ്തേ വിഭോ കിം കിം ഭീഷണമേതദദ്ഭുതമിതി
2185 2187, 2188 മുണ്ടകൻ,വിരിപ്പ് } 2192 മുതുക്കൻ= മുഖക്കുരു : 2) 3) 4) താൾ: 1772.
ഗ്രീക്കുകാർ ക്ലോക്ക് നിർമാണ വിദ്യ നേടിയത് ഈജിപ്തിൽ നിന്നാണ്. ഏതൻസിലെ 'കാറ്റിന്റെ
ചേർക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും.നിങ്ങളുടെ വോട്ടും അഭിപ്രായവും രേഖപ്പെടുത്തുക.
നിർവ്വഹിക്കുന്നതിൽ ക്ലേശിച്ചിട്ടുള്ളവർക്ക് ഒരു സ്വർഗ്ഗദ്വാരമാകുന്നു ഈ
പാണ്ഡവൈഃ സഹ സമേത്യ സമരേ ശൂരാഃ സമ്പ്രഹാരം പ്രചക്രിരേ 12 മധ്യന്ദിന ഗതേ സൂര്യേ
നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഇവിടെയിരുന്നാൽ എന്റെ അമ്മ എന്നെ സുഖപ്പെടുത്തിവിടും.
കോളേജിൽ ജോലി ചെയ്തിരുന്ന ഞാനും ആ പ്രകടനത്തിൽ പങ്കെടുത്തു. പ്രതിഷേധയോഗത്തിൽ
കൃത്വാസനമുദീരിതം 35 സവ്യേ ദക്ഷിണഗുൽഫം തു പൃഷ്ഠപാർശ്വേ നിയോജയേത് . ദക്ഷിണേഽപി തഥാ
ഉദ്ധരണി സൂത്രം 29. തതഃ ക്ലേശകർമ്മനിവൃത്തിഃ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
അധ്യായം63 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം63 വ്യാസൻ അധ്യായം63 അധ്യായം62
ന്യായാനുസൃതമാകയാൽ അതിനെ സ്വീകരിക്കാമായിരുന്നു. പക്ഷേ, ഉച്ചാരണവൈലക്ഷണ്യം
ശീലിച്ചിട്ടു ള്ളവർ ഇതിലും അധികം പേരെ സുഖപ്പെടുത്തുന്നതാണ്. കാരണം, അവർ മനശ്ശക്തിയെ
നേത്രങ്ങൾക്ക് വിഷയീഭവിക്കുന്ന പ്രകാശം തന്നെ, വിവിധ ഘടകങ്ങൾ
എഴുപത്തിനാല്‌ ദശകം എഴുപത്തിയാറ് ദശകം എഴുപത്തിയാറ് ഫലകം:നാരായണീയം 75.1 പ്രാതഃ
 മേ? ക്ഷമിക്ക. പദം 27 ബാഹുകൻ: 2 വധിച്ചുകളവാനൊഴിച്ചു തോന്നാ പിണച്ച ചതിയെല്ലാം
ഇതുകൊണ്ടൊന്നും പേടിക്കില്ല' എന്നു വീരവാദം പറഞ്ഞു ഒന്നുകൂടി പിന്നാക്കം മാറിയപ്പോൾ
ക്കൊണ്ടുപോയി എന്നും അങ്ങനെ താൻ സ്വർഗ്ഗലോകം കണ്ടു എന്നും വാദിച്ചു. ഇങ്ങനെ ഒക്കെ