'ഉദ്ധരിക്കാനു'ള്ള ബാദ്ധ്യത മേലാളസ്ത്രീകൾക്കുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് മേലാളസ്ത്രീകളെ
ഉണ്ട്. വാക്ക് എന്നതിന് തമിഴ് ഭാഷയിൽ മുഖ്യമായ നാമം മൊഴി എന്നത്ര. എന്നാൽ തമിഴിലോ
ഷട് സപ്തൈവ ശതാനി ച 206 തത ആശ്വമേധികം നാമ പർവ പ്രോക്തം ചതുർദശം തത് സംവർതമരുത്തീയം
സംനിവൃത്തേ തവ സുതേ സർവ ഏവ ജനാധിപാഃ ആർജുനിം രഥവംശേന സമന്താത് പര്യവാരയൻ 16 സ തൈഃ
യുണ്ടായശേഷം ആദ്യമായിട്ടു അവിടെ ബ്രാഹ്മണരെന്നൊരു വകക്കാരുണ്ടായിരുന്നില്ലെന്നു
168 പ്രമാണം: 1913. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി
അറിയുന്നു.൨൧ നിങ്ങൾ സത്യത്തെ അറിയാത്തവർ എന്നു വെച്ചല്ല; നിങ്ങൾ അതിനെ അറികയാലും
 തീർപ്പാൻ ന്യായം ഇല്ലാ. ക്രിസ്തുവുനെ ഒരുവൻ വിശ്വസിക്കാതെ ഇരിക്കുന്നതു
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1918-ൽ മരിച്ചവർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൨൨ ജാനകീപരിണയം ആറാമങ്കം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:യന്ത്രം/അംഗീകാരത്തിനുള്ള അപേക്ഷകൾ" /
ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ ചുട്ടെരിയുന്ന
ബ്രഹ്മചാരികൾ ആണ്. ബ്രഹ്മചര്യമാണ് അവർക്കു അതിനു ശക്തി നൽകിയത്. അതുകൊണ്ടു യോഗി
ഒഴിവാകുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 115) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ
വൃദ്ധഃ നാഹം കാണോ നാപി മൂകോ ന ഷണ്ഡഃ സാക്ഷീ നിത്യഃ പ്രത്യഗേവാഹമസ്മി 837
പ്രവേശിക്കുന്നു താൾതലക്കെട്ട് സൂത്രധാരൻ. നാലുപുറത്തും നോക്കീട്ട കോട്ടംവിനാകേരള
ദേവിയുടെ വിഗ്രഹം കാത്തുകൊണ്ട് മലയിൽ വസിച്ചിരുന്ന ആ യക്ഷി സർവ്വാംഗസുന്ദരിയായ ഒരു
ക്രിസ്ത്യന്മാരായി. താൾ: 98 താൾ: 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നോവൽ രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ മൂന്നാമദ്ധ്യായം രണ്ടാമദ്ധ്യായം രണ്ടാമദ്ധ്യായം
സ്ഥിതി ചെയ്യേണ്ടത് അത്യാവശ്യാമാണ്. ഈ ശക്തിയെ ( അവ തങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ
സർവ്വശക്തന്മാരും ശക്തിസ്വരൂപിണികളും സ്വർഗ്ഗനരകങ്ങഭേദങ്ങളും നാം കാണുന്നു. ഈ
ഈ ആശയത്തിലെത്തിച്ചേർന്നതാണെങ്കിലും, ഇനി അത് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചാൽ വാലസിൽ നിന്ന് അത്
അവസാനത്തിൽ സായൂജ്യം കിട്ടുകയും ചെയ്യും. ഇങ്ങനെ അനുഗ്രഹിച്ചിട്ടു് ഗജത്തിന്റെ
നാഗേന്ദ്ര. കാദ്ര. നാട്ടക്കുറിഞ്ഞി(കമാസ്‌ചെമ്പട പദം 7 കാർക്കോടകൻ: പ. ചിന്തിതമചിരാൽ
നൂനം. മറി. വാർഷ ണേ യനും ഋതു പർണ്ണനും പ്രവേ ശി ക്കുന്നു ഋതു പർണ്ണ നോട്‌: പ്രക ടി
ഘോഷിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. രസികരഞ്ജിനി സരളത്തിനു് : ഒരു സായന്തന വിഹാരം കഴിഞ്ഞ
21 21 21 22 22 22 23 23 23 24 24 24 25 25 25 26 26 26 27 27 27 28 28 28 29 29 29
മാറ്റങ്ങളിലും കൊടുക്കൽ-വാങ്ങൽസമ്പ്രദായങ്ങളിലുണ്ടായ ചലനങ്ങളിലും മറ്റും ഇന്ത്യൻ
സംബന്ധിച്ച്‌ വൻതോതിൽ തർക്കങ്ങൾ ഉടലെടുക്കുന്നു വിശുദ്ധവനങ്ങളുടെയും, കാവുകളുടെയും,
സ്മിതരുദിതഹസിതഭയഹർഷഗർവദുഃഖശ്രമാഭിലാഷാണാം സങ്കരകരണം ഹർഷാദസകൃത് കിലികിഞ്ചിതം ജ്ഞേയം
കണ്ണിന്റെ പരിമിതിയുടെയും സൃഷ്ടിയാണ്. ചിങ്ങത്തിൽ ജനിച്ചതുകൊണ്ട് സിംഹശൗര്യം
ലേയ്ക്കായിട്ടുമാത്രമായിരുന്നു. ഇനി മേൽക്കാണിച്ച ഭാഗങ്ങളെത്തുടർന്നു, ഉപനയനാദി
കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/ബാണയുദ്ധം ബാണയുദ്ധം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/നൃഗമോക്ഷം നൃഗമോക്ഷം
ഒരുമിച്ചുകൂട്ടുന്നദിവസം നിന്റെ ശിക്ഷയെക്കുറിച്ച്‌ ഞങ്ങളെ നീ കാക്കേണമേ. (മുസ്ലിം)
ശുദ്ധചിദ്ഘനമനാദി വസ്തു യദ് ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി ഭാവയാത്മനി 255 ഷഡ്ഭിരൂർമിഭിരയോഗി
നഗരവീഥിയിലെത്തി . ഏതു നഗരമാണെന്നു എനിക്കു നിശ്ചയമില്ല . വിശപ്പും ദാഹവും സഹിപ്പാ൯
പ്രാപിക്കും. പൂജാമിമാം പഠേന്നിത്യം പൂജാം കർത്തുമനീശ്വരഃ പൂജാഫലമവാപ്നോതി വാഞ്
നിഷ ധേന്ദ്രം ജീവലോ രഹസി ജാതു സഹാസോ ജീവ ലോ സു ഖദം തമ വാ ദീ ത്‌. പദം. 11 ജീവ ലൻ: പ.
തലെയുമങ്ങെടു- ത്തടുപ്പിച്ചുകൊണ്ടങ്ങിരുന്നു കേഴുമ്പോൾ ഭരതമാതാവും വരുന്നതുകണ്ടു
17 0.25 17 18 18 2 18 0.25 18 19 19 2 19 0.25 19 20 20 2 20 0.25 20 10 10 0.25 0;
സക്കാത്തുവകയിൽ നുസൈബക്ക് കിട്ടിയ ആടിന്റെ മാംസത്തിൽ അൽപം അവൾ കൊടുത്തയച്ചത്
യുദ്ധക്കോപ്പുകളും സൈന്യത്തിൽ ഏതാനും ഭാഗവും നശിച്ചു പോവുകയാൽ ഇച്ഛാഭംഗത്തോടുകൂടി
സുഗാത്രാൻ; ആശ്വാസ്യ കല്യാണം ഉവാച ചൈനാൻ മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം13 വ്യാസൻ
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി ചെങ്ങന്നൂർ
സോമ്യ യജൂം ഷി സാമാനീതി സ ഹോവാച ന വൈ മാ പ്രതിഭാന്തി ഭോ ഇതി 6. 7. 2 തം ഹോവാച യഥാ
പ്രതി സദഃ പരിതപിയ്ക്കാതെ പഴുതേ കൌസല്യേ! പൃഥ്വിവിജയായരമാദേവിയോടും
ആൾമാറാട്ടം നടത്താൻ അനുവദിക്കുന്നതല്ല, താങ്കളുടെ ഒപ്പ് മറ്റൊരാളുടെ ഒപ്പിൽനിന്നും
ആദ്യസ്ഥാനത്തോളമുള്ളവറ്റെക്കൊണ്ടു ഗുണിച്ചു് അതതിന്റെ സ്ഥാനത്തു നേരെ വെയ്പ്പൂ
ഗോഗളും മയ്ക്കോവ്‌സ്കിയും ലമൊണലൊവും എല്ലാം ഇക്കൂട്ടർക്ക് വർജ്ജ്യമായിരുന്നു. അവരുടെ
2221 മുളയാകമ്പോൾ നഖംകൊണ്ടും നുളളാം, പിന്നെ മഴുവിട്ടു മുറിച്ചാലും നീങ്ങാ- 2222
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ജീവഭോഗം ജീവകൃത്യം ജീവകൃത്യം ക്രിസ്തുമതസാരം/മുക്തിസാധനം
വിസ്മൃതപ്രായമായിത്തീർന്നു. ഇപ്പോൾ ആ ശാസ്താവിനെ ആരും ആദരിക്കുകയും ആചരിക്കുകയും
സർവ്വനാമത്തെ വേണം ഉപയോഗിപ്പാൻ. അർത്ഥവിശേഷം സ്ഫുരിക്കുന്നതിലേക്കു് അവന്റെ അവളുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1 1918. 65 18133 താൾ: 1907. 67 താൾ:
ഡാങ്കും കേരള അഷാമ്പുമലകളും ഒരേതരത്തിൽ കാണാൻ കഴിയില്ല ആകയാൽ ഓരോ സംസ്ഥാനത്തെയും
ഗുണൈര്യുക്താ ഭവന്തി ഹി ഉദാത്താ നിഭൃതാ ചൈവ ഭവേത്തു കുലജാംഗനാ 25 ലലിതേ ചാഭ്യുദാത്തേ
ശ്രുതികൾക്കുള്ള പ്രാമാണ്യം അവ പ്രാമാണികന്മാരുടെ ശപൗങ്ങെളാണെന്നുള്ള ഒന്നുതന്നെ.
മുക്തിസാധിച്ചീടുമഞ്ജസാമാമുനേ. മൃത്യുഞ്ജയാവാസമാകുമിക്കാശിയിൽ
സർവത്രാനികേതഃ സ്ഥിരമതിഃ ശൂന്യാഗാരവൃക്ഷമൂലദേവഗൃഹതൃണകൂടകുലാലശാലാഗ്നിഹോത്ര-
സ്നേഹബഹുമാനങ്ങൾ തന്നിൽ വർദ്ധിക്കാനിടയായ സംഭവങ്ങളാണ് അദ്ദേഹം തുടർന്നു
ഏകോ ഽർജുനോ യോദ്ധാ വൃദ്ധബാലം ഹതേശ്വരം നയത്യ് അസ്മാൻ അതിക്രമ്യ യോധാശ് ചേമേ ഹതൗജസഃ
എന്നും പറയുന്നു. എന്നാൽ ഇവ സ്പഷ്ടമായ ക്രമങ്ങളാണെങ്കിലും തീരെ വേർതിതരിച്ചറിവാൻ
ശക്തിർഭവതി . യഥാവദ്വായുസഞ്ചാരം ജലാന്നാദീനി പരിതഃ സ്കന്ധഃ പാർശ്വേഷു നിരുധ്യൈനം
വെളിയിൽ പുറപ്പെട്ടാൽ എന്തോ ഏതോ എന്നുള്ള പരിഭ്രമംകൊണ്ടു് അണിയറയിൽ ഇരുന്നു