സർവ്വാധികാര്യക്കാരുടെ മനസ്സിൽ സാമാന്യത്തിലധികമുണ്ടായിരുന്നു. ഈശ്വരകാരുണ്യം കൊണ്ട്
1915 താൾ: 1915. 123 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 108 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
തുര്യാതുര്യാദിവർജിതഃ . ചിദക്ഷ്രോഽൻ സത്യോഽഹം വാസുദവോഽജരരോഽമരഃ 69 അഹം ബ്രഹ്മ
താഴെ പറയും പ്രകാരമാണെന്നു പറയുന്നു. ശിവന്നും ബ്രഹ്മാവിന്നും തല ഒപ്പമായിരുന്നു.
ബാണൈഃ പാർഥം വിവ്യാധ സംയുഗേ വാസുദേവം ച സപ്തത്യാ പാർഥം ച നവഭിഃ പുനഃ 3 താൻ നിവാര്യ
പാദാഘാതങ്ങളുംകൊണ്ട് ആ സമരരംഗം തകർന്നുകൂടി. ഇതിനിടയിൽ ആഭിസീനികരുടെ നിഗ്രഹശലാകകൾ
രാവണപക്ഷത്തുനിന്നു തിരുത്തിയെഴുതിയ ഈ കൃതി ബ്രാഹ്മണസ്ത്രീത്വത്തെയും തള്ളിക്കളഞ്ഞു.
ഖൾഗത്തിനെക്കൊണ്ടുവെട്ടിയിട്ടീടിനാൻ പക്ഷചരണങ്ങളൊക്കയും പോയുടൻ പക്ഷിപ്രവരനും
മദ്ധ്യമമാതാവെനിന്ദിയ്ക്കയെന്നതു- മൊട്ടുമരുതെന്നു ചൊല്ലി രഘുപതി ബന്ധുരതോയമാം
ചെയ്യുന്നതു കാണുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്താൽ ഈ ജന്മത്തിലല്ലെങ്കിലും പൂർവ്വ്വജന്മത്തിൽ
ഖിന്നതാ) നന്ദികേശ്വരൻ ഭൂവനമിതിൽ കീർത്തിരിയം ഭുരിതരാം ലസതു ചിരം വിജയസഖേ വിഹരസുഖം
കേശവപിള്ള ആ ഭവനത്തിൽനിന്നു പുറത്തേക്കുള്ള പടിക്കലെത്തിയപ്പോൾ, അർദ്ധനിദ്രയിൽ തല
അനുവദിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും, അന്നമനട എന്ന സ്ഥലത്ത് എഴുന്നള്ളിയിരുന്നപ്പോൾ
ദയവായി സമീപിക്കുക. ഈ ഡി.വി.ഡി.യിലെ വിവരങ്ങൾ വിദഗ്ദ്ധരുടെ ഉപദേശമായി കരുതി
ദ്വിപ്രമാണവിനിർമിതം 143 ഹസ്തപാദപ്രചാരസ്തു ദ്വികലഃ പരികീർതിതഃ ചതുരശ്രേ പരിക്രാന്തേ
യനുവദിയ്ക്കേണമെനിയ്ക്കുപോവാനായ് തമയന്റെ രാജ്യമിതെന്നറിഞ്ഞാലും മുനിജനം
നമസ്കരിച്ചു കാണിച്ച് തരികയാണ്. അബൂഖിലാബ പറയുന്നു: അദ്ദേഹം ഒരു കിഴവനായിരുന്നു,
അടിവര അടിവര 260 താൾ: 288 താൾ: 289 താൾ: 290 താൾ: 291 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌
ആവശ്യമാണെന്നു കണ്ട് രചയിതാവ്:രാമവർമ്മ_അപ്പൻ_തമ്പുരാൻ രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ
സ്വീകരിച്ചവർ വീട്ടിൽ പ്രവേശിക്കുകയും വിരുന്നിലെ വിഭവങ്ങൾ ഭക്ഷിക്കുകയും ചെയ്തു.
 അന്തരത്തെ കാണു യാൽ താൾ: 306 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 235
0% 0% 5%8 2%80%8 0% 4%86% 0% 4% 8% 0% 5%8 2%80%8 0% 4%85% 0% 4% 2% 0% 5%8 2%80%8
 നിനാദൈശ് ച ബഭൂവാകുലിതാ മഹീ 17 കാഞ്ചനാംഗദകേയൂ ൈഃ കാർമുകൈശ് ച മഹാരഥാഃ ഭ്രാജമാനാ
ഉണ്ടായിരുന്നു. ഡോലികൾ അകത്തേക്കു കടത്തി അതിൽനിന്നു രണ്ടാളുകൾ പുറത്തേക്കിറങ്ങി.
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ
 ആർക്കും തടുക്കാവല്ലോർത്തു കാണുമ്പോൾ എന്നോർത്തിനി ഖെദം കളക നീയും എന്ന ുൾചെയ്തു
ആരാന്റെ തലയ്ക്കു ഭ്രാന്ത് പിടിച്ചാൽ കാണുന്ന തലക്ക് നല്ല ചേല്. 290 ആരാന്റെയും
വലിച്ചൂരിക്കളഞ്ഞുകൊണ്ട് ചാടിവീണത്രെ. തന്റെ നെഞ്ചിലൂടെ വെടിയുണ്ട കടത്താൻ
എടുക്കുകയും അവരെയെല്ലാം തന്നെ ഉബയ്യബ്നു കഅ്ബിന്റെ കീഴിൽ ഏകോപിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.
യദുക്തം തദ് യുക്തമേവ . അപി തു തത്സിദ്ധ്യൈ ലക്ഷ്യത്രയാനുസന്ധാനം കർതവ്യം
പ്രകോപശോകത്താൽ ഇനകുലമണി പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ സുതമുഖം കാണ്മാനഭിലഷിച്ചു ഞാൻ അയച്ച
യമസാദനം 7 ഏതാൻ ദോഷാൻ പ്രപശ്യദ്ഭിർ ജിതഃ ക്രോധോ മനീഷിഭിഃ ഇച്ഛദ്ഭിഃ പരമം ശ്രേയ ഇഹ
ഒതുക്കീട്ട്, മരിക്കുന്നവനോ മരിച്ചവനോ ആയ യുവാവിന്റെ അടുത്തുചെന്ന് വടിയെ ബലമായി
ഭവതി . അമൃതേന തൃപ്തസ്യ പയസാ കിം പ്രയോജനം . ഏവം സ്വാത്മാനം ജ്ഞാത്വാ വേദൈഃ പ്രയോജനം
വരസുഹൃത്തുക്കൾ പറഞ്ഞതും കേൾക്ക ഭരതൻ കാക്കൽവീണിരന്നതുംകേട്ടി- ന്നഭിഷേകം ചെയ്‌വാൻ
അനുഭവമാകുന്നതല്ല. ഈ പ്രാണധാരകൾ ശരീരം മുഴുവൻ സഞ്ചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതായി
ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2 തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2
വരാഹൻ പറയുന്നത് ഒരു ശ്ലോകത്തിലാണ്. ക്രൂരഃ സൗമ്യഃ പുരുഷ വനിതേ തേ ചരാ ഗ ദ്വിദേഹാഃ
60. 41) 4) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ഒരു ദിവസം സഫാ മല മേൽ കയറി നിന്ന്
സ്ഥിതിയാലുദാഹരണിയാം രാമയ്യസാമോക്തിയാൽ പയ്യെന്നൂർസ്ഥിതി, കേരളത്തിലെ,യറി ഞ്ഞല്ലാം
വാസുദേവാഖ്യമദ്വയം . ഇതി ഭാവോ ധ്രുവോ യസ്യ തദാ ഭവതി ഭൈക്ഷഭുക് 20 യസ്മിഞ്ശാന്തിഃ ശമഃ
ശുശ്രൂഷിച്ചിരിക്കയല്ലാതെ പുരത്തിലെന്തൊരു സുഖമിങ്ങുള്ളതു ഭരതൻ ഭൂപനായ് വരികിലുമിനി
കൊല്ലത്തെ പഴക്കമുണ്ട്. ഹിപ്പാർകസും ടോളമിയും ആര്യഭട്ടനും ബ്രഹ്മഗുപ്തനുമൊക്കെ
സൂര്യകിരണങ്ങളുടെ പ്രതിബിംബം തെളിയാത്തതുപോലെ തമോഗുണമലിനമായ ജീവാത്മാവിൽ
ആക്കിക്കൊള്ളട്ടെ! തന്റെ നമസ്കാരം മൂലം നിസ്സംശയം അവന്റ ഭവനത്തിൽഅല്ലാഹു അഭിവൃദ്ധി
സോഽയമാത്മാ സർവസ്യ മേദോമാംസക്ലേദാവകീർണേ ശരീരമധ്യേഽത്യന്തോപഹതേ ചിത്രഭിത്തിപ്രതീകാശേ
 ഹീനത്വാദ്ധി പ്രയോഗസ്യ ന സതാം രഞ്ജയേന്മനഃ 54 കാവ്യം യദപി ഹീനാർഥം സമ്യദംഗൈഃ
ചുരത്തിന്‌ ദക്ഷിണ ഭാഗത്തുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ ചാർണോക്കൈറ്റ്‌ ഭൂവിഭാഗം (ആനമലയ്‌ക്കും
നമസ്കാരത്തെക്കുറിച്ചു ജാഗ്രതയുണ്ടായിരിക്കുക. ഞാൻപറഞ്ഞു (മറ്റു) ജോലികളിൽ
വർത്തമാനങ്ങൾകൊണ്ടും പ്രചാരംകൊണ്ടും ഇതിനെ കവച്ചുവെയ്ക്കുന്ന പത്രങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും
അനുഭവം തന്നെ വേണം. ഭൂപടങ്ങൾക്കു കുറേകൂടി പൂർത്തിയായ അറിവു സമ്പാദിപ്പാനുള്ള ചെറിയ
രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള
പരാശരാദ് ദ്വൈപായനഃ തസ്യാം ഏവ ശന്തനോർ ദ്വൗ പുത്രോ ബഭൂവതുഃ ചിത്രാംഗദോ
2014 താൾ: 1900. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
മൂന്നു വിധ ത്തിൽ താൾ: 1 1908. 194 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൭൬
പ്രവേശനാരംഭത്തിൽ അയാളെ മഹാരാജാവ് ഒരു ദിവസം കണിയായി കാണുകയുണ്ടായി. പ്രാകൃതന്റെ
മൂന്ന് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം
വാൽ നേരെ വടക്കോട്ടാവും. പിന്നീട് പടിഞ്ഞാറോട്ടു ചെരിയും. നിൽപിൽ വരുന്ന ഈ മാറ്റം
തിരുവിതാംകൂറിലെ പത്രങ്ങൾ കഷ്ടപ്പാടനുഭവിക്കേണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ, ഒരുവനെ അവന്റെ
ദ്രൗപദേയാഃ പ്രഭദ്രകാഃ 22 യമൗ ച ഭീമസേനശ് ച ശിശുപാലസ്യ ചാത്മജഃ കാരൂഷാ മത്സ്യശേഷാശ്
കാണുക : : വീതിയും ഉയരവും ഒരു വരിയുടേയോ പട്ടികയുടെ തന്നെയോ വീതിയും ഉയരവും
ത്യജാഭിമാനം കുലഗോത്രനാമ- രൂപാശ്രമേഷ്വാർദ്രശവാശ്രിതേഷു ലിംഗസ്യ ധർമാനപി കർതൃതാദിം-
തത്തത്ത്വം 61 പ്രാത്യക്ഷദേവതാ കാ മാതാ പൂജ്യോ ഗുരുശ്ച കഃ താതഃ കഃ സർവദേവതാത്മാ
ഇവാഹവേ 29 ദുര്യോധനോ ധനുശ് ഛിത്ത്വാ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നസ്യ സംയുഗേ അഥൈനം ഛിന്നധന്വാനം