൯൪. ഇരട്ട പ്രസവിച്ചുണ്ടാകുന്ന രണ്ട ആൺ കുട്ടികളെ അവരുടെ സഹോദരന്മാരുടെ ഇടയിൽ
(കോൺസ്റ്റാന്റിനോപ്പിൾ കേന്ദ്രമാക്കി ഭരണം നടത്തിയ പൂർവ്വ റോമാ സാമ്രാജ്യം)
മണിമാല/ദിവ്യകോകിലം തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/ദിവ്യകോകിലം മണിമാല/സി.വി.സ്മാരകം അഥവാ
ചുറ്റിലും ശിക്ഷയിൽ ഗോദാവരിയതിൽ സ്നാനവും ചെയ്തവൻ ഗോദാവരീതീരേനിന്നപുഷ്പങ്ങളും സാദരം
124) 31) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരു അൻസാരി സ്ത്രീ തന്റെ പുത്രിയെ ഒരാൾക്ക് വിവാഹം ചെയ്തു
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം275 വ്യാസൻ അധ്യായം275 അധ്യായം274 അധ്യായം274 അധ്യായം276
ത്രിവര്ഗദാത്ര്യൈ നമഃ ഓം സുഭഗായൈ നമഃ ഓം ത്ര്യംബകായൈ നമഃ ഓം ത്രിഗുണാത്മികായൈ നമഃ ഓം
സമരേ ധാർതരാഷ്ട്രീ മഹാചമൂഃ വേഗാൻ ബഹുവിധാംശ് ചക്രേ വിഷം പീത്വേവ മാനവഃ 24 ഹൈഡിംബോ
കല്ലായിവീഴ്കെന്നുതന്നെശപിച്ചിതു ചണ്ഡിയന്നേരംഭയപ്പെട്ടുപെട്ടെന്നു
പറയുന്നുണ്ടു്. സഖ്യവും വിവാഹവും വ്യവഹാരവും തനിക്കൊക്കുമൊട്ടാഭിജാത്യമെന്നവരോടു
ദ്യൂതേ ച വഞ്ചിതോ രാജാ യത് ത്വയാ സൗബലേന ച 30 വനേ ദുഃഖം ച യത് പ്രാപ്തം അസ്മാഭിസ്
നന്ന ചുരുക്കുവും ഉളവ തന്നെ സംസ്കൃതപദങ്ങ ളുമാണ എന്നാൽ അതർഥകാധഠിന്യമുളള
സദേവ സോമ്യേദമഗ്ര ആസീത് . തന്നിത്യമുക്തമവിക്രിയം സത്യജ്ഞാനാനന്ദം പരിപൂർണം
വിശ്വസിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇന്ദ്രിയാതീതമായ അവസ്താവിശേഷത്തെ എല്ലാവരും ഒരുപോലെ
പ്രചരിപ്പിക്കുകയും, അതിനെതിരെ വന്ന എല്ലാ വിമർശനങ്ങളെയും പരാജയപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട്
ഉപാന്തവാസികളെക്കൊണ്ട് അനുസ്മരിപ്പിച്ചു. ധർമ്മഗതി, ഭഗവന്നീതി എന്നിത്യാദി ശബ്ദങ്ങൾ
യാതൊരു ആവശ്യവുമില്ല. (ബുഖാരി. 3. 31. 127) 11) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
വിസർഗ്ഗത്തിന്റെ ഉച്ചാരണത്തിൽ കാരവ്യക്തി ശരിയാവാത്തതിനെപ്പറ്റി അനുപദം
നക്ഷത്രമണ്ഡലത്തിലൂടെയുള്ള ഈ ആപേക്ഷിക സഞ്ചാരം ഇങ്ങനെ ക്രമഗമനം നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ന
ചൊല്ലിയിരുത്തിയങ്ങതിൽ ഗുരുക്കന്മാരൊടുമുരത്താനിങ്ങിനെ നരപതിതന്റെവരവും നോക്കിഞാ-
1896. 25 2014 താൾ: 1868. 573 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 574
മൂത്തവരിരിക്കവേയിന്നു ഭരിക്കുമോ രാജ്യമടുത്തനുജൻ ഞാൻ! വിശേഷിച്ചും
*/ താൾ: 2 81 13121 താൾ: 2 82 13121 താൾ: 2 1909. 525 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മാതുലം മാദ്രിനന്ദനഃ 13 സഞ്ഛാദ്യ സമരേ ശല്യം നകുലഃ പരവീരഹാ വിവ്യാധ ചൈനം ദശഭിഃ
കാലുകൾ കൊണ്ടഥരാവണൻ തന്നുടെ കോലമശേഷവും കിള്ളിപ്പിളർന്നിതു
സി ആദേശം വന്ന് മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം അഭൂ+സ്+ഇ എന്നിരിക്കെ ഇകാരത്തിന് ലോപവും
കഴിയും. ഒരാൾ വീണയുടെ പ്രത്യേക കമ്പി മീട്ടിയാലുണ്ടാകുന്ന മധുരശബ്ദം ശ്രവിക്കുന്നു
കേശങ്ങൾ - തലമുടികൾ. ബഹുക്കൾ - വളരെ. അഗരുധൂപങ്ങൾ - അകിൽപ്പുകകൾ. ധൂപിക്കുക -
സംസ്ഥാന ആസൂത്രണബോർഡിന്റെ ഒരു പ്രതിനിധി 10. സംസ്ഥാന ജൈവവൈവിദ്ധ്യ ബോർഡിന്റെ ചെയർമാൻ
നിന്നുള്ള ഹാനികരമായ ഖരമാലിന്യം മണ്ണുമായി കൂട്ടിക്കുഴച്ച്‌ ഘാട്ട്‌ മേഖലയിലെ
ഗോപാലപ്പിള്ളയാൽ എഴുതപ്പെട്ടതു് താൾ: 1913. 21 താൾ: 1877. 164 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മേടത്തിലെ 9-ാം ലക്കം രഞ്ജിനിയിൽ ഞങ്ങൾ വിസ്തിരിച്ചഭിപ്രായം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ആ
യൂണിക്കോഡ് - 1 നിജാനന്ദവിലാസം നിജാനന്ദവിലാസം- നിജാനന്ദവിലാസം മലയാളം യൂണിക്കോഡ്
(കുമാരനാശാൻ)/ആമുഖം രാജയോഗം എൻ. കുമാരനാശാൻ ആമുഖം രാജയോഗം പൂർവ്വഭാഗം പൂർവ്വഭാഗം
എനിക്കു ചെയ്യുമെന്നു ബോദ്ധ്യമില്ല . എന്നും പറഞ്ഞു കൈകേയിയേയും അച്ഛനേയും
നൂതനശബ്ദസൃഷ്ടി : പ്രകൃതിയുടെ രഹസ്യങ്ങളെ ആരാഞ്ഞറിഞ്ഞു് തദീയശക്തികളെ
ഓമനകുഞ്ഞിഒതേനൻ * പന്തലിലായി നടക്കു നേരം * മതിലും ഗുരിക്കളും ശിഷ്യൻമാരും * യോഗം
അമ്മതിരുവടിക്ഷേത്രത്തിലെ തന്ത്രിയായിരുന്ന പടിഞ്ഞാറേടത്തു ഭട്ടതിരിയെ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം117 വ്യാസൻ അധ്യായം117 അധ്യായം116 അധ്യായം116 1 [സ്] തതസ് തേ
പിതൃഭക്തനായതനൂജനെക്കാട്ടിൽ കളകെന്നിങ്ങിനെ കളമൊഴിയാളേ! അവനെക്കാണാതെയരക്ഷണം ജീവൻ
നിശാ - മഞ്ഞൾ. കുസ്തുംഭരീ - കുസുംഭയില. സംസ്കൃതങ്ങൾ - സംസ്കരിക്കപ്പെട്ടവ.
7. 2014- 000903. 20 20 20 2014- 007927. 2014/36 2014- 36! 2014/37 2014-37 2014-
അധ്യായം190 അധ്യായം192 അധ്യായം192 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം192 വ്യാസൻ അധ്യായം
ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ ഉടനേ ഓടിപ്പോയി നെയ്യാറ്റിൻകരച്ചെന്നു കല്പനയുടെ വിവരം
അഷ്ടാംഗപ്രണാമവാൻ ആകുന്നു. സ്വർഗ്ഗലബ്ധി, ത്രിലോകലബ്ധി, ഉത്സാഹിയായ പുരുഷനെ
16 ആത്മജാവ് ആത്മസമ്പന്നൗ യമൗ ചോഭൗ യഥാശ്വിനോഃ രക്ഷ്യാസ് തദ്വൻ മമാപീഹ യൂയം സർവേ
വ്യാസൻ അധ്യായം13 അധ്യായം12 അധ്യായം12 അധ്യായം14 അധ്യായം14 താൾ: 02 06-150 66
വിമുച്യന്തേ തൃഷ്ണാബദ്ധാ ന കേനചിത് . തസ്മാന്നിദാഘ തൃഷ്ണാ ത്വം ത്യജ സങ്കൽപവർജനാത്
തപസ്സൊടും വസിക്കും വനഭുവി കുശികാത്മജൻ കനിഞ്ഞാ- മനുജകുമാരരൊടും കടന്നു പിന്നെ.84
കുടുംബത്തിലെ സ്ത്രീകൾ മുഖം കാണിക്കാനായി ചെല്ലുന്ന സമയങ്ങളിൽ കൊണ്ടുചെല്ലുന്ന
ദ്വിഭുജോ രഘുനന്ദനഃ . ധനുർധരഃ പ്രസന്നാത്മാ സർവാഭരണഭൂഷിതഃ 30 മുദ്രാം ജ്ഞാനമയീം
വേഗത്തിനും, അധികതരമായ ശ്രമത്തിനും കാലത്തിന്റെ ദൈർഘ്യത്തെ ലഘൂകരിപ്പാൻ കഴിയും.
വിശേഷിച്ചും ചൊല്ലി പരിഭവം വിട്ടു ഭരതമാതാവോ- ടൊരുമിച്ചുനന്നായനുസരിപ്പാനും
എങ്ങനെയാണ് സ്പഷ്ടമായ ഗർഭലക്ഷണമുള്ള ഇവളെ പരദാരപ്രവേശശങ്കകൂടാതെ പരിഗ്രഹിക്കുന്നത്?
പറയുന്നതു് എല്ലാം ഇദ്ദേഹത്തിനു ബഹുവിശ്വാസമാണു്. ഒരു കാർയ്യത്തിൽ ജയിക്കുമെന്നു്
 ഇടവകപട്ടക്കാരിൽ ഒരാളും സ്വജനങ്ങളിൽ മൎയ്യാദ ്കാറരായ നാലുപേരും സാക്ഷിക്കാറരായി
സഹോദര സഹോദരിമാരോടു സ്നേഹമുള്ളവരായും ഇരിക്കേണമെന്നാകുന്നു നമ്മുടെ ആഗ്രഹം.
ഭാസ്കരം ഭാസ്കരദ്യുതിഃ സോമം ചൈവ മഹാഭാഗം വിശമാനം ദിവാകരം 27 അമാവാസ്യാം സമ്പ്രവൃത്തം
വ്യയലക്ഷ്മിയും ഭയയക്ഷിയും ഹിമവൽശൃംഗങ്ങളോളം ഉന്നതമായുള്ള ആകാരങ്ങളിൽ
മുമ്പിലത്തേതുതന്നെ. അനന്തരം ഈ ഖണ്ഡവൎഗ്ഗന്യായം ചൊല്ലിയതിനെക്കൊണ്ടുതന്നെ
അനേന സദൃശോ മന്ത്രോ ജഗത്സ്വപി ന വിദ്യതേ 27 സമ്യഗാരാധിതോ രാമഃ പ്രസീദത്യേവ സത്വരം .
കർതവ്യാ മത്തവാരണീ ചതുഃസ്തംഭസമായുക്താ വേദികായാസ്തു പാർശ്വതഃ 99 സമുന്നതം സമം ചൈവ
ഇവിടെ സ്മരണീയമാണ്. പ്രേയസിയെ ചുംബിക്കുവാനായുന്ന കാമുകനെ നോക്കി കവി പറയുകയാണ്:
176 1877. 177 1877. 178 1877. 179 1877. 180 1877. 181 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1871.