രൂപീകരിക്കപ്പെടുന്നുവോ ആ ഏകവസ്തുവിനെ അനേകമായി തോന്നിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ആ
പതിനാലാം സർഗ്ഗം പതിനാറാം സർഗ്ഗം പതിനാറാം സർഗ്ഗം വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/പതിനാറാം
നോക്കാമെന്നു മാത്രം വിചാരിച്ചാണ് അദ്ദേഹം സഭയിലേക്കു പോയത്. ആ സമയത്തും കേളുമേനോൻ
നിർബീജമേവാപ്യേതി തദമൃതമഭയമശോകമനന്തനിർബീജമേവാപ്യേതീതി ഹോവാച യ ഏവം നിർബീജം വേദ
നിഷ്ക്രിയോ ന ഹി കുത്രചിത് 446 അഹം ബ്രഹ്മേതി വിജ്ഞാനാത്കൽപകോടിശതാർജിതം സഞ്ചിതം
നിബോധത പാദരേചക ഏകഃ സ്യാത് ദ്വിതീയഃ കടിരേചകഃ 248 കരരേചകസ്തൃതീയസ്തു ചതുർഥഃ
ചേദവിദ്വാൻപ്രത്യഹരിഷ്യോ മൂർധാ തേ വ്യപതിഷ്യത്തഥോക്തസ്യ മയേതി തഥോക്തസ്യ മയേതി 1.
പ്രേഷിതനായ ഒരു പുരുഷൻ രാക്ഷസൻ കാണത്തക്ക ഒരു സ്ഥലത്തുനിന്നു തൂങ്ങിച്ചാകാൻ
85066 95342796 419388/ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല : ഡിജിറ്റലൈസേഷൻ മത്സരം തുടങ്ങി] മാതൃഭൂമി -
കാണുന്നതുകൊണ്ട് അതുതന്നെ ഇവയുടെ അന്യാദൃശസംബന്ധത്തെ സൂചിപ്പി ക്കുന്നുവെന്നു
ചക്കര കൂട്ടിയാൽ തവിടും (കമ്പിളിയും) തിന്നാം (ചെല്ലും) 1261 ചക്കര തിന്നുമ്പോൾ
ധൃത യോഗിനാം ദുർലഭാം 85.10 തതസ്സുമഹിതോ ത്വയാ ക്രതുവരേ നിരൂഢേ ജനോ യയൗ ജയതി ധർമജോ
ഗ്രഹിച്ചിരുന്നു. ആ മല്ലനും സംഘവും മഹാരാജാവിന്റെ അതിഥികളായി വരിക്കപ്പെട്ട കാലംമുതൽ
സ്ത്രീകളെ നിരന്തരം പ്രമാണം: 201-2197 അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
ചെറുകിട പരമ്പരാഗത സ്വകാര്യ ഭൂഉടമകൾക്കുള്ള അവകാശങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുക. ചെറുകിട
സാന്നിധ്യേ വിഷയാണാം യഃ സമർഥോ വികലേന്ദ്രിയഃ . സുപ്തവദ്വർതതേ നിത്യം സ ഭിക്ഷുർമുഗ്ധ
വ്യോമ്നി പശ്യതി 152 അഹങ്കാരകലായുക്തം ബുദ്ധിബീജസമന്വിതം . തത്പുര്യഷ്ടകമിത്യുക്തം
കൂട്ടിക്കലർത്തിയുണ്ടാക്കുന്ന പാനീയം കുടിക്കുന്നത് നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഗതാഃ 183 തവ പുത്രാ ദുരാത്മാനഃ പരതപ്താശ ചൈവ മന്യുനാ ലുബ്ധാ ദുർവൃത്ത ഭൂയിഷ്ഠാ ന താഞ
വല്ലാതെ വിലയിടിഞ്ഞു. ചെറുകിടകർഷകരുടെ നട്ടെല്ലൊടിക്കുന്ന ഇടിവായിരുന്നു ഇത്.
വിധിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും അതിനെ ഇന്ദ്രവജ്ര, വസന്തതിലകം മുതലായി അപൂർവം ചില
സുഖമായിരിക്കുന്നുവല്ലോ. ശാർങ്ഗരവൻ: തപസ്സിദ്ധിയുള്ളവർക്ക് ക്ഷേമം സ്വാധീനമാണല്ലോ.
വഹിച്ചിരുന്ന കൊച്ചി രാജാവിന്റെ ആശ്രിതനായും താമസിച്ചിരുന്നു. അക്കാലത്താണ്
എന്നിവയായിരുന്നു. മദ്ധ്യകാലഘട്ടത്തിൽ പശ്ചിമ തീരതുറമുഖങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ ധാരാളമായി
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പവിത്രാത്മചരിത്രം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം ഇനി
 പ്രജാഃ പ്രജായന്തേ ദിവ്യോ ദേവ ഏകോ നാരായണശ്ചക്ഷുശ്ച ദ്രഷ്ടവ്യം ച നാരായണഃ ശ്രോത്രം
രൂത്ത് മാതാവൊടു ചോദിച്ചു രൂത്ത് മാതാവൊടു ചോദിച്ചു ദയവുള്ളവരുടെ വയലി താൾ
ഉൾപ്പെടുത്താം. ഗീതികാവ്യങ്ങൾ, അഥവാ സ്വച്ഛന്ദഗീതങ്ങൾ എന്ന ഈ സാഹിത്യശാഖയുടെ
സ്നേഹിക്കുകയും രക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുമെന്നാണ് നവമാതൃത്വത്തിന്റെ വക്താക്കൾ കരുതിയത്.
ഭാസ്കരൻ രണ്ടാമന്റെ വരവോടെയാണ്(1114 കർണാടകത്തിലെ ബിജാപ്പൂരിലാണ് ഭാസ്കരൻ
സന്താനമുണ്ടാവാതിരിയ്ക്കുകയില്ല. ഉണ്ടാവുന്ന സന്താനത്തിന്നു
ഇഹലോകത്തേക്കാളും അതിലുള്ളതിനേക്കാളും ഇസ്ളാം അവനുകൂടുതൽ പ്രിയങ്കരമായിത്തീരും.
വെള്ളൊടില്ലത്തു പണ്ടൊരിക്കൽ ശാക്തേയനായിട്ടും ഒരാളുണ്ടായിരുന്നുവത്ര. അദ്ദേഹവും
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൪ ഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം മില്ലാത് താൾ 17075 താൾ: 3 1904.
ഇരുട്ടിത്തുടങ്ങുകയായി. കുറച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ ഉറങ്ങാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ നേരം
അടുത്തു ചെന്നുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകരെ! ഞാനൊരു വിദേശിയാണ്.
ബന്ധുരതയ്ക്കിടയിൽ, കൂമാദിവർഗ്യരായ ദുശ്ശകുനപ്രലാപികൾകൂടി സംക്രമിക്കുകയാൽ, ആ
ഉണ്ടാക്കീട്ടുള്ളത്. അതിൻമേൽ അല്പാല്പമായി ഓരോന്നു കൊത്തിപ്പണി ചെയ്തതോർത്താൽ
സൂര്യാഗ്നിവാക്ചന്ദ്രതേജസാ സ്വസ്വരൂപിണാ 23 വർതതേ കൗസ്തുഭാഖ്യമണിം വദന്തീശമാനിനഃ .
ദേശക്കാരിൽ ചില മഹാന്മാർ തീർച്ചപ്പെടുത്തുകയും
കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം
ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൧൦ എന്ന താൾ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
നിരന്തരസ്മേരസരോജവക്ത്രാം കളിന്ദകന്യാം സമലോകയസ്ത്വം 49.8 മയൂരകേകാശതലോഭനീയം
വരെ വ്യാപിച്ചുകിട ക്കുന്നു) - 7) പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്ക്‌ ഭാഗത്തുള്ള
ത്രനായ പ്രഹ്ള ദൻ എന്ന ചെറുബാലൻ ഭഗവന്നാമങ്ങുള്ള മാത്രം ഉച്ചരിച്ച കാരണം ഹിരണ്യകശിപു
പശ്യാത്മതത്ത്വം സ്ഫുടബോധചക്ഷുഷാ നിഃസംശയം സമ്യഗവേക്ഷിതശ്ചേ- ച്ഛ്രുതഃ പദാർഥോ ന
കൃത്വാ മഹാബലം അഗ്രതഃ സർവസൈന്യാനാം പ്രയയുഃ പാണ്ഡവാൻ പ്രതി 12 പുത്രൈസ് തവ ദുരാധർഷൈ
മറ്റുള്ളവരുടെ വിചാരങ്ങളെ കാണുക യോ അല്ലെങ്കിൽ അതീന്ദ്രിയവിഷയങ്ങളെ ഗ്രഹിക്കയൊ
ഇതരവിഷയങ്ങളാൽ ആകൃഷ്ടനായിരുന്ന ത്രിവിക്രമകുമാരന്റെ ചിത്തത്തിന് ആസക്തി തോന്നിയില്ല.
അമ്മായിഅമ്മ വളരെ വിശപ്പോടുകൂടി കുളിച്ച് അടുക്കളയിൽ ചെന്നപ്പോൾ ഊണ്
പണികൾ വടക്കെ ഡിവിഷനിൽ നടത്തപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു. പറവൂരും കൈപ്പുഴയിലും കായലിൽ അണകെട്ടി
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ കല, പുതിയ
നാസ്ത്യന്തസ്ത്വദ്വിഭൂതേർവികസദതിശയം വസ്തു സർവം ത്വമേവ ത്വം ജീവസ്ത്വം പ്രധാനം യദിഹ
. സുഷുമ്നാവദനം ഭിത്ത്വാ സുഖാദ്വിശതി മാരുതഃ 9 മാരുതേ മധ്യസഞ്ചാരേ മനഃസ്ഥൈര്യം
എന്ന് തീരുമാനിച്ചാൽ ഇപ്പോ എന്താ പ്രശ്നം? എനിക്ക് മനസ്സിലായില്ല. കൃതിയുടെ താൾ
പാലായിത്തീരുന്നി ല്ലെന്നുള്ളത് അതിനുദാഹരണമാണ്. എന്നാൽ മുക്താവസ്ഥ യിൽ
ഋതുമാൻഭവതി യ ഏതദേവം വിദ്വാനൃതുഷു പഞ്ചവിധം സാമോപാസ്തേ 2. 5. 2 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ
ഒരു പ്രത്യേക വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരികയാകുന്നു. ആ അവസ്ഥയിൽ അതിനെ
അവയെല്ലാം സമ്മതിച്ചാൽ അഴകപ്പാപിള്ള കേശവനോട് കേശവാ! ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു തടി പിടിച്ചു
നമസ്ക്കരിച്ചത്. (മുസ്ലിം) തന്റെ പിതാമഹനെ ആധാരമാക്കി കസീർ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു.
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: ഭാഷാഭൂഷണം/ഗുണപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ
യസീദ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ കാലത്തെ ഒരു സ്വാഅ് നിങ്ങളുടെ ഇന്നത്തെ ഒരു മുദും
ക്ഷിനിമീലനാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്രാര്യേ ഭവതഃ -
ദുർഭിക്ഷാദിഭയം തേഷു ന ഭവേത്തു കദാചന 26 ശാന്തഃ പ്രസന്നവദനോ ഹ്യക്രോധോ ഭക്തവത്സലഃ .