വായിച്ചിട്ടുമുണ്ട് താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 92 ച്ചിട്ടുമുണ്ട്
സർവേശാമേവ രൂപാണാം തേജോ ഹൃദയം സർവേഷാമേവ സ്പർശാനാം വായുർഹൃദയം സർവേഷാമേവ
വ്യാകരണമെന്നതു ഭാഷയുടെ ലക്ഷണങ്ങളേ വൎണ്ണിക്കയും അതിനെ മുറപോലെ
ചന്ദ്രന്റെ 4000 ത്തിൽ ഒരംശം ബലമേ അതിനു ഭൂമിയിൽ പ്രയോഗിക്കാൻ കഴിയൂ (ഏറ്റവും
മിഷണറിയുടെ സംശയം. മിഷണറിയുടെ ഈ പ്രതികരണത്തിൽ രണ്ടു മുൻവിധികളാണുള്ളത്. ഒന്ന്, നാലു
ത്തിൽ കല്പിക്കപ്പെട്ട്, ആ വാസനപരമ്പരയാൽ അനേകകോടി ജനനമരണങ്ങളെ വെളിയിൽ
വർഗ്ഗം: 2014 018 വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 പൂച്ചമരം
അഞ്ജൂ ജംഗു 1. അഞ്ചി ഓടുംവിധൌ 7. അഞ്ചാതെ വന്നു 2. ( പാലഞ്ചും പുഞ്ചി രി പാലഞ്ചും
അടികിടാവ് (1) 1. അടിക്കടി (2) 5) അ. കഴിക്ക അടിച്ചരക്കു (1) 1. അടിച്ചവർ (6)
ചോദ്യവാക്യം എന്ന എന്നതു മൂലമായി മറ്റു വാക്യത്തോടു സംബന്ധിക്കും. അപ്പോൾ
അധ്യായം34 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം35 അധ്യായം35 മഹാഭാരതം
രണ്ടാമത്തെ വകുപ്പിലും ഗ എന്നതിനു 'ഊൎജ്ജസ്വലങ്ങ'ളെന്നോ, 'ഓജസ്കര'ങ്ങ'ളെന്നോ ഭാഷ
ഡൽഹിയിൽ ദ സ്റ്റേറ്റ്സ്മാൻ പത്രത്തിൽ സബ് എഡിറ്ററായി ജോലിനോക്കി. എന്നാൽ
പ്രദായ പലായിതോ ജലധിനഗരീം യാതോ വാതാലയേശ്വര പാഹി മാം നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിയെട്ട്
വചിച്ചാളന്നേരം തപിച്ചുകൌസല്യായതിക്രൂരയായി- ട്ടിരിയ്ക്കും കൈകേയി സുതൻ ഭരതനും ഇവിടെ
വസ്പ്രാഭരണഫലങ്ങളെ തുജിച്ച ശ്രീരാമൻ യജ്ഞപാത്രങ്ങളെ വിസ്സർജനം ചെയ്തു.ഇങ്ങിനെ
സ്മർതവ്യോ നാഡികാഃ പ്രാണം കൃത്വാ കുംഭേ തഥേരിതം . നാഭേരുപരി നാസാന്തം വായുസ്ഥാനം തു
ഏവം സോമ്യ തേ ഷോഡശാനാം കലാനാമേകാ കലാതിശിഷ്ടാഭൂത്സാന്നേനോപസമാഹിതാ പ്രാജ്വാലീ
പിന്നെ തങ്ങളിൽ ഗുണിപ്പൂ. ആ ക്ഷേത്രം ഇഷ്ടോനത്തോളം ഇടവും ഇഷ്ടാധികത്തോളം നീളവുമായി
പതുക്കെച്ചൊല്ലിനാൻ വരികനല്ലതുനിനക്കുബാലക! അരണ്യത്തിലിപ്പോൾ ഗമിച്ചാലും മെല്ലഏ
സർക്കാർജോലി കൊടുക്കുന്നത് സാമൂഹ്യവിപത്തിന് ഇടവരുത്തുമെന്നുംമറ്റും അക്കാലത്തെ
തദഭ്യന്തരേ ദിവ്യമംഗലാസനം വിരാജതേ . തത്പദ്മകർണികായാം ബ്രഹ്മതേജോരാശ്യഭ്യന്തരസമാസീനം
ഇങ്ങനെയായാൽ പിന്നെ മടിയന്മാരായി തീരുന്നതിനു വേറെ വല്ലതു വേണ്ടതായിട്ടുണ്ടോ? ഇനി
ആമന്ത്ര്യ സർവഭൂതാനി ബ്രഹ്മേശാനാനുശാസനാത് 58 ശ്രുതം ഭവദ്ഭിർ യാത് പ്രോക്തം
തന്നെയാണെന്നതിനു കൂടുതൽ തെളിവുകളും കിട്ടി. 'പ്രപഞ്ചം 'മുഴുവനും' (എന്ന് പറഞ്ഞാൽ
ന്യധാസ്ത്വം സ മമ ശമയ രോഗാന്വാതഗേഹാധിനാഥ നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിയാറ് ൌ - ൗ
മൂരിനിവർന്നിതുരാക്ഷസനന്നേരം മൂടിശരീരത്തിൽനിന്നുശരങ്ങളും
കാണുന്നുള്ളു. മി: കറുപ്പന്റെ പ്രിയഭാഗിനേയനായ പ്രസാധകൻ മറ്റുഭാഗങ്ങളെ കൂടി
ദ്വേഷ്യം പിടിക്കും. മനുഷ്യർ സാധാരണയായി അധികമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന അവയവത്തിനു വേഗത്തിൽ
അനുരതന്മാരായതിൽ ചിലർ പിന്നെ അനുഗമിച്ചാരന്നരവരനോടും അനുസരിച്ചവൻ പറഞ്ഞയച്ചാലും
പിതാവിനോടുള്ള കടമ നിർവ്വഹിച്ചവനാവുകയില്ല. മറ്റൊരാളുടെ അധീനതയിൽ അദ്ദേഹത്തെ
നിൽക്കുന്ന ഹരിപഞ്ചാനനൻ, അതിനിടയിൽ അവിടെ പറന്നുചെന്ന്, അവനെ കൊണ്ടുപോയി എന്ന് ഒരു
യെ ന്നാൽ ഇതു ചെന്നു ചൊല്‌വൻബാ ലേ, പീഡി. ച.1 പീഡി ച്ചീ രു തെന്നെ നീ, മുന്നേ ജന കൻ
ന്യൂക്ളിയസ്സെടുത്ത് പ്രസ്തുത അണ്ഡത്തിൽ നിക്ഷേപിക്കുക. എന്നിട്ട് ആ അണ്ഡം
 സംസ്‌കരിക്കാത്ത മാലിന്യങ്ങൾ കവിഞ്ഞൊഴുകി `കോട്ടാവാലെ' വില്ലേ ിൽ
ഗുണകർമ്മങ്ങളുള്ളവൻ മാത്രമേ യോഗ്യനാവൂ എന്നും അല്ലാത്തവൻ വർണ്ണത്തിലെ
തേ. അനു. എങ്ങനെ പിടിക്കുന്നു നീ ഗഗനചാരിയാമെന്നെ. അങ്ഗന. ച. 1 യൗവനം
വസ്ത്രങ്ങൾ. വാസിപ്പിക്ക - സുഗന്ധീകരിക്ക. പുരോഭാഗം - മുൻപ്. സ്ഥിതി ചെയ്യുക -
 സുദേസ്ണാ] ഏവം ത്വാം വാസയിഷ്യാമ യഥാ ത്വം നന്ദിനീച്ഛസി ന ച പാദൗ ന ചോച്ഛിഷ്ടം
ദർപ്പണ നഗരം പോലെ ഉദിക്കൽ, അതിനെ അഭിമാനിച്ച് പഞ്ചകർത്താക്കൾ നീതിയായി നടത്തുന്നതു
കാളിസേവ. ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചേലനാട്ട് അച്യുതമേനോൻ രചിച്ച കേരളത്തിന്റെ കാളീസേവ
തോന്നുകയാൽ തമ്പി പൂർവവൽ തന്റെ ഗൃഹത്തിന്റേയും ഭാര്യയുടേയും ഭർത്താവായി,
മാത്രമാണ് നിലനിന്നിരുന്നത്. ഗുരുത്വാകർഷണതരംഗങ്ങളുടെ അസ്തിത്വം സ്ഥാപിക്കാനുതകുന്ന
കിഴക്കുവശത്തുള്ള വാതിലിന്റെ രണ്ടുവശത്തുമായിട്ടു് ഈരണ്ടു കട്ടിലുകളും ഭംഗിയായി
ഒരു ആത്മാവ് സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതായി വിചാരിക്കുന്നു എങ്കിൽ അതിനു വാക്യപ്രാമാണവും
ത്രൈഷ്ടുഭമേവ ഹി തത്ഖലു നാമ്നാ ദോധകവൃത്തമിതി പ്രവദന്തി 38 യഥാ
പദം ക്ഷതം സരോജരമ്യൗ നു കരൗ വിരോജിതൗ ഇതി
നശിച്ചു. പിന്നെ അവൻ കേവലം നിരുത്സാഹനായിട്ടാണ് ജീവിതത്തെ നയിച്ചിരുന്നത്. അങ്ങനെ
ഉയർത്തുന്ന സന്ദർഭത്തിലും തന്റെ ഇരുകൈകളും ഉയർത്താറുണ്ട്. ശേഷം തിരുമേനി(സ) ഇപ്രകാരം
ട്ടിരുൾക്കദംബത്തിനിരിപ്പിടംപോൽ. മുറ്റത്തൊരേടത്തു കരഞ്ഞു, കണ്ണീ- രിറ്റിറ്റു വീഴും
വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അവന്നു അറിവാൻ സാധിക്കയില്ല. എന്നാൽ ജ്ഞാനം എങ്ങിനെ ഉണ്ടാവാം? വിശേഷ (ജ്ഞാന)ങ്ങൾ
ഗുരുശിഷ്യോപദേശാദിരാദിരന്തം ശമം ശുഭം . ഭൂതം ഭവ്യം വർതമാനം ലക്ഷ്യം ലക്ഷണമദ്വയം 78
വാവ സർവൈർനാമഭിഃ സഹാപ്യേതി ചക്ഷുഃ സർവൈ രൂപൈഃ സഹാപ്യേതി ശ്രോത്രം സർവൈഃ ശബ്ദൈഃ
128 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 53 പതിപ്പുകൾ 3 = 6 = 12 = 100 = 10 = 14 = 3 = 6 =
 ഭൈമി വരുവോള- മരികിൽ മമ വാസം പിരികൊല്ലാ. അഖിലം. ഹംസം: 3. ഇനി വരും കുശലങ്ങൾ
വിനാ കൽപകോടിഭിസ്തത്ത്വജ്ഞാനം ന വിദ്യതേ . തസ്മാത്സദ്ഗുരുകടാക്ഷലേശവിശേഷേണാചിരാദേവ
ഇതിത്വമോവിഭോനുതഃപുരാപ്രഭോ! ഗതിസ്ത്വമേവനോ ധൃതത്രയിതനോ! ഇതിത്രികാലവിൽ
 സുരഭിഭിരരവിന്ദൈ ്ചമ്പകൈശ്ചാർച്ചയിത്വാ ഝടിതി കനകസുത്രർ ൂടമന്വേ ഷ്ടയാമി. (15)
സംബന്ധമില്ലാതിരിക്കുന്നു. എന്തെന്നാൽ ഇ എന്ന പ്രത്യയം കൂനി, കുഴൈക്കാതി, മണ്ണകത്തി,
ചൊല്ലിനാൻ: പരമസുന്ദരൻ നരവരോത്തമൻ പരന്തപൻ രാമനിരുന്നതെങ്ങിനെ? ഭുജിച്ചതെന്തവർ
' 22 ഹേ സഖെ ആ കാണുന്ന അരയാൽ വൃക്ഷത്തിന് ഇട ത്തായ താൾ 28019 താൾ: 1919. 88
രണ്ടുനേരവും വെച്ചുനിവേദ്യവും പതിവുണ്ട്. നിവേദ്യം ചെയ്യുന്നതു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1930. 114 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 223 2014