ഒച്ചനിമിത്തം സന്തോഷിച്ച് ആനന്ദിക്കുന്നു. ൩൦ ഈ എന്റെ സന്തോഷം നിറഞ്ഞുവന്നു. ആയവൻ
അപേക്ഷ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾക്കുള്ള അപേക്ഷ
ശയാനനാം സരസിജനാഭനോർക്കുകിൽ ജയാപ്തി കൈ വരുവതിനേതു,ന്ദീനനും പ്രയാസമി,ല്ലവനുടെ
കറുപ്പസ്വാമിയുടെ ഒരു പ്രതിഷ്ഠ പണ്ടേതന്നെ ഉണ്ടായിരുന്നു. അതിനാൽ കറുപ്പസ്വാമിയാണ് ആ
മഹാപുരോഹിതന്മാരും ശാസ്ത്രിമാരും മൂപ്പന്മാരും ഇവൻ ഇസ്രയേൽ രാജാവെങ്കിൽ
മാറ്റിയിരിക്കുന് അനുപമ ഗുണാംബുധി കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം : അഠാണ
നിറഞ്ഞു വന്നത് ന്യായം കൊണ്ടോ മറ്റുവല്ല വിധമോ എന്നുള്ളതിനെ കുറിച്ച് പര്യലോചിക്കം.
തഹശീൽദാർ നല്ല സമർഥനും ബുദ്ധിമാനും കാര്യശേഷിയുമുള്ളവനുമായിരുന്നു. എങ്കിലും അദ്ദേഹം
വിദ്യാഺത്ഥികൾക്കു വിരുന്നുകഴിക്കുകയും, ഇടക്കിട സംഗീതങ്ങൾ പാടുകയും, പ്രസംഗങ്ങൾ
നിന്ന്‌വലതുഭാഗത്തുള്ളവരുടെമേൽ അനുഗ്രഹം ചൊരിയുന്നു.
ആരാണെന്നറിയണം. ഇതു മനുഷ്യരിലാരുമാണെന്നു തോന്നുന്നില്ല. ദേവന്മാരിൽ
അജ്ഞാതമായിരുന്നു. പിന്നീടു് ഹക്സ്ത്ഹൗസൻകുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ 24
നാനാ മനുഷ്യരും ഈ ബോധീതാവസ്ഥയിൽ ഇടറിവീണു എന്നുള്ളതാണ്. ഇതിൽ (ഇടറിവീഴുന്നതിൽ) ഒരു
സ്രുവേണ വാ ചമസേന വാ കംസേന വൈതാ ആജ്യാഹുതീർജുഹോതി വാങ്നാമദേവതാവരോധിനീ സാ
കൊല്ലാതെ കൊല്ലാതെ സൂര്യകുലോത്തമ! ജാനകീതന്നെയും കൊണ്ടുമണ്ടുന്നേരം
വൃത്തജ്ജ്ഞൈഃ സാ തു വിജ്ഞേയാ ക്രൗഞ്ചപാദീതി നാമതഃ 145 ഭ്മൗ യദി പാദേ സ്ഭാവപി
ശാദ്വലാനാം സമന്തതഃ സാരസാഃ പ്രതിദൃശ്യന്തേ ശൈലപ്രസ്രവണേഷ്വ് അപി 76 വദന്തി മധുരാ
എല്ലാ അംഗങ്ങൾക്കും നൽകാൻ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് രീതിയിൽ സംഘടിപ്പിക്കപ്പെട്ട സമൂഹത്തിനു
സുഹൃത്തേ! എന്ന് അദ്ദേഹം നിലവിളിക്കുന്നുണ്ട്. അപ്പോൾ ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: സുഹൈബ്! താങ്കൾ
അഷ്ടഗൃഹപ്രമാണികൾക്കു വിധിച്ച നരമേധങ്ങളുടെ നിർവ്വഹണരംഗങ്ങളെ തരണംചെയ്യുന്ന വേളയിലും
സിദ്ധാന്തം ആരംഭവാദമാണ്. പിതാവും, പുത്രനും തമ്മിലുള്ള കാര്യകാരണബന്ധം അതിന്
നിങ്ങൾ മയ്യിത്തിനെ കണ്ടാൽ എഴുന്നേൽക്കുവിൻ. ആരെങ്കിലും അതിനെ പിൻതുടർന്നാൽ അതു താഴെ
രാമവർമ്മമഹാരാജാവിന്റെ സന്നിധിയിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്നു. ഭക്ഷ്യം കണ്ട
(യാതൊരുതടസ്സവുമില്ല (ബുഖാരി. 6. 67. 439) 6) ഇബ്നുഉമർ (റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
ദ്വിതീയോഽനുവാകഃ സഹ നൗ യശഃ സഹ നൗ ബ്രഹ്മവർചസം അഥാതഃ സംഹിതായാ ഉപനിഷദം വ്യാഖ്യാസ്യാമഃ
അസംഖ്യം പരമാണുക്കൾ നിർഗ്ഗമിക്കയും എന്നിലേക്ക് അസംഖ്യം പരമാണുക്കൾ അന്തർഗ്ഗമിക്കയും
ഹരിപഞ്ചാനനയോഗീശ്വരനും അനന്തപത്മനാഭൻ പടത്തലവരും ഒന്നിച്ചു ഭൂമിയിൽ ശത്രുനിലയിൽ
തസ്മാദ്; യോഗാത്മാനം ദൈവതം ത്വാം ഉപൈമി 43 ജയ വിശ്വമഹാദേവ ജയ ലോകഹിതേ രത ജയ യോഗീശ്വര
തദ്വിജാനീയാദ്വിശ്വസ്യായതനം മഹത് 7 സന്തതം സിരാഭിസ്തു ലംബത്യാകോശസന്നിഭം . തസ്യാന്തേ
ഭാഗീരഥിയമ്മ മഹിള, അന്ന ചാണ്ടി ശ്രീമതി, ബി. കല്യാണിയമ്മ ശാരദ, എം. ഹലീമാബീവി
,,ഭാസ്കരഭാസ്സ് വായനശാല സി.എസ്സ്.ഉണ്ണികൃഷ്ണക്കയ്മൾ ,,1-4 സിക്രട്ടരി ,,2-8
 ശിശുവുമായ ധ്രുവൻ ആറുമാസംകൊണ്ടു ഭഗവാൻ ശ്രീനാരായണനെ പ്രസാദിപ്പിച്ചു.
ചീൎത്തകുതൂഹലമോടുകഴിച്ചു ശ്രീരാമാദിസുതന്മാരോടും ശ്രീമാൻ ദശരഥഭൂപാലേന്ദ്രൻ
ഒരു മന്ത്രിയും ആന, കുതിര, ഇവ രണ്ടും കാലാൾ 8-ം ഉണ്ടു്. ഇതു രണ്ടു കക്ഷിക്കും
ബ്രൗണിങ്ങിനോടു സാധർമ്മ്യമുണ്ടുതാനും! ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ കൃതികൾ മലയാളത്തിൽ
ആകാംക്ഷയ്ക്കു പൂർത്തിവരുന്നില്ല. ഈ മാതിരിയിൽ ഹേതുവിൽ ആകാംക്ഷയുള്ളത് നിർഹേതു
മനുഷ്യകോശത്തിലെ ക്രോമസങ്ങളെല്ലാം ചുരുളുകൾ നിവർത്ത് തുടർച്ചയായി നിരത്തിവച്ചാൽ
ഒരു കാര്യം ഇവിടെ പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതുണ്ട്. ഏതു വസ്തുതയും പദങ്ങളിലൂടെ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കവിതകൾ (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ:
ദംശിക്കാറില്ല. അഥവാ ദംശിച്ചാലും അവരിൽ വിഷം വ്യാപിക്കുകയോ അതിന് എന്തെങ്കിലും
കഴുത്തിനു കത്തി. 1461 1465 1468 തകൃതി 1471 ഉണ്ടാലും തേക്കും(തികട്ടും) ഉണ്ടു ആലും
താൾ: 1868. 255 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1925. 16 താൾ: 1925. 17 താൾ:1926 86
പുണ്ഡരീകോദ്ഭവോ സൗ കുണ്ഡീതോയൈരസിചദപുനാദ്യജ്ജലം വിശ്വലോകാൻ ഹർഷോത്കർഷാത്‌ സുബഹു
ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ശാരീരികമായി, നിറം, ഉയരം, രൂപം മുതലായവയിൽ അയാൾ
കൈലാസവദിദമളകാലംകൃതം, കൊങ്കയുഗ്മം വൃത്രാരാതേഃ കഠോരം കുലിശമിവപരി ിന്നസാരം ഗിരീണാം.
നടന്ന മാറുമറയ്ക്കൽ കലാപത്തെപ്പറ്റി പറഞ്ഞു പറഞ്ഞുവല്ലോ താൾ: 196 വല്ലോ. പറഞ്ഞുവല്ലോ
തഥാ ദ്രൗണിം കുർവാണം കർമ ദുഷ്കരം വിന്ദാനുവിന്ദൗ കൈകേയൗ സാത്യകിഃ സമവാരയത് 7
അയം കുലപാംസനഃ 30 വ്യനദജ് ജാതമാത്രോ ഹി ഗോമായുർ ഇവ ഭാരത അന്തോ നൂനം കുലസ്യാസ്യ
സ്വരരാഗസുധ/സങ്കല്പകാമുകൻ സങ്കല്പകാമുകൻ സ്വരരാഗസുധ/കാവ്യനർത്തകി കാവ്യനർത്തകി
നാടകത്തിലെ വിദൂഷകനായിത്തീരുന്നതും അയാൾ തന്നെയാണ്. ഈ നാലാമത്തെ പുരുഷാർത്ഥം
ചരിതവ്രതാഃ സർവേ ചാഭിമുഖാഃ ക്ഷീണാസ് തത്ര കാ പരിദേവനാ 8 അദർശനാദ് ആപതിതാഃ പുനശ്
തമ്മിലുള്ള ബന്ധങ്ങൾ, പ്രകൃതിയും മനുഷ്യനും തമ്മിലുള്ള ബന്ധങ്ങൾ ഇവയുടെയൊക്കെ
സ്വപുത്രിയായ സുനന്ദയുടെ സഖിയാക്കി താമസിപ്പിച്ചു. രാജമാതാവിനോട് ഭൈമി സംഗതികളെല്ലാം
ഭയങ്കരം 13 സൈന്യക്ഷയകരം ചൈവ പ്രാണാനാം സംശയായ ച ചക്രേ തസ്യ ഹി സാഹായ്യം ഭഗവാൻ
മുതലായ വീരപുരുഷന്മാർ ഈഴവസ്ത്രീകളെ ബലമായി തോർത്തുടുപ്പിക്കുകയും
ഫലകം:പ്രധാനലേഖനം എന്നതിൽ നിന്ന് 18 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം:പ്രധാനലേഖനം" / ഫലകം:
പ്രോതാശ്ചേതി ഭുവർലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിൻഭുവർലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി
നോക്കി അതിൽ നിന്ന് ഒരു സാരിക്ക് ഇത്ര വെണ്ടക്ക എന്നു കണക്കാക്കുന്നു.
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതാണ്. ഈ കൃതിയുടെ കാര്യം എന്താണെന്നു നമ്മൾ
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ജീവകാരുണ്യനിരൂപണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
വരികൾ- വിശേഷിച്ചും അവസാനത്തെ ഒരീരടി- എന്റെ ഹൃദയത്തിൽ എന്തെന്നില്ലാത്തവിധം
സീജ്ജാതവേദോ ഗാമശ്വം പുരുഷം ജഗത് . അബിഭ്രദഗ്ന ആഗഹി ശ്രിയാ മാ പരിപാതയ 21 പുരുഷസ്യ
തഥൈവ വിദ്വാൻ രമതേ നിർമമോ നിരഹം സുഖീ 537 ചിന്താശൂന്യമദൈന്യഭൈക്ഷമശനം പാനം
തുറന്നു കരയുന്നു. കരച്ചിലിൽ നിന്ന് എന്നുള്ള സ്വരം പ്രതീതമാകുന്നു.