നിരതിശയദിവ്യതേജോമണ്ഡലം വൃന്ദാരകപരമാനന്ദം ശുദ്ധബുദ്ധസ്വരൂപമനന്താനന്ദ-
ദേവി പതിയ്ക്കൊരാപത്തു ഭവിയ്ക്കുമെന്നവൾ ഭയപ്പെട്ടു ദേവി തൊഴിച്ചാളേറ്റവും
വർഷത്തിനുമുമ്പു് പവിഴം എന്നതു് ഒരു ചെറിയ ചെടിയാണെന്നും അതു് സമുദ്രത്തിനടിയിൽ
ന ദാന്താത്മസു ജ്ഞാതം കൃഷ്ണ തവാംഘൃപങ്കജയുഗം പ്രേംണാചലം മഞ്ജുളം കട്ടി-ശ്ലോ
ഏതുവിധമെങ്കിലും സാകേതികശബ്ദങ്ങൾക്കു് ഉച്ചാരണസൌകര്യം സമ്പാദിച്ചുകൊടുത്താലേ
ഈ കൃത്യങ്ങളെല്ലാം നീലകണ്ഠൻ പന്തളത്തു വന്ന് ഒരുവിധം പരിചയമായ കാലം മുതൽക്കുതന്നെ
താങ്കളുടെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള രചനകൾ രചന അഭിപ്രായം അറിയിക്കുക
ദ്വി. ഏ. പുനഃ - അവ്യ. ഉഷ്ണവാരിഭിഃ - ഇ. ന. തൃ. ബ. അന്വയം - ഹേ ജനനീ മധു ദു ഘൃതൈഃ
സന്ദർഭാനുസാരേണ പര്യായങ്ങളും വിരുതുപേരുകളും പ്രയോഗിച്ചു വൈചിത്ര്യം ഉണ്ടാക്കാം.
വട്ടംകൂട്ടുകയും വേണ്ടുന്നവരെയൊക്കെ ക്ഷണിക്കുകയും ചെയ്തു. മുഹൂർത്തദിവസത്തിന്റെ
വിഗളിതമാല്യവികീർണ്ണരംഗഭൂമി ഇയമതിരുചിരാ നടീ നടന്തീ തവഹൃദയേ മുദമാതനോതു മാതഃ (48) 79
തെലോക്യാഭയവരദെ - അൗ. പു. ദ്വി. ദ്വി നിധായ - ലബ്യ. അവ്യ. ഹസ്ത - അൗ. പു. ദ്വി. ദ്വി
കൊള്ളരുതായ്മകൾ കൊണ്ടാണ്‌ എന്നായിരുന്നു ദ്വാപരയുഗത്തിലെ വിശ്വാസം. അതുകൊണ്ടാണ്‌
തതഃ ശ്യേനകപോതീയം ഉപാഖ്യാനം അനന്തരം ഇന്ദ്രോ ഽഗ്നിർ യത്ര ധർമശ് ച അജിജ്ഞാസഞ് ശിബിം
മേ ബാല്യം ന മേ യൗവനമണ്വപി . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മ്യഹം ബ്രഹ്മാസ്മ്യഹം ബ്രഹ്മേതി നിശ്ചയഃ
ചെറ്റുപണിയുറപ്പിപ്പാനറിഞ്ഞിതോ? ലോകത്തിലെങ്ങുമേ സീതയ്ക്കു സാമ്പ്രതം നേരൊത്ത
അലങ്കൃതം ദിവ്യൈർ വ്യഭ്രം നിശി യഥാ നഭഃ 31 സ വിവർമാ ശരൈഃ പാർഥോ രുധിരേണ സമുക്ഷിതഃ
ഞങ്ങളോട് കൽപിച്ചു. വെള്ളിപ്പാത്രം, സ്വർണ്ണമോതിരം, പട്ട്, നേരിയ പട്ട്, പട്ട്നൂൽ
പ്രകൃതത്തിന് സ്ഫൂർത്തി വരുന്ന സ്ഥിതിക്ക് അതിനെ എടുത്തു പറകയും പുനരുക്തത്തിൽ
ത്യജിക്കുമോ ഭുവി വരപ്രഭാവത്താൽ ത്യജിച്ചു സൂനുവെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവന്നിതോ
അനുമതി പ്രമാണം: 86. അനുമതി പ്രമാണം: 87. അനുമതി പ്രമാണം: 88. അനുമതി പ്രമാണം: 89.
ഉൽക്കർഷത്തിന് രാഷ്ട്രീയസ്വാതന്ത്ര്യം അനുപേക്ഷണീയമാണ്. സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്
വ്രതവിഘ്നം പ്രചക്രിരേ ന ചാസ്യ നിയമാദ് ബുദ്ധിർ അപയാതിമഹാത്മനഃ 26 തതഃ പരേണ യത്നേന
ഇപ്രകാരംഅരുളിയതെന്ന്‌ ഇബ്നുഉമർ(റ)നോട്‌ ചോദിക്കപ്പെട്ടു. ജുമുഅ:യുടെ സദസ്സും
രചയിതാവ്:എം.പിപോൾ എം.പി. പോൾ സാഹിത്യ സഹകരണ സംഘം 1= താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം.
തണ്ണീർത്തടങ്ങൾ 3. പുൽമേടുകൾ ഭൗമ-സവിശേഷതകകൾ ആധാരമാക്കിയുള്ളത്‌ 4. ഉപരിവൃഷ്‌ടി
വന്നതിനാൽ ഇടപ്പേരുകളാണ്. മൂവാട്ടയാൻ, വേലിലാൻ, തയ്യാൻ, ആതിരയാൻ, കാലയാൻ, മുതലായവ
സകലമപികനിവിനൊടുകേട്ടോരനന്തരം സന്ത്യജിച്ചാനംത്മദുഃഖംദിവോദാസൻ.
സമ്യഗ്യദി ച വിരചിതാഃ പാദേ ക്രമവശാത് വിച്ഛേദഃ സപ്തഭിഃ സ്യാത്പുനരപി ച യതിഃ
2014/ വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
മധുമത്തമാ കർണാഭ്യാം ഭൂരി വിശ്രുവം ബ്രഹ്മണഃ കോശോഽസി മേധയാ പിഹിതഃ ശ്രുതം മേ ഗോപായ
പരിവൃതോ മേനേ ഹർഷബാഷ്പാവിലേക്ഷണഃ രാജാത്മാനം ഗൃഹഗതം പുരേവ ഗജസാഹ്വയേ 19 അഭിവാദിതോ
ാവലി വിളങ്ങീ. പൃഥ്വീസുതാദയിതഹൃത്തും മഹാകദന- ഗത്തൎത്തിലന്ധത കലർന്നൂ, സഹജരുമുഴന്നൂ,
സർവ്വത്ര ദോഷകല്പനചെയ്യാനുമാരഭിച്ചു. ഒരു തെറ്റും കൂടാതെ ഒരു ശ്ലോകം
വാചാമഗോചരനിരാകാരപരബ്രഹ്മസ്വരൂപോഽഹമേവ . മദ്വ്യതിരിക്തമണുമാത്രം ന വിദ്യതേ . ഇത്യേവം
പുന:സ്ഥാപിക്കുക. പ്രതികൂല കാലാവസ്ഥയേയും സാഹചര്യങ്ങളേയും അതിജീവിക്കാൻ കഴിയുന്ന
എന്നാണ് പറഞ്ഞിരുന്നത്. സ്വാമിയാർ പൂജ കഴിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സമയങ്ങളിൽ ഭഗവാൻ
പറഞ്ഞുപിന്നെയും ത്രിഭുവനത്തിനുമധിപതിയാവാ- നവകാശമുള്ള രഘുപതിയിന്ന-
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം70 വ്യാസൻ അധ്യായം70 അധ്യായം69 അധ്യായം69 അധ്യായം71
മൂന്നു വിധ ത്തിൽ താൾ: 1 1908. 194 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൭൬
വിദേശങ്ങളിൽപ്പോലും എല്ലാവരും അറിഞ്ഞു. എങ്കിലും അതറിഞ്ഞാൽ ആദികേശവനു ദുസ്സഹമായ
ഉപഗ്രഹങ്ങൾ വളരെ ചെറിയവയാകകൊണ്ട് അവയേ കണ്ടറിവാനും പ്രയാസം. എന്നാൽ, വലിയഗ്രഹങ്ങൾ
ഉപയോഗിക്കുക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റ്" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:മെയിലിങ്ങ്
നീചയോഗ്യമാരംഭിച്ചതാചാരമിപ്പോൾ? രാജപുത്രി ഞാനിന്നൊരു രാജഭാര്യയെ- ന്നാശയേ
1 76], [ 1871. 77 1 77], 24 1871. 78 1 78], [ 1871. 79 1 79], [ 1871. 80 1 80],
ഇവിടെ അകാരത്തിനു വൃദ്ധി വന്നു. രാമ്+അ=രാമ എന്നായി. ഇതിനു കൃത്തദ്ധിതസമാസാശ്ച പാ.
രാജരാജവർമ്മ ശൈലികൾ മനുസ്യർ ബ്രാഹ്മണർ എന്നു പറയേണ്ടുന്നതിനുപകരം മനുഷ്യന്മാർ
മത്തകരികൾ തന്മക്കളാം കുട്ടികൾ കൂട്ടമിയന്നങ്ങുമണ്ടിക്കളിപ്പതും കാട്ടനകളൊരു കൂട്ടം
നൽകിയില്ല. ഞാൻ നിന്റെ പിതൃസഹോദരൻ ആയിട്ടും നീ എന്നിൽ നിന്ന് മറ സ്വീകരിക്കുകയാണോ?!
തക്ഷകഭാര്യയെച്ചെന്നുഹരിച്ചിതു കിന്നരേശന്നുടെ പുഷ്പകമാകിയോ രുന്നതമായ വിമാനം
1877. 78 1877. 79 1877. 80 1877. 81 1877. 82 1877. 83 1877. 84 1877. 85 1877. 86
എന്നതുപോലെ മഹാബുദ്ധിമാൻ വർദ്ധമാനൻ പിന്നെയും ധനമാർജ്ജിക്കേണമെന്നുറച്ചവൻ
ശ്രദ്ധിക്കുക: ഈ സ്ത്രീകൾ എത്രതന്നെ അടക്കമൊതുക്കവും ഔചിത്യവുമുള്ളവരായാലുംശരി,
ഇല്ലാതായി. എന്ന ഒരു രാസവ്യവസായ ശൃംഖലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട്‌ ലോട്ടെ അഭ്യാസ്‌ ഗാട്ട്‌
പറയുന്നു: ഞാനൊരിക്കൽ എന്റെ പിതാവിന്റെ അരികിൽനിന്നുകൊണ്ട് നമസ്കരിച്ചു. അപ്പോൾ
നാലിനങ്ങളിൽ ഒരുവിധം ഉൾപ്പെടുത്തിക്കാണിച്ചു. നാലാമതുള്ള വിഭാഗത്തിൽ ചിലേടത്തു
വല്ലഭയാപി വാ 251 ഉത്പാതാന്നിർദിശേച്ചാപി ശുഭാശുഭസമുത്ഥിതാൻ നിമിതൈരാത്മസംസ്ഥൈസ്തു
അളവിനേക്കാൾ ഗുണമേന്മയ്‌ക്ക്‌ പ്രാധാന്യം നൽകുന്ന ഒരു സമീപനമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് ഒൻപതാം സർഗം എട്ടാം സർഗം എട്ടാം സർഗം പത്താം സർഗം പത്താം സർഗം
അവ രണ്ടും തനിത്തനിയെ അകാരമാവുകയില്ല. അതുകൊണ്ട് അകാരമേ ഇല്ലാതായിട്ട്, മേൽപങ്കിന്
എടുപ്പാൻ ഞെരുക്കമുള്ള ചുമടുകളെ നിങ്ങൾ മനുഷ്യരെകൊണ്ടു ചുമപ്പിച്ചു, നിങ്ങളുടെ
തസ് ആദേശം വന്ന് തസ് എന്നതിന് താം ആദേശം വന്ന് മുൻപറഞ്ഞ വിധത്തിൽ അഭവിഷ്യതാം എന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1923. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1914.
സ്തുതിച്ചാൾ കുബ്ജയെയതിമാത്രമപ്പോൾ സ്തുതിയല്ലോമോദം വരുത്തുമെല്ലാർക്കും ഇതിത്രനാളും