നിയമങ്ങൾക്കും യോജിച്ചാൽ അതു ഗ്രാഹ്യം തന്നെ. നമുക്കു സംസ്കൃതം എങ്ങനെയോ അങ്ങനെയാണു്
സന്ധ്യവേലക്കാലത്തും ഉത്സവകാലത്തും വിളക്കിന്റെ ഉരുട്ടുചെണ്ട പ്രദക്ഷിണം വടക്കെ
രാജ്യമുണ്ടു്. വളരെക്കാലം മുമ്പു് ആ രാജ്യത്തിൽ പകുതിയോളം മൂർ എന്ന ജാതിക്കാർ
മാത്രമേ നേർ കിഴക്ക് ഉദിക്കുന്നുള്ളൂ. ആറു മാസക്കാലം മധ്യരേഖയ്ക്ക് വടക്കുമാറിയും
സ്ത്രീചരിത്രഗവേഷകർക്ക് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. താൾ: 22 നേരെമറിച്ച് നമ്മുടെ ഇന്നത്തെ
സർവമൃജാപരിഹാരൈർവിവിധോ ഭിനയോ ഭവേത്തസ്യ 49 ചിന്താ നാമ
1.25 ഇംഗ്ലീഷ് ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതസാരം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ക്രിസ്തുമതസാരം
ത്തേയ്ക്കും പകുത്തിടുമ്പോൾ തലയുടെ മുൻഭാഗത്തു നടുവിൽ കാണുന്ന രേഖയ്ക്ക്
സത്ത്വൈകരൂപാം ദൃഷദി ഹൃദി മൃദി ക്വാപി വാ ഭാവയിത്വാ പുഷ്പൈർഗന്ധൈർനിവേദ്യൈരപി ച
വാക്കു പറഞ്ഞു എന്നോ മറ്റോ വിശേഷണം ചേർക്കാനായി ഉപയോഗിക്കുന്നിടത്തും
ശുഭ്രാഭ്രാഭേഭയുഗ്മ- ദ്വയകരധൃതകുംഭാദ്ഭിരാസിച്യമാനാ രക്തൗഘാബദ്ധമൗലി-
ചരിത്രത്തിന്റെ ഇരുട്ടിലേക്കു തള്ളാനാണ് 'പരിഷ്കൃത'വും 'മാന്യ'വുമായ നവവരേണ്യസമൂഹം -
കൈ നീട്ടി അവനെ തൊട്ടു: മനസ്സുണ്ടു, ശുദ്ധനാക! എന്നു പറഞ്ഞു; ഉടനെ കുഷും അവനെ വിട്ടു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ-ഏഴാമധ്യായം മെത്തൂടും ത താൾ 32057 താൾ: 1942.
ഹോട്ട്കാറ്റ് ഇത് വിക്കിപീഡിയയിൽ അംഗത്വമെടുത്തിട്ടുള്ള ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ലഭ്യമാണ്.
ബാങ്കുകൊടുക്കുന്ന പള്ളിയിൽവെച്ച്‌ ജമാഅത്തായുള്ളനമസ്കാരം
സിദ്ധികൾ എല്ലാം അവർക്കേ ഉണ്ടാകാവൂ എന്നുദ്ദേശിച്ചുമായിരിക്കാം. ഞാൻ
താൾ: 1912. 160 2014 താൾ: 1922. 201 താൾ: 1917. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അല്ലയൊ സഹോദരന്മാരെ, ഈ പ്രബോധന വാക്യത്തെ പൊറുത്തു കൊൾവിൻ എന്ന് അപേക്ഷിക്കുന്നു ഞാൻ
ഇസ്ളാമിന്റെ പേരിൽ റസൂൽ(സ) യോട് വല്ലതും ചോദിക്കപ്പെട്ടാൽ അവിടുന്ന് അത്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എന്ന സംരംഭം : വിക്കി രീതിയിൽ ക്രോഡീകരിക്കപ്പെട്ട
എന്നിരിക്കെ മുൻപറഞ്ഞവിധം ബഭൂവ്+ഉസ്=ബഭൂവുഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും. മദ്ധ്യമപുരുഷന്റെ
കൂടാതെ സൃ ഷ്ടികൃത്യം ചെയ്യണമെന്നു ഒരു സങ്കല്പം യഹോവായുടെ ഹൃദയത്തിൽ അനാദിയായിട്ട്
പ്രദർശിപ്പിച്ചിരുന്നതിനേക്കാൾ കുറവല്ലാത്തവിധം, അതിൻറെ പുരാതനസ്മാരകങ്ങളെ
നിഷേധിക്കുന്നില്ല. എന്നാൽ ഹരിപഞ്ചാനനസ്വാമികളുടെ കാര്യാർത്ഥമായിട്ടും ഉണ്ടായ
വിസ്മയിക്കുന്നു) രാജാവ്: ആ കാര്യം മുമ്പുതന്നെ തള്ളിക്കളഞ്ഞല്ലോ; ഇനി വെറും
സജീവസാന്നിദ്ധ്യമായിരുന്നു ഇവിടെ ഭർത്താവ് പരിഷ്ക്കർത്താവിന്റെ നില
താൾ:സുധാംഗദ. 25 താൾ:സുധാംഗദ. 26 താൾ:സുധാംഗദ. 16 താൾ:സുധാംഗദ. 15 താൾ:സുധാംഗദ.
വീട്ടുന്നവനാണ്. (ബുഖാരി. 3. 38. 501) 4) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: ഒരു സ്ത്രീ നബി(സ)യുടെ
കുറേ നാൾ വക്രഗതി നടത്തിയ ശേഷം വീണ്ടും ക്രമഗതിയിലേക്കു തിരിച്ചുവരും. ജ്യോതിഷത്തിലെ
പ്രകാരം [ 412 യിൽ നിന്ന് ശേഖരിച്ചത്. പുറപ്പാട് രംഗം ഒന്ന് രംഗം രണ്ട് രംഗം മൂന്ന്
ഭേദങ്ങളും അവയുടെ നിരൂപണഭേദങ്ങളാൽ ശാസ്ത്രഭേദങ്ങളും അവയാൽ കുറിക്ക പ്പെടുന്ന
വധിക്കാം രാമനെ പ്രചണ്ഡരാക്ഷസ പ്രചുരമായുള്ള വനത്തിൽ ചെന്നാലങ്ങിവനുണ്ടോ പിന്നെ
ഹുജൂരിൽനിന്നുംതന്നെ നടത്തപ്പെട്ടുവന്നു. ഇപ്പോൾ ഇതിനായി നിയമനിൎമ്മാണസഭ
അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് താൾ:ഭക്തിദീപിക. 29 താൾ:ഭക്തിദീപിക.
മറയ്ക്കുന്ന സകല ഉപാധികളും നീങ്ങിപ്പോകുന്നു വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
അക്രമിയുമാണെന്നാണ് മിക്കവരുടെയും ബോധം. വാസ്തവത്തിൽ അയാൾ ഒരു സത്യവാനും
വെറ്റിലകൾ. അതുലം - തുല്യ മില്ലാത്തത്. താംബൂലം - താംബൂലചർവണം. മുഖമണ്ഡനം -
'എന്തു നിൻ മനോരഥമെന്നു നീ പറഞ്ഞാലും എന്നതു കേ താൾ 19094 എന്തു നിൻ മനോരഥമെന്നു നീ
ദേഹാരംഭകഭേദവശാദ്ബഹുജീവഃ . പ്രകൃതിരിതി ച ബ്രഹ്മണഃ സകാശാന്നാനാവിചിത്രജഗന്നിർമാണ-
ഉപയോക്താവിന് സ്വതേ റോന്തുചുറ്റാനുള്ള അവകാശം മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉണ്ട്. 24
നിഷ്പരിഗ്രഹായൈ നമഃ ഓം നിസ്തുലായൈ നമഃ ഓം നീലചികുരായൈ നമഃ ഓം നിരപായായൈ നമഃ ഓം
താൾ: 21 പൂവാം പൊഞ്ചഷകത്തിങ്കൽ (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/പൂവാം പൊഞ്ചഷകത്തിങ്കൽ" /
സ്വയം ചേർക്കുന്നു. 23:59, 1 2006 മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് 23:59, 1 2006 മാതൃകാ
വഹ്യ് വരാൻ താമസിച്ചപ്പോൾ തന്റെ ഭാര്യയുമായുളള ബന്ധം വേർപ്പെടുത്തുന്ന കാര്യത്തിൽ
14 14 പാണിനീയശിക്ഷ ശോകം 17, 18. 15 ആദിഭാഷ അകാരവും ഹകാരവും കണ്ഠത്തിൽ നിന്നു
 സാമാസോ ദധ്യാശിരഃ ത്വം സുതസ്യ പിതയേ സദ്യോ വൃദ്ധോ അജായഥാഃ ഇന്ദ്ര ജ്യൈഷ്ഠ്യായ
കുഞ്ചുപിരാട്ടി മുന്നോട്ടു താൾ: 103 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 194 ദയവായി പ്രൂഫ്
തീർത്തിട്ടുള്ള ഒരു പന്ഥാവാണ്. ഈ റോഡിൽ പള്ളിപ്പുറം എന്ന സ്ഥലംമുതൽ
1737 നെടുമ്പനപോയാൽ കുറുമ്പന നെടുമ്പന- 1738 നെന്മേനിതേച്ചാൽ പൊന്മേനിആകും- 1739
ദ്വാദശവർശശുശ്രൂഷാപൂർവകം പരമരഹസ്യകൈവല്യമനുബ്രൂഹീതി പപ്രച്ഛ . സ ഹോവാച യാജ്ഞ്നവൽക്യഃ
ഹസ്തം ഹതേന സമ്പീഡ്യ ദന്തൈർദന്താന്വിചൂർണ്യ ച . അംഗാന്യംഗൈരിവാക്രമ്യ ജയേദാദൗ സ്വകം
സമ്പ്രാപ്തൊ രാജസൂയൊ മഹാക്രതുഃ 86 സുനയാദ വാസുദേവസ്യ ഭീമാർജുനബലേന ച ഘാതയിത്വാ
ചിന്താ സമുദ്ഭവതി 50 സോച്ഛ്വാസൈർനിഃശ്വസിതൈഃ സന്താപൈശ്ചൈവ ഹൃദയശൂന്യതയാ അഭിനേതവ്യാ
അതൊക്കെപ്പോയി ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ വാക്കുകളും വാചകങ്ങളും കൊണ്ടു മാത്രം വേണം ആശയം
ബ്രഹ്മണി വർതമാനഃ സദാത്മനാ തിഷ്ഠതി നാന്യദീക്ഷതേ സ്മൃതിര്യഥാ സ്വപ്നവിലോകിതാർഥേ തഥാ
രക്തമൂത്രലാലാസ്വേദാദികമവംശാഃ . ക്ഷുത്തൃഷ്ണോഷ്ണമോഹമൈഥുനാദ്യാ അഗ്ന്യംശാഃ .
(മണപ്പാട്ടു-ബങ്കാളത്തിനു)പോയപോലെ- 1115 കൂറപ്പേൻ ചിനത്താൽ കുതിരക്കുട്ടിയാമൊ- 1116
വർത്തിക്കേണം. ബഹുജനക്ഷേമം വർദ്ധിപ്പിപ്പാനും ജനസമുദായത്തിന്നു ഗുണപ്രദങ്ങളായ
. സങ്കൽപതാമിവായാതി ബീജമങ്കുരതാമിവ 180 സങ്കൽപനം ഹി സങ്കൽപഃ സ്വയമേവ പ്രജായതേ .
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. എല്ലാം പ്രാണസമുദ്രത്തിന്റെ ഓരോ ഭാഗങ്ങളാകുന്നു.
സഹൃദയത്വത്തെ ചോദ്യം ചെയ്യുവാൻ കൃതജ്ഞതാകുലമായ എന്റെ ഹൃദയത്തിന് അൽപം മടിയുണ്ട്. ഈ
റേറ്റിങ്ങിന്‌സമാനമോ അതിലുപരിയോ റേറ്റിങ്ങിനുള്ളവയെ മാത്രമാണ്‌ മേഖല ഒന്നിൽ
താൾ:മൗനഗാനം. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 24 താൾ:മൗനഗാനം. 25