മാനന്തവാടി, സുൽത്താൻ ബത്തേരി കോഴിക്കോട്‌ മാഹി മലപ്പുറം മലപ്പുറം പാലക്കാട്‌
6 1913. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 128 മംഗളോദയം ഉദ്ദേശത്ത
സംസ്ഥാനത്തിൽ ഉണ്ടെന്നും , മറ്റും ഈ റിപ്പോർട്ടിൽ ശിലാരേഖകളും താമ്രശാസനങ്ങളും
2014 വർഗ്ഗം: 2014 046 താൾ: 1877. 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1892. 14
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ന വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് താൾ
മൺ മുതലായവ ഏകാർത്ഥവാചിയായ വാക്കുകളിൽ ഒന്നായുമിരിക്കുന്നു. പൊൻ മുതലായവയും
മിങ്ങിനെയോരോരൊദിക്കിലിരിയ്ക്കവേ പത്തുസംവത്സരമായിതതൊക്കെയും ചെറ്റുകാലം പോലെ
മുഖം മ്ലാനമായി. അധികാരിയെക്കാൾ കാര്യസ്ഥനായ കാര്യക്കാർ ദീക്ഷിതരുടെ സമീപത്തു ചെന്നു
ശാന്തോ ദാന്തോഽതിവിരക്തഃ സുശുദ്ധോ ഗുരുഭക്തസ്തപോനിഷ്ഠഃ ശിഷ്യോ ബ്രഹ്മനിഷ്ഠം
ലോകഭാഷാണാം പ്രസമീക്ഷ്യ ബലാബലം മൃദുശബ്ദം സുഖാർഥം ച കവിഃ കുര്യാത്തു നാടകം 152
മനസ്സുകൊണ്ട് ഞാനവനെയും സ്മരിക്കും. ഒരു സദസ്സിൽ വെച്ച് അവൻ എന്നെ സ്മരിച്ചെങ്കിൽ
സ്ത്രീപ്രസ്ഥാനം ഈ നിലയെ പരിപൂർണ്ണമായി മാറ്റിമറിച്ചതെങ്ങനെ എന്നവർ തുടർന്നു
പ്രണമന്തി ആദിത്യാ യം വാഞ്ഛിതസിദ്ധ്യൈ കരുണാബ്ധിം തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം
വീട്ടുവിചാരകരിൽ അന്വേഷിക്കുന്നത് എന്തെന്നാൽ, താൻ വിശ്വസ്തനായി കാണപ്പെടേണം
അലങ്കാരം ഏറ്റവും മനോഹരമായിരിക്കും. തേരു വലിച്ചുകൊണ്ടുപോകുന്നതിനു കെട്ടുന്നതു
. ഹേമസ്തംഭസഹസ്രഷോഡശയുതേ മധ്യേ മഹാമണ്ഡപേ ദേവേശം ഭരതാദിഭിഃ പരിവൃതം രാമം ഭജേ ശ്യാമലം
അഗച്ഛത് തേന വൈ സാർധം ഭർതൃദർശനലാലസാ 2 അഥ കാലേ ബഹുതിഥേ വനേ മഹതി ദാരുണേ തഡാഗം
താൾ: 1834. 385 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1834.
കാഞ്ഞൂരും മറ്റു പല സ്ഥലങ്ങളിലും ഇതുപോലുള്ള പരിപാടികൾ നടന്നു. അവിടെയും ഇതേ
മുൻപായി അ എന്നതു ചേർന്ന് അ+ഭൂ+ല എന്നിരിക്കേ ല് എന്നതിനു തി എന്ന ആദേശം വന്ന്
വായുവിന്റെ ഘനത്തേയും മറ്റും ഇത്ര എന്നു അളന്നു തിട്ടപ്പെടുത്തുന്നതിന്നു'ബറോമിറ്റർ'
 ഭാനുമദ്ഭിസ് തേ ദിവ്യാഭരണഭൂഷിതാഃ ഭാനുമന്തഃ സുരഗണാസ് തസ്ഥുർ വിഗതകൽമഷാഃ 46 അനുപമ
കടച്ചിയെ പോറ്റുവാൻ കൊടുത്തപോലെ- 1635 നരിവാലുകൊണ്ടൊ കടലാഴം പാർപ്പു- 1636
ചെയ്യാതെ മറ്റുള്ളവർ കഴിച്ചുകൂട്ടുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ അവർ ആദ്യം അവിഭക്തമായിരുന്ന ഒരു
കാണുന്ന വർഗം എന്ന സ്ഥലത്തുള്ള ++ ബട്ടണിൽ ആദ്യം അമർത്തിയശേഷം നിരവധി വർഗ്ഗങ്ങൾ
തലയിലെഴുത്തുതന്നെ: ഈ വേട്ടക്കാരൻ രാജാവിന്റെ തോഴരായിരുന്നു മതിയായി. ഇതാ ഒരു മാൻ!
. ഹേമസ്തംഭസഹസ്രഷോഡശയുതേ മധ്യേ മഹാമണ്ഡപേ ദേവേശം ഭരതാദിഭിഃ പരിവൃതം രാമം ഭജേ ശ്യാമലം
 240 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 750 അശ്വമേധം
പാലവാക്ക, വിതി, വെള്ളം, തിട്ടുചാഴി ഇതാറും വ്യാകരണകൂറ്റിൽ തത്തവെഴുവും, വല്ലുകണ്ട,
നിന്റെ സഹോദരനുമായി മുഖപ്രസന്നതയോടെ കണ്ടുമുട്ടുക എന്നതാണെങ്കിലും. (മുസ്ലിം) 55)
ചിന്ത എനിക്കില്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ നബി(സ) ഖൈബർ ഭൂമി ഭാഗിച്ചുകൊടുത്തതുപോലെ
സംവത്സരത്തിനുള്ളിൽ സ്വഭാഷ എഴുതുവാനും വായിക്കുവാനും നല്ല പരിചയമായി. അതിന്നുപുറമെ
അന്തിമ അധികാരം അതോറിട്ടിയിൽ നിക്ഷിപ്‌തമാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകളുടെ വ്യത്യസ്‌ത
അടുത്തുചെന്നു് എന്നാരംഭിച്ചു് അവൾ മുഖം തിരിച്ചു പരിഹരിക്കുന്നു എന്നു്
അതിന്നുപായങ്ങൾ പലതരമുണ്ടു ധനംധ്യായത്തോടെവരുത്തുവാൻ പണി വരുത്തിയാലതുമിരുത്തുവാൻ
ഭൂമി ഉണ്ടാകുമെന്ന് മുൻ കൂട്ടി ധരിച്ചതുമായ മനുഷ്യപുരോഗതിയുടെ നിലവാരമാണ് ആ കാലത്തെ
നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയും ചെയ്യുമായിരുന്നു. അവരിൽ നിന്നും അവർ
പുഷ്പാഞ്ജലി കഴിക്കണമെന്നുള്ള ഏർപ്പാട് ഇപ്പോഴും വേണ്ടെന്നു വെച്ചിട്ടില്ല.
13, 14, 283, 286. 502. 8, 9, 13, 14, 893. 503. 1246. 504. 2318. 505. 497, 576.
എപ്പോഴും നിലനിർത്തിക്കൊണ്ടേയിരിക്കും. ദുൻയാവിനോടുള്ള സ്നേഹം. ദീർഘായുസ്സിനുള്ള
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഇവരുടെ വ്യത്യാസപ്പെട്ട നടപടികൾ അവരുടെ വളച്ച താൾ 24004 താൾ:
അവ്യൽരൂപനായുള്ള ഒരു ഭൂതം ചന്ത്രക്കാറനു പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. അത്ര
യേശുവിനെ വിളിച്ചു ഞങ്ങളെ രക്ഷിക്കണേ എന്ന് അപേക്ഷിച്ച് ഏറിയ വിശ്വാസം വെച്ചാൽ അവരെ
തുടർന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. (ബുഖാരി. 6. 61. 505) 3) ഇബ്നുമസ്ഊദ്(റ) പറയുന്നു: അല്ലാഹു
ശ്യാമത്വം ആപന്നാഃ പ്രജാ ജനപദേശ്വര 18 [ധൃ] സുമഹാൻ സംശയോ മേ ഽദ്യ പ്രോക്തം സഞ്ജയ യത്
ചമച്ച നാരായണഭട്ടതിരിക്കുതന്നെ സ്വന്തകൃതികളിൽ പല അശുദ്ധപ്രയോഗങ്ങളും
വരും ഗുണം നിനക്കതു കൊണ്ടു മേന്മേൽ വരഗുണകരവരും കൌശലവും കൃതസമയവും പരിഹരിച്ചഥ വരും
കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 28 വരമിമമുപദേശമാദൃയധ്വം നിഗമവനേഷു നിതാന്തചാരഖിന്നഃ വിചിനുത
തട്ടിയുണർത്തുവാൻ പര്യാപ്തമായിരിക്കണം. പക്ഷേ, നമ്മുടെ അനുഭവം മറിച്ചാണ്.
പഠനവിഷയമാക്കാൻ ആവശ്യപ്പെട്ട എല്ലാ വിവരങ്ങളും അതിലാണുള്ളത്‌. പശ്ചിമഘട്ട
അധ്യായം108 അധ്യായം108 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം108 വ്യാസൻ അധ്യായം108
സർവമൂർധനി 21 യാവന്തി ദേവരൂപാണി വദന്തി വിഭുധാ ജനാഃ നമന്തി ദേവരൂപേഭ്യ ഏവമാദി ന
താരകയോഗസിദ്ധിഃ ഭവേദിത്യാഹ അക്ഷീതി അയോഗീ യഥാ ബ്രഹ്മാണ്ഡസ്ഥചന്ദ്രസൂര്യൗ
പഞ്ചകോശാന്തര സ്ഥിതായൈ നമഃ ഓം നിസ്സീമ മഹിമ്നേ നമഃ ഓം നിത്യ യൗവ്വനായൈ നമഃ ഓം
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ശ്രീജിത്ത് കൊയിലോത്ത് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 20:31, 3
അതിന്റെ വിക്രയസംഗതിയെക്കുറിച്ചു ഗൗരവമായ അന്വേഷണംനടത്തേണ്ട അവശ്യമില്ലെന്നു ദളവാ
 ഉഭൗ കുരുക്ഷേത്രേ നിവസതാം നദീം ഇക്ഷുമതീം അനു 146 ജഘന്യജസ് തക്ഷ സ്യ ശ്രുതസേനേതി യഃ
സുഹൃത്തുക്കളാരുപിതാവാരായതും സഹോദരന്മാരും സഹോദരിമാരും മഹാമതേ! വീര! പറകിൽ വെവ്വേറെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് ദുരവസ്ഥ" / ദുരവസ്ഥ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ചെന്താമരാക്ഷനെക്കണ്ടുചൊല്ലീടിനാൻ നിന്റെ തിരുമുഖം കണ്ടതുകൊണ്ടിഹ പണ്ടു ചെയ്തുള്ള
യോഷിതഃ . ഉപാസ്യാനേന മന്ത്രേണ രാമസ്തദപി നാശയേത് 16 മഹാപാതകപാപിഷ്ഠസംഗത്യാ സഞ്ചിതം ച
എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സം ഈ വർഗ്ഗമെന്താ
ജില്ലയിലെ സെന്റ് പോൾസ്, സെന്റ് തോമസ് എന്നീ ഹൈസ്കൂളിലേയും കൊല്ലം ജില്ലയിലെ ഗവ.
സകടിച്ഛിന്നം നൃത്യേ തൂദ്ധട്ടിതേ സദാ പര്യായോദ്വേഷ്ടിതൗ ഹസ്തൗ പാദൗ ചൈവ നികുട്ടിതൗ