സർവദാ പ്രയതോ യതിഃ 900 വിപരിതാർഥധീര്യാവന്ന നിഃശേഷം നിവർതതേ സ്വരൂപസ്ഫുരണം യാവന്ന
ഭിന്നിക്കുന്നു എന്നു കാണിക്കുന്നതു. [൩൨൯. ] പ്രഥമ, ഒന്നാവത്തേ വിഭക്തി. [൧൬൩. ]
എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ പതിനേഴാം സർഗ്ഗം പതിനാറാം സർഗ്ഗം പതിനാറാം സർഗ്ഗം പതിനെട്ടാം
. കീലോ മധ്യേ വിനാ ഭാവ്യഃ സ്വവാഞ്ഛാവിനിയോഗവാൻ 4 സർവേഷാമേവ മന്ത്രാണാമേഷ സാധാരണഃ
ചലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. ചലനമില്ലാത്ത ദ്രവ്യമില്ല-ദ്രവ്യത്തിന്റെ നിലനിൽപിനെ
വിഷണ്ണമാകുന്നെൻ മനസ്സുരാഘവ! പിതൃമാതൃശ്രാദ്ധം കഴിയ്ക്കേണമെന്ന- ങ്ങതിമൂഢജനം
രാജ്യങ്ങൾ വലിയ കുഴപ്പത്തിലകപ്പെട്ട്‌ ക്ഷയിച്ചുപോയിട്ടുണ്ടു്. ലോകത്തിലുള്ള
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/അഹങ്കാരിയായ പൂവൻ കോഴി ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് അഹങ്കാരിയായ പൂവൻ കോഴി
സ്വഭാവമായി അവിനാശിയാകയാൽ മരിക്കുന്നതിനു കഴിയാതെ, സഹിപ്പാൻ വയ്യാത്ത വിധത്തിൽ
ആയുധഭ്യാസക്കാരോടു താൻ നേരിടുന്നതായാൽ അവൎക്കു കളിയാവട്ടെ, കരുതലാവട്ടെ, കണ്ണാവട്ടെ
പരിജ്ഞാനമുള്ളവർക്കു് അതുകൾ പരിചയപ്പെട്ടവയാകയാൽ അതുകളുടെ അർത്ഥം ഗ്രഹിക്കേണ്ടുന്ന
നായ്വമ്പടയ്ക്കുടനിറങ്ങണമെന്നുറച്ചുകട്ടി-ശ്ലോ 154 നില്ലാതെ കൊച്ചിനെയുടൻ
പ്രമാണം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. ഡെജാവു ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ
കേട്ടു. ഇതു ഞാൻ ഇബ്രാഹിം നഖ്ഈ(റ) യോട് പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:
കാമാബ്ധികല്ലോലരതം വിസ്മൃതാത്മപിതാമഹം 134 സമുദ്ധര മനോ ബ്രഹ്മന്മാതംഗമിവ കർദമാത് .
എന്നിരിക്കെ മുൻ പ്രക്രിയപോലെ ഭവേ+അമ്=ഭവേയം എന്നു സിദ്ധിച്ചു.
പയോദാസ് ത ഉപപ്ലവേ ധാരാഭിഃ പൂരയന്തോ വൈ ചോദ്യമാനാ മഹാത്മനാ 74 തതഃ സമുദ്രഃ സ്വാം
വിരക്തിഭക്ത്യന്വിതമുക്തിമാർഗം സ്വയം ഗതഃ പാരമഹംസ്യവൃത്തിമധാ ജഡോന്മത്തപിശാചചര്യാം
(അക്കാലത്ത് നിയമരംഗം ആകെപ്പാടെ പുരുഷന്മാരുടെ കുത്തകയായിരുന്നു - അവിടേക്ക് ആദ്യം
മനസോ നിർവികൽപഃ സ്യാത്സമാധിര്യോഗസഞ്ജ്ഞിതഃ 823 ജലേ നിക്ഷിപ്തലവണം ജലമാത്രതയാ സ്ഥിതം
വന്നീടുമെന്നു ഹൃദയത്തിലുറച്ചു രാമ- ചന്ദ്രൻ തുടങ്ങിയവർ മോദമുയർന്നു വാണാർ. 91
വിഷുവസ്ഥാനങ്ങൾ. രാഹു-കേതുക്കളെപ്പോലെ രണ്ട് ആകാശവൃത്തങ്ങളുടെ സന്ധികൾ തന്നെയാണ്
നൃപാണാം നിത്യമേവ ച കേവലസ്തു ഭവേച്ഛുദ്ധോ നക്ഷത്രോത്പാതമംഗലേ 136 ഏവമേഷ ഭവേദ്വേഷോ
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1834. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1834. 10 എഴുത്ത്
151) 41) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു സത്യവിശ്വാസിയെ ഒരേ മാളത്തിൽ
കച്ചേരിയിൽ പോയി ജോലി നോക്കുന്നതിനും അദ്ദേഹത്തിനു സാധിച്ചിരുന്നില്ല. കോട്ടയത്തു
പൂർവ്വപക്ഷി ചോദിക്കുന്നുവെങ്കിൽ: അയളോട് സിദ്ധാന്തി ചോദിക്കു ന്നത്, ബ്രഹ്മം ഒന്നു
ശാസ്താവിന്റെ ഉച്ചപ്പൂജ കഴിഞ്ഞാൽ ഉടനെപോയി അമ്മൻകോവിലിൽ നിവേദ്യം കഴിക്കണം.
വിക്കിപീഡിയ പഞ്ചായത്തിലിട്ട കുറിപ്പ് [ 0% 4% 5% 0% 4% 0% 4%95% 0% 5%8 0% 4%95% 0%
അവിടെന്നു മറ്റൊരിടത്തുകൊണ്ടുപോ- യ്പരിരക്ഷിച്ചു നിൻ പതിയെയുമുടൻ അവിടേയും വന്നു
പ്രമാണം: 170- 2. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
കല്പിക്കപ്പെട്ട ആ തമസ്സ് ജഡമായതുകൊണ്ട് അതിനെയും പിരിച്ചറിയുന്നതിനു ശക്തിയില്ലാതെ,
സന്മനോബിംബലീലം നതസുരമുനിജാലം നൗമി ഗോപാലബാലം കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 13
സ്ഫുടബോധം കൂടാതെ അദ്ദേഹം ബ്രാഹ്മണനെ അനുഗമിച്ച് ചില ചോദ്യങ്ങൾ തുടങ്ങി. എന്നാൽ ആ
നിവേദനം: നബി(സ) ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. റബ്ബിഗ്ഫിർലീ ഖതീഅതീ വ ജഹ്ലീ
സമാനപ്രാഭവം അവകാശപ്പെടുന്നു എന്നു ടിപ്പുവിന്റെ മത്സരേക്ഷ ദർശിച്ചു അയാളുടെ
അനുഷ്ഠിക്കയും അർത്ഥം മാത്രം മാറ്റുകയും ചെയ്യുന്നതിനു ഭാഷയ്ക്കധികാരമുണ്ടു്.
എന്തു്? ചിത്തത്തിൽ ഈ പലപ്രകാരമുള്ള അലകൾ പൊങ്ങി ആത്മാവിനെ മറയ്ക്കുന്നു. നാം
യെല്ലാം മുടിച്ചൊരുശിരാൽ തെളിവേകിയാലും കൊല്ലാതെകണ്ടുകഴിയില്ലിനി നിന്നെ,മങ്ങു-
ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര/പേജ് 6 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 6" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
കപ്പലിൽനിന്നു കടലിലേക്കിറങ്ങുന്ന കോണിവാതുക്കലേക്കു പോയി. ശ്രീ.ഝെയിംസ് കപ്പലിന്റെ
ചാമരങ്ങൾ. മേഘതുല്യം - മേഘംപോലെയുള്ളത്. മത്ത മാതംഗം - മദിച്ച ആന. മുത്ത് - സന്തോഷം.
വിവരിക്കുന്ന ഭാഗംകൊണ്ട് വിശദമാകും. കിളന്തവല്ല ചെയ്യുളുൾ തിരിനവും വഴങ്കിയൽ
സുൽത്താൻ ആലുവായിലെത്തി പാളയമടിച്ചു താമസിച്ച സമയം മലവെള്ളം പൊങ്ങി
തങ്ങൾക്കും തമ്മിൽ ഒരു വലിയ മത്സരമുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നു. മതങ്ങളിൽ എല്ലാം ഈ ലോകം
വാദിക്കുന്നവനാണെങ്കിലും. അപ്രകാരം തന്നെ കള്ളം ഉപേക്ഷിക്കുന്നവന് സ്വർഗ്ഗത്തിന്റെ
നിയതാസ് തപസ്വിനഃ കഥം ത്വ് അനർഹാ വനവാസം ആശ്രമേ; സഹിഷ്യതേ ക്ലേശം ഇമം സുതാ തവ 10
കുടുംബങ്ങളുള്ള വാഴച്ചാൽ ഗിരിവർഗ്ഗഊര്‌, ഗിരിവർഗ്ഗസഹകരണ സംഘം, ട്രൈബൽ റസിഡൻഷ്യൽ
ബാധിച്ചതെങ്കിൽ ഞാൻ നിനക്ക് പാപമോചനത്തിനായി അപേക്ഷിക്കുകയും പ്രാർത്ഥിക്കുകയും
തുടപ്പാനയയ്ക്കയുമില്ലെടോ! ഇന്നു ഞാൻ നിന്നെക്കളംബങ്ങളെക്കൊണ്ടു കൊന്നു മുനികൾക്കു
ഒരു വേല ചെയ്തു തിരുവുള്ളമൂറുമാ- റൊരു സമ്പ്രദായമറിയാതെ പാപി ഞാൻ ഗുരുപാദമെന്നു
യാചിച്ചു. ശുചീന്ദ്രക്ഷേത്രവാസിയായ സ്ഥാണുമാലയപ്പെരുമാൾ കേൾക്കുമാറ് ആ
മുതൽക്കുള്ള അറബ് ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ നിരീക്ഷണ ഫലങ്ങൾ ക്രോഡീകരിച്ച 'ഹക്കിമൈറ്റ്
വിധമായ വാക്കുകളും അവയ്ക്കു വാരിവാഹക-വലാഹക മാതിരി വികാരങ്ങളും ഒട്ടുവളരെ ഉണ്ടായി.
ഒരു കൂടാരവും കർട്ടനും ഉണ്ടായിരുന്നു. ഞാൻ അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിച്ചു. ഞാൻ എവിടെ വെച്ച്
പോൽ കട്ടി-ശ്ലോ തിറമോടുറങ്ങിയുണരും മൃഗാധിപൻ വിറയോടു കൂടിയലറുന്നൊരൊച്ചയാൽ പറയാ൯
ഡൗൺലോഡ് */ 2.0 മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത കൃതികൾ സമാഹരിച്ച്
ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉപയോക്താവ്: കണ്ണൻഷൺമുഖം
നൃസിംഹോത്തരതാപിന്യുപനിഷത് നൃസിംഹോത്തരതാപിന്യാം തുര്യതുര്യാത്മകം മഹഃ .
ഭ്രാന്താസ് തേ പയോദാ നഭസ്തലം സംവേഷ്ടയിത്വാ നശ്യന്തി വായുവേഗപരാഹതാഃ 76 തതസ് തം
 കലാകാരനായിരുന്നു രാഘവൻ പിള്ള. ഈ കുറിപ്പ് എഴുതുന്ന ആൾ ദ്ദേഹത്തിന്റെ 'തുഷാരഹാരം'
 ചെയ്തിട്ടില്ലെന്നു ബോദ്ധ്യപ്പെടുകയാൽ, അയാളുടെ വീരഭദ്രകോപം അല്പം ഒന്നു ശമിച്ചു.
സമ്മതിച്ചു. തന്റെ ഉദ്യോഗസംബന്ധമായ ആഡംബരം യാതൊന്നും കൂടതെയാണ് ശങ്കുണ്ണിമേനോ
പിടിക്കാൻ ആർക്കും ധൈര്യമുണ്ടായില്ല.അങ്ങനെയിരുന്നപ്പോൾ പൊന്നാനിയിൽ ഒരു പുതിയ