പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര പേജ് 4 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 6
എന്നു പറഞ്ഞു.അതുകേട്ട് കുരുക്കൾ എപ്പോഴും എല്ലാക്കാലങ്ങളിലും ഇങ്ങനെതന്നെ
യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോലെയുള്ള വിദേ ശ ഇനങ്ങളുടെ ഏകഇനതോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 150 താൾ:മൗനഗാനം. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മരത്തണലിലങ്ങിരിക്കുന്നെങ്ങിനെ ഉദിച്ചചന്ദ്രനോടെതൃത്തോരാനനം നിനച്ചുകാണുമ്പോൾ
ഏറ്റെടുക്കാനോ കൺസൾട്ടൻസികളെ നിയോഗിക്കാനോ ബോധവൽക്കരണം നടത്താനോ പരിസ്ഥിതി
അധ്യായം35 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം35 വ്യാസൻ അധ്യായം35 അധ്യായം34 അധ്യായം34
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 195 സർഗ്ഗം -58 ത്യക്തജീവിത താൾ താൾ: 1933. 201
തന്നെ ഈ വ്യാഖ്യാനത്തിൽ നമുക്കു വ്യക്തമായി ദർശിക്കുവാൻ സാധിക്കും. ഞ്ജ ദേവീമാനസപൂജാ
പിറ്റെന്നാൾ ആകട്ടെ എന്നു മഹാരാജാവു പറഞ്ഞു. പുത്രന്മാരെ അവരുടെ ഗൃഹങ്ങളിലേക്കു്
എന്നുള്ള വസ്തുതയെ സഭാംഗങ്ങൾ ഉപന്യസിച്ച സ്ഥലനാമാദി ശകലങ്ങളിൽനിന്ന് ഭട്ടന്റെ
സമവൃത്തൈരലങ്കൃതം നാട്യം പുരുഷഭാവാഢ്യം ത്രിമൂഢകമിതി സ്മൃതം 130 പാത്രം
ഹാ, ഗിൽ- അങ്ങഇനെ തന്നെ തിരുമനസ്സെ. (റോസ്, ഗിൽ പോയി ഹാം-ആര്? ഹാ! ഫൊറോഷ്യൊ
സൂത്രങ്ങളാൽ ആശിഷ്ലിങിൽ മുൻപറഞ്ഞ് ലിപികളിൽ ചിലവ വരികയില്ല. എങ്ങനെയെന്നാൽ
മേല്പറഞ്ഞ വേലയിൽ ഏർപ്പെട്ടിരുന്നു. അയാൾ, ഒരു രാത്രിയിൽ തരം നോക്കി ഒളിച്ചോടി, നേരം
മരണത്തിനുമുമ്പെ പശ്ചാത്തപിച്ചുമടങ്ങിയിട്ടില്ലെങ്കിൽ, കത്രാൻ കൊണ്ടുള്ള
ജനമൂട്ടാം. ഋതു. വസന്തഭൈരവി(കാപ്പിചെമ്പട പദം9 ഋതുപർണ്ണൻ: പ. വസ വസ സൂത. മമ നിലയേ
കൊടുക്കേണ്ടതുണ്ട്. ആളുകൾ പെരുന്നാൾ നമസ്കാരത്തിന്ന് പുറപ്പെടും മുമ്പായി അത് വിതരണം
വളച്ച കാലിന്റെ പത്തികളെ ബലമായിട്ട സ്റ്റേഷനാപ്സരുടെ കക്ഷങ്ങളിൽ തിരുകി പെട്ടന്നു
നീയതറിഞ്ഞുകൊൾക: ഭവതിയെപ്പോലെ ഞാനുമൊരു ചെറുകോരകമായ് പലദിനം ലതയിങ്കൽ പരിലസിച്ചു;
രംഗത്തിലെത്തി. മീനാക്ഷിഅമ്മ ഗൃഹനായകൻ മടങ്ങി എത്തിയോ എന്നു പ്രശ്നം ചെയ്യുന്ന
ഹീരലക്ഷ്യകം ബലമ്പെടും പരഭടനെയ്തുവിട്ട നൽ ക്കലംഭമൊന്നതിരഭസാൽത്തുളച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ
വൃത്തവകാശേഷുബീജം പ്രാണം ച ശക്തിം ച ദൃഷ്ടിം വശ്യാദികം തഥാ .
ധനഞ്ജയം 11 യഃ സ ശക്രാദ് അനവരോ വീര്യേണ ദ്രവിണേന ച യമയോഃ പൂർവജഃ പാർഥഃ ശ്വേതാശ്വോ
രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ എം പി പരമേശ്വരൻ വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം പുറം കണ്ണികൾ */
ഉപസ്പൃശേത് വൃശഭൈകാദശ ഫലം ലഭതേ നാത്ര സംശയഃ 12 പുഷ്പവത്യാം ഉപസ്പൃശ്യ
കണ്ടു. ഉടനേതന്നെ അത് അദൃശ്യമാകുകയും ചെയ്തു. സ്വൽപം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ കുറചുകൂടി അടുത്തു
ചൊന്നതവൾ കെട്ടു തെളിഞ്ഞുതേ. 17 യോഗീന്ദ്രഹൃദയത്തിന്നും രാഗമേകുന്ന വൈഭവം വഹിക്കും
 കാവ്യങ്ങളെ ഒന്നു സമീപിച്ചു നോക്കട്ടെ. താൾ:സുധാംഗദ. സാധാരണയായി, ഒരു പ്രത്യേക
അകുണ്ഠാഗ്രൈർ ഭൃശം മർമസ്വ് അതാഡയൻ 26 തോ ഽതിവിദ്ധോ മഹേഷ്വാസോ ഭീമസേനോ ന വിവ്യഥേ
ഒരുത്തി മറ്റവളെ കല്ലെടുത്തെറിഞ്ഞു. അതു ഗർഭിണിയായ അവളുടെ വയറ്റിനു തട്ടി.
സ്നേഹമതിശയമേഎന്തതിശയമെ 3.പാപത്താൽ നിന്നെ ഞാൻ കോപിപ്പിച്ചുള്ളൊരു കാലത്തിലും ദയവായ്
പൂരയേത്തദാ 57 പ്രയോഗോ ദ്വിവിധശ്ചൈവ വിജ്ഞേയോ നാടകാശ്രയഃ സുകുമാരസ്തഥാവിദ്ധോ
നിർവ്വഹിച്ചു പല മൂലമന്ത്രോപദേശത്താലും വാസനാനുസാരമായുള്ള അഭ്യാസദശയിലോട്ടു
പല ജ്യോതിശാസ്ത്രജ്ഞരും 'പ്രപഞ്ചോൽപത്തി'യെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നുണ്ട്.
ദ്വീപം ച സഞ്ജയ 3 ശാൽമലം ചൈവ തത്ത്വേന ക്രൗഞ്ചദ്വീപം തഥൈവ ച ബ്രൂഹി ഗാവൽഗണേ സർവം
അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം
വോളന്റിയർമാർക്ക്‌ സംരക്ഷണത്തിലും സുസ്ഥിരവികസനത്തിലും പരിസ്ഥിതി പുന:സ്ഥാപനത്തിലും
കാര്യങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുക. ജീവിച്ചിരിക്കുന്നവരോ മരിച്ചവരോ ആയ പ്രമുഖ വ്യക്തികളുടെയോ
ലക്ഷ്യമാക്കിക്കൊണ്ടു് 1846 ഫെബ്രുവരിയിൽ പോളിഷ് ഭൂപ്രദേശത്തൊട്ടാകെ
പത്തായം 96 പത്തായം 97 പത്തായം 97 പത്തായം 97 പത്തായം 98 പത്തായം 98 പത്തായം 98
ധാതുർലോകഃസാധിതോ വാ തതഃ കിം വിഷ്ണോർലോകോവീക്ഷിതോ വാ തതഃ കിം ശംഭോർലോകഃശാസിതോ വാ തതഃ
ത്രനായ പ്രഹ്ള ദൻ എന്ന ചെറുബാലൻ ഭഗവന്നാമങ്ങുള്ള മാത്രം ഉച്ചരിച്ച കാരണം ഹിരണ്യകശിപു
സകലാഭീഷ്ടങ്ങളും സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ളതിനു യാതൊരു സംശയവുമില്ല. പക്ഷേ അതു
മനസ്സിലാക്കാൻ അതു സഹായിക്കും. അതുവഴി കുറിപ്പിട്ടയാളുടെ സംവാദം
അഥ യദി സാമതോ രിഷ്യേത്സ്വഃ സ്വാഹേത്യാഹവനീയേ ജുഹുയാത്സാമ്നാമേവ തദ്രസേന സാമ്നാം
പിടിച്ചുകൌസല്യാവലത്തുകയ്യുടൻ കുടിലമാനസമുടയകൈകേയി
 6 സ വിദ്വാൻ വേദ യുക്തശ് ച സിദ്ധശ് ചാപ്യ് ഋഷിസത്തമഃ തത്ര തീർഥേ വരാൻ പ്രാദാത്
' 64 രസികരഞ്ജിനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്ക താൾ: 5 1906. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അറുത്തവനേയും കുറിച്ച് അരുളുന്നതു അദ്ദേഹം കേട്ടു. ആ സമൂഹത്തിലെ അങ്ങേയറ്റത്തെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 25 താൾ: 26 താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ
രണ്ടും ആകുപേർ ചൊല്ലുകൾ തന്നെ. നീങ്ങൽ ക്രിയ, നീലം ഗുണം ഈ രണ്ടേ വ്യതാസമുള്ളുമ്
ഭാരം സ്ത്രീകൾ വഹിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു വീട്ടുവേലകൾ ചെയ്തശേഷമുള്ള സമയം വെറുതെ
ദേവസ്വത്തിലേക്കു പതിച്ചുകൊടുത്തു. ഇങ്ങനെ അവിടെ വേണ്ടുന്നതെല്ലാം ഏർപ്പാടു
12. 768) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) സുജൂദ് ചെയ്യുമ്പോൾ കക്ഷത്തിലെ വെളുപ്പ്
വ്യവഹരിപ്പാനായി വിജ്ഞാപകന്മാരായ ഞങ്ങൾ അനുവാദം ചോദിക്കുന്നു. 5. ജോയിന്റ്
ച്ചുടുചോരപ്പുതുകാപ്പി കൂട്ടരേകുംകട്ടി-ശ്ലോ 138 അതിനല്ലിതുനാൾവരയ്ക്കുമോരോ ചതിയും
മണക്കുമ്പോളുച്ചി തണുക്കുമേറ്റവും ഇവണ്ണമത്യന്തം പ്രിയനവനിനി- ക്കവനാണതവതരുവനിഷ്ടം
അഗ്രിയൻ, അഗ്ര്യൻ അഗ്രേ ( അഗ്രം) അഗ്രേസരൻ അഗ്ര അഗ്രീവൻ അഗ്രീവനാ അഘം അംഹഃ) പനി
കാനനേ പുഷ്പഫലങ്ങൾ താൻ കൊണ്ടരാൻ പോയിതോ പുഷ്കരത്തിങ്കലും പോയോനദീതടേ
പതിപ്പ്. ഇതാണ് വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകത്തിന്റെ വായിച്ചിരിക്കേണ്ട
തു വിഷയേ യേഷാം സാധവഃ പരിരക്ഷിതാഃ തേ ഽസ്മിംൽ ലോകേ പ്രമോദന്തേ പ്രേത്യ ചാനന്ത്യം ഏവ
അത്താഴപ്പട്ടിണിക്കു ഞാൻ തയ്യാ,റരക്കഞ്ഞി മത്താതമാതാക്കൾക്കു മാത്രമേകിയേ പറ്റൂ.
ചെയ്യുന്നതെന്ന് വിചാരിക്കു ന്നിടത്തോളം കാലം, അതിന്റെ ആദ്യമായ ഉച്ചാരണസ്വരം