ക്രമത്തിൽ ആദ്യാക്ഷരങ്ങൾ വരുന്ന രീതിയിൽ ക്രോഡീകരിച്ചിട്ടുള്ളത്.
പലചിഹ്നങ്ങളുരസ്സിലുള്ളവൻ. 38 ഉലകങ്ങളിലൊക്കെയുള്ളൊര- ദ്ദുരിതത്തിൻ ഫലമേകമൂർത്തിയായ്
പരിസ്ഥിതിപരമായും സാമൂഹ്യമായും സൃഷ്‌ടിച്ചിട്ടുള്ള ആഘാതം വളരെ ഗൗരവമുള്ളതാണ്‌.
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണവും കൈകോർത്ത്‌ നീങ്ങുന്നതാണ്‌. വികസനത്തെ സംബന്ധിച്ച
. പാണിപാദമയം ദേഹമിന്ദ്രിയാണി വിദുർബുധാഃ 126 ഏവം ജീവോ ഹി സങ്കൽപവാസനാരജ്ജുവേഷ്ടിതഃ
അടുത്ത് ചെന്ന് ഹജ്ജാജിൽ നിന്നും ഏൽക്കുന്ന ആക്രമണങ്ങളെക്കുറിച്ച് ആവലാതിപ്പെട്ടു.
എഴുതിക്കൊറ്റുത്തിരിക്കുന്നതെന്നുള്ള വിവരം എങ്ങനെയോ അറിയുകയും
2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 081 സൂചിക: 1947. 2014 2014 ശകുന്തള കെ.പി. കുഞ്ഞിലക്ഷ്മി
പ്രാപ്സ്യാമി പരമം ലോകേ യശഃ സ്വർഭാനു സൂദന ജീവിതേനാപി മേ രക്ഷ്യാ കീർതിസ് തദ് വിദ്ധി
നിശ്ചയമാകും. ഇനിയും ദൈവം ആദ്യം ഇല്ലാതിരുന്ന ആത്മാക്കളെ ഇടക്കാലത്തിൽ സൃ
ജലജീവികളുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥ, ജലസ്രോതസ്സുകൾ എന്നിവ കണ്ടെത്തി സംരക്ഷിച്ച്‌, സുസ്ഥിരത
തിങ്ങിവരുന്നൊരു ചോരയണിഞ്ഞും കണ്ണുതുറിച്ചുതുറിച്ചു മരിച്ചുകിടപ്പതു കണ്ണൻതിരുവടി
+അഥുസ് =ബഭൂവഥുഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും ടി ബഹുവചനത്തിൽ ഥ എന്നതിനു അ എന്നു ആദേശം വന്നു
ക്ഷത്താന്വിഷ്യ നാവിദമിതി പ്രത്യേയായ തം ഹോവാച യത്രാരേ ബ്രാഹ്മണസ്യാന്വേഷണാ
പാഞ്ചാല്യാമോഢ്രമാഗധ്യാം യോജ്യം ദ്വാരം തു ദക്ഷിണം 53 ഏകീഭൂതാഃ പുനശ്ചൈതാഃ
ആ ഭാഗം മുൻകൂട്ടി ഉറപ്പിക്കുന്നതിനു കേശവപിള്ള ദിവാൻജിക്ക് സാധിച്ചു. ടിപ്പു
വലിത്രയവിരാജിതമുദരവും കടിതടവസദുകൂലശോഭയും വരമരതകമയിസ്തംഭങ്ങളും പരിചിൽ കുമ്പിടും
മൃദുപാദന്മാരായും നിശബ്ദവചസ്സുകളായും പാചകാദികർമ്മങ്ങൾ ആരംഭിക്കുന്നു. മൃഗവാടത്തിൽ
എന്നിവ ഒരർത്ഥത്തെക്കണിക്കുന്ന പലഉരിത്തിരിച്ചൊൽ. കടി, ഇതു, കാപ്പു, കൂർമൈ, അച്ചം,
സംബന്ധത്രയമേവ ന . ന ഗംഗാ ന ഗയാ സേതുർന ഭൂതം നാന്യദസ്തി ഹി 35 ന ഭൂമിർന ജലം നാഗ്നിർന
സംസ്കൃതത്തിൽ ഇങ്ങനെയുള്ള വികാരവും കാണു വാനില്ല. തനിക്കുറിലോടു ചേരാത്ത ഞ, ന, ക, ര
അദ്ദേഹം (അബൂമൂസ) അൻസാരികളുടെ സദസ്സിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. ഞങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ
23. 364) 22) ഖബ്ബാബ്(റ) നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രീതി തേടികൊണ്ട് ഞങ്ങൾ നബി(സ)
(സാധാരണഗതിയിൽ, ആ പേരിൽ വാഴിക്കപ്പെടുന്നത് മേലാള ചരിത്രമാണെന്ന് പറഞ്ഞല്ലോ)
പരമകാരുണികനുമാണു്. തൃശ്ശിവപേരൂരിൽനിന്ന് അൽപം തെക്കുഭാഗത്തുള്ള 'മാളികക്കൽ'
അപരിചിതനെപ്പോലെയാകുക. അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വഴിയാത്രക്കാരനെപ്പോലെ. ഇബ്നുഉമർ(റ)
മന്മഥകീർത്തി- ത്തെല്ലോ മുല്ലകുമുളമോ മുകുരശകലമോ നല്ലൊരുപമ ചൊല്ലുവതിനിഹ നഹി
സർക്കാരിന്റെ സാമൂഹ്യക്ഷേമപ്രവർത്തനങ്ങൾ കുറവായിരുന്നു. പരമ്പരാഗതമായ
മൂർഖന്മാരൊടുകൂടാതെ അധികം ശൊഭിക്കുന്നു. വിദ്യാ വിനയത്തൊടു ചെർന്നതിനാൽ നന്നെ
എന്നാണർത്ഥമെങ്കിൽ, എന്റെ ഉപയോഗം ഞാൻ സ്വാർത്ഥപരനാകുന്നതാണ്. അന്യന്മാരെ ചതിക്കുകയും
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ ജനനവർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1552-ൽ മരിച്ചവർ എഴുത്തുകാർ മരണവർഷം
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ഒളശ്ശയിൽ വേട്ടക്കൊരുമകൻ കാവ് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
ലിപികളോടാണ് കൂടുതൽ സാമ്യം) ലിപിയിലാണെങ്കിലും ആ ഭാഷകളിലെ
ധർമബുദ്ധയഃ 13 തഥാ ഭീഷ്മഃ ശാന്തനവഃ സോമദത്തോ ഽഥ ബാഹ്ലികഃ പ്രജ്ഞാ ചക്ഷുശ് ച രാജർഷിഃ
ബാധിക്കുകയും നമസ്കാര സമയം ആസന്നമായി ബാങ്ക് വിളിക്കുകയും ചെയ്തപ്പോൾ അവിടുന്ന്
 കൊടിയവിരഹത്തിൽ നിന്നു ചില പദ യഗദ്യങ്ങൾ ഉദ്ധരിക്കാം. 1. പദ്യങ്ങൾ നായകനോട് തോഴർ
ശംകരസ്യാലയെഗതഃ തൽക്കാലേ ശിതികണ്ഠേച മാലാ ദൃഷ്ട്വാഥവിസ്മിതഃ കെനദത്തമിദമ്മാല്യ
സാധൂകരിച്ചവ */ 589 എന്നാലന്നു കാക്ക മലന്നുപറക്കും- 590 എന്നെക്കണ്ടതു മിണ്ടല്ലെ-
ണു് താൾ താൾ: 2 1927. 29 33007 താൾ: 5 1906. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജയദേവസരസ്വതീ വാ നാന്യാ ചമൽകൃതി ച യം വിതനോതി ചിത്തേ കർമ്മന്ദിവര്യഗിരി ബുദ്ധിമതാം
വ്യാജൃംഭിപാംസുപടലീപരിപൂരിതാശഃ വാത്യാവപുഃ സ കില ദൈത്യവരസ്തൃണാവ- ഋതാഖ്യോ ജഹാര
 പുഷ്പാ ഞ്ചനം രക്താഞ്ചനം, നീല അ. ഹേമ അ സ്രോതാഞ്ജനം അഞ്ജനക്കല്ല് 75. അഞ്ജനം പാർക്ക
തോന്നുകയും ചെയ്യത്തക്കവണ്ണമുള്ള ആചാരഭേദങ്ങളോടുകൂടി അവരേയും സ്വസമുദായത്തിൽക്കൂടി
ധർമ്മങ്ങൾക്കു പൂർത്തിയുള്ളതെന്നു പരക്കെ സമ്മതമായ അപ്രകൃതവസ്തുവിനെ
തന്നുടെ ആശയമറിഞ്ഞേൻ, ആചാരൈരറികയല്ലാ,ശ നിങ്കലെന്നതും വാചാപി
സംന്യാസമാതുരേണ വിനാ ക്രമം 3 ആതുരകാലഃ കഥമാര്യസംമതഃ
മുൻകൈയെടുക്കേണ്ടത് പുരുഷന്മാരായിരിക്കണമെന്നും ആർക്കും സംശയമുണ്ടായിരുന്നില്ല.
യജൂംഷ്യധീതേ സ സാമാന്യധീതേ സോഽഥർവണമധീതേ സോഽംഗിരസമധീതേ സ ശാഖാ അധീതേ സ പുരാണാന്യധീതേ
അബ്ലിയാതനെ വന്ദിപ്പിൻ. ക്രിസ്തനിൽ ഞങ്ങളുടെ കൂട്ടുവേലക്കാരനായ ഉൎബ്ബാനനേയും എൻ
ദൈവമില്ലെന്നുനിർണ്ണയം- 1626 നംപൂരിക്കെന്തിന്നുണ്ടവല- 1627 നമ്പോലന്റെ അമ്മ
ളൊഴിയാത്ത തിമിരത്തിലുഴന്നിടുന്നു; പരിതാപകരമാമെൻ ചരിതങ്ങളൊരുവിധം പറഞ്ഞിടാം സഖീ,
നിർവ്വഹിച്ചാൽ (ഫലത്തിൽ) രാത്രി പകുതിവരെ നമസ്ക്കരിച്ചതുപോലെയാണ്‌.സുഭി ജമാഅത്തായി
35 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
 ചൊല്ലിക്കഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും ശ്രികോവിലിൽനിന്ന് ഒരു തേജസ്സ് പുറത്തേക്കുവന്നു നേരെ
ഐതിഹ്യമാല/ആറന്മുള വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ആറന്മുള വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ
'സ്വദേശാഭിമാനി'യുടെ അഭിപ്രായത്തിൽ, ഒരു ഗവണ്മെന്റിനും ശക്തിയില്ല. മാത്രവുമല്ല, ആ
11. 660) അനസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: ഒരു മുന്തിരിയോളം മാത്രം തല
ന്ധ0 കബളീകരിച്ചതുപോലെ ഭക്ഷിച്ചതുപോലെ, വിഴുങ്ങിയതുപോലെ 97 നിജാനന്ദവിലാസം പറയുന്നു.
കഴിയും. ഇതു സ്ഥലത്തിന്റെ അവിച്ഛിന്നതയെ വ്യക്തമാക്കുന്നു. നിയതമായ ഒരു നേർ രേഖയെ
൧-ആം പുറത്തു ൧-ആം പദ്യത്തിൽ താൾ: 1888. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ബർക്കത്തുണ്ടാകട്ടെ) നബി(സ) ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു. പിശാച് അവനൊന്നിച്ച്
പ്രത്യേകം പ്രത്യേകമുള്ള മാവു മുതലായവയുണ്ടു്. ഇതുപോലെ ആന, കടുവാ, പുലി മുതലായവയെ
പ്രത്യഗേവാഹമസ്മി 836 നാഹം സ്ഥൂലോ നാപി സൂക്ഷ്മോ ന ദീർഘോ നാഹം ബാലോ നോ യുവാ നാപി
കുറേക്കാലം കഴിഞ്ഞിട്ടാണ്) പിടിച്ചു ശപഥം ചെയ്കയും എതൃകക്ഷിക്കാർ നശിക്കുവാൻ