കണക്കാക്കാമെന്നും അവർക്ക് പ്രത്യേകമായി ആവശ്യങ്ങളും അവകാശങ്ങളും
വാസകസജ്ജാ ച വിരഹോത്കണ്ഠിതാപി വാ സ്വാധീനഭർതൃകാ ചാപി കലഹാന്തരിതാപി വാ 211 ഖണ്ഡിതാ
അട്ടചാകൂ- 922 കാക്കെക്കു ചേക്കിടംകൊടുത്താൽ കാലത്താലെ നാശം- 923 കാക്കെക്കും
സമീപിച്ചപ്പോൾ: നിണക്ക് എന്തു ചെയ്യേണ്ടു? എന്നു ചോദിച്ചു. കൎത്താവെ, കാഴ്ചവരിക
ണ്ടവരെയെയൊക്കെയുമനുരഞ്ജിപ്പിച്ചു നടന്നുചെല്ലുമ്പോളടുത്തു താതന്റെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഉ
ഈ മൂലകങ്ങൾ തന്നെയാണോ? ബാഹ്യാകാശത്തുനിന്നും വരുന്ന ഉല്ക്കകളും, അതിവിദൂര
103 നൃപദേശപ്രശാന്തിശ്ച പ്രശസ്തിരഭിധീയതേ യഥാസന്ധി തു കർതവ്യാന്യേതാന്യംഗാനി നാടകേ
അധ്യായം198 അധ്യായം200 അധ്യായം200 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം200 വ്യാസൻ അധ്യായം
മട്ടിൽക്കടന്നുപാർത്ഥന്റെസൈന്ന്യാന്തരെ ഹസ്തികൾതേരുകളശ്വങ്ങളാഹന്ത
പ്രാപ്തമാഹരൻബ്രഹ്മപ്രണവധ്യാനാനുസന്ധാനപരോ ഭൂത്വാ സർവകർമനിർമുക്തഃ കാമക്രോധലോഭമോഹമദ-
ചെയ്തുവാങ്ങിച്ചു എന്നു പറയുന്നു വല്ലൊ. ആയതു സത്യമായിരുന്നുവെങ്കിൽ തങ്ങൾക്കു
2180 മുച്ചെവിടു കേട്ടാൽ മൂലനാശം- 2181 മുട്ട ഉടക്കാൻ കുറുവടി വേണമോ- 2182 മുട്ടമാല
 വരുത്തിയസുരൻ അഞ്ചു ദിവസമിങ്ങിനെയവൻ ചഞ്ചലം കൂടാതെ ചെയ്താൻ അഞ്ചാമഹാവായസുരാ ഞങ്ങൾ
കീഴ്ജാതിക്കാർക്ക് സഞ്ചാരസ്വാതന്ത്ര്യം നിഷേധിക്കുന്നതിന്റെ പ്രശ്നത്തെ സ്ത്രീകളുടെ
പ്രത്യഗാത്മാപി രവിവന്നിഷ്ക്രിയാത്മനാ ഉദാസീനതയൈവാസ്തേ ദേഹാദീനാം പ്രവൃത്തിഷു 427
സുമാല്യവസ്ത്രാദിവിഭൂഷണങ്ങളും സുവർണ്ണസൌരഭ്യംകലർന്നംഗരാഗം സകലവും ദേവി
നേരെ തിരിഞ്ഞു നോക്കി. അപ്പോൾ അയാൾ പറഞ്ഞു. ഞാൻ ഇന്നയാളിനെയാണ് വിളിച്ചത്.
ആയസ്മൃതി-ശൃംഖലകൾ രൂപംകൊള്ളുന്നതാണ്. അപ്പോൾ മസ്തിഷ്കത്തിൽ വാർത്താശകലങ്ങൾ മുദ്രണം
അനുമതിയോടുകൂടി ഭാര്യ വിലയ്ക്കു വാങ്ങിയിട്ടുള്ളതോ അല്ലാഴികയാൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ
താവകാനാം മഹാരഥാൻ 9 ക്ഷിപ്രം ഗച്ഛത ഭദ്രം വോ രാജാനം പരിരക്ഷത സംശയം പരമം പ്രാപ്തം
കൃതികളെ വളരെയേറെ വിലമതിച്ചിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ എന്ന കൃതിയിൽ എംഗൽസ് മോർഗൻ
ആസൂത്രണവും നിർവ്വഹണവും നിയന്ത്രണവുമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടപരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ ചുമതല.
പേരു മാറ്റുക എന്ന താൾ ഉപയോഗിക്കുക ഈ താളിൽ ഉപയോക്താകൾക്ക് നാമാധിനിവേശം
പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ 5. 329 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ:
കണവനിലെങ്കിൽ വേണ്ടിതാരും മണിയെ വരിക്കുമതാരെയും വരിക്കാ. കുമാരസംഭവം ഇതിൽ പിതൃഭൂമി
ദുർമ്മതേ! മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ) കാലകേയൻ സർപ്പം ഗരുഡനൊടെതിർപ്പാൻ മതിയാകുമോ അത്ഭുതം
വാചമുവാച ഇത്യാദി പുനരുക്തപ്രയോഗങ്ങൾ ആട്ടക്കഥകളിൽ മിക്ക ശ്ലോകങ്ങളിലും കാണും.
യഥാർത്ഥ ജ്ഞാനമുണ്ടാകുമ്പോൾ സർപ്പമാണെന്നുള്ള തെറ്റിദ്ധാരണ നീങ്ങി രജ്ജൂവിനെ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/കോടതികൾ
തം പ്രേതം ദിഷ്ടമിതോഽഗ്നയ ഏവ ഹരന്തി യത ഏവേതോ യതഃ സംഭൂതോ ഭവതി 5. 9. 2 ഇതി നവമഃ
പുതുനാമ്പുകൾ മുളപൊട്ടിയത്. ലോകം അത് ഏറെയൊന്നും അറിഞ്ഞില്ല. 1935-ൽ ബ്രിട്ടണിലെ
കിടക്കട്ടെ. മഹാരാജാവിന് ധർമ്മകാര്യങ്ങളിൽ ഇടതാമസം വരുത്തുന്നത് ശരിയല്ല. എങ്കിലും,
അതിന്നനുസരിച്ച് ജീവിതം അവസാനിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ. അത് അപക്വമതികളെ വഴി
അശ്വമേധം. മൂവമൊന്നുണ്ടായഹോസു താൾ 27014 താൾ: 1907. 69 2014 താൾ: 2 39
സ്വർണ്ണാദിലോഹങ്ങൾ നമ്മുടെ സുഖവൃത്തിക്കു് ആവശ്യമുള്ളതാകകൊണ്ടു് അതുകളേയും ഈ
18. 24. 25 1.25/ 10303] 78628] [ 90372] [ 53569] 71727] 2015-03-18 19 2015 25
ശക്തികൊണ്ടു മരുന്നുകുപ്പി താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചെയ്കുകൊണ്ട താൾ 35021 താൾ: 1922. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് സ്പഷ്ടമാണ്. ആധേയവസ്തുവിന്റെ ഭാരമെന്നതു
പിന്നെയുമൊന്നു ചൊല്ലീടിനാനിങ്ങിനെ മന്നവ! കാലപാശം കഴുത്തിൽ തവ വന്നുവീണിട്ടിവ
ഉപയോഗപ്പെടുത്തുവാൻ താൽപര്യപ്പെടുന്നു. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ പരീക്ഷണങ്ങൾ നടത്തിയതിനു
(മാഴ്ചിമ) മുതലായ അർത്ഥങ്ങളെ ബോധിപ്പിക്കയാൽ പല അർത്ഥമുള്ള ഒറ്റ വാക്കാകുന്നു. ഞാലം,
(അബൂദാവൂദ്) 27) വാസില(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾചെയ്തു. നിന്റെ സഹോദരന്റെ
നടക്കാനവകാശമില്ല എന്ന വിചിത്രമായ അവസ്ഥ കേരളത്തിൽ നിലനിൽക്കുന്നുവെന്നത്
ദേശീയ -സംസ്ഥാന- പ്രാദേശിക ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ അതോറിട്ടി/ബോർഡ്‌/ മാനേജ്‌മെന്റ ്‌
രാജേന്ദ്ര ബ്രാഹ്മണാനാം തഥൈവ ച തേ പ്രയാതാ യഥോദ്ദിഷ്ടം ദൂതാസ് ത്വരിതവാഹനാഃ 7 തത്ര
നാരായണിക്കുട്ടിയമ്മ, 'സ്ത്രീകളും ഖദറും', മലയാള മാസിക 1(1), 1931 തന്നോട്
മഹാകാരണേ ച സംഹൃത്യ മാത്രാഭിരോതാ- നുജ്ഞാത്രനുജ്ഞാവികൽപരൂപം ചിന്തയൻഗ്രസേത് ഇതി
മധുവും ദു വും ഘൃതവും. മധു - തേൻ. ദുഗ്ധം - പാൽ. ഘൃതം - നെയ് സിത - പഞ്ചസാര.
രൂപം അസംവാര്യം നിർമര്യാദം അതീവ ച 34 തേ ച തം പീഡയാം ആസുർ ഇന്ദ്രിയാണീവ ബാലിശം സ ച
കാണിച്ചിരി ക്കുന്നു. ഇതുകൊണ്ട് ഖരങ്ങൾ പൂർവ്വമിരിക്കുന്ന നിത്യനിയമം
വൈഷ്ണവപ്രഭാവത്തോടമർത്തി) അനുഗ്രഹിച്ച് പടത്തലവർ: (വർദ്ധിച്ച ഗൗരവത്തോട്) ആര് ആരെ
അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം2പൂർവപദം 18 48 48 0 0 :ഫലകം:അക്ഷരമാലാസൂചിക (സമഗ്രം)
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1949-ലെ കൃതികൾ
ഒരുവനുള്ള ഭൂമ്യാവകാശത്തെപ്പറ്റി പറഞ്ഞുകാണുന്നില്ല. കൊച്ചിരാജ്യത്തിലേയും അയൽദേശമായ
പിശാചിനെത്തൊട്ട് അല്ലാഹുവിങ്കൽ അഭയം തേടുകയും അവൻ കിടന്നുറങ്ങിയിരുന്ന പാർശ്വത്തിൽ
പ്രഭാവാദപരിക്ഷതോ ധുനാ ഇതി ബ്രവാണൈർഗമിതോ ഗൃഹം ഭവാന്മരുത്പുരാധീശ്വര പാഹി മാം ഗദാത്‌
ഭദ്രമാ സ്വീകരിത്തക്കതുമാണെന്നും വരുന്നു. ആദ്യം പ്രാണിവർഗ്ഗത്തെ പ്രസവിച്ച മാതാവ്
കഴിവ്‌: ഒരു പ്രദേശത്തിന്‌ അതിന്റെ തനത്‌ ജീവശാസ്‌ത്രഘടനയിൽ നിന്ന്‌ എന്തുമാത്രം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ലഭ്യമാക്കാൻ താല്പര്യമുള്ളവർ എന്നിവർ സംഘാടകസമിതി ജനറൽ
പരീക്ഷിച്ചു കൊണ്ടു വാനത്തിൽനിന്് ഒർ അടയാളം അവനോടു ചോദിച്ചു. ൧൭ അവരുടെ വിചാരങ്ങളെ
നിലവിലു കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കുട്ടഞ്ചേരി മൂസ്സ് അവണങ്ങാട്ട് പണിക്കരും
കേരളമാഹാത്മ്യം മുതലായവ താങ്ങുന്നുണ്ട്. ശൂദ്രരുടെ മേന്മയേയും ബ്രാഹ്മണരുടെ