പ്രണേദുഃ സർവഭൂതാനി ബഭൂവുസ് തിമിരാ ദിശഃ കുരൂണാം അനയസ് തീവ്രഃ സമദൃശ്യത ദാരുണഃ 22
മരിക്കുകയും ജീവിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു ഉറക്കത്തിൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റാൽ ഇപ്രകാരം
അനുജാനാമി കർണ ത്വാം യുധ്യസ്വ സ്വർഗകാമ്യയാ 30 വിമന്യുർ ഗതസംരംഭഃ കുരു കർമ നൃപസ്യ ഹി
ഋഷിഭിഃ പര്യുപാസിതഃ 2 ബ്രഹ്മ ദേയാഗ്ര ഹാരാംശ് ച പ്രദദൗ സ കുരൂദ്വഹഃ തച് ച കുന്തീസുതോ
മീനാക്ഷീസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ നർമ്മദാഷ്ടകം
തമിഴ് ഭാഷയ്ക്കു പിൻപും ഉണ്ടായഭാഷകളിലൊന്നെന്ന് ഊഹിക്കാൻ ന്യായമുണ്ട്. അതു കൊണ്ട്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 186 എനിക്കു സുഗ്രീവനല്ല യുവരാജപട്ടം നല്കിയത താൾ താൾ:
നോക്കുക. പൂൎവ മഹാൻമാരുടെ കഥ ഒരു രാജ്യത്തിന്റേ സ്വത്താകുന്നു. പുരുഷജീവിതംപോലെ
മദാമദം ദേവം മദന്യോ ജ്ഞാതുമർഹതി 21 അശരീരം ശരീരേഷ്വനവസ്ഥേഷ്വവസ്ഥിതം . മഹാന്തം
ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഞങ്ങളോടുപറഞ്ഞത്‌ സമീപത്തുള്ള 550 ഹെക്‌ടറിൽ ഒരു പുതിയ പെട്രോകെമിക്കൽ
സാധൂകരിച്ചവ */ വദനാണ്ഡംകൊണ്ട് ആകാശപത്രത്തിൽ വൃത്തലേഖനംചെയ്യുന്നതിൽ
ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങൾ ഉടമസ്ഥതയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഭൂമിയിലെ പ്രവർത്തനങ്ങളും അതിന്റെ
ഞങ്ങളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞു. എന്നിട്ട്‌അവിടുന്ന്‌ അരുളി: ഈ രാത്രി മുതൽ നൂറ്‌
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കൈനോട്ടക്കാരൻ ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കൈനോട്ടക്കാരൻ പാമ്പിനു
വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ_അനുമതിപത്രമനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ആതുരകുടീചകയോർഭൂർലോകോ ബഹൂദകസ്യ സ്വർഗലോകോ ഹംസസ്യ തപോലോകഃ പരമഹംസസ്യ
സാധ്യമായപ്പോഴേയ്ക്കും ഘനപദാർത്ഥങ്ങളാണധികവും ശേഷിച്ചിരുന്നത്, തന്മൂലം അവയിൽ
എങ്ങനെ? ഏവിടെ നിന്ന്? ഉണ്ടായി എന്നറിയാൻ പാടില്ലാത്തതുകൊണ്ടാണു മായ അനാദി എന്നു
വിഷ്ടപംഞെട്ടുന്നവണ്ണംപടയ്ക്കുള്ള വട്ടവുംകൂട്ടിപ്പുറപ്പെട്ടുസത്വരം
വഴികാട്ടി സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി അടിസ്ഥാന വിവരങ്ങൾ അടിസ്ഥാന വിവരങ്ങൾ
നിർവികാരമായുള്ള കാഠിന്യം ആ രണ്ടു സ്വഭാവത്തേയും അനുഭവത്താൽ നോക്കി അവകളെ ആ അജ്ഞാനം
ആകാശഃ സത്ത്വതഃ സർവം ജ്ഞാതവ്യം യോഗമിച്ഛതാ 2 ഷട്ശതാന്യധികാന്യത്ര സഹസ്രാണ്യേകവിംശതിഃ
ബാഹ്യമന്തരാഭ്യന്തരം ധിയഃ . ശുക പശ്യന്ന പശ്യേസ്ത്വം സാക്ഷീ സമ്പൂർണകേവലഃ 73
ജഗതീപതിഃ മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (പൂർവ്വാർദ്ധം)/കരപ്രചിതീയം രസായനപാദം കരപ്രചിതീയം
ഞങ്ങൾ എവിടെ പോയി ഒരുക്കേണ്ടത് എന്നു പറയുന്നു. ൧൩ 2അവനും തന്റെ ശിഷ്യരിൽ ഇരുവരെ
പട്ടണവാസി വിൽപ്പന നടത്തുന്നത് നബി വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. (വാങ്ങാനുദ്ദേശമില്ലാതെ
വടക്കുഭാഗത്ത്‌ 4 മാസം നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ മൺസൂണിലൂടെ കുറച്ചുമഴയേ
ജന്മ ച ഭൂതാനാം ഭവശ് ച പ്രതിപദ്യതേ 32 ക്ഷന്തവ്യം പുരുഷേണേഹ സർവാസ്വ് ആപത്സു ശോഭനേ
 രാജാക്കന്മാർ പണ്ടൊരുകാലത്ത് ഒളശ്ശയിൽ താമസിച്ചിരുന്നു എന്നുള്ളതിനു ലക്ഷ്യമായി
സംഗൃഹ്യാഗ്നിരിതി ഭസ്മ വായുരിതി ഭസ്മ ജലമിതി ഭസ്മ സ്ഥലമിതി ഭസ്മ വ്യോമേതി ഭസ്മ ദേവാ
കഴിച്ചുറക്കവുമൊഴിച്ചുഭക്ഷണം ത്യജിച്ചുചീരവുമുടുത്തുമജ്ജടാ
സ്പർശേ ഗന്ധേ തഥാ രസേ ഇന്ദ്രിയൈർമനസാ പ്രാപ്തൈഃ സൗമുഖ്യം സമ്പ്രദർശയേത് 90
സൃഷ്ടിസ്ഥിതി സംഹാരകൃത്യങ്ങളെയും ഭർത്സിക്കുന്നു. സപ്തസമുദ്രങ്ങളാലും അശാമ്യമായ ഒരു
സൗന്ദര്യധാമങ്ങൾ, ആഭിസീനികപ്രഭൃതികളായ വീരയോധന്മാർ - എല്ലാം ആ പ്രവാഹകാളിക്കു
1772. 150 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 151 16 വൎഗ്ഗം: വൎഗ്ഗം: 2014
ബ്രവീമ്യോമിത്യേതത് 15 ഏതദ്ധ്യേവാക്ഷരം ബ്രഹ്മ ഏതദ്ധ്യേവാക്ഷരം പരം .
സംഘമായിട്ട് വിരുത്തിക്രമത്തിൽ വസ്തു അനുഭവിക്കയും വേണ്ടപ്പോൾ യുദ്ധം ചെയ്യുകയും
കാമിനീരത്നമായചന്ദ്രികയോടുംചേർന്നു. ഭീമമാംചാപശരാദ്യംയുധജാലത്തോടും
1922. 60 1922. 61 1922. 62 1922. 63 1922. 64 1922. 65 1922. 66 1922. 67 1922. 68
പ്രധാനമാണ് 1940കളിലെ രാഷ്ട്രീയപ്രക്ഷുബ്ദ്ധതമൂലം പുരുഷന്മാരായ നേതാക്കളിൽ
അദൃശ്യമായിരിക്കുന്നുവൊ അപ്രകാരംതന്നെ ജഡവസ്തുവായ സ്ഥൂല ശരീരമാകുന്ന പരിവേഷത്താൽ
ജപൻപഞ്ചാംഗം ദ്യാവാഭൂമീ സൂര്യാചന്ദ്രമസൗ തദ്രൂപതയാ ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യത ഇതി . തദേഷ
തത്പ്രാപ്തൗ സർവത്ര ചേതഃ സ്ഥാപനം . മിതാഹാരോ നാമ ചതുർഥാംശാവശേഷകസുസ്നിഗ്ധമധുരാഹാരഃ .
മുമ്പിൽ വച്ചു. ആഗതൻ കഴക്കൂട്ടത്ത് എത്തിയിരിക്കുന്ന വ്യാപാരസംഘത്തിന്റെ തലവനാണെന്ന്
കണ്ണുമടച്ചു ശീഘ്രമെഴുന്നേററവൻ ദണ്ധായമാന താൾ താൾ: 1939. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്മൃതഃ 32 ഷഡ്ഭിർവാ സപ്തഭിർവാപി അഷ്ടഭിർനവഭിസ്തഥാ കരണൈരിഹ സംയുക്താ അംഗഹാരാഃ
ആജ്ഞാനുസാരം സമരകലാപത്തിൽ അകപ്പെട്ടുപോകാതെ ഉണ്ണിത്താനെ അകറ്റിക്കൊണ്ടു ചാരന്മാരും
അജ്ഞാതകർതൃകം പൂന്താനം നമ്പൂതിരിയുടെ ജ്ഞാനപ്പാനയ്ക്കു സമമെന്നോ അതിനുപരി എന്നോ
ഏകാദശപദാ വാ അനുഷ്ടുബ്ഭവത്യനുഷ്ടുഭാ സർവമിദം സൃഷ്ടമനുഷ്ടുഭാ സർവമിദമുപസംഹൃതം
പ്രതിഷ്ഠിക്കുകയാണ് ഉണ്ടായത്. (ഈ ക്ഷേത്രങ്ങളുടെ പണിയെയും പ്രതിഷ്ഠകളെയും
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1945-ലെ കൃതികൾ
മുറ്റത്തെഴുന്നള്ളിനിന്നുകൊണ്ട് 'അമ്മേ! അമ്മേ! എന്നു വിളിച്ചു. അതു കേട്ട്
ചരേന്നിത്യം വർഷാസ്വേകത്ര സംവസേത് 31 കുടുംബം പുത്രദാരാംശ്ച വേദാംഗാനി ച സർവശഃ .
ഹൃദയാന്മനോ മനസശ്ചന്ദ്രമാ നാഭിർനിരഭിദ്യത നാഭ്യാ അപാനോഽപാനാന്മൃത്യുഃ ശിശ്നം
താൾ താൾ: 1901. താൾ: 5 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സംഗതിവിവരം
സ്ത്രീശരീരത്തിനുമേലുള്ള 'യുദ്ധം' തുടർന്നുവെന്ന് സാരം. മാറുമറച്ചാലും അതു 'സഭ്യമായ'
അതുകേട്ടന്നേരമവർകളും നന്നാ യടി വണങ്ങിയങ്ങറിയിച്ചാരേവം ഇതുകൊണ്ടുതവതിരുമനസ്സിങ്ക
ഇവയിലെ ന്യൂക്ലിയോടൈഡുകളുടെ ക്രമീകരണ സ്വഭാവമാണ് ജൈവ സ്വഭാവങ്ങളെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന
ഭ്രമം. എവിടെ നോക്കിയാലും നാടകത്തിന്റെ വർത്തമാനമേയുള്ളു. രണ്ടായാലും ഇനി ഊണും
ശൂദ്രശബ്ദംകൊണ്ട് സൂചിക്ക പ്പെടുന്നത് (എങ്ങനെയെന്നാൽ) ശുക്കിന്റെ ആദ്രവണം
പ്രാധാന്യം തീർച്ചയായും അറബിമലയാളത്തിൽ എഴുതപ്പെട്ട കൃതികൾക്ക് പലതിനും ഉണ്ട്.
തിരുവുള്ളപ്രകാരം മാത്രം സുഖദുഃഖങ്ങളെ കൊടുക്കുന്നു താൾ: 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ധനഞ്ജയന്തനിക്കതിന്നു പാർക്കുമ്പോൾ ധനഞ്ജയനായിട്ടിരിക്കും രാഘവൻ പ്രഭുവിനും പ്രഭു