കേട്ടിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 2.13.37) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: ഈത്തപ്പനയുടെ ഒരു കഷ്ണത്തി
ജീവനു ബിംബഭൂതമായ കൂടസ്ഥചൈതന്യത്തിന്റെയും ഉപാധിയായ അന്തഃകരണത്തി ന്റെയും
ക്രിയ എന്നിങ്ങനെ അർഥാസ്പദമായി ക്രിയകളെ രണ്ടായി വിഭജിക്കാമെന്ന്
താലൂക്കുകൾ പട്ടിക 3ൽ ഉൾപ്പെടുത്താത്തവ പട്ടിക നാലിലാണ്‌ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്‌
അമ്മയ്ക്ക് വീട്ടിൽ ആരും ഇല്ലേ? എന്താണ് അച്ഛൻ പറയാൻ മടിക്കുന്നത് ? കുട്ടികളോട്
അന്യഥേന്ദ്രോ യതീൻസാലാവൃകേഭ്യഃ പാതയതി ഭസ്മനോ യദ്യഭാവസ്തദാ
19 താൾ: 1922. 278 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൬൪ കമ്പരുടെ
ഊട്ടിലും ഓട്ടലും ആറിയതും നാറിയതും സദ്യയും പ്രതിഗ്രഹവും മുതലായവരെക്കൊണ്ടും, ദേഹം
രഘുപതിതന്നെയു- മപ്പോഴനുജനും ചെന്നുവണങ്ങിനാൻ എത്രയും മോദം കലർന്നു രഘുപതി- യിത്തരം
സമയേന മേ 24 അമോഘാ ഹന്തി ശതശഃ ശത്രൂൻ മമ കരച്യുതാ പുനശ് ച പാണിം അഭ്യേതി മമ ദൈത്യാൻ
കീഴ്‌പ്പെട്ടൂ പ്രവർത്തിപ്പാൻ തലച്ചോറ് (തലച്ചോറാണ് ജനങ്ങൾ തന്നത്താനല്ല)
തവ വാഹിനീം അഭ്യദ്രവന്ത സംഗ്രാമേ ത്യക്ത്വാ ജീവിതം ആത്മനഃ 11 തഥൈവ കുരവോ രാജൻ ഭീഷ്മം
തേനൈവം ഉക്തസ്യാസീത് തദാ മമ നിർവേദോ ജീവിതേ ദീർഘേ മനുഷ്യത്വ ച ഭാരത 91 തതോ ബാലേന
ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു. ഇതൊക്കെ കണ്ടപ്പോൾ നല്ല പന്തിയല്ലെന്നു കരടിക്കും മനസ്സിലായി. അവൻ
പ്രമർദ്യ പാപഃ പുനരാ പതത്ത്വാം 71.3 താർക്ഷ്യാർപിതാംഘ്രേസ്തവ താർക്ഷ്യ ഏഷ ചിക്ഷേപ
പുരുഷോ ദൃശ്യതേ സോഽഹമസ്മി സ ഏവാഹമസ്മീതി 4. 12. 1 സ യ ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേഽപഹതേ
ചൈവ വൃക്ഷാശ് ചൗഷധിഭിഃ സഹ 15 ധർമശ് ച ഭഗവാൻ ദേവഃ സമാജഗ്മുർ ഹി സംഗതാഃ കാലോ യമശ് ച
സജീവമായിത്തുടങ്ങിയെന്ന് ലിന്റ്ബർഗ് നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്. പുരുഷതൊഴിലാളികൾ
ഒമ്പതാമത്തേത് ചർച്ച പത്താമത്തേത് ചർച്ച പതിനൊന്നാമത്തേത് ചർച്ച പന്ത്രണ്ടാമത്തേത്
2015/10 2015- 10! 2015/11 2015-11 2015- 11 2015/11 73416] [ 165490] 74048] [
കറുത്തിരിക്കുന്ന ജലധരംകൊണ്ടു തറിച്ചിരിക്കുന്ന രവിപ്രഭാപോലെ- യിരിക്കുന്ന
ിതം - ക ിക്കപെട്ടത്. ദിവ്യ വസനം - ദിവ്യവസ്ത്രം. പരിഗ്രഹിക്ക - സ്വീകരിക്ക. മുക്തകൾ
വിവരം ഒരു ഭൃത്ത്യൻ സ്വർണമയിദേവിയെ അറിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. അതുകൊണ്ട് അവൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 144 ആറാം അദ്ധ്യായം സിരാവ്യൂഹം ജീവധശ
സംഭവിക്കാറുണ്ട്. പണ്ടുകാലത്ത് സാമാന്യങ്ങളായിരുന്ന പല ഭക്ഷ്യപദാർഥങ്ങളും പല
1918. 21 28019 താൾ: 1933. 159 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 153
ചൊല്ലാതെ അനതരം സിദ്ധാർത്ഥനെന്നൊരുമന്ത്രി പറഞ്ഞുകോപേന നിറഞ്ഞ ചിത്തനായ്
ഹോവാച യോഗേന യോഗോ ജ്ഞാതവ്യോ യോഗോ യോഗാത്പ്രവർധതേ യോഽപ്രമത്തസ്തു യോഗേന സ യോഗീ രമതേ
ഉരിപ്പകാപ്പദം ഇങ്ങനെ പകാപ്പദം നാലു വിധമുണ്ട്. ഇവയിൽ പ്രത്യയങ്ങൾ
നടത്തിക്കാമെന്നു ആജ്ഞാപിച്ചു ആലോചന സഭയിൽ ഗവർണർ ജനരൽ അവർകൾ ൧൮൮൫-ാം വൎഷത്തിൽ ഒരു
എത്രമാത്രമുണ്ടെന്നു പരീക്ഷിക്കാൻകൂടി ആയിരിക്കണം. ഒരു ദിവസം ഭഗവാന്റെ ഉപദ്രവം
നിന്നും എടുത്തു പോകരുത്. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ സ്വർണ്ണത്തിന്റെ പർവ്വതമാണെന്ന്
ഹം 867 വിദിതാവിദിതാന്യോ ഹം മായാതത്കാര്യലേശശൂന്യോ ഹം കേവലദൃഗാത്മകോ ഹം സംവിന്മാത്രഃ
116 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എന്നവൻ ചൊന്നതു കേട്ടു മുകുന്ദനും
ഉണ്ട്. ഓരോ കൃതികക്കും പിറകിൽ പ്രവർത്തിച്ചവർ ആരൊക്കെയെന്ന് കാണാൻ പ്രസ്തുത കൃതിയുടെ
ഭീഷ്മദ്രോണാദിമാന്യേ തവ ഖലു വചനേ ധിക്കൃതേ കൗരവേണ വ്യാവൃണ്വന്വിശ്വരൂപം മുനിസദസി
പ്രകൃത്യഭിധേയാമാശ്രിത്യ ലോകാൻസൃഷ്ട്വാ പ്രവിശ്യാന്തര്യാമിത്വേന ബ്രഹ്മാദീനാം
ഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് അനുയോജ്യമല്ലെന്നുതോന്നുന്നു. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 14:29, 23 ജൂൺ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ യെന്നും പറയും. ഈ വൈഖരി തന്നെ വേദവേദാംഗാദി സകലശാസ്ത്രങ്ങളായും
അവരേയും പിടിച്ചു ശേഷയ്യൻ അവരെയെല്ലാം സെഷ്യൻകോർട്ടിലേയ്ക്കു കമ്മട്ടാക്കി. അവർക്കു
മൃത്യുർഭവേത്തസ്യ യോ മുദ്രാം വേത്തി ഖേചരീം 42 തതഃ പൂർവാപരേ വ്യോമ്നി
അതോറിട്ടിക്ക്‌ അധികാരമുണ്ട്‌. 8. വിജ്ഞാപനത്തിലെ ഏത്‌ കാര്യത്തെ സംബന്ധിച്ചുമുള്ള
വെള്ളെഴുത്ത് വാസനാവികൃതി ചെറുകഥ വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ 1891 മലയാളത്തിലെ
സ്യാദ് ആശ്രമേ യോ ധനഞ്ജയം അഭിവീക്ഷേത സിദ്ധാർഥോ വകലാജിന വാസസം 20 സുവാസസോ ഹി തേ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 280 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അജ്ഞാനകാലത്ത് ഭർത്താവ് മരിച്ചാൽ താഴ്ന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ചുകൊണ്ട് വളരെ മോശമായ
സംഗ്രാമശിരസി സ്ഥിതാഃ 24 വീരൗ താവ് അപി സംരബ്ധൗ സംനികൃഷ്ടൗ മഹാരഥൗ ഛാദയേതാം
ധനഞ്ജയം സംയുഗേ സംസഹിഷ്യേ 17 അദ്യാഹവേ യസ്യ ന തുല്യം അന്യം; മധ്യേ മനുഷ്യം ധനുർ
എന്റെയും നിന്റെയും സംരക്ഷകൻ അല്ലാഹുവാണ്. ഇത് നന്മയുടെയും സന്മാർഗ്ഗത്തിന്റെയും
പ്ര. ഏ. മയാ - അസ്മ. തൃ. ഏ. 10ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ദേവി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര.
19 പിംഗാക്ഷലോഹിതഗ്രീവ കൃഷ്ണവർത്മൻ ഹുതാശന പരേണ പ്രൈഹി മുഞ്ചാസ്മാൻ സാഗരസ്യ ഗൃഹാൻ ഇവ
മുൻകൈയിൽ സെന്റർ ഫോർ ഇന്റർനെറ്റ് ആൻഡ് സൊസെറ്റി ( കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി, ഐറ്റി
സ്ത്രീസ്വഭാവഗുണങ്ങൾക്ക് - നവമാതൃത്വാദർശം നൽകിയ അമിതപ്രാധാന്യത്തിനെതിരെയുള്ള
പ്രഥമം . ആമിതി ദ്വിതീയം . ഹ്രീമിതി തൃതീയം . ക്രോമിതി ചതുർഥം . ഏഹീതി തദേവ വദേത് .
1403. 2) 3) 1404. 1405. 1406. 1409. തട്ടു = താൾ: 1868. 611 991 2014 991
രാഗാധരാഭിമാനങ്ങളാൽ എന്റെ ഹൃദയം പൂരിതമായിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ പ്രവൃത്തിയാൽ
 കുംഭകാരൻ ബ്രാഹ്മണൻ പുരോഹിത ഉരിയദേശത്ത വിധവാവിവാഹം നടപ്പുണ്ട. എല്ലാവരും മാംസം
കൈരളിയിൽ ഇപ്പോൾ നവാവതാരമാകുന്നു. ഈ കൃതിയിൽ സ്ഥിരപ്രതിഷ്ഠ, പ്രതിമാസാധനം,
39 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മകളിൽ നിന്നു ഭൂതത്തെ പുറത്താക്കു ൯൭ താൾ: 1908. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വരും) പൂർവ്വ നിശ്ചിത സന്ദേശം) എത്രയും വേഗം പൂർവ്വ നിശ്ചിത സന്ദേശത്തിനു പകരം
ശീതോഷ്ണാവസ്ഥയെപ്പററിയുള്ള ഒരു ഭാഗം മാഞ്ചസ്റ്റർ സിററിന്യൂസ് എന്ന പത്രത്തിൽ
പതുക്കെ വേരുറച്ചുതുടങ്ങിയിരുന്നു. 1915ൽ മലബാറിലെ സാമൂഹ്യജീവിതത്തെക്കുറിച്ച്
ഉറുമിതിൽമ്പിപ്പിടിച്ചുകൊമ്ടു * നിലയിലൊരന്തം മറഞ്ഞൊണ്ടിറ്റു * വള്ളി നരി തുള്ളി