വിവർത്തപക്ഷം ഒന്നുമാത്രം മതിയായിരുന്നല്ലോ. എന്നാൽ ഇതരപക്ഷങ്ങളെയും ശാസ്ത്രം
തറവാട്ടിലമ്മമാരെ സ്വാധീനിക്കുന്നതിലൂടെവേണം ഈ നാട്ടിൽ ആധുനിക വിദ്യാഭ്യാസം
വിജയിനികളായ സ്ത്രീകളുടെ സ്ഥിതി പിന്നെ വിവരിക്കാം. നായാട്ടിൽ അപജയം പറ്റിയ
വനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു അംബോളിയ്‌ക്കും തില്ലാരിക്കും ഇടയ്‌ക്കുള്ള ഈ
അതിന്റെ സ്ഥാനത്ത് മറ്റൊന്നു അറുക്കട്ടെ. അറുക്കാത്തവൻ അല്ലാഹുവിന്റെ നാമത്തിൽ
തിരിച്ചുവിടുന്നു പിങ്ഗള താൾ: 34 കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ" / കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
ശിക്ഷ, നരകശിക്ഷ, ധനത്തിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന പരീക്ഷണം, ദാരിദ്യ്രത്തിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന
വസ്തുവും പ്രക്രിയയും തമിലുള്ള, ബന്ധമെന്താണ്? വീണത് മാങ്ങയാണ്. മാങ്ങക്ക് സംഭവിച്ച
തെളിവുണ്ട്. ഉദാഹരണത്തിന് പതിനേഴാംനൂറ്റാണ്ടിൽ (1650കളിൽ) തൃപ്പാപ്പൂർ
കളിയാടിടുന്ന ദേവീ! പരിചിൽപ്പാമരനാകുമെന്നെയും നീ പരിപാലിക്കുക പൈതലല്ലയോ ഞാൻ. ശ്ലോ
തേരതീന്നിറങ്ങിത്തന്നുടെ ഗുരുക്കന്മാരൊടു തൊഴുതുചൊല്ലിനാൻ ഇനിക്കെന്റെ
സ്ത്രീകളെ സമൂഹത്തിൽനിന്ന് ഒഴിച്ചുനിർത്തേണ്ടത് ആവശ്യമാണെന്ന്
ഏവാവഭാനേ പി മൃണ്മയദ്വിപഭാനവത് 821 സന്മാത്രവസ്തുഭാനേ പി ത്രിപുടീ ഭാതി സന്മയീ
ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു: 0= 1=1 വർഷം 1 വർഷം 0= 1= 1
കുറിയ്ക്കുമ്പോൾ ല് എന്നതിനു മിപ് വരും. പ് എന്നത് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു മി
ശക്തിയില്ലായിരുന്നുവെന്നും വിശേഷിച്ചു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. തോലകവി ചക്കിയെ
രംലോകവാഴ്ച മതിയാക്കി വെടിഞ്ഞു പോയ ഭൂലോകവാസവകളേബരമെന്നപോലെ ആലാപഹീനമൊരുമട്ടിൽ
കൃഷ്ണപിള്ള വൃന്ദാവനം വൃന്ദാവനം സങ്കല്പകാന്തി/വ്യാമൂഢൻ വ്യാമൂഢൻ
ഗീതഗോവിന്ദം ഗീതഗോവിന്ദകാവ്യത്തിന് രചയിതാവ്:രാമപുരത്തു വാരിയർ രാമപുരത്ത് വാര്യർ
ന്യമാങ്ക്ഷീത്‌ 41.6 ദിനേ ദിനേ ഥ പ്രതിവൃദ്ധലക്ഷ്മീരക്ഷീണമംഗല്യശതോ വ്രജോ യം
വരുന്നതായി സ്വപ്നം കണ്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളുടെയെല്ലാം സ്വപ്നങ്ങൾ
പ്രവൃത്തിയെ ഒന്നാമതായി ജനകരാജാവിനോടറിയിച്ച് പിന്നെ ദേവേന്ദ്രമഹാരാജാവി
150 തത്രാത്മായം തുരീയസ്യ തുര്യാന്തേ വിഷ്ണുരുച്യതേ . ധ്യാനേനൈവ സമായുക്തോ വ്യോമ്നി
സ്വഫാ-മർവക്കിടയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ താഴ്വരയിലൂടെ നടക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 2. 26. 685)
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭീമൻകഥ. ഹിഡുംബവധവും ബകവധവ താൾ 46060 താൾ: 1921. 321
പ്രവർത്തിച്ചതായിട്ടല്ലാതെ എനിക്കറിവില്ല. (ബുഖാരി. 3. 48. 805) 2) ഇബ്നു ഉമർ(റ)
പാദേ ലഘു യത്ര ദ്വിതീയകം ശേഷാണി തു ഗുരൂണി സ്യുർമാലിനീ സാ മതാ യഥാ
പങ്‌ക്തികളായിട്ടു് ഇരിപ്പൂതും ചെയ്യും. അവിടെ നീളത്തിലുള്ള ഓരോവരിയിൽ ഗുണ്യത്തിന്റെ
നബി(സ) ദുആ ഇരക്കുമ്പോൾ പറയാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! എന്റെ പ്രവൃത്തി മൂലമുണ്ടാകുന്ന
തിരുവുള്ളപ്രകാരം മാത്രം സുഖദുഃഖങ്ങളെ കൊടുക്കുന്നു താൾ: 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചെയ്യത്തക്കവിധത്തിലുള്ള വസ്തുതകളാണ് വെളിച്ചത്തു കൊണ്ടുവന്നത്. പരമാണുവാദത്തിന്റെ
 അനാത്മവാസനാജാലൈസ്തിരോഭൂതാത്മവാസനാ നിത്യാത്മനിഷ്ഠയാ തേഷാം നാശേ ഭാതി സ്വയം സ്ഫുടം
പ്രയോഗങ്ങളിലും നിർദ്ദേശങ്ങളിലും ഒരു സമാവായമുണ്ടാകണം. ജൈവപരമായ സംവേദനക്ഷമതയേക്കാൾ
ഒഴുകിയെത്തി ഇവ ഒന്നായി ഒഴുകുകയാണ്‌ ചെയ്യുന്നത്‌. ഗുണ്ഡിയയുടെ വൃഷ്‌ടിപ്രദേശത്ത്‌
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം നിർഗ്ഗുണമാനസപൂജ സംസ്കൃതം നിർഗുണമാനസപൂജാ ശങ്കരാചാര്യർ ശിഷ്യ ഉവാച
ഉടുതുണിക്കും മുട്ടിയപ്പോൾ ആണുങ്ങൾ വില്ലും കുന്തവും വാരിയിൽ ചൊരുകീട്ടു
കഃ സമുത്സ്രഷ്ടും അർഹതി 11 ആത്തശസ്ത്രാ രഥഗതാഃ കുപിതാസ് താത പാണ്ഡവാഃ നിഃശേഷം നഃ
വേദസ്യാധ്യയനേന വൈ ബഹൂൻ ഋഷീൻ മഹാതേജാഃ പാണ്ഡവേയാത്യവർതത 30 തം തു കൃത്സ്നോ ധനുർവേദഃ
തിരോധാനപ്പെട്ട്, ആ ശക്തിയെ ഇഴുന്നിരിക്കൽ 1ന്ധ പോലെ, സമ ഷ്ടി പ്രപഞ്ചമായ വിരാൾ
മാവാവികളെ ഹിപ്പം കൊന്നു കുഴിച്ചുമീടീട്ട് നേരം വെളുക്കണതു പിന്നെ ചന്ത്രക്കാറന്റെ
ത്തട്ടുകഴിഞ്ഞുള്ളതല്ലയോസുന്ദരം ശൂർപ്പങ്ങൾ പോലെ ശുഭങ്ങളാമെന്നുടെ ചീർത്തനഖങ്ങളെ
ഴൃശറ യെലഹീം വേശ രെീൃല മൃല മശൈഴിലറ ീേ ഋടദ 3 എീൃ ഏീമ വേലൃല മൃല 12 ഴൃശറ ൗെിറലൃ ഋടദ3
ലഭിക്കുന്ന 323.5 ച.കി.മീ വൃഷ്‌ടിപ്രദേശമാണ്‌ പദ്ധതിക്കായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടത്‌ ഈ
പറഞ്ഞുപീഡിച്ചുനടന്നുതാതന്റെ വരഗൃഹം തന്നിൽ പ്രവേശിച്ചാനപ്പോൾ തപനനില്ലാതംബരം
29 ഭീഷ്മോ ഽപി സമരേ രാജൻ പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം കാലയാം ആസ ബലവാൻ പാലഃ പശുഗണാൻ ഇവ 30
തം ഭർതാരം വരയാം ആസ തസ്യാം പുത്രം അജനയത് തംസും നാമ 27 അത്രാനുവംശോ ഭവതി 28 തംസും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം ബാലസാഹിത്യം എസ്.
ആവശ്യമുള്ളതിനാലും, ഓരോ ശാസ്ത്രത്തിനും അതിൻറെ പ്രത്യേകക്രമം ഉള്ളതുകൊണ്ടും, ആ
നിലാവുപോലെയിരിക്കുന്നു. എന്നുമാത്രമല്ല ൯൨൦ അടിയിലധികം കീഴ്പോട്ടു സൂര്യരശ്മി
കാറ്റിന്റെയും ഗതികൾ അന്യോന്യം വിരുദ്ധമായിരുന്നു. വധത്തിനു നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ട
ആവശ്യമുണ്ട്. പുസ്തകത്തിനോട് നീതി പുലർത്തുന്ന രീതിയിൽ ഫോർമാറ്റ് ചെയ്യുക
ഇന്ത്യൻ സമൂഹത്തിൽ ജാതിവ്യവസ്ഥയും സ്ത്രീകളുടെമേൽ നടപ്പിലുള്ള നിയന്ത്രണങ്ങളും
നിർദ്ദേശിക്കുന്നുണ്ട്. നബി(സ) ഈ ദിവസം നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നതിനെ വിരോധിക്കുകയും
എങ്ങനെ പ്രയോഗിക്കാമെന്ന ചോദ്യത്തിന് ഒന്നിലധികം ഉത്തരങ്ങൾ
2. 48 താൾ: 2. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
72.10 ദൂരാദ്രഥാത്സമവരുഹ്യ നമന്തമേനമുത്ഥാപ്യ ഭക്തകുലമൗലിമഥോപഗൂഹൻ
നമുക്കറിയാം(ചിത്രം നോക്കൂ ചൊവ്വയെ സന്ധ്യക്കു കിഴക്കു കാണുമ്പോൾ അതു ഭൂമിയോട്
പുറത്തിടും. ആ തിരുവാഭരണങ്ങളെല്ലാം കിഴക്കേക്കാവിലേയ്ക്കെടുത്തു മുതൽക്കൂട്ടി അവിടെ
ത്യൊപയോഗമുള്ള വസ്തുക്കളെ വരുത്തി ശേഖരിച്ചു വെ ക്കുന്നതിന്നു വളരെ
'ഭാഷാഭൂഷണം ഈ പുസ്തകം തയ്യാർചെയ്യുന്നതിൽ ഞാൻ, സംസ്കൃതത്തിൽ ഇതേവരെ
അവയുടെ വികാസത്തിന്റെ നിയമബദ്ധമായ സ്വഭാവം എന്നിവ മനസ്സിലാക്കാനും ശരിയായ, ഉദ്ദിഷ്ട
തുണയുണ്ട്- 1596 ധനത്തിനു വേലി ധർമ്മം തന്നെ- 1597 ധനമില്ലാത്ത പുരുഷനും മണമില്ലാത്ത
ഇന്ത്യാഗവർമ്മേണ്ടിൻറെ ഇരിപ്പടം കല്ക്കട്ടയിൽ നിന്നു, പുരാതനം തലസ്ഥാനമായ
പരുക്കൻസ്വഭാവം ഞങ്ങൾ ദർശിച്ചുകൊണ്ടേയിരുന്നു. (ബുഖാരി. 8. 73. 209) 46) സഹ്ല്(റ)