ഒരു ദോഷമിരിക്കുന്നു. അതായത് മൂന്നിനും വികാരത്വമുണ്ടാകലാകുന്നു. മൂന്നിനും ത്രിത്വം
ഇത്യ് ഉക്തവചനം കൃഷ്ണം പ്രത്യുവാച ധനഞ്ജയഃ ഗച്ഛാവോ നഗരം കൃഷ്ണ ഗജസാഹ്വയം അദ്യ വൈ 51
കാട്ടിയെന് താൾ 28019 താൾ: 1900. 138 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അനവധിഅന്ധവിശ്വാസങ്ങളുണ്ട്.നവീനശാസ്ത്രങ്ങളിൽ അനല്പകീർത്തിയും നൈപുണ്യവും
ഇനമാണിത്‌. 3. വികസന പദ്ധതികൾ പഞ്ചഗണി, മഹാബലേശ്വർ, ടൗൺഷിപ്പ്‌ അടക്കമുള്ള വികസന
75 മലർമങ്ക പതിവ്രതാഗ്നിയിൽ ശലഭിപ്പിച്ചീടുമെന്ന ശങ്കയാൽ ഹനുമാനുടെ വാലിലഗ്നിയ-
സുഖദുഃഖങ്ങൾ എന്ന ഭേദം കൂടാതെ അനുഭവിച്ച്‌ തീർക്കുക എന്നതല്ലാതെ എത്ര കേമന്മാർക്കും
പശ്ചിമഘട്ട മലനിരകളിലെ നിത്യഹരിതവനങ്ങൾ വ്യക്തമായും ഇത്തരം ഒരു മാറ്റത്തിന്റെ
ശോഭിച്ചിരുന്നു. ലോകമെങ്ങുമുള്ള കമ്യൂണിസ്റ്റ് പ്രസ്ഥാനങ്ങൾ പിന്തുടരുന്ന
മഹാസർപാംഗദ ധരാശ് ചിത്രാഭരണ ധാരിണഃ 30 രജോധ്വസ്താഃ പങ്കദിഗ്ധാഃ സർവേ ശുക്ലാംബര സ്രജഃ
ഭരണാധികാരിയെങ്കിൽ പോലും അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൽപനകൾ നിങ്ങൾ കേൾക്കുകയും അനുസരിക്കുകയും
നയിച്ചു. ചന്ദ്രമതി, ഗീതാ ഹിരണ്യൻ തുടങ്ങി ഇന്നു പ്രശസ്തരായിത്തീർന്നിട്ടുള്ള
വിനാ 76 ഉത്പന്നശക്തിബോധസ്യ ത്യക്തനിഃശേഷകർമണഃ . യോഗിനഃ സഹജാവസ്ഥാ സ്വയമേവ പ്രകാശതേ
കൽപ്പിച്ചാൽ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും പ്രകാരം അത് അനുഷ്ഠിക്കുവീൻ. (ബുഖാരി. 9. 92. 391)
തേനോക്തഃ സമ്യഗഭ്യാസം കുര്യാദാദാവതന്ദ്രിതഃ 15 അനയാ വിദ്യയാ യോഗീ
ജീവികളേയും പറ്റി നാം കേട്ടിട്ടുണ്ട്. പലതരം രോഗങ്ങളും ഇവകൊണ്ടാണുണ്ടാകുന്നത്.
യോഗശിഖോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു യോഗശിഖോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ യോഗജ്ഞാനേ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഈ ചർച്ചയുടെ] ഫലമായാണ് സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ എന്ന പ്രത്യേക ഉപയോക്തൃ വിഭാഗം
വസന്തതിലകം 22 വ്യത്യസ്തപാദമവതംസിതബർഹിബർഹം സാചീകൃതാനനനിവേശിതവേണുരന്ധ്രം തേജഃപരം
മുഖമൊഴികെ ശരീരം മുഴുവനും കറുത്ത കുപ്പായവും കാലൊറയുംകൊണ്ടു് ല്ലവണ്ണം മൂടിയിരുന്നു.
സ്ഥിതേഽദ്വിതീയഭാവഃ സ്യാത്കോ ബന്ധഃ കശ്ച മുച്യതേ 23 സ്വസ്വരൂപം തു ചിന്മാത്രം സർവദാ
സ്ത്രീണാമീർഷ്യാകൃതം ഭവതി 13 സ്ത്രീനീചപ്രകൃതിഷ്വേഷ ശോകോ വ്യസനസംഭവഃ
53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആരണ്യകാണ്ഡം ൩൯ സന്യാസികളിൽ ഞാൻ
രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് വർഗ്ഗം:നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ
നഷ്ടം ആദത്തെ സൃഷ്ടിച്ചുടൻ ഏദനിലാക്കി ദൈവം എന്നും ഈ വരി പാടിക്കേൾക്കാം.
43 ശതമാനം നേടിയെങ്കിലും അക്കാമ്മ പരാജയപ്പെട്ടു. പ്രചരണത്തിന്റെ അവസാനത്തെ രണ്ടാഴ്ച
ദേശക്കാർക്കു ക്ഷേത്രകാര്യങ്ങളിലുള്ള പ്രതിപത്തിയും ശ്രദ്ധയും ഒട്ടും കുറഞ്ഞു
അധ്യായം14 അധ്യായം16 അധ്യായം16 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം16 വ്യാസൻ
ചെന്നു പെരുമാളെ കണ്ടു ഗുണദോഷം വിചാരിച്ചു പോരുവാനും വശമല്ലാതെ, ആയതിന്റെ ശേഷം ഇതിൽ
ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ശ്വേതശ്വരോപനിഷത്" / എന്ന
തസ്മാത് സർവാന്തകോ മൃത്യുർ ജരാ വാ ദേഹനാശിനീ ന ത്വാ വിശതി വിപ്രർഷേ പ്രസാദാത്
ഹോവാചൈവമേതാൻ ലോകാനാത്മനി പ്രതിഷ്ഠിതാന്വേദാത്മൈവ സ ഭവതീത്യേതന്നിർവാണാനുശാസനമിതി
ഗാന്ധാരശ്ച നിഷാദശ്ച ഹ്യാർഷഭശ്ച തഥാപരഃ നിഷാദിന്യാസ്ത്രയോ ഹ്യേതേ ഗ്രഹാ അംശാശ്ച
സർവ്വത്തിന്നും അടിമതന്നെ. ഇതിനെല്ലാം കാരണം മറ്റൊന്നുമല്ല. ശീലത്തിന്റെ ഭേദം ഒന്നു
ചരങ്ങളിലാണ് സംബന്ധിക്കുന്നത്. താമസപ്പെടുത്തൽ ചരങ്ങളിലും അചരങ്ങളിലും ഒന്നുപോലെ
 ന്നുള്ളരിലേയ്ക്കു രണ്ടു പക്ഷമുണ്ടാകുന്നത ല്ല പക്ഷെ മലയാളം ഒരു യമ്മിശ്രഭാഷ
മചിന്ത്യമചിന്ത്യമവ്യപദേശ്യമൈകാത്മ്യപ്രത്യയസാരം പ്രപഞ്ചോപശമം ശിവം ശാന്തമദ്വൈതം
ഞ്ഞമരന്മാരുടെ പുണ്യപൂർതതിയാൽ. 73 കഥയൊക്കയുമങ്ങറിഞ്ഞുടൻ മിഥിലാധീശ്വരപുത്രിയേറ്റവും
വലത്തുകാൽകൊണ്ട് എന്നെ തൊഴിച്ചതിന്റെ ഫലം നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിൽ രണ്ടാമന്മാരായി
ടോളമി എ.ഡി. രണ്ടാം നൂറ്റാണ്ടിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന ടോളമി അലക്സാൻഡ്രിയയിലെ ഏറ്റവും
സ്വകാര്യത്തിലുള്ളോരഭിനിവേശത്താൽ തരാമെന്നുമുന്നം പ്രതിജ്ഞയും ചെയ്തു
കുശാഖ്യനാകും ക്ഷിതിപതിവര്യനു മക്കളായ് പിറന്നാർ ബലമുടയ കുശാംബനാദി നാലാ- ളലസത
ആസ്പത്രികളും സ്കൂളുകളും പോരാ എന്നു പറയുമ്പോൾ സൈന്യച്ചെലവിനു പണം
അതിവിശാലമായ ഒരു മേഖലയാണ്‌. ഇത്‌ 6 സംസ്ഥാനങ്ങളിലും 44 ജില്ലകളിലും 142
സംഭവിക്കുകയില്ല. അവസാനം തന്റെ ധർമ്മം സ്വീകരിക്കാൻ ആരെയാണ് കിട്ടുക എന്നത് ഒരു
കുധിയാ തേനാപി രുന്ധന്മുനി- പ്രാണക്ഷേപസരോഷഗോഹതചമൂചക്രേണ വത്സോ ഹൃതഃ 36.6
പണം, താലി മുതലായവ അനുജനെക്കൊണ്ടു നടയ്ക്കു വെപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ
തം നിർജിത്യ രണേ രാജന്ന് ഉലൂകസ് ത്വരിതോ യയൗ പാഞ്ചാലാൻ സൃഞ്ജയാംശ് ചൈവ വിനിഘ്നൻ
1896. 30 1896. 31 1896. 32 1896. 33 1896. 34 1896. 35 1896. 36 1896. 37 1896. 38
രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 301 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ധർമകാമാർഥസാധകഃ മയാ പ്രാഗ്ഗ്രഥിതോ വിദ്വൻസ പ്രയോഗഃ പ്രയുജ്യതാം 3 തസ്മിൻസമവകാരേ തു
ക്വാഡ്രന്റു് ഉപയോഗിച്ചു് തുടങ്ങിയതും അളവുപകരണങ്ങളുടെ ഇക്വറ്റോറിയൽ മൗണ്ടിങ്ങിന്റെ
മോദമോടർഗ്ഘ്യാദികൾകൊണ്ടുപൂജിച്ചു. പദകമലമതിലധികഭക്ത്യാനമിച്ചതി-
മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തനായിരിക്കാം. അതേസമയം അയാൾക്കും മറ്റുള്ളവർക്കും
ഓരോരുത്തരെ കൊന്നിരിക്കകൊണ്ടും ആയതും ശരിയല്ല. അതെല്ലാം ഇരിക്കട്ടെ. നിങ്ങളുടെ
വിരവൊടു പുൽകിടുവാൻ തരപ്പെടാതെ ദ്വിരദരദനിവിഷ്ടനായ്ത്ത്രിശങ്കു സ്മരണമിയന്നു നടുക്കു
ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 5. 59. 749) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
സാഹിത്യ അക്കാദമി സെക്രട്ടറി) കെ. രാജേന്ദ്രൻ (ലൈബ്രേറിയൻ) ബന്ധപ്പെട്ട വിക്കിമീഡിയ
സമ്യഗ്ലയതാലസമന്വിതം 32 തച്ഛ്രുത്വാ തു സുഖം ഗാനം ദേവസ്തുത്യഭിനന്ദിതം അഭവൻക്ഷുഭിതാഃ
ലഭിക്കും. നിർഭാഗ്യവാന്മാരുടെ പ്രവർത്തനത്തിലെത്തിച്ചേരാൻ നിർഭാഗ്യവാന്മാർക്കും
ഭൂയസ്താഭിർമുദിതമതിഭിസ്ത്വന്മയീഭിർവധൂഭിസ്‌- തത്തദ്വാർതാസരസമനയത്കാനിചിദ്വാസരാണി
 വാരിയുമൊക്കെയില്ലാതെ അതു സാധിക്കുകയില്ലല്ലോ. അഗതികളായ അവർക്ക് അതത്ര
കാരുണ്യ മഹാ ദൈവമേ നിത്യ വന്ദനം നിനക്കു സത്യ ദൈവമേ പരദേവാ സ്വർഗ്ഗ പുരദേവാ