എഴുത്തച്ഛൻ പ്രസ്താവന അവതാരിക അവതാരിക തിരുത്തുകൾ തിരുത്തുകൾ
വേഷം സമാശ്രിതഃ ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷരാക്ഷസപന്നഗാഃ 91 പ്രാണിസഞ്ജ്ഞാഃ സ്മൃതാ ഹ്യേതേ
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കൊട്ടാരക്കരച്ചന്ദ്രശേഖരൻ സംഘക്കളി സംഘക്കളി പനയന്നാർ കാവ്
ച യഃ പശ്യതി നരഃ പിതൄൻ ഉന്മാദ്യതി സ തു ക്ഷിപ്രം സ ജ്ഞേയസ് തു പിതൃഗ്രഹഃ 48 അവമന്യതി
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കാവ്യങ്ങൾ സംവാദം ചെയ്ത
ഇപ്പോഴും ഓർക്കുന്നു. ആരും അതിനെ ശ്രദ്ധിക്കാറേയില്ല. (മുസ്ലിം) 20) അബൂബർസത്തി(റ)ൽ
സെപ്റ്റംബർ 2014 ( മലയാളം വിക്കിപീഡിയയിൽ സെൽഫ് ബ്ലോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുകയാണ്.
ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ പ്രാജ്ഞ ആത്മാ യേനൈതത്സുപ്തഃ സ്വപ്നമാചരതി തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം
ദാക്ഷിണാത്യാം തു നിത്യശഃ 40 ആവന്തികാ വൈദിശികാഃ സൗരാഷ്ട്രാ മാലവാസ്തഥാ
604800 5 = 2678400 6 = 31557600 ഘടകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 1 1] 0; 0 0 10(
എന്നു സിദ്ധിച്ചു. ബഹുവചനത്തിൽ ഥ എന്ന ആദേശം വന്ന് അതിനു ത ആദേശം വന്ന് അഭൂ+ത=അഭൂത
പ്രഭൃതയോഽവ്യക്തലിംഗാ അവ്യക്താചാരാ അനുന്മത്താ ഉന്മത്തവദാചരന്തസ്ത്രിദണ്ഡം കമണ്ഡലും
പദ്മാവത്യന്നപൂർണേ മാഹേശ്വരീ സ്വാഹാ . തദ്ബഹിഃ പ്രണവമാലായുക്തം വൃത്തം .
വിശുദ്ധാത്മകത്വാ ത്തദേകാവശിഷ്ടശ്ശിവഃ കേവലോഹം ഇങ്ങനെ
ഗുണസക്താ ബന്ധകൃത്തേഷ്വസക്താ ത്വമൃതകൃദുപരുന്ധേ ഭക്തിയോഗസ്തു സക്തിം മഹദനുഗമലഭ്യാ
പുരസ്താത്പ്രത്യാചക്ഷീരംസ്ത ഏവൈനമുപമന്ത്രയന്തേ ദദാമ ത ഇത്യേഷ ധർമോ യാചതോ
നീങ്ങിയെന്നാണ് വിചാരിക്കേണ്ടത്. അവർ രണ്ടു പേരും ദശരഥാന്മജന്മാരായ
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/കൈവല്യപാദം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
മൂസ്സിന്റെ ചികിത്സകൊണ്ട് സാമൂതിരിപ്പാട് അചിരേണ പൂർണ സുഖത്തെ പ്രാപിക്കുകയും
ജലമുള്ള നദിയും പന്ത്രണ്ടു വിധമായ കനികളെ ചുമന്നു മാസംതോറും ഓരോ കനിയെ കൊടുക്കുന്ന
(1 യോഹ. ന്ധ-16) നമുക്കുവേണ്ടി തന്റെ ജീവനെവച്ച ദൈവം, (അപ്പൊ: നടപ്പ് ഞ്ജ0- ഞ്ജ8)
അന്നം വാവ ബലാദ്ഭൂയസ്തസ്മാദ്യദ്യപി ദശ രാത്രീർനാശ്നീയാദ്യദ്യു ഹ
ഗിരിവാസിനഃ രക്ഷന്തു ത്വാ മഹാബാഹോ സഹിതം ദ്വിജസത്തമൈഃ 12 സാഹസേഷു ച സന്തിഷ്ഠന്ന് ഇഹ
മെയ് സ്വതേ താനതിലളിതമഹോ! സൗകുമാര്യൈകസാരം സത്യംതാൻ പാർത്തുകണ്ടാൽ പുനരപി നിതരാം
സർവധർമജ്ഞഃ സത്യേ തപസി ച സ്ഥിതഃ 3 സ ആശ്രമപദദ്വാരി വൃക്ഷമൂലേ മഹാതപാഃ ഊർധ്വബാഹുർ
അനവധി സംശയങ്ങൾക്കു തൃപ്തികരമായ പരിഹാരം അടുത്തകാലം വരെ
ന പ്രശസ്യതേ 55 സ ക്ഷാത്രം ഹൃദയം കൃത്വാ ത്യക്ത്വേദം ശിഥിലം മനഃ വീര്യം ആസ്ഥായ
കണ്ടറികയില്ലെന്നും ഉള്ളത് പൂർത്തിയായും സമ്മതിക്കത്തക്കതാകുന്നു. എന്നാലും
1914. 83 2014 താൾ: 1939. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 83
ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രസിദ്ധിയാർജ്ജിച്ച ആട്ടക്കഥകളിൽ ഒന്നാണ്. കഥകളിക്ക് അടിത്തറ
ജനനിമാരെയും വയോധികന്മാരാം ഗുരുക്കന്മാരെയും നയജ്ഞനാമെന്റെ പിതാവു തന്നെയും നയനങ്ങൾ
പലതുമുള്ളതിനാൽ അതിന്റെ വകഭേദങ്ങളെ ഉദാഹരിച്ചു ഫലിപ്പിക്കുന്നതു കേവലം അസാദ്ധ്യംപോലെ
പ്രാഡ്വിവാകാശ്ച കുമാരാധികൃതാസ്തഥാ 74 ഏകേ ചാന്യേ ച ബഹവോ മാന്യാ ജ്ഞേയാ നൃപസ്യ തു
കുറ്റക്കാൎക്കു ദുൎഗ്ഗുണപരിഹാര പാഠശാലകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിനു് വ്യവസ്ഥചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
വ്രതസ്ഥനാകേണം ശുഭത്തിന്നു പല വിഘാതങ്ങളുണ്ടാം സുഹൃത്തുക്കൾ നിന്നെ നിശി രക്ഷിക്കേണം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സംഗതിവിവരം 1.കാളിഗാസരുടെ കാവ്യദോഷം
ആമയെ കിട്ടിയതുപോലെ. 1066 കുറുക്കൻ കരഞ്ഞാൽ നേരം പുലരുകയില്ല. 1067 കുറുണിപ്പാല്
മന്ത്രാർഥമനുചിന്തയൻ . വ്യാഘ്രചർമാസനേ സ്ഥിത്വാ സ്വസ്തികാദ്യാസനക്രമാത് 5
അവരുടെ മുതലാളിത്തവികസനത്തിന്റെ ഒഴിച്ചുകൂടാനാവാത്ത ചില ആവശ്യങ്ങളുമാണ് ഇന്ത്യയിൽ
ഏറ്റെടുത്തിരിക്കുന്നു. അതിനാൽ അബൂബക്കറിന്റെ കുടുംബം ഈ ധനത്തിൽ നിന്ന്
ചിഹ്നങ്ങളെക്കൊണ്ടു പരിഷ്കരിച്ചു വേർതിരിച്ചു കാണത്തക്കവിധം അച്ചടിക്കേണ്ടതാകുന്നു:
 മുന്നമെപാർത്ഥനെമർദ്ദികളാ താൾ 13121 താൾ: 2 116 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ട
പരിപാടി പുതിയ ലോകം പുതിയ ഇന്ത്യ വികേന്ദ്രീകൃത ജനാധിപത്യം കേരളത്തിൽ 1958-1998
ആവശ്യമില്ലെന്ന്. കരുതുന്നു. അറബിമലയാളം കൃതി ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർത്തുകഴിഞ്ഞാൽ
ശ്രോത്രം കലാ മനഃ കലൈഷ വൈ സോമ്യ ചതുഷ്കലഃ പാദോ ബ്രഹ്മണ ആയതനവാന്നാമ 4. 8. 3 സ യൈ
കഴിഞ്ഞതാണെങ്കിലും ഇപ്പോഴാണ് പുസ്തകം സ്കാൻ ചെയ്യാനും മറ്റുമുള്ള ഫണ്ടുകൾ
അടുത്തുള്ളതാണ്. നമ്മുടെ സ്വന്തം മാനസികവും, ശാരീരികവുമായ ശക്തികളുടെ സൂചകമായ
ദിവ്യാഭരണാഭകൊണ്ടു രാപകലായിട്ടു കണ്ടതും തോന്നുന്നു (രാമാനുജ പൂർണ്ണചന്ദ്രനെ
സമ്പീഡ്യ പായുമാകുഞ്ചലേദ്ബലാത് . വാരംവാരം യഥാ ചോർധ്വം സമായാതി സമീരണഃ 104
ഉപയോഗിക്കാവുന്നതാണ്‌. താൾ:ഉമാകേരളം. 196 പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം/ പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം/
എന്തെന്നാൽ: കൎത്താവായ യേശു തന്നെ കാണിച്ചു കൊടുക്കുന്നാൾ രാത്രിയിൽ അപ്പത്തെ
ചങ്ങാതിയെ അറിഞ്ഞാൽ ആളെയറിയാം അഹങ്കാരിയായ പൂവൻ കോഴി അഹങ്കാരിയായ പൂവൻ കോഴി
സമേതാശ് ച പൃഥക് ചൈവ ഭീഷ്മോ ഽയം ഇതി ചാബ്രുവൻ 94 തദ് ദൃഷ്ട്വാ ദുഷ്കരം കർമകൃതം
ഇടയായി. പലായനസംഭ്രമത്തിൽ പല്ലക്കിൽനിന്നും വീണു കാലൊടിഞ്ഞ ടിപ്പു സുൽത്താൻ
അനുമതി പ്രകാരമാണ് പുറത്തിറക്കിയിട്ടുള്ളത്. ഈ ചിത്രത്തിലെ മറ്റ് വിവരങ്ങൾ മറ്റ്
ണ്ടാദത്തിന്നുടെ ജന്മനി ഭൂതയായ്. കറ കൂടാതെ നിർമ്മല കന്യകാ സർവ്വപാലനു ജനനിയായ് വരും
 കോവിൽ ശാസ്താവിന്റെ വകയാണ്. അതു ഗവർമ്മേണ്ടു വകയാക്ക ുത് (മലയാളത്തിന്റെയും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 73 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 323
കപോതേഭ മുഖാസ് തഥാ 20 പാരാവത മുഖാശ് ചൈവ മദ്ഗുവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച പാണികർണാഃ
42071 താൾ: 1917. 160 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '143 ചികിത്സ
പുനഃ ദ്വാഭ്യാം ത്രിഭിർ വാ യോത്സ്യേ ഽഹം യുഗപത് പൃഥഗ് ഏവ വാ 29 [വ്] ഏവം ഉക്ത്വാ
ഗൃഹാകാര്യാന്വേഷണവും പുത്രശുശ്രൂഷണവും തുടങ്ങി. ഭട്ടൻ പൂർവ്വപാപങ്ങളെ മാർജ്ജനം
സ്തോത്രകൃതികൾ സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
സംസാരദുഃഖാവഹൈഃ . ഏകഃ സന്നപി സർവമന്ത്രഫലദോ ലോഭാദിദോഷോജ്ഝിതഃ ശ്രീരാമഃ ശരണം മമേതി