ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള പല സസ്‌തനികളും ഗുണ്ഡിയ തടത്തിൽ ഉള്ളവയാണ്‌. സിംഹവാലൻ
രതിം അപ്രാപ്നുവൻ സ്ത്രീഷു ബഭൂവ വനഗോചരഃ 19 തഥാരൂപസ് തഥാചാരസ് തഥാ വൃത്തസ് തഥാ
കണ്ഠക്ഷോഭത്തോടുകൂടി ആയിരുന്നതിനാൽ സകലവും ഭഗവാൻ ശ്രീവൈകുണ്ഠവാസിയുടെ പ്രസാദഗതി
അന്യോന്യം ഈ സംഗതിയെപ്പറ്റി ഒന്നും സംസാരിച്ചില്ലെന്നുമാണു ജനശ്രുതി അച്ഛനെപ്പറ്റി
ബുദ്ധി ഈ രണ്ടിനും രണ്ടു സ്വരൂപങ്ങൾ മറ്റൊരു ഇരിക്കുന്നു. അവയിൽ ഒന്നു വികാരവും
മുത്താച്ചിക്കരിയളപ്പാൻ- 2004. പെറ്റവൾ ഉണ്ണുന്നതുകണ്ടു മച്ചികൊതിച്ചാൽ കാര്യമൊ-
പ്രോത്സാഹനം നൽകിക്കൊണ്ടിരുന്നു. പക്ഷേ നിർബന്ധമായിട്ട് അത് കൽപ്പിച്ചിരുന്നില്ല.
പ്രയോജനത്തെ അന്വേഷിക്കുന്നതിലുള്ള സംരംഭത്തിൽ അർത്ഥപ്രീതിക്ക് ഉണ്ടാകുന്ന
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എഴുപത്തിയഞ്ച് ദശകം എഴുപത്തിനാല്‌ ദശകം
മുഴുവനും മലയാളാചാരവും ചിലർക്ക് പരദേശാചരവും മറ്റുചിലർക്ക് ഇതുകൾ ഇടകലർന്ന ഒരു
അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: പ്രവാചകത്വത്തിന്റെ അംശങ്ങളിൽ സന്തോഷ
അപരിച്ഛിന്നബ്രഹ്മസിദ്ധ്യൈ ഹി അപരിച്ഛിന്നബ്രഹ്മധ്യാനം കർതവ്യം . അതഃ ഇഹ
ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 23. 331) 4) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളിയായി ഞാൻ കേട്ടു.
ഇരുന്നു തന്നെ നമസ്കരിക്കുവിൻ. (ബുഖാരി. 1. 11. 656) അനസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)
വിഹതമാർഗാ അർദ്ധദഗ്ധാ ഇവാർതാഃ അഹഹ ഭുവനബന്ധോ പാഹി പാഹീതി സർവേ ശരണമുപഗതാസ്ത്വാം
വരുത്തിക്കൊള്ളാതെ വചനവജ്രംകൊണ്ടവളുടെ മർമ്മം മതിമാൻ സൂതനും മുറിച്ചിട്ടുമേതും
ഇടതുപക്ഷപ്രസ്ഥാനത്തിലും പങ്കെടുത്തു, ഇവിടത്തെ ഏറ്റവും വലിയ തൊഴിലാളിസംഘടനകളിൽ
മനുഷ്യരുടെയും കൈകൊണ്ടു നിണക്കു നാശം ഭവിക്കട്ടെ. ' താൾ: 5 1906. 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പടനായകനെക്കപീശ്വരൻ പൊടിയാക്കുന്പൊഴുതാത്തകോപനായ് പലബാണമയച്ചതൊക്കെ നി- ഷ്ഫലമായ്
കോപിക്കുന്നു പറച്ചിൽക്കാരന്റെ ഏകനാമവും വർഗ്ഗനാമവും ആത്മ സ്ഥാനമാക്കി പറകയുണ്ടു.
പ്രപഞ്ചം പ്രപഞ്ചത്തിലെ ഇടത്തരം വസ്തുക്കളെയും മേഖലകളെയും പ്രതിഭാസങ്ങളെയും മാത്രം
താൾ: 2 1927. 420 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 418 പാട്ടുകൾ ദിനത
യഥാതത്ത്വം സർവം ആഖ്യാതും അർഹസി 12 ദുര്യോധനോ ഽപി യച് ചക്രേ ദൃഷ്ട്വാ സ്വാൻ വിമുഖാൻ
വക൩൭൬ സൎവനാമം, എല്ലാ വസ്തുകളോടും ചേരുന്ന നാമം. [൩൫ർ സാംഖ്യം, സൎവ്വനാമങ്ങളിൽ ഒരു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1918-ലെ കൃതികൾ
ജാതി/ജന്മിത്തവിരുദ്ധസമരങ്ങളെ ദേശീയസമരത്തിന്റെ ഉപവിഭാഗമായി ചുരുക്കുന്ന
ചർച്ച മലബാറിൽ പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ അവസാനകാലത്തും ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിലുമായി
കുഞ്ഞുനന്തിയത്തെ അറയിലോ അവിടുത്തെവക വല്ല കളപ്പുരയിലോ ഉണ്ട്. ഏത് ആറമ്മുളനടയിലും
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം31 അധ്യായം31
ഐക്യരാഷ്ട്രസംഘടനയിലും അവർക്കു പ്രവർത്തിക്കാനിടവന്നു - 1949-50ൽ
സാഹിത്യം ലോകത്തിൽ അത്ര സുലഭമായിരിയ്ക്കയില്ലെന്നുള്ളത് തീർച്ചതന്നെ. അലങ്കാരങ്ങളുടെ
ശ്രീകോവിലിനകത്തുനിന്ന് ഒരു തിരി കൊളുത്തിവാങ്ങി, ചൂട്ടുകത്തിച്ചുകൊണ്ടുപോയി അതിന്റെ
പൊട്ടിയത്? പറയൂ കലാവതി ഇന്നലെ രാത്രിയിൽ അർഗ്ഗളസംഗം ഉണ്ടായതുകൊണ്ടാണ് വിടൻ -
സ്വർഗ്ഗവാസികൾ സ്വർഗ്ഗത്തിലും നരകവാസികൾ നരകത്തിലും പ്രവേശിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ ഒരു
ശ്രീരാമ സന്ധ്യാനാമം നാമാവലികൾ രാമ രാമ രാമ രാമ രാമ രാമ പാഹിമാം രാഘവാ മനോഹരാ ഹരേ
നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴികയില്ല? എന്തശക്യതയാണുള്ളത്? തൽക്കാലം നിയന്ത്രണം വിട്ടുപോകയും
വന്നിരിക്കുന്ന എന്നത് കൃത് പ്രത്യയം. രമ് എന്ന ധാതുവിലുള്ള അകാരം ദീർഘിച്ച് രാ
സുശീലാ ഗോപാലനാണ്. താൻ കടന്നുപോയ കാലത്ത് ഇടതുരാഷ്ട്രീയത്തിലേക്കുവന്ന സ്ത്രീകൾ
തവാനഘ ആര്യസ് ത്വ് ഏഷ പിതാ തസ്യ പിതുസ് തവ മഹാത്മനഃ 9 സ ഏവം ഉക്തോ ദുഃഖാർതഃ സത്യവാഗ്
തസ്യ ദിക്ഷു വിദിക്ഷു ച 54 നാരസിംഹം ച വാരാഹം ലിഖേന്മന്ത്രദ്വയം തഥാ . കൂടോ
കലിരിക്കുന്നു എന്ന നിലയിലായിട്ടുണ്ട്. പാർലിമെണ്ടു സാമാജികൻമാർ പണ്ടേക്കാലത്ത്
ദീനമാരംഭിച്ചു. പല വൈദ്യന്മാർ പഠിച്ച പണിയെല്ലാം പ്രയോഗിച്ചു നോക്കീട്ടും ആ ദീനം
യാതേ തസ്മിൻബകേ സുമനോഗണേ കിരതി സുമനോബൃന്ദം ബൃന്ദാവനാദ്ഗൃഹമൈയഥാഃ 50.10
കഞ്ചിദാശ്ചര്യബാലം ത്വാമേവ ശ്യാമളാംഗം വദനസരസിജന്യസ്തപാദാംഗുലീകം 97.8 ദൃഷ്ട്വാ
ഈശസൃഷ്ടമായും ജീവസൃ ഷ്ടമായും രണ്ടു വിധ സൃഷ്ടി പറയപ്പെട്ടതിൽ ഈശന്റെ സൃഷ്ടിമാത്രം
ദധ്മുർ അന്യേ മഹാശംഖാൻ അന്യേ ജഘ്നുശ് ച ദുന്ദുഭീഃ 6 ചിക്രീഡുശ് ച തഥൈവാന്യേ ജഹസുശ് ച
ശ്രേയാൻസാധ്യസ്തമേതം സുനിപുണമതയഃ സത്യസങ്കൽപഭാജോ ഹ്യഭ്യാസാദ്ദേവയന്തഃ പരിണതമനസാ
200ഓളം മെജിഷ്യന്മാർ മഹാബലേശ്വറിലും പഞ്ചഗണിയിലും ടുറിസ്റ്റുകൾക്കു മുന്നിൽ മാജിക്‌
ചിക്കെന്നുചമ്മട്ടിയങ്ങിട്ടഹോരണ്ടു തൃക്കയ്യുകൊണ്ടുമെടുത്തുപൊക്കിക്ഷണാൽ
സംസാരം നിമിത്തവും ഹൃദയത്തിലെ വിചാരം നിമിത്തവും ഉണ്ടാകുന്നദോഷത്തിൽ നിന്നും
നടക്കുന്നതെന്ന്‌ എല്ലാവർക്കും അറിയാമെങ്കിലും ഇതൊന്നും ശരിയായി രേഖ പ്പെടുത്താൻ
സ്മരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന പെരിഞ്ചക്കോടൻ ഗൗണ്ഡന്റെ സന്തോഷത്തെ ഹസ്തതാഡനത്താൽ
പ്രതികൂലിക്കയില്ല. നിറവേറ്റുകയേ ചെയ്യു. മഹാന്മാരായ ദീർഘ ദർശികൾ 'ഞാൻ വന്നതു
തിരിച്ചെടുപ്പാൻ വഹിയാത്തവണ്ണം പിണങ്ങുന്നു. ദൃ-ന്തം ;'കട്ടു മുതൽ കൊണ്ടു പോയവൻ ,
അധ്യായം14 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം14 വ്യാസൻ അധ്യായം 14 അധ്യായം13 അധ്യായം13
സാമാഭിഗായതി 2. 24. 11 ലോ3കദ്വാരമപാവാ3ർണൂ33പശ്യേമ ത്വാ വയം സ്വാരാ 33333 ഹു3ം ആ33
ബദ്ധാനുമോദമമരാധിപനൊടുമൊന്നി- ച്ചർദ്ധാസനസ്ഥിതി ലഭിച്ചു വിമുക്തനായാൻ. 77
 1772. 173 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 122 2014 താൾ: 1896. 123 2014 താൾ:
ഭുവി ഭീമപരാക്രമം ഭാഗം അന്യസ്യ നിർദിഷ്ടം വധ്യം ഭൂമിഭൃദ് അച്യുതഃ 34 നാത്മനാത്മവതാം
ജഗദണ്ഡദ്ധ്വംസകനെന്നപോലുള്ള ഒരു മഹിഷസ്വരൂപൻ ദ്വാരപ്രദേശത്ത് അവതീർണ്ണനാകുന്നു.
ആത്മദാഹം ആത്മദാഹം അംബാലിക അംബാലിക വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/അംബാലിക മൗനഗാനം
പ്രതാപവാൻ 37 സ രഥേ ഽതിരഥസ് തിഷ്ഠൻ രഥശക്തിം പരാമൃശത് സ്വർണദണ്ഡാം അകുണ്ഠാഗ്രാം
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട് - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 32
മുമ്പേ നടന്നുതുടങ്ങും. ആളുകൾ അങ്ങേ അറ്റത്തു ചെല്ലുന്നതിനുമുമ്പേ അവിടെ എത്തും.