സന്ദ്രഷ്ടും വാ മൃതാം ഖലു പൂതനാ- മനുജമഘമപ്യഗ്രേ ഗത്വാ പ്രതീക്ഷിതുമേവ വാ ശമനനിലയം
വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായോപാസകസ്തേനാഭിപൂജിതസ്തദനുജ്ഞാത-
ദീനദശാമഹം ദിവിഷദാം ഭൂമേശ്ച ഭീമൈർനൃപൈ- സ്തത്ക്ഷേപായ ഭവാമി യാദവകുലേ സോ ഹം
അവൻ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു. അവൻ വ്യഭിചരിച്ചാലും മോഷ്ടിച്ചാലും. (ബുഖാരി. 4. 54.
ധരിച്ചു സ്വന്തരൂപം പ്രാപിച്ചിട്ടു തപസ്വിനിയായ ഭൈമിയെ ആലിംഗനംചെയ്തു. പിറ്റേന്നാൾ
പരഭൃതികളകണ്ഠികൾ - പരഭൃതികളെപ്പോലെ കള ങ്ങളായിരിക്കുന്ന കണ്ഠങ്ങളോടുകൂടിയവർ.
കേൾപ്പിച്ചപ്പോൾ വളരെ നന്നായിരിക്കുന്നുവെന്നാണ് അരുളിയത്. ആ മനുഷ്യന്റെ വായിൽ
അതു സംസ്കരിക്കപ്പെടാത്ത പൂർവ്വരൂപത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഭാഷയെ
പ്രസന്നോഽസി കസ്യാപി കാന്താ സുതദ്രോഹിണോ വാ പിതൃദ്രോഹിണോ വാ ശ്ലോ 13 സ്തുതിം
ധവനായ് മൂലകൻ ലാലസിച്ചുകട്ടി-ശ്ലോ ൧൮ താരേശപ്പൂനിലാവിൻ ധവളതയവലം- ബിച്ച
അവശേഷക്കുന്നിന്മേൽ ദണ്ഡധാരിയായി നില്ക്കുന്ന ഗൗണ്ഡൻ തന്റെ പ്രണയഗതിക്ക് അനുരൂപമായ
സത്യധർമ്മസ്ഥിതൻ സർവ്വലോകേശ്വരൻ സൽക്കാരയോഗ്യനെന്നാശ്രമേവന്നിതെ- ന്നിത്തരം
ജില്ലകൾ പൂർണ്ണമായി പിന്നീട്‌ സമിതിയുടെ പഠനപരിധിയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുകയും ഗുണ്ടിയ,
മുമ്പു തന്നെ അവർക്കുഒന്നിലധികം ഭാർയ്യാമാരുണ്ടാവും . അവരിൽ ഒന്ന്
ഞങ്ങളൊരു മുയലിനെ ഇളക്കിവിട്ടു. ആളുകൾ അതിന്റെ പിന്നാലെ ഓടി ക്ഷീണിച്ചു പോയി. അവസാനം
അന്തരീക്ഷം അ'ത്താലേ വന്നു എന്നും പറന്നു വന്നു എന്നും വിചാരിച്ചു അന്തരീപം ദ്വീപം)
കൃതികളും ബി. ഇക്ബാൽ ബി. ഇക്ബാൽ - കേരളീയരായ ശാസ്ത്രഞ്ജർ, ഇന്ത്യൻ ഔഷധ മേഖല:ഇന്നലെ
തമിഴ്‌നാട്ടിലും നിരവധി പശ്ചിമ, പൂർവ്വ പർവ്വതശിഖരങ്ങൾങ്ങൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നുണ്ട്‌
അവിടെച്ചെന്ന് അദ്ദേഹത്തിന് കാട്ടൂർ, അയിരൂർ എന്നീ ദേശങ്ങളിലുണ്ടായിരുന്ന സകല
2014 2 1913. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 2 1913. എന്ന താൾ
ഉണ്ട്. കാർഷിക ഉൽപാദനക്ഷമത പല മടങ്ങ് വർധിപ്പിക്കാം. കൃഷിഭൂമിയിൽ ഇന്ന്
കോലൊസ്സ്യർക്ക് എഴുതിയ ലേഖനം 52_ 27 1. 52 അപ്പൊസ്തലനായ പൗലൊസ് തെസ്സലൊനീക്യർകൂ
താളിന്റെ മുകളിൽ എന്ന റ്റാബുണ്ടാകും, അല്ലെങ്കിൽ താളിന്റെ ഇടതോരത്തായി
ടുത്തണമെന്ന്‌ ഈ മേഖലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒട്ടേറെ പേർ നിർദ്ദേശിച്ചു അതായത്‌
മനോജ്ഞമുഖപങ്കജാ മധുരവേണുനാദദ്രവാ ജയന്തി മമ ചേതസശ്ചിരമുപാസിതാ വാസനാഃ കട്ടി-ശ്ലോ
സിദ്ധിക്കാത്തതിനാൽ അത് അസത്താണ്. അവിടെ അല്ലാത്തതുകൊണ്ട്, അസത്തായതിനാൽ, ഇല്ലാത്തതു
കഴിവുള്ള വിധത്തിലല്ലാതെ ശ്രവിച്ച് വിമർശനം ചെയ്ത് വേറെ ഒരു രൂപത്തിൽ കേൾക്കുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഭൃത്യന്റെ കയിൽ കൊടുത്ത് ശാസ്ത്രികളുടെ മഠത്തിലേക്ക് അയച്ചിരുന്നു. അവൻ മടങ്ങിവന്നത്
നാല്പതോളമായിരിക്കുന്നു. ബമ്പായിൽ രണ്ടു ദിനസരി ഉൾപ്പെടെ 16 -ൽ മാന്ന്യസ്ഥാനം
ആവശ്യപ്പെട്ട്‌ ലഭിച്ച നിർദ്ദേശങ്ങൾ പട്ടിക-2ലുണ്ട്‌. മേഖല-1, മേഖല-2, മേഖല-3 എന്ന്‌
സുഹൃത്തുക്കളോടുമയപ്പിച്ചുകൊണ്ടു സുവൃത്തനാം നിന്നെ തൊഴുതയപ്പിപ്പാൻ
 അഭിവൃദ്ധിയേയും നീതിയേയും ക്ഷേമത്തേയും പരിരക്ഷിക്കട്ടെ എന്നും നമ്മുടെ
അഭയങ്കരഃ 1 ഷട്പഞ്ചാശോഽനുവാകഃ . ത്ര്യംബകം യജാമഹേ സുഗന്ധിം പുഷ്ടിവർധനം . ഉർവാരുകമിവ
സ്വക്ഷേത്രം പോൽ കരുതി നിവസിക്കട്ടെ വൃക്ഷച്ചുവട്ടിൽ രൂക്ഷേ നിന്നാശയസദൃശമാം
കീടനാശിനികളുടെയും കളനാശിനികളുടെയും പ്രയോഗം നിർത്തണം. ഔഷധസസ്യങ്ങളുടെ ചൂഷണത്തിന്‌
സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ പ്രാണനാഥാ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ
ഏതാണ്ട് ഒരേ വഴിക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് 12 രാശികളിൽ ആണ് 27 നാളുകളും സ്ഥിതി
വീർപ്പുമുട്ടുന്ന പരമമണ്ഡലത്തിൽനിന്നിറങ്ങി, സാങ്കേതികമായ ചില മാനദണ്ഡങ്ങളെ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം :
വിധിച്ചവർക്കന്നിവിടന്നു തന്നേ. 41 ഹാഹാ! മനഷ്യാവലയോർത്തുകണ്ടാ ലാഹാരമത്ര
പരാമർശിച്ച വിഷയത്തിലെ ക മുതൽ ഢക വരെ ഇനങ്ങൾക്കായി ചുവടെ പറയുന്ന വിവരങ്ങൾ സമിതി
അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം 7 അധ്യായം6 അധ്യായം6
യോഗിഭിർധ്യേയം . തസ്മാതണിമാദിസിദ്ധിർഭവതി 11 കോഽയം താരകയോഗ ഇത്യത്ര ഭ്രൂയുഗമധ്യബിലേ
മരത്തിനു വേർ ബലം, മനുഷ്യനു ബന്ധുബലം 2132 മരത്തെക്കാൾ വലിയ കായി 2133 മരത്തോക്കിനു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 100 സാധൂകരിച്ചവ */
ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 9 മോഹിനി ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 10 പാടുന്ന
അധ്യായം64 അധ്യായം63 അധ്യായം63 അധ്യായം65 അധ്യായം65 1 [ബ്രാഹ്മണാഹ്] ക്രിയതാം ഉപഹാരോ
മെഗാവാട്ട്‌ (613 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റ്‌) ശേഷിയുള്ള ഒരു ജലവൈദ്യുത പദ്ധതി
പൂരിപ്പിക്കാം. അങ്ങിനെ ചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾക്കു എപ്പോൾ കഴിയുമോ അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു
ചരിത്രം നോക്കിയാലും ഈ മാതിരി ഭരണരീതിതന്നെ ഏറക്കുറെ കാലത്തേക്കു് അല്പം ചില
ജാതകമെഴുതിച്ചു. ഈശ്വരവാരിയർ പറയുന്നതും എഴുതിക്കൊടുക്കുന്നതുമൊന്നും
പ്രാപ്തും ശക്യോ ന ചക്ഷുഷാ . അസ്തീതി ബ്രുവതോഽന്യത്ര കഥം തദുപലഭ്യതേ 12
നന്മകൈക്കൊണ്ടെഴുംഭ്രാതാക് താൾ 16012 താൾ: 1947. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉപനിശമ്യ വചഃ സ മദ്രരാട് അവഹസദ് അവമന്യ വീര്യവാൻ; പ്രതിഷിഷിധേ ച ജാഗാദ ചോത്തരം 62
പങ്കാളിയായി മാഞ്ചസ്റ്ററിൽ എത്തിയ എംഗൽസ് തന്റെ പഠന-ഗവേഷണങ്ങളുടെ ഫലമായി 1845-ൽ എന്ന
പ്രാധാന്യവും ഉറപ്പുവരുത്തും. എല്ലാ തദ്ദേശ സ്ഥാപനങ്ങളിലും ജൈവവൈവിദ്ധ്യ
മെല്ലവേ വിനീതനായഥകുശലവും ചൊല്ലി പിതാവും കേകയ തനൂജയുമിപ്പോൾ
പദാർത്ഥവിവരണം താൾ: 1917. 139 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 122
പ്രവിശ്യാഭ്യന്തരം ഗൃഹം ദ്രഷ്ടും അർഹസി ധർമജ്ഞ മാതരം പിതരം ച മേ 5 [മാർക്] ഇത്യ്
പത്തായം 32 പത്തായം 32 32 പത്തായം 33 പത്തായം 33 33 പത്തായം 34 പത്തായം 34 34
പിടിച്ചതി ദീനയായി കരഞ്ഞാളേറ്റവും പരവശയായി നരപതി ചൊന്നാനവളോടന്നേരം പരിതപിയ്ക്കാതെ
പങ്കെടുപ്പിക്കണം. 5. നിർവ്വഹണം : ഉന്നതതല അവലോകനസമിതിയുടെയും മെമ്പർ