കളകോമളകൂജനത്താലാണ് ഏകാന്തമായ എന്റെ ഹൃദയത്തിലെ നിശ്ശബ്ദതയിൽനിന്ന് മാറ്റൊലി
താൾ: 1868. 241 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 242 തന്റെ ക്രിയകൾ
വിനാ കൽപകോടിഭിസ്തത്ത്വജ്ഞാനം ന വിദ്യതേ . തസ്മാത്സദ്ഗുരുകടാക്ഷലേശവിശേഷേണാചിരാദേവ
ഉണ്ട്. അതു എല്ലാ സത്വങ്ങളിലും എല്ലാ പ്രാണികളിലും ഉണ്ട്. യോഗാഭ്യാസം കൊണ്ടു ആ ശക്തി
ഉകാര ഏവ ചതൂരൂപോ ഹ്യയമുകാരഃ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജ-
സ്വധിഷ്ണ്യം സംപ്രാപ്തഃ സുഖരസവിഹാരീ മധുരിപോ നിരുന്ധ്യാ രോഗം മേ സകലമപി വാതാലയപതേ
ഇറങ്ങിയ ഉടനെ കാൽ ഒരു കല്ലിന്മേൽ മുട്ടി. മുമ്പേതന്നെ സങ്കടപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരുന്ന ആ
ആ പതിവു പോലെ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരിക്കു കൊടുത്തുമില്ല. ആകപ്പാടെ നല്ല ശുഭമല്ലെന്ന്
2011 ( സുഹൈറലി തന്നെയാണോ ഇത് പരിഭാഷപ്പെടുത്താനുദ്ദേശിക്കുന്നത്? ആണെങ്കിൽ,
ഇന്ത്യയിൽ നടപ്പായ നിയമപരമായ അവകാശങ്ങളുടെ മാദ്ധ്യസ്ഥംവഹിച്ചതും ഇതുതന്നെയാണെന്നും
ദിക്കിങ്കലൊക്കെത്തരമൊടവർമട- ക്കട്ടെവണ്ടും നിലവിൽ 2014 താൾ: 1871. 159 എഴുത്ത്
ഉപാഖ്യാനൈര വിനാ താവദ ഭാരതം പരൊച്യതേ ബുധൈഃ 62 തതൊ ഽധയർധശതം ഭൂയഃ സങ്ക്ഷേപം കൃതവാന
ഗുഹാസു ച വനേഷു ച . നിത്യയുക്തഃ സദാ യോഗീ ധ്യാനം സമ്യഗുപക്രമേത് 2
പ്രാകാശശൂന്യമായും, മുഖവും കണ്ഠവും ദീർഘമായും, അസ്ഥികൾ സുവ്യക്തമായും, ഉദരം
വരുത്തിനാ, നതു പൊറുത്തു നിന്നെയങ്ങയയ്ക്കുമോ? വഞ്ചക. പദം 28 കലി: പരപീഡനമെനിക്കു
നിർദ്ദേശം കേന്ദ്രസർക്കാർ ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്‌. ഇതു സംബന്ധിച്ച നടപടികൾ 2004 ഓടെ
തസ്മാച്ചിത്തം സ്ഥിരീകുര്യാത്പ്രജ്ഞയാ പരയാ വിധേ 58 ചിത്തം കാരണമർഥാനാം തസ്മിൻസതി
ങ്ങിഷ്ടസഖനായതെന്നെയറികനീ വൃദ്ധൻ ജടായുവെന്നിത്ഥം പറഞ്ഞുടൻ ക്ഷത്രകുലമണിപുത്രനും
1926. 401 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാഗകാണ്ഡം സുഗ്രീവൻ വഹിച്ചതു
വലുതാകുമ്പോഴാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നത്‌ വ്യക്തിഗതപ്രാജക്‌ടുകൾക്കായതിനാൽ
മഞ്ചൽസ്യന്ദനത്തിൽക്കയറി. അനുചരവേതാളങ്ങൾ മഞ്ചൽത്തണ്ടു തോളേന്തിനിന്നപ്പോൾ തന്റെയും
വരപക്ഷികളും നിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്ന നദിയേയും നല്ല ഗിരിയേയുമിപ്പോൾ വരഗുണശീലെപരിചിൽ
കാരയച്ചാഭിഷേകം. ഈ ശ്ലോകത്തിന്റെ ആദ്യപാദത്തിൽത്തന്നെ ശുദ്ധോഭാവർദ്ധിസിദ്ധ്യാ
വ്യാസൻ അധ്യായം96 അധ്യായം95 അധ്യായം95 അധ്യായം97 അധ്യായം97 മഹാഭാരതം
അടിച്ചുകേറ്റിട്ടൊരിടത്തതെല്ലാം തടുത്തു കൂട്ടിക്കരയാക്കിടൂന്നൂ. 20 ഭങ്ഗങ്ങൾ
മസ്തകിനസ്തഥാ ചൈവ കിരീടിനഃ ത്രിവിധോ മുകുടോ ജ്ഞേയോ ദിവ്യപാർഥിവസംശ്രിതഃ 140
കൊടുക്കുന്നത്. എന്നാൽ പ്രഭുത്വം കൊണ്ടു തൃപ്രയാറ്റു ദേവനും (ശ്രീരാമസ്വാമിയും)
സദാ . കേവലം ജ്ഞാനരൂപോഽസ്മി കേവലം പ്രിയമസ്മ്യഹം 5 നിർവികൽപസ്വരൂപോഽസ്മി നിരീഹോഽസ്മി
സ്ഥലത്തു ചെന്നു കാത്തുനിൽക്കാം. കാഞ്ചുകീയൻ: കൽപ്പനപോലെപോയി) രാജാവ്:
കൃതിയുടേ അന്ത്യ ശ്ലോകത്തിൽ) അഭിപ്രായമാകുന്നു പ്രസ്താവന ശ്ലോകത്തിന്റേ ആദ്യത്തേ
കഥാപാത്രങ്ങൾ: പാണ്ഡവന്മാർ തസ്യാത്മജ: പഞ്ച യുധിഷ്ഠിരാദ്യാ: പ്രസ്വാ സമം
എന്നുവച്ചാൽ പുസ്തകം വിസ്താരമായി പോകുമെന്നു കരുതി ഇവിടെ വിരമിക്കുന്നു. ഇനിയും
തിരിച്ചുകളയുകയും പറയുകയും ചെയ്തു: അല്ലയോ അസ്മാ, സ്ത്രീ പ്രായപൂർത്തി എത്തിയാൽ,
മനുഷ്യനും. 306 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 307
സേക്രഡ്‌ ഗ്രോവ്‌സ്‌ വിവേക്‌ നഗർ,കുംത 581 343 ഓഫ്‌ വെസ്‌റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ഉത്തര
നാട്ടറിവുകളും ഒറ്റമൂലികളും മറ്റും സൂക്ഷിച്ചു വയ്ക്കാൻ നാട്ടറിവുകളുടെ താൾ
വളരെ വിശ്വാസയോഗ്യനും വകതിരിവുള്ളവനുമാണു്. ചെറുപ്പം മുതൽക്കേ യോഗീശ്വരന്റെ
മറ്റു ജീവികളിൽ ചെലവഴിക്കപ്പെടുന്നത്. മരണവും ആത്മാവും സാധാരണയായി, നമ്മുടെ ജീവൻ
ബ്രഹ്മചാരികൾ ആണ്. ബ്രഹ്മചര്യമാണ് അവർക്കു അതിനു ശക്തി നൽകിയത്. അതുകൊണ്ടു യോഗി
നമ്മൾ മിക്കവരും പണ്ടുകാലത്തെ ജീവിതത്തെപ്പറ്റി ബന്ധുക്കളിൽനിന്നും
താൾ: 213 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 214 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കാടുതോറും കടന്നു് ഓടിനടക്കുന്നു. ഇലകൾ വീണു് അഴുകി കവർപ്പുള്ളതും വെയിൽ കൊണ്ടു
പിന്നെയുംശ്വാവായിമുപ്പത്തിമൂന്നാണ്ടു മന്നിടെവാണാനതീവദുഃഖാർത്തനായ്.
തൈത്തിരീയബ്രാഹ്മണം അർത്ഥം: ബ്രാഹ്മണന്റെ ജന്മം സാമവേദത്തിൽ നിന്നും, ക്ഷത്രിയന്റെ
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) മായ്ക്കുക/ 1980-ൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു എന്നാണ്
വിൽക്കുമ്പോൾ കിട്ടുന്ന ലാഭം ഒന്നുമാത്രമാണ് ലക്ഷ്യം ബൂർഷ്വാസിയുടെ
പദാർത്ഥമേ സത്താകുകയുള്ളു. അപ്രകാര മുള്ള വസ്തുവിന്റെ ബോധമുളവാക്കാൻ
പ്രസിദ്ധങ്ങളാകയാലും ലേഖനം ക്രമത്തിലധികം ദീർഘിച്ചു പോകുമെന്നുള്ളതുകൊണ്ടും
ർദീര്യദ്ദേഹാഭിമാനസ്ത്യജതി ചപലതാമാത്മദത്താവധാനഃ യാത്യൂർധ്വസ്ഥാനമുച്ചൈഃ കൃതസുകൃതഭരോ
രൂപാന്തരമോ ആയിരിയ്ക്കാം. അപ്പോൾ നൈലിന്റെ സമാനമായ ഈജിപ്തിന്ന് ആ നദിയുടെ പേര് തന്നെ
പെരിഞ്ചക്കോടനായ നായകൻ ഉപദേശിച്ച കന്യാപഹരണമാർഗ്ഗം ആ രാത്രിയിലെ അവസ്ഥാവിശേഷങ്ങളാൽ
ലെല്ലാവരോടുമിരുന്നോരനന്തരം ചിത്തസന്തോഷം കലർന്നപിതാമഹ നിത്ഥമൊന്നങ്ങരുൾ
22 താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വർഷാണി ചത്വാര്യ് അമിതവിക്രമഃ 41 സ കദാ ചിദ് വനം യാതോ യമുനാം അഭിതോ നദീം മഹീപതിർ
അനുവാദമുണ്ട്. ലൈംഗികതാത്പര്യം ഇല്ലാതിരിക്കുകയോ മറ്റുവിധത്തിലുള്ള മനഃപൊരുത്തം
വഞ്ചിച്ച് മറ്റവനു കൊടുത്താൽ ആയവനെ മഹാദ്രാഹിയെന്നു ലോകർ പറയും. ആ സ്ഥിതിക്കു
ഭാഷയിൽ കെട്ടിയുണ്ടാക്കിയ കാവ്യങ്ങൾ വളരെ ആനന്ദകരവുമായിരുന്നിരിയ്ക്കാം. പക്ഷെ ആ
ഫലങ്ങൾ മാത്രം നൽകുന്നു. നിലവിലുള്ള എല്ലാ നാമമേഖലകളിലും തിരയുവാനായി എല്ലാം: എന്ന
കലുഷീകൃതാസ്ഥിരശ്ചഞ്ചലോ ലോലുപ്യമാനഃ സസ്പൃഹോ വ്യഗ്രശ്ചാഭിമാനത്വം പ്രയാത ഇത്യഹം സോ
ണുന്നുള്ളു താൾ: 1914. 30 താൾ: 2 1913. 29 താൾ: 2 1913. 57 താൾ: 1903. 41 താൾ: 2
പാർവ്വതീപരമേശ്വരന്മാർ നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ മുമ്പിൽ പ്രത്യക്ഷീഭവിക്കുകയും ഭഗവാൻ
കാണുന്നുണ്ട്. ഏഷ്യാരാജ്യനിവാസികൾക്ക് യൂറോപ്പിലും അമേരികയിലും ഉള്ളവരെപ്പോലെ
വടക്കുന്നാഥക്ഷേത്രത്തിലെ ശാന്തിക്കാരും ബ്രിട്ടീഷുമലബാറിൽ കുറുമ്പ്രനാട്ടു
അപ്പോൾ അടുത്ത ഭവിഷ്യത്തിനെപ്പോലും അറിയുന്നതിനുള്ള പരോക്ഷജ്ഞാനം തനിക്ക് ഇല്ലെന്നു