ഹതോ രാജാ ജയദ്രഥഃ സംശപ്തകാവശേഷം ച കൃതം നിഃശേഷം ആഹവേ 164 അലംബുസഃ ശ്രുതായുശ് ച
ആറ് സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഏഴ്
ഇച്ഛാദ്വേഷസമുത്ഥേന ദ്വന്ദ്വമോഹേന ജന്തവഃ . ധരാവിവരമഗ്നാനാം കീടാനാം സമതാം ഗതാഃ 30
ഭവതി നാഹമത്ര ഭോഗ്യം പശ്യാമീതി 8. 11. 2 ഏവമേവൈഷ മഘവന്നിതി ഹോവാചൈതം ത്വേവ തേ
ദൂഷകതാബീജം. രൗദ്രാദിരസത്തിലും വൈയാകരണാദികൾ വക്താക്കളായിരിക്കുമ്പോഴും മറ്റും ഇതിന്
കാരുണ്യഗുണാംബുരാശെ.71 വിരിഞ്ചനോതും മൊഴികേട്ടനേരം മുരാന്തകൻ ദീനജനാനുകമ്പി ചിരിച്ചു
നാനാവൃത്തസമുദ്ഭവാഃ ഗ്രഥിതാഃ പാദയോഗേന തദ് വൃത്തം വിഷമം സ്മൃതം 156 ദ്വൗ സമം ദ്വൗ ച
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 279 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
*/ താൾ:മയൂഖമാല. 12 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. 13 ബിപിൻ
മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം83 വ്യാസൻ അധ്യായം83 അധ്യായം82 അധ്യായം82
ലോകാൻ ഉദ്ധരതേ സ്വകാൻ ശ്രീതീർഥം ച സമാസാദ്യ വിന്ദതേ ശ്രിയം ഉത്തമാം 38 കപിലാ തീർഥം
പെരുമാളുടെ പരീക്ഷ എന്തായിരിക്കുമോ? അതിൽ തോൽവി പറ്റിയേക്കുമോ? എന്നുള്ള
ടുക്കാം. രജ്ജുവിന്റ പ്രൗമെദർശനത്തിൽ അതെന്തെന്നു സൂക്ഷ്മമായി അറിഞ്ഞില്ലെങ്കിലും
മറുപടി പറഞ്ഞു: എന്നാൽ എനിക്ക് അതിനെക്കുറിച്ച് ഓർമ്മയുണ്ട്. ഇന്ന സുറത്തുകളാണ്
രൂപാ കൊടുക്കണം. കാക്കാൽശെ, അരക്കാൽശെ മുക്കാൽശെ, നാഴിശ്ശെ, മുന്നാഴിശ്ശെ, ഉരിശ്ശെ
ജനന്യൈ നമഃ ഓം ബഹുരൂപായൈ നമഃ ഓം ബുധാര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം പ്രസവിത്ര്യൈ നമഃ ഓം
ഗൃഹീ വാനപ്രസ്ഥോ വാ മുഖ്യവൃത്തികാ ചേദ്ബ്രഹ്മചര്യം സമാപ്യ ഗൃഹീ ഭവേദ്ഗൃഹാദ്വനീ
പുനഃ പുനഃ . ദിവസേദിവസേ കുർവൻപ്രാജ്ഞ കസ്മാന്ന ലജ്ജതേ 76 ചിച്ചൈത്യകലിതോ
ജാതികളാൽചവിട്ടപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ശേഷം സൂൎയ്യചന്ദ്രനക്ഷത്രങ്ങ(൨൫) ളിൽ ലക്ഷണവും
മനോശരണത്തോടുകൂടെ യാചിക്കുന്നു. ദൈവജനനിയായ അമലോത്ഭവ കന്യകയോട് അങ്ങേ ഒന്നിപ്പിച്ച
യോഗാസനം ഭവേദേതദിതി യോഗവിദോ വിദുഃ 38 ഊർവോരുപരിവൈ ധത്തേ യദാ പാദതലേ ഉഭേ . പദ്മാസനം
ശ്ലോകങ്ങൾ പിള്ളത്താലോലിപ്പ് പിള്ളത്താലോലിപ്പ് വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കവിതകൾ
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി
ബാധിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 426) 4) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) കുറെ വരകൾ വരച്ചശേഷം
വടക്കുമേൽക്കായിഗ്ഗമിച്ചു പാഞ്ചാല- വിഷയം പ്രാപിച്ചു സുരനദി തന്നെ കടന്നു ഹസ്തിന
കൊച്ചിയിലെ മനുഷ്യ വർഗ്ഗങ്ങളും ജാതികളും ൩൪൧ സുഖമായിക്കഴിച്ചുകൂട്ടുന്നതിന്ന് ഈ
അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7
ഏല്പിച്ചു. ഇങ്ങനെയുള്ള കോശവിപാടനം മാങ്കാവുഭവനത്തെ സങ്കല്പവേഗത്തിൽ ഒരു
റൂഹ് തൊണ്ടക്കുഴിയിലെത്തുന്നതുവരെ ദാസന്റെ തൗബ അല്ലാഹു സ്വീകരിക്കുന്നതാണ്.
വർദ്ധിക്കയും അനന്തരം ദൂതിയുടെ മുഖേന വർത്തമാനങ്ങൾ നായികയെ അറിയിക്കുകയും
ഏവ തു 31 സ്വസ്വരൂപാനുസന്ധാനാന്നൃത്യന്തം സർവസാക്ഷിണം . മുഹൂർതം ചിന്തയേന്മാം യഃ
അമ്മേനിന്നെസ്തുതിക്കുന്നതിനുകൊതിപെരു- ത താൾ താൾ: 1911. 13 താൾ: 2 1909. 543
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1834. 386 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */
തദേതദന്നമന്നേ പ്രതിഷ്ഠിതം സ യ ഏതദന്നമന്നേ പ്രതിഷ്ഠിതം വേദ പ്രതിതിഷ്ഠതി
1772. 150 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 151 16 വൎഗ്ഗം: വൎഗ്ഗം: 2014
ജഗദംബ! മായർപ്പിതാനി. (ഞ്ജ9) വിഭക്തി - സാപൂപസൂപദധിദു സിതാഘൃതാനി - അ. ന. ദ്വി. ബ.
മടങ്ങിപ്പോവുകയും ചെയ്തു. അവൻ സ്വദേശത്തെത്തിയതിന്റെ ശേഷം മുപ്പത്തിയാറേകാലംഗുലം
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. (നസബിനെ) കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നവനും ധാരാളം ശപിക്കുന്നവനും
പറഞ്ഞു ഞാൻ മറ്റൊരു ഭാഗത്തേക്കു പോയി. സ്‌ക്രീൻ വച്ചു മറച്ചിരുന്ന മറുഭാഗം
ലോകരു പരമ്പരയാ പറഞ്ഞു പോരുന്ന വാക്കിലയഥാർത്ഥവിചാരമാകാ' എന്നുണ്ടല്ലോ. ഇനി
അവനാണ്‌ അധികാരവും അവന്നാണ്‌ സർവ്വസ്തുതിയും എന്നും കൂടി അക്കൂട്ടത്തിൽഅവിടുന്ന്‌
ആകുന്നു. അതിന്റെ ചരിത്രം പരിശോധിച്ചാൽ ശീലവിശിഷ്ടന്മാരുടെ പ്രയത്നങ്ങളും കഷ്ടതകളും
പ്രക്ഷിപ്തമസ്മിന്വിലയമുപഗതം നാമരൂപേ ജഹാതി പ്രാജ്ഞസ്തദ്വത്പരാത്മന്യഥ ഭജതി ലയം തസ്യ
എന്ന് അദ്ദേഹം ചോദിച്ചു. ഞാൻ ചോദിച്ചു. അതെങ്ങനെയാണ് നിങ്ങൾ എന്റെ പിതൃവ്യനായത്?
വന്നതിനാൽ, അവൎക്കു കുറ്റം വിധിക്കും; ശലോമോവിലും അധികമായത് ഇവിടെ കണ്ടാലും! ൩൨
നവീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ആ ഭവനത്തെ കണ്ടപ്പോൾ ഗൗണ്ഡൻ സൗധപരമ്പരാപരിശോഭിതമായ
വിശ്വസ്തതയോടുംകൂടിത്തന്നെയാണ് വർത്തിച്ചുപോരുന്നത് ആ രണ്ടു വിശിഷ്ടസ്ഥാനങ്ങളിലും
തദഭ്യാസപ്രദാതാരം ശിവം മത്വാ സമാശ്രയേത് . ലബ്ധ്വാ ശാസ്ത്രമിദം മഹ്യമന്യേഷാം ന
വാഴ്ത്തുക നീ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
കഥാവശേഷനായിത്തീർന്നത്. നീലകണ്ഠനു നിര്യാണം സംഭവിച്ചതു തോട്ടത്തിൽക്കയറി എന്തോ ശല്യം
ശരീരാഗ്നിവിവർധനം 98 കുണ്ഡലീബോധകം വക്ത്രദോഷഘ്നം ശുഭദം സുഖം .
രാമദാസനെ വിളിച്ചു മൂന്നാളുംകൂടി തോട്ടത്തിൽ കുറേ നേരം നടന്നതിന്റെ ശേഷം യോഗീശ്വരനും
കോപമടക്കുക രാജരാജോത്തമ ഏകനോ കാലടി കാണുന്നു രാഘവൻ ഏകൻ പിഴച്ചാലവനോടിതെന്നിയേ
നിസ്ത്രപന്മാർ പെട്ടെന്നാ നിങ്ങളെല്ലാവരെയുമിഹ രണേ കൃഷ്ണനൊന്നിച്ചിദാനീം ദിഷ്ടാന്തം
നിലപാട് ഇന്നിന്നതാണെന്നാണ് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നത്. അതുതന്നെയും മറ്റവനെക്കുറിച്ച്
പഞ്ചതന്ത്രം കഥകളുടെ കിളിപ്പാട്ട് പാഠം. ആമുഖം ആമുഖം കഥാരംഭം പഞ്ചതന്ത്രം കഥാരംഭം
അധ്യായം36 അധ്യായം35 അധ്യായം35 അധ്യായം37 അധ്യായം37 മഹാഭാരതം
തോന്നുന്നില്ല. ആ കവികളുടെ കാലത്തിനുശേഷം അവരുടെ വാങ്മയങ്ങളെ അവകൊണ്ടു കൈ 67 താൾ:
അരുൾ ചെയ്തു. ഒട്ടകം കുടിക്കുന്നതുപോലെ ഒറ്റ പ്രാവശ്യമായിക്കൊണ്ട് നിങ്ങൾ പാനം
അവതാരിക സങ്കല്പകാന്തി/മുഖവുര മുഖവുര സങ്കല്പകാന്തി/കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ
വരികയാണെങ്കിൽ അവ ശകലങ്ങളായി നുറുങ്ങി പ്പോകും. മുഴുവൻ ബ്രഹ്മാണ്ഡവും, പ്രാണന്റെ
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം38 വ്യാസൻ അധ്യായം38 അധ്യായം37 അധ്യായം37 അധ്യായം39
അമ്മയോടു പറഞ്ഞു . ഇതൊക്കെ കേട്ട് കൗസല്യ ദഃഖപരവശയായി തീർന്നു . കൗസല്യ : മകനേ !
ചെയ്ത ഉടൻ അവയുടേയും ശരീരത്തിന്റേയും മേൽ നമ്മുടെ ആജ്ഞയെ സ്ഥാപിപ്പാൻ നമുക്കു