തവഗതികളെയനുസരിപ്പാനാ- യവനിനായക! ബലമുണ്ടോ മമ? ഉയർന്നിരിയ്ക്കുന്ന മരത്തിൽ വല്ലതു-
21 യസ്യ ബാഹൂ സമാശ്രിത്യ വയം സർവേ മഹാത്മനാഃ മന്യാമഹേ ജിതാൻ ആജൗ പരാൻ പ്രാപ്താം ച
ചോരയിലൊന്നായിക്കുളിക്കുകയും * പടവിളിവിളിച്ചു നടക്കുകയും * അതുതന്നെകണ്ടുള്ള
അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തി ചാതുർവർണ്യം എന്നാൽ സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടു. ബ്രഹ്മണാ പൂർവ്വസൃഷ്ടം ഹി
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് ഒന്നാം സർഗം മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ മുഖവുര മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ മുഖവുര
5. 59. 739) 9) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ആരോഗ്യവാനായിരുന്ന സന്ദർഭത്തിൽ ഇപ്രകാരം
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ന്നവരെ നിത്യപരമസുഖമുള്ളവരെന്നു നിങ്ങൾ പറയുന്നത് അല്പവും
കാത്തിരിക്കുന്നു. ഋഷികൾ: കൈ ഉയർത്തിയിട്ട്) രാജാവിന് വിജയം! രാജാവ്: എല്ലാവരെയും
നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുക്രിസ്തന്റെ നാളിൽ കുറ്റം ചുമത്തപ്പെടാത്തവരാക്കും. അവന്റെ
പ്രജാസഭയ്ക്കു മുന്നിൽ ഉയർന്നുവന്നു. എന്നാൽ, അന്ന് സഭയിലെ വനിതാ പ്രതിനിധിയായ
(ബുഖാരി. 8. 73. 39) 14) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)അരുളി: ജിബ്രീൽ എന്നോട്
 കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 562 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 130 2014-02-07
സമർഹതി 635-672 ശ്രീഗുരുഃ : ആനന്ദരൂപമാത്മാനമജ്ഞാത്വൈവ പൃഥഗ്ജനഃ ബഹിഃസുഖായ യതതേ ന തു
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം താൾ: 1936. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിഭാവന ചെയ്‌തിട്ടുള്ളത്‌ ഒരു ടണൽ കടു മനഹള്ളയിലെയും സമീപപ്രദേശങ്ങളിലെയും ജലം 13
 രാജാക്കന്മാർ പണ്ടൊരുകാലത്ത് ഒളശ്ശയിൽ താമസിച്ചിരുന്നു എന്നുള്ളതിനു ലക്ഷ്യമായി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നുള്ള സമ്മതസ്വനങ്ങൾകൊണ്ടു വൃദ്ധനും അഭിനന്ദിച്ചു. പല ദേശങ്ങളിലെ
4) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഞാൻ ഉപേക്ഷിച്ച വിഷയങ്ങളിൽ നിങ്ങൾ എന്നെ
കൊള്ളുന്നതിനു അനുവാദം കൊടുക്കുക. അധീ ം=സത്കാരപൂർവ്വകമായിരിക്കുന്ന വ്യാപാരം.
ഭവതീനാം അഥേപ്സിതം 16 [മാതരസ്] യാസ് തു താ മാതരഃ പൂർവം ലോകസ്യാസ്യ പ്രകൽപിതാഃ
സഹസ്രാരചക്രം പ്രജ്വലതി . തദഖണ്ഡദിവ്യതേജോമണ്ഡലാകാരം പരമാനന്ദസൗദാമിനീ- നിചയോജ്ജ്വലം
സസ്യവർഗങ്ങളെ, നിലനിൽപു സാന്നിധ്യം എന്നിവ തീരുമാനിക്കുന്നത്‌.
പലപ്രകാരമുള്ള ഈ എല്ലാ ശക്തികളുമായി വെളിപ്പെട്ടു പുറത്തുവരികയും ചെയ്യുന്നു.
പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
ജിഹ്വാധ്യാത്മം രസയിതവ്യമധിഭൂതം വരുണസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യസ്ത്വചി യഃ
പ്രകാരഭേദങ്ങളാണിവ. തമിഴിൽ ഉ എന്നൊരു അക്ഷരമുണ്ട്. അതിന്റെ പേരത്ര ആയതം. അതു
ഉദാഹരണം ഘടഃ, സധൗഃ, തടീ, അന്തികാ (അടുപ്പ്), ഹസന്തീ. ഈ ജഡവസ്തുക്കളെ അറിയിക്കുന്ന
വെളിച്ചം കൊണ്ടുവേണം ശവമടക്കാൻ. ചൂട്ട് എത്രവേണമെങ്കിലും മാറിമാറി കൊളുത്തുന്നതിനു
വിക്കിപീഡിയ:വിക്കിസംഗമം/6 വിക്കി സംഗമത്തോടനുബന്ധിച്ച് പ്രകാശനം ചെയ്തു.
23 ഇന്ദ്രൻ: ചെയ്‌വേനെന്നു മുന്നേ ചൊന്നതു ചെയ്തില്ലെന്നാലധികമധർമ്മം;
അബ്ബാദിനെ അനുഗ്രഹിക്കേണമേ!(ബുഖാരി. 3. 48. 823) 12) അബൂബക്കറത്ത്(റ) തന്റെ പിതാവിൽ
എന്ന തൂലികാനാമത്തിൽ അറിയപ്പെടുന്നു. കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർക്കു ശേഷമുള്ള മലയാളത്തിലെ
ശ്രീകൃഷ്ണരക്ഷിയ്ക്കെന്നുചൊല്ലിയാർ ശ്രീകാന്തനുംകണ്ണടപ്പിനെന്നൊതിനാൻ
. നാരായണാദ്ദ്വാദശാദിത്യാഃ സർവേ വസവഃ സർവേ ഋഷയഃ സർവാണി ഭൂതാനി സർവാണി ഛന്ദാംസി
രാജാക്കന്മാർക്കു മാത്രമല്ല രാജ്ഞികൾക്കും ആബാലവൃദ്ധം എല്ലാവർക്കും പ്രതിദിനം
ഇതിത്തരം സൂതൻ പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ ധരിത്രിനായകൻ വചിച്ചാനിങ്ങിനെ ഭരതമാതാവിൻ വചനം
അധ്യായം47 അധ്യായം47 അധ്യായം49 അധ്യായം49 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം49 വ്യാസൻ
ശാസ്ത്രജ്ഞന്റെ വിവരണം പ്രതീകാത്മകമാണ്, സൂചനാപരമാണ്, തെറ്റു പറ്റാനിടയുള്ളതുമാണ്.
അബ്ധിവദ്ധൃതമര്യാദാ ഭവന്തി വിശാദാശയാഃ . നിയതിം ന വിമുഞ്ചന്തി മഹാന്തോ ഭാസ്കരാ ഏവ 10
പ്രത്യുത്തരം നൽകി. നബി(സ) അയാൾക്ക് തന്നെ ആദ്യം കൊടുത്തു. (ബുഖാരി. 3. 40. 541) 2)
സങ്കീർണ്ണകം, മഹാവാക്യം എന്നു മൂന്നുവകയായും ഗാഢബന്ധം, ശ്ലഥബന്ധം എന്നു രണ്ടുവകയായും
നിശ്ചയമാകും. ഇനിയും ദൈവം ആദ്യം ഇല്ലാതിരുന്ന ആത്മാക്കളെ ഇടക്കാലത്തിൽ സൃ
എന്നായിരുന്നു പരിഭാഷക്കു നൽകിയ പേർ) ഹിപ്പോക്രാറ്റസിന്റെയും ഗാലന്റെയും
അബ്ബാസ്(റ) പറയാറുണ്ട്. നബി(സ) നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചിരുന്നു. ശേഷം അതു മുറിച്ചു. അതിനാൽ
നെ കണ്ടുമുട്ടി. അപ്പോൾ ഞാൻ പറഞ്ഞു. താങ്കൾ എങ്ങിനെയാണ് ഇവിടെ താമസമാക്കിയത്?
20150205- 1.25/ 16 5. 10. 11 1.25/ 2015- 001092. 72576] 78161] [ 74061] 78823]
സ്വയം . സുശോഭനം മഠം കുര്യാത്സൂക്ഷ്മദ്വാരം തു നിർവ്രണം 32 സുഷ്ഠു ലിപ്തം ഗോമയേന
2015- 28 2015/28 94713] 104109] 1.26/ 13 7. 8. 9 1.26/ 2015- 001205. 51506]
1915. 212 1915. 213 1915. 214 1915. 215 1915. 216 1915. 217 1915. 218 1915. 219
നൃത്താഭിനയവാദിതേ യാനി വസ്തുനിബദ്ധാനി തേഷാമന്തേ ഗ്രഹോ ഭവേത് അംഗാനാം തു
സ്ത്രീകളിൽനിന്ന് അണ്ഡകോശങ്ങൾ ശേഖരിക്കുക, അവയുടെ ന്യൂക്ളിയസ് നീക്കം ചെയ്യുക,
ത്രിവിക്രമകുമാരൻ ടിപ്പുവിന്റെ പാളയത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു. ആപൽക്കരവും സംശയഗ്രസ്തവുമായ
 വിട്ട്, അവന്റെ പിന്നാലെ നടന്നു പോകയും ചെയ്തു.1 അവർ കഫൎന്നഹൂമിൽ പ്രവേശിച്ച ഉടനെ,
തിരുവല്ലാദേശികളെ കോലത്തിരിരാജാവു കൊണ്ടൂവന്നു കോലത്തുനാട്ടിൽ വാഴിക്കയും
രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 32 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അടങ്ങിയിരിക്കയാണെന്നു ള്ളതു വാസ്തവംതന്നെ. എന്നാൽ ആ ജ്ഞാനം മറ്റൊരു ജ്ഞാന ത്താൽ
കാര്യനിർവാഹകരുമായോ, ഡി.വി.ഡി.യിലേയ്ക്ക് കൃതികൾ തിരഞ്ഞെടുത്തവരുമായോ, ഈ
കൊല്ലം-തിരുവനന്തപുരം രാജപാത, ദിവാൻ കേശവപിള്ളയാൽ യുദ്ധകാലത്തെ സേനാപാരിവാരാദികളുടെ
നൊക്കി, എടൊ ദുശ്ശാസനാ! ദ്രുപദനന്ദനയുടെ കെശംങളെച്ചുറ്റിപ്പിടിച്ചീഴത്തു
ഏർപ്പെടുന്നു. ഇതു നടക്കുന്നതു കോശദ്രവത്തിൽ വെച്ചാണ്. ഇതിന്റെ ഫലമായി ഒരു
പ്രകാശിപ്പിക്കാനായാൽ ഇതു് ഉപചാരം പ്രമാണിച്ചുള്ള വക്രതയ്ക്കുദാഹരണം. ഖണ്ഡനങ്ങളിൽ ഈ
ഗോവയിൽ നടക്കുന്നുണ്ട്‌. യാതൊരു വിധ ക്ലിയറൻസും ഇല്ലാതെയും തെറ്റായ പരിസ്ഥിതി ആഘാത
സിദ്ധാന്തപ്രകാരം ബ്രാഹ്മണാദി ശബ്ദങ്ങൾ രൂഢവകുപ്പിൽ ചേർന്നവയല്ലെന്നു കാണിക്കുന്നു.
ഏവം വിദ്വാൻസാമ ഗായതി സാമ ഗായതി 1. 7. 9 ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോ