4) അരപ്പട്ട 5)കയറം മുതലായവയെ താഴെ പറയും പ്രകാരം ഉപയോഗിക്കാം:_ഒരു കൈ താൾ: 1917. 61
പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയിട്ടില്ല - അല്ലാഹു അവനെ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 121 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പുത്രശതം ച സഃ 120 അഷ്ടാവക്രീയം അത്രൈവ വിവാദേ യത്ര ബന്ദിനം വിജിത്യ സാഗരം പ്രാപ്തം
37 മാളവികാഗ്നിമിത്രം (കാളിദാസൻപരിഭാഷകൾ) 15 38 ഭാഷാകുമാരസംഭവം (കാളിദാസൻപരിഭാഷകൾ)
(3797 വരെയെന്ന് ദാമസ് ഭക്തർ) സംഭവിക്കാൻ പോകുന്ന കാര്യങ്ങൾ 942 'നാലുവരി'
പഞ്ചപദീ ചതുരശ്രേ വിധീയതേ 146 ആചാര്യബുദ്ധ്യാ കർതവ്യസ്ത്ര്യശ്രസ്താലപ്രമാണതഃ
കന്യേദം ഉവാച ഉദകം മേ ന ദർശയിതവ്യം ഇതി 18 സ രാജാ ബാഢം ഇത്യ് ഉക്ത്വാ താം സമാഗമ്യ
ലിംഗപുരാണവും നോക്കുക. ഈ വിവരണം വിസ്തരഭയത്താൽ തൽക്കാലം നിറുത്തി വയ്ക്കുന്നു.
ഓമിത്യാശ്രാവയത്യോമിതി ശം സത്യോമിത്യുദ്ഗായത്യേതസ്യൈവാക്ഷരസ്യാപചിത്യൈ മഹിമ്നാ രസേന
ദേഹാരോഗ്യത്തിന് ആവശ്യമാകുന്നു. പകൽ മുഴുവനും ആലോചിച്ചു പ്രവൃത്തിയെടുത്തിട്ടുള്ള
68 സത്താമാത്രപ്രകാശോഽസി സത്താസാമാന്യകോ ഹ്യസി . നിത്യസിദ്ധിസ്വരൂപോഽസി
മഹാ ബലാന്വിതം രദനമുരസ്സിനാൽസ്ഫുടം താൾ:ഉമാകേരളം. 175 രിരുട്ടു പൊയ്പ്പോയി വെളുത്തു
മഹത്തായകൃതികൾ വായിച്ചാൽ മനസ്സിലാകാവുന്നതേ ഉള്ളൂ, മലയാളഭാഷയുടെ ഉദ്ധാരണത്തിന്
അഴകൻപിള്ള തുടങ്ങിയ അഷ്ടാവക്രചതുഷ്കത്തിലെ ജ്യേഷ്ഠനുമായ മല്ലൻപിള്ളയെ ഉചിതമായുള്ള
എന്നുമാകുന്നു. നമ്മുടെ വർത്തമാനാവസ്ഥ ഉയർന്നതാണെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട് ഇത്ര യെല്ലാം
സഹസ്രശഃ രഥൈശ് ചാപി നരവ്യാഘ്ര ഹയൈശ് ചാപി സമന്തതഃ 39 പ്രാകമ്പത മഹീ രാജൻ നിഹതൈസ്
മിന്ദ്രനീലനിറം പൂണ്ടോരധരവും നല്ലോരിരിപ്പതൻ പൂവിൻ നിറത്തിനെ വെല്ലുന്നതായുള്ള
മംഗളം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/കേരളവർമ്മതിരുനാൾ മംഗളം തിരിച്ചുവിടുക
സ്തൃതീയാർധമാത്രാ ചതുർഥീ നാദഃ പഞ്ചമീ ബിന്ദുഃ ഷഷ്ഠീ കലാ സപ്തമീ കലാതീതാഷ്ടമീ
മീനമാസത്തിൽ കാർത്തിക ഭഗവതിയുടെ തിരുനാളെന്നു സങ്കല്പിച്ച് ആ ദിവസത്തെയും
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 44 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 20 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 21 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 11
ത്യ്രകത്വമെന്ന വാക്കിനെ നിങ്ങൾ മറന്നു കളവിൻ. ആകട്ടെ, എങ്കിലും ഈ വാക്യം
കൊള്ളണമെന്നും വിവാഹം കഴിക്കുന്ന ബ്രാഹ്മണരും (പള്ളികെട്ടു കഴിക്കുന്ന
സ്വപ്ന സുഷുപ്തികളിൽ അനുഭവപ്പെടുന്ന പ്രപഞ്ചം ജാഗ്രത്തിലും അനുഭവപ്പെടുന്നില്ല.
ചിത്തേ. താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 90 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 148
2015- 18 2015/18 2015- 077623. 2015/04/14/ 2015/04/20/ 96533] 2015- 001167.
കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/ദമനകൻ സഞ്ജീവകന്റെ
(സർവ്വസൃഷ്ടിക്കും കാരണഭൂതമായ) സത്വ രജസ്തമോഗുണങ്ങളുടെ സാമ്യാവസ്ഥാരൂപമായ
കൃഷിക്കു കൊള്ളാതെയിരിക്കുന്നത്, ആ വക തറകൾക്കു സസ്യങ്ങളുടെ വളൎച്ചക്കാവശ്യമായ
നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഞാൻ(ത്വാവൂദ്)ചോദിച്ചു. അതെങ്ങിനെയാണ്? ഇബ്നു
വായു, അക്ഷരങ്ങളുടെ ഉത്ഭവസ്ഥാനത്തു തങ്ങി വെളിയിൽ വരുന്ന വിധവും മാത്രയും
ഉപനിഷത്തുകൾ/മണ്ഡലബ്രാഹ്മണോപനിഷദ് മണ്ഡലബ്രാഹ്മണോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഇടിത്തീ വരുമ്പോലെ ചിലകൂട്ടരോടി വ- ന്നിടിക്കുന്നു, പിടിക്കുന്നു യോഗപ്പെണ്ണെ!
ശരീരമനുപ്രവിഷ്ട ആ ലോമഭ്യ ആ നഖേഭ്യഃ 19 തമേതമാത്മാനമേതമാത്മനോഽന്വവസ്യതി യഥാ
എന്ന് ആ പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ വക്താക്കൾ അവകാശപ്പെടുന്നു. ഔദ്യോഗികരേഖകളിലും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ
നാലാംപാഠം. 2. ഖണ്ഡികകളായിപ്പിരിച്ചെഴുതുക; സന്ധാനവും പരിശോധിക്ക. നവനന്ദന്മാരുടെ കഥ
തന്നോടുകൂടിയ മനുഷ്യത്വത്തെ മാത്രം വേദനപ്പെടുത്തുകയും താൻ രക്ഷകനെന്നു പേരെടുത്തു
* ചാപ്പനെ പറഞ്ഞങ്ങയച്ചൊതേനൻ * മറ്റുള്ളതെല്ലാമൊരുക്കുവാനും * ഏട്ടനെത്തന്നെ
സത്കുലഭവോപനീതഃ സമ്യഗുപനയനപൂർവകം ചതുശ്ചത്വാരിംശത്- സംസ്കാരസമ്പന്നഃ
വർഗ്ഗം:ന്യായോപയോഗപ്രമാണങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സ്വതന്ത്രമല്ലാത്ത_എല്ലാ_പ്രമാണങ്ങളു താൾ
നിശ്ചിതസ്ഥലത്താക്കി. രണ്ടാമത്തെ തടിപിടിച്ചിറക്കിയപ്പോൾ പത്മനാഭപിള്ള ആനയുടെ
പാർക്കുന്നിതാൾവരവും; രാജാക്കന്മാർ നോക്കുന്നു കോപ്പുതരവും, തത്പ്രാപ്തിക്കു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശാസ്ത്രത്തിലും, സാങ്കേതികവിദ്യയിലും ഗ്രീസ്, റോം,
ധനപുഷ്ടികൊണ്ടും പ്രസിദ്ധന്മാരായിരിക്കുന്നതു താഴക്കാട്ടില്ലക്കാരാണ്. പദം
ആയിരം മനുഷ്യൻ പൊരുതു. ഇവിടെ പൊരുതു എന്നുള്ള ക്രിയാപദം പുരുഷന്മാരായ ആയിരം
കഴിഞ്ഞതും നടക്കുന്നതും വരാനുള്ളതുമായ എല്ലാറ്റിനേയും പറ്റി അറിയാറാവും. ഉദ്ധരണി
മാറത്തേക്കമർത്തി, 'നാം ഈ വ്യസനം അനുഭവിക്കുമാറയല്ലോ 'എന്നു പറയും വിധത്തിൽ
തസ്യേശേ കശ്ചന തസ്യ നാമ മഹദ്യശഃ 10 ന സന്ദൃശേ തിഷ്ഠതി രൂപമസ്യ ന ചക്ഷുഷാ പശ്യതി
തർഹ്യവ്യാകൃതമിത്യസൗ 588 ഇമമർതമവിജ്ഞായ നിർണീതം ശ്രുതിയുക്തിഭിഃ ജഗതോ ദർശനം
നൽകുന്നതിന്‌ അനിശ്ചിത കാല മൊറട്ടോറിയം പ്രഖ്യാപിക്കുക. മേഖല ഒന്നിൽ നിന്ന്‌ 2016
നിത്യപ്രബുദ്ധചിത്തസ്ത്വം കുർവന്വാപി ജഗത്ക്രിയാം . ആത്മൈകത്വം വിദിത്വാ ത്വം
ജീവിപ്പിച്ചു കുറച്ചു ദൂരം നടത്താനും രണ്ടും മൂന്നും വാക്കുകൾ സംസാരിപ്പിക്കാനും
ങ്ങളുടെ ഏറ്റവും വലുതായ ദുർലക്ഷണവും. ആ ലക്ഷണം കണ്ടു തുടങ്ങിയാൽ രോഗിക്ക് മരണം
ദൃഷ്ട്വൈവ ച സ താൻ ധീമാംശ് ചകമേ ചാരുദർശനാം വിദ്വാംസ് താം വാസവീം കന്യാം കാര്യവാൻ
മൂഢസ്യ ച ജീവിതാന്തേ; പ്രാണപ്രമോക്ഷോ ഽന്തകവക്ത്രഗസ്യ അതോ വിദ്വന്ന് അഭിയാസ്യാമി
തമഭിനയേത്സങ്ക്ഷിപ്താംഗോത്കമ്പനവേപഥു- സ്തംഭരോമാഞ്ചഗദ്ഗദപ്രലാപാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്ര
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ശിവമാഹാത്മ്യസ്തോത്രം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ശിവമാഹാത്മ്യസ്തോത്രം
വല്ലവന്റേയും പാദങ്ങളിൽ പൊടിപറ്റിയാൽ ആ സ്ഥലം എരിച്ച്‌ കളയരുതെന്ന്‌
പറഞ്ഞുസൂതനുമവരോടന്നേരം നരവരഞ്ചൊല്ലിഗമിയ്ക്കുന്നു ഞാനും രഘുവരൻ തന്നെ വരുത്തുവാനായി
പുറത്തുവരുന്നതിനു ഒരു ദശാബ്ദം മുൻപ് പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ കൃതിയാണിത്. ഉദ്ധരണി
പണിയെടുത്തിരുന്ന പുലയ- പറയ-കുറവ ജാതിക്കാരും മുക്കുവരുംമറ്റും പരമ്പരാഗതവ്യവസ്ഥയുടെ
കിട്ടുമെന്നാണു. എനിക്കു് വേറെ ഒരു മോഹംകൂടിയുണ്ടു് . മുമ്പേത്തെ യുദ്ധത്തിൽ