സംസ്‌കരണവും നിരോധിക്കാനും അവയുടെ സ്ഥാനം നിയന്ത്രിക്കാനും പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '65 തിന്റെ മദ്ധ്യ ചിറ്റണയിന്മൽ വെച്ചു
എന്റെ വിചാരം അവനു മനസ്സിലായി എന്നു തോന്നുന്നു. അവൻ മുഖത്തെ ചോര ഒന്നു തുടച്ച്
നിശ്രേയസമവാപ്നുയാത് 44 സുഷുമ്നൈവ പരം തീർഥം സുഷുമ്നൈവ പരം ജപഃ . സുഷുമ്നൈവ പരം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വർഷസഹസ്രാണി ത്രേയാ യുഗം ഇഹോച്യതേ തസ്യ താവച് ഛതീ സന്ധ്യാ സന്ധ്യാംശശ് ച തതഃ പരം 20
കണ്ടാൽ തിരിച്ചറിയാറായി. പത്തെണ്ണത്തിൻറെ ശബ്ദം അനുകരിക്കാനുമറിയാം. ജയന്റെ
വ്യത്യസ്തമായി തീരുന്നു. മുതലാളിത്തത്തിൽ മനുഷ്യൻ യന്ത്രങ്ങളുടെ ഭാഗമായിത്തീരുന്നു.
പ്യത്യന്തസൂക്ഷ്മാത്മദൃഗ്- വ്യാലീഢസ്തമസാ ന വേത്തി ബഹുധാ സംബോധിതോ പി സ്ഫുടം
നായന്മാരുടെ ബഹുമാന്യതയ്ക്ക് ഒരു മതിയായ തെളിവാകുന്നു. ഇങ്ങനെയിരിക്കവേ ഈ മലയാളി
വല്ലതുമാകട്ടെ. ഇനിയിപ്പോൾ വേളിക്ക് ഇവിടെ പലരും വരും. അവരാരും ഇതു
ഇവണ്ണഞ്ചൊല്ലിയങ്ങവനിയിൽ വീണു അവശതപൂണ്ടു ചരണങ്ങൾ രണ്ടും
ദുഷ്കൃത്യം അവൻ ഒരിക്കലും ചെയ്തിട്ടില്ല നീർക്കോളുകൊണ്ട് ഭ്രാന്തുപിടിച്ചിരുന്ന സമയം
വേണമമാത്യനാവാൻ മനസ്വിയാമപ്പുരുഷൻ ഭവാനും ഝനത്തിനും നന്മ വരുത്തിവയ്ക്കും 39 പ്രിയം
ഏതെങ്കിലും ഒന്നിന്റെ ആകർഷണത്തിന് അയാൾ വഴിപ്പെട്ടാൽ അയാളുടെ മേൽഗതിക്കുള്ള മാർഗ്ഗം
ഊഹിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. വ്യോമമണ്ഡലത്തിന് ഇപ്പോഴത്തെ തെളിവുണ്ടായിരുന്നില്ലങ്കിൽ
കേചിന്മാരുതഭോജനാഃ ഖലു പരേ ചന്ദ്രാർകതേജോശനാഃ കേചിത്തോയകണാശിനോ പരിമിതാഃ കേചിത്തു
തത്ത്വതഃ 100 ഏവം നാമവിധാനം തു കർതവ്യം കവിഭിഃ സദാ ഏവം ഭാഷാവിധാനം തു ജ്ഞാത്വാ
പറഞ്ഞു: ഉദ്ദേശിക്കുന്നവൻ അത് അനുഷ്ഠിച്ചുകൊള്ളുക. ഉദ്ദേശിക്കാത്തവൻ അതു
തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലു രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം മാണിക്കോത്ത്
കാമ്പിയസ്സിന്റെ പിൻഗാമിയായ ഡൈയറി താൾ: 1877. 172 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദ്വിജാതീനാം ദമേനാസി സമന്വിതഃ 10 പിതുഃ പിതാമഹാ യേ ച തഥൈവ പ്രപിതാമഹാഃ പ്രീതാസ് തേ
താൻ- 302 ആറിയ കഞ്ഞി പഴങ്കഞ്ഞി- 303 ആറുകർണ്ണങ്ങൾ പുക്കാൽ മന്ത്രവും ഭേദിച്ചീടും-
ന്നതും അൽപം പൊക്കമുള്ളതും ര ങ്ങളാൽ അലങ്കരിക്ക പ്പെട്ടതും അൽപം പൊക്കമുള്ളതും ര
നരച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കയില്ല. എന്നാൽ അത്രമാത്രമേയുള്ളു. ചില പ്പോൾ ഒരു പേരാൽവൃക്ഷം
പര്യാപ്തകാമസ്യ കൃതാത്മനസ്തു ഇഹൈവ സർവേ പ്രവിലീയന്തി കാമാഃ നായമാത്മാ പ്രവചനേന ലഭ്യോ
അന്വേഷിച്ചു. മറുഭാഷയിൽ എലീം എന്ന നാമമുള്ള ആഭിചാരക്കാരനൊ, അവരോട് എതിൎത്തുനിന്ന്,
അനുഭവമത്ര. ഗുണങ്ങളായവ ഗുണിയോടു വേർപ്പെട്ടു തനിച്ചു പ്രവർത്തിക്കുമോ?
 പുല്ലിംഗങ്ങളില്ലാത്തത മായിരിക്കുന്നു. അനേക ശബ്ദങ്ങൾ ഇന്നലിംഗമെന്നു
തത്ര ഉപാഖ്യാനം പ്രകീർതിതം 91 പാർഥസ്യ വനവാസശ് ച ഉലൂപ്യാ പഥി സംഗമഃ
നിനക്കയും വേണ്ട ഇതിത്തരം കേട്ടു മതി തെളിഞ്ഞുടൻ ഭരതമാതാവും പറഞ്ഞാളിങ്ങിനെ
തഥാ ചാസൗ തത്ര പ്രാണശ്ചരതി . ദേഹേഽസ്മിഞ്ജീവഃ പ്രാണാരൂഢോ ഭവേത് .
സൂക്ഷ്മാത്സൂക്ഷ്മതരോ ദൃശ്യഃ സ്ഥൂലാത്സ്ഥൂലോ ജഡാജ്ജഡഃ 42 ഇച്ഛാരൂപോ ഹി യോഗീന്ദ്രഃ
അതിന്നു 'അക്രഭംഗം എന്നു പേർ. ഉ_ഠ:ഒരാൾ വീഴുംപോൾ മുഴംകൈ ഊക്കോടെ നിലത്തു കുത്തിയാൽ
കല്പിച്ചു ചില ഏർപ്പാടുകൾ ചെയ്തുതുടങ്ങി. ആദ്യം തന്നെ രാജ്യരക്ഷാർഥം
അദ്ദേഹത്തിന്നു ലഭിച്ചിരുന്നു. അതുപ്രത്യേകിച്ചും തിരുവിതാംകൂറുമായുള്ള
അന്യഥേന്ദ്രോ യതീൻസാലാവൃകേഭ്യഃ പാതയതി ഭസ്മനോ യദ്യഭാവസ്തദാ
അർത്ഥവുമില്ല. ഇങ്ങനെ നാമമാത്രമായ അസത്ത് ഒരിക്കലും ആർക്കും അനുഭവപ്പെടാറില്ല.
മുണ്ഡകോപനിഷത് ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാ ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ
താൾ: 2 1913. 2014 താൾ: 1914. 12 2014 താൾ: 1877. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഗൃഹപ്രവേശംചെയ്തത്. നമ്മുടെ നായികയായ കന്യകയുടെ സമാഗമം കണ്ടപ്പോൾത്തന്നെ അച്ഛന്റെയും
369 ശ്രുത്യാ സത്ത്വപുരാണാനാം സേവയാ സത്ത്വവസ്തുനഃ അനുവൃത്ത്യാ ച സാധൂനാം
നീറാക്കിയിട്ടുകളയുന്നതുണ്ടുഞാൻ ഇത്തരം ചൊല്ലിഗമിയ്ക്കവേരാഘവൻ രാക്ഷസാധീശ്വരൻ തന്റെ
താഴെ വെക്കുകയോ ചെയ്യുന്നതുവരെ അവൻ നിൽക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 2. 23. 395) 43)
ശേഖരിക്കുകയും പങ്കുവെക്കുകയും ചെയ്യുക എന്നതാണ് വിക്കിസോഴ്സിന്റെ ലക്ഷ്യം. വിക്കി
കുടീചകബഹൂദകയോർദേവാർചനം ഹംസപരമഹംസയോ- ർമാനസാർചനം തുരീയാതീതാവധൂതയോഃ സോഹംഭാവനാ .
കാലംവരെ നക്കിത്തുപ്പാനൊരുപ്പിന്റെ തരിപോലും ഇവറ്റങ്ങൾക്കു കൊടുക്കില്ല. രസികരഞ്ജിനി
മറ്റാരുമായാൽ ശരിയാവുകയില്ലെന്നു വിചാരിച്ച് ശൂദ്രപ്രഭു തന്റെ പുത്രിയെത്തന്നെ അതിനു
ഇത്യപാനഃ സുവരിതി വ്യാനഃ മഹ ഇത്യന്നം അന്നേന വാവ സർവേ പ്രാണ മഹീയന്തേ താ വാ
665) 35) ഉമർ (റ) പറയുന്നു: അദ്ദേഹം ഹജ്ജ് വേളയിൽ ഹജറുൽ അസ്വദിനടുത്തുവന്ന് അതിനെ
ഗ്രന്ഥശാലകളിലൊന്നുമല്ലല്ലോ ഈ കൃതികൾ ചേരുക. മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ നയങ്ങൾ
നിയുഞ്ജാനൈവ പുരുഷമവ ബോധയതി. ബ്രഹ്മചോദനാതു പുരുഷമവബോധ യത്യേവ കേവലം
എന്നെ നേർമാർഗ്ഗത്തിലാക്കുകയും ആരോഗ്യം പ്രദാനം ചെയ്യുകയും ആഹാരം നൽകുകയും ചെയ്യേണമേ
1 1918. 72 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_72_18133_ 18133 52 രഘുവംശചരിത്രം ചന്ദ്രനെന്നപോലെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ന്നെ സ്റ്റേഷനിലെത്തിയിരിയ്ക്കുന്നത്.ചുററിന താൾ 32026 താൾ:
തിരുനാമത്തിൽ അങ്ങയെ ബുദ്ധിമുട്ടിക്കുന്നു. എല്ലാവരെത്തൊട്ടും അസൂയാലുക്കളുടെ
രക്ഷാം ന സ്മ കശ് ചന ദൃശ്യതേ 11 തതഃ ശംഖം ഉപാദായ ദേവദത്തം മഹാസ്വനം പുരം ആസുരം
നിഷ്പ്രയോജനമായിരിക്കുന്നു. ഈ യുക്തിയെ മുൻനിറുത്തി തന്നെ സംസ്കൃതത്തിൽ
പാഴായിപോകും; ൧൮ വീടു വീട്ടിന്മേൽ വീഴുകയും ചെയ്യും; സാത്താനും തന്നിൽതന്നെ
പദകമലജുഷാം മോക്ഷണായാവതീർണഃ പൂർണം ബ്രഹ്മൈവ സാക്ഷാദ്യദുഷു മനുജതാരൂഷിതസ്ത്വം
161 2014 താൾ: 1911. 162 2014 താൾ: 1911. 163 2014 താൾ: 1912. 172 2014 താൾ: 1922.
നമസ്കരിപ്പാനായടുക്കുന്നനേരം പെരുത്ത ശോകത്താലെടുത്തൊരുപദം നടപ്പാൻ വല്ലാഞ്ഞു
ദണ്ഡനയായിരിക്കുന്നു. ഇനി ആ കഥയെ രണ്ടാമതും ഓർമപ്പെടുത്തി എന്നെ
(വ്യാസൻ)/ഉദ്യോഗപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/ഉദ്യോഗപർവം എ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം