യോജയേദർധമുകുടം മഹാമാത്രാശ്ച യേ നരാഃ 148 അമാത്യാനാം കഞ്ചുകിനാം തഥാ
പ്രചോദയാത് ഇത്യേഷാ വൈ നൃസിംഹഗായത്രീ ദേവാനാം വേദാനാം നിദാനം ഭവതി യ ഏവം വേദ
അധ്യായം241 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം241 വ്യാസൻ അധ്യായം241 അധ്യായം240
നിശ്ചിതാ വിഗതാഭീഷ്ടാ ഹേയോപദേയവർജിതാ . ബ്രഹ്മൻസമാധിശബ്ദേന പരിപൂർണാ മനോഗതിഃ 50
ദർപ്പണംപോലെപിടിച്ചുമുഖോല്ലാസ താൾ: 1927. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
വേദിഷദതിഥിർദുരോണസത് . നൃഷദ്വരസദൃതസദ്വ്യോമസദബ്ജാ ഗോജാ ഋതജാ അദ്രിജാ ഋതം ബൃഹത് . ഹംസ
ദോഡാമാർഗ്‌ താലൂക്കിലെ 25 ഗ്രാമങ്ങൾ ഗോവ സഹ്യാദ്രി സംരക്ഷിത മേഖലയ്‌ക്ക്‌
മൃദുചേഷ്ടിതൈഃ കാര്യം 71 കരചരണവേപഥുസ്തംഭഗാത്രഹൃദയപ്രകമ്പേന
ശക്കെടുംതളർച്ചയുംനീക്കികൊള്ളുന്നത ഭ ക്ഷമയൊടുകൂടെദെണ്ഡത്തി
ദശകം എഴുപത്തിരണ്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 71.1 യത്നേഷു സർവേഷ്വപി നാവകേശീ കേശീ സ
എന്നേക്കാൾ നിനക്കറിവുള്ള എന്റെ മറ്റുപിഴവുകളും എനിക്ക് പൊറുത്ത് തരേണമെ! അല്ലാഹുവേ!
13110 താൾ: 10 1916. 221 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൦൪ മംഗളോദയം
സോഽഭിപ്രായ ഇതി സ്മൃതഃ 144 യത്രാർഥാനാം പ്രസിദ്ധാനാം ക്രിയതേ പരികീർതനം
സുഷുപ്തിയിൽനിന്നും ഉത്ഥാനത്തെ പ്രാപിക്കുമ്പോൾ, ഒന്നുമറിയാതെ സുഖമായുറങ്ങി എന്നു
പട്ടാളശ്ശിപായി അവിടെ എത്തുകയാൽ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഇതാ, ഈ ആളാണ് എഴുത്ത്
81) സഈദ്ബ്നുനു ജുബൈർ(റ) പറയുന്നു: ഇബ്നു ഉമർ(റ)ന്റെ കാലിന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു
പ്രശമനമിതി തത്ര വിച്ഛേദോ നാമ വിരാമകൃതഃ അർപണം നാമ ലീലായമാനമധുരവൽഗുനാ സ്വരേണ
ചക്ഷുഷശ്ചക്ഷുരേഷഃ 89 യം ഭാന്തം ചിദ്ഘനൈകം ക്ഷിതിജലപവനാദിത്യചന്ദ്രാദയോ യേ ഭാസാ
രസായനാനി 172 ഇതി ഭരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ വാഗഭിനയേ കാവ്യലക്ഷണോ നാമ ഷോഡശോഽധ്യായഃ
ഭാവം - അലയോ അമ്മേ! വണ്ടുകൾ ചുറ്റിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന മസ്തകത്തിൽ സിന്ദൂരപ്പൊടി
അധ്യായം11 അധ്യായം10 അധ്യായം10 അധ്യായം12 അധ്യായം12 മഹാഭാരതം
മനോവാക്കായകർമഭിഃ സർവത്ര മൈഥുനത്യാഗഃ . ദയാ നാമ സർവഭൂതേഷു സർവത്രാനുഗ്രഹഃ . ആർജവം
ഗമയിത്വാ ത്രികൂടാം ത്രിപുരാം പരമാം മായാം ശ്രേഷ്ഠാം പരാം വൈഷ്ണവീം സംനിധായ
ജന്തുക്കൾ മനുഷ്യർക്ക് കീഴടങ്ങിയിരിക്കകൊണ്ടു ശപിച്ചു എന്നു പറയുന്നത്
പങ്കാളികളായിരുന്നു. എന്നാൽ തിരുവിതാംകൂർ-കൊച്ചി രാജ്യങ്ങളിൽ
വൈദ്യം പട്ടാളക്കാർ ഒഴിച്ചു മറ്റുള്ളവൎക്കു വൈദ്യവും ഔഷധ സഹായം ചെയ്യുന്നതിലേക്കുള്ള
വാതംകൊണ്ടു ഭയംഎന്തു- 2484 ശീലിച്ചതെ പാലിക്കൂ- 2485 ശുദ്ധൻ ദുഷ്ടന്റെ ഫലംചെയ്യും-
വസന്തതിലകം 22 വ്യത്യസ്തപാദമവതംസിതബർഹിബർഹം സാചീകൃതാനനനിവേശിതവേണുരന്ധ്രം തേജഃപരം
അഭിനയകമനീയൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. നർത്തനൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. നർത്തകീനാം - ഈ. സ്ത്രീ. ഷ. ബ.
1922. 145 താൾ: 1892. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 40 40 40 താൾ: 1893. 17
നിയന്ത്രിക്കാനും സാധിക്കും എന്നാന് മനസ്സിലാക്കുന്നത്. ഫലകം: പരീക്ഷണാടിസ്ഥാനത്തിൽ
കൽപനയുണ്ടാവുകയും ചെയ്തു. അക്കാലത്ത് നാടുവാണിരുന്നത് കൊല്ലം 1022-ആമാണ്ടു നാടു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1909-ൽ ജനിച്ചവർ
കാ ത്വം കഥം രോദിഷി കസ്യ ഹേതോർ; വാക്യം തഥ്യം കാമയേഹ ബ്രവീഹി 13 [സ്ത്രീ] ത്വം
നാസികാഗ്രേ തു തദഞ്ചിതമുദാഹൃതം കുഞ്ചിതം പാദമുത്ക്ഷിപ്യ ത്ര്യശ്രമൂരും വിവർതയേത് 84
നിശ്ചയിക്കാൻ 30 ഉം ( 30 ആണ്‌ ഉപയോഗിച്ചത്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ മാനദണ്ഡവും രണ്ട്‌
വിധിച്ചൗവദിക്കുന്ന- പോതുമുക്തപദം ഗുണം. 132 1) വിസ്മയം, വിഷാദം, ദൈന്യം, ദയ,
ബിന്ദുരിവ പുഷ്കര ഇതി സ വാ ഏഷോഽഭിഭൂതഃ പ്രാകൃത്യൈർഗുണൈരിത്യതോഽഭിഭൂതത്വാത്സംമൂഢത്വം
ഖണ്ഡാന്തരവൎഗ്ഗത്തോളം പോരാതെയിരിക്കും. അതും കൂട്ടിയാൽ തികയും. ചെറിയ ഖണ്ഡത്തോളം
ഗൃഹീത്വാ കഥയഃ പുരാ കൃതം യദിന്ധനാർത്ഥം ഗുരുദാരചോദിതൈരപർതുവർഷം തദമർഷി കാനനേ 87.6
ശാലാഗ്നിദിഗന്തരനദീതടപുലിനഭൂഗൃഹകന്ദരനിർഝരസ്ഥണ്ഡിലേഷു വനേ വാ
പദവികളാർജ്ജിക്കാൻ കഴിയും. (അബൂദാവൂദ്) (ഉത്തമസ്വഭാവംകൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുന്നവന്റെയും
ഈ ഒരു കാഴ്‌ചപ്പാടിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിരുകളിലുള്ള 142
കുതിയാൽ പാണ്ടയുടെ ശിരോപരിഭാഗത്തുള്ള ആകാശത്തെ ഭേദിച്ച് പിൻഭാഗത്തു നിലകൊണ്ടിരുന്ന
ഒരാൾ നബി(സ)യോട് ആവലാതിപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: നീ നമസ്കാരം ഉപേക്ഷിക്കേണ്ടതില്ല.
രണ്ട് ഇനം നരകവാസികളുണ്ട്. അവരെ ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. ഒന്ന് പശുവിന്റെ വാലുപോലുള്ള
ഈ പേരുണ്ടായത്. പനി, ക്ഷയം, കുഷ്ടം മുതലായി ദേഹമാസകലം ബാധിക്കുന്ന രോഗങ്ങളെയും
പരിവർത്തനവിധേയമാകാതെ ഒരു പ്രാപഞ്ചികവസ്തുവിനും നിലനിൽക്കാനാവില്ല. താൾ:പ്രപഞ്ചവും
മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/പിംഗലന്റെ ശങ്ക വർഗ്ഗം:കുഞ്ചൻ
ഷട്ശാസ്ത്രവേദ്യപി 78 ആപാതവൈരാഗ്യവതോ മുമുക്ഷൂൻ ഭവാബ്ധിപാരം പ്രതിയാതുമുദ്യതാൻ
ദേവസ്വക്കാരനെയും അടിക്കുകയും കടിക്കുകയും മാന്തുകയും കീറുകയും മറ്റും ചെയ്തു
സ്വീകരിക്കുന്നതിനു ന്യായമില്ലെന്ന് ഉപേക്ഷിച്ചു. ഇതിൽ താൻ എന്ന സർവ്വനാമത്തിന്റെ
അവിണിശ്ശേരിക്ക്മാറിത്താമസിക്കാനിടയായതുതന്നെ അവരുടെ മന്ത്രവാദത്തിന്റെ
ഗ്രീക്കുകാരുടെ വരവിനു മുമ്പ് ഇന്ത്യൻ ജ്യോതിഷത്തിൽ ആ പദം കാണുന്നില്ല. വരാഹൻ തന്നെ
മരണവേളയിൽ ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിച്ചു. അല്ലാഹുവേ! നീ എനിക്ക് മാപ്പ് തരികയും എനിക്ക്
34 ഏവം ഉക്ത്വാ തതോ വ്യാധാഃ സമ്പ്രഹൃഷ്ടാ ധനാർഥിനഃ മാംസഭാരാൻ ഉപാദായ പ്രയയുഃ ശിബിരം
ചീത്തയായത്. ക്ഷണത്തെ വല്ലവനും വർജ്ജിച്ചാൽ അവൻ അല്ലാഹുവിനും ദൂതനും
വക്ഷസി കരാവൂർധ്വജാനു പ്രയോജയേത് 225 ആക്ഷിപ്തസ്വസ്തികം കൃത്വാ ത്രികം തു പരിവർതയേത്
ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 123 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
ചിത്രീകരണങ്ങൾ ഉൾ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 125 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പതിപ്പുകൾ 144%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ 182%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
പാതിരിമാരെകൂടെ ക്കൊണ്ടുവന്ന് ഒരു പള്ളികെട്ടിച്ച് അവരെ അതിൽ പാർപ്പിച്ച്
മാതുഃ സമക്ഷം കൗന്തേയ അദൃശ്യന്ത്യാഃ പരന്തപ 6 താതേതി പരിപൂർണാർഥം തസ്യ തൻ മധുരം വചഃ
ഇഷ്യതേ 906 ഏഷ നിഷ്കണ്ടകഃ പന്ഥാ മുക്തേർബ്രഹ്മാത്മനാ സ്ഥിതേഃ ശുദ്ധാത്മനാം