താൻ പുച്ഛണ്ഡകോ മണ്ഡലകഃ പിണ്ഡ ഭേത്താ രഭേണകഃ 8 ഉച്ഛിഖഃ സുരസോ ദ്രംഗോ ബലഹേഡോ വിരോഹണഃ
വർഷത്തിനുള്ളളിൽ രാസവള പ്രയോഗം അവസാനിപ്പിക്കണം. മൃഗസംരക്ഷണം കന്നുകാലികളുടെ നാടൻ
കത്തിന്റെ സംവാദം ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ 100% 20 20 40 40 ഫലകം:
ഉടമസ്ഥന്റെതു പോലെയാണ്. അതിനെ ശരിക്കു പാലിക്കുന്ന പക്ഷം എപ്പോഴും അവന്റെ
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 06:52, 2 ഏപ്രിൽ 2015 ( നയങ്ങളും മാർഗ്ഗരേഖകളും വിക്കി
തമിഴ്‌നാട്‌ അനുബന്ധം 2 ന്റെ അടിക്കുറിപ്പ്‌ കാണുക. പുന: സംഘടനയെ തുടർന്ന്‌ നിലവിൽ
24 1926. 75 2014 താൾ: 1915. 252 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 207 2014
ചെയ്യരുതെന്നു കേൾക്കുകയാൽ സമീപത്തിൽവച്ചു പോലും വിധിയല്ലാത്ത വേദാദ്ധ്യയനം തനിക്ക്
കൈലാസശൃംഗസങ്കാശൗ ശ്വേതമാല്യാനുലേപനൗ സോമോ ഽപ്യ് അനുചരൗ പ്രാദാൻ മണിം സുമണിം ഏവ ച 30
താൾ: 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
1903. വർഗ്ഗം: 2014 043 സൂചിക: 1903. പ്രശ്നരീതി (കവനോദയം ആകെ താളുകൾ: 77 ഈ ഭാഗം:
പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത് ഒരു വയസ്സായ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുണ്ട്. രണ്ടാടിനേക്കാൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എ.അന്റി -
ഇതെഴുതുന്നയാൾക്ക് ഉണ്ടായിട്ടുള്ളൂ. ഈ ഗുണത്തെയാണ് ഞാൻ വാഗ്വിലാസം ( എന്നു
നടത്താതെയിരിക്കുകയും നടത്തുകയില്ലെന്നു തീർച്ചയാവുകയും ചെയ്തപ്പോൾ അദ്ദേഹം സ്വയമേവ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് സന്ധിവിഗ്രഹം വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം
ഭാവയേത്പ്രഥിതയുക്തിഭിർധിയാ സംശയാദിരഹിതം കരാംബുവത് തേന തത്ത്വനിഗമോ ഭവിഷ്യതി 264
കഴിപ്പാനിരിക്കു താൾ 28022 താൾ: 1935. 48 2/ താൾ: 1922. 300 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതിവിപുലതരമിഹനിജാപരാധത്തിനാ- ലാഗതമായദുഃഖത്തെനിരൂപിച്ചു.
മാല. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. 10
താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒന്നാംസർഗ്ഗം ൫
നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു ഇനി സഭകൾ കൂടി പ്രസംഗങ്ങൾ ചെയ്തിട്ട് ആവശ്യമില്ല. അടുത്ത
ഫലകങ്ങൾ വലിപ്പം !! ഉദാഹരണം 58% ഹരിശ്രീ ഗണപതയേ നമഃ 69% ഹരിശ്രീ ഗണപതയേ നമഃ 83%
അവിടെതന്നെയുണ്ട്‌. തുടർന്നു നടത്തിയ ചർച്ചയിൽ നിന്ന്‌ മനസ്സിലാക്കിയത്‌ രണ്ട്‌
ലലിതാത്മനി കേതുമാലേ ലീലാവിശേഷലലിതസ്മിതശോഭനാംഗം ലക്ഷ്മ്യാ പ്രജാപതിസുതൈശ്ച
താലൂക്കുകൾ മേഖല മൂന്നിലെ താലൂക്കുകൾ ഗുജറാത്ത്‌ 3 1 1 മഹാരാഷ്‌ട്ര 10 32 4 14 ഗോവ 2
ഹരിദ്രാനൈക രസികായൈ നമഃ ഓം ഹാകിനീ രൂപ ധാരിണ്യൈ നമഃ ഓം സഹസ്രദള പത്മസ്ഥായൈ നമഃ ഓം
വിദ്യാർത്ഥികൾ അവ ടൈപ്പ് ചെയ്ത് , പ്രൂഫ്‌റീഡ് ചെയ്യുകയും, അതിനു് ശേഷം മുഴുവനായും
ഭാനുമാൻ 36 തേജസാ ദീപ്യമാനസ് തു വാരണോത്തമം ആസ്ഥിതഃ ഭഗദത്തോ യയൗ രാജാ യഥാ വജ്രധരസ്
വരുന്നു. സാധാരണ മനുഷ്യസ്വഭാവത്തെ അതിയാനം ചെയ്ത് ഊഹത്തെ അതിക്രമിച്ചു പോകുന്ന ഈ
ഞാനെന്തോരപരാധം ചെയ്തു കുറവെന്തുകണ്ടുനമുക്കിപ്പോളെന്നു
യത്തത്ത്വം തദസൗ സ്ഥിതഃ . യദേകം ചാപ്യനേകം ച സാഞ്ജനം ച നിരഞ്ജനം . യത്സർവം ചാപ്യസർവം
വിനാശമായാതി നരോ ഭ്രമേണ 43 കോശക്രിമിസ്തന്തുഭിരാത്മദേഹമാവേഷ്ട്യ ചാവേഷ്ട്യ ച
പൂണ്ടുഴലുന്നു ഹാ ഹാ താൾ സ 41018 താൾ: 2 1927. 421 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇതെല്ലാം പ്രത്യക്ഷീകരിപ്പാൻ കഴിയുമോ ആ സൂക്ഷ്മപ്രത്യക്ഷാവസ്ഥയെ
താൾ: 403 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആ പ്രദേശങ്ങളിലെ വിദഗ്ദ്ധനാവികന്മാർ,
തമ്പുരാട്ടി! (ചിത്രം കാണിക്കുന്നു വിദൂഷകൻ : (നോക്കിയിട്ട്) തോഴരേ, രസികനായി
അച്ഛനോടു പറയുവാനുംവേണ്ടി വലിയ രാജാവിന്റെ സമീപത്തേക്കു പോയി. സ്വർണ്ണമയി വലിയ
ഏൽപ്പിച്ചു. എല്ലാവർക്കും കൊടുത്തു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഒരാട്ടിൻകുട്ടി ബാക്കി വന്നു. ഈ
എല്ലാപേരേയും വിളിക്കാൻ പോകുന്നു എന്നു കാത്തുകൊണ്ടിരുന്നു. മൌര്യൻ മേൽപ്പറഞ്ഞ
ആദ്യത്തെ മതസ്ഥാപകന്മാരായ ആ ഏതാനും ചില മനുഷ്യർക്കു മാത്രം അതു സാദ്ധ്യമായിരുന്നു.
വീട്ടമ്മമാരാണെന്ന ധാരണയെ അരക്കിട്ടുറപ്പിക്കുന്ന നിലപാടുകൾ പൊതുവേ ശക്തമാവുകയും
ഗുരുവില്ലാത്ത വിദ്യയാകാ- 1249 ഗ്രന്ഥത്തിൽകണ്ട പശു പുല്ലു തിന്നുകയില്ല- 1250
പത്തായം 94 പത്തായം 94 പത്തായം 95 പത്തായം 95 പത്തായം 95 പത്തായം 96 പത്തായം 96
തന്റെ മുറ നടത്താതിരുന്നതിനെ മറച്ചുവെച്ചു തെളിവിങ്കലേക്കു ആവശ്യമായിത്തീരാവുന്ന ഈ
അപൂർണ്ണങ്ങളായിരിക്കുമെന്നതുകൊണ്ട് ഈ വിജ്ഞാനവും ഭാഗികമായിരിക്കും. മാത്രമല്ല,
സ്ത്രീകളുടെ രാഷ്ട്രീയവൽക്കരണം അവരുടെമാത്രം ആവശ്യമല്ലെന്നും ഒരു സ്ത്രീ
എണ്ണം രാശികളുടെ എണ്ണത്തിനു തുല്യമായത് തികച്ചും അർത്ഥഗർഭമാണ് എന്നുവരെ ചില
കൂട്ടിത്തുടങ്ങി. കലിംഗരാജ്യത്തെ പ്രഭുക്കന്മാരും നാടുവാഴികളും പടനായകരും സ്ഥാനികളും
പറഞ്ഞുരാമനോ- ടതികഠിനമായിരിക്കും വാക്കുകൾ നരവരനെ ഞാൻ സുരാസുരാരണേ
ഭാഗമാക്കിമാറ്റണം. ഫലത്തിൽ കർത്താവിൽനിന്ന് സ്വതന്ത്രമായി നിലനില്ക്കുന്ന
ബ്രഹ്മണാഭാതി തദ്വ- ത്തസ്മിൻപ്രത്യക്പ്രതീതേ ന കിമപി വിഷയീഭാവമാപ്നോതി യസ്മാത് 63
തൊടർമൊഴിയാകുന്നതുപോലെ ഇവയെ ഗണിച്ചുകൂടായ്കയാൽ തൊടർമൊഴിയെന്നതും പാടില്ല.
സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഈ കാലം നിർണ്ണായകമായിരുന്നു. അതുവരെ മേലാളചരിത്രങ്ങളിലും
മധുക്ഷരന്തി സിന്ധവഃ . മാധ്വീർനഃ സന്ത്വോഷധീഃ 4 മധു നക്തമുതോഷസി മധുമത്പാർഥിവം രജഃ .
ജില്ലാ കമ്മിറ്റിക്കാണ്‌. 2. ശാസ്‌ത്രം, ധനതത്വശാസ്‌ത്രം, നിയമം, സോഷ്യോളജി എന്നീ
നാഹന്തും വ്യാപ്തമൂർത്തേസ്തവ ച സമശിഷദ്ദൂരമുത്സാരണായ രുഷ്ടോ ദുഷ്ടോക്തിഭിസ്ത്വം ഗരുഡ
ദുരാത്മനേ 108 ഗുരുഭക്തിവിശുദ്ധാന്തഃകരണായ മഹാത്മനേ . സമ്യക്പരീക്ഷ്യ ദാതവ്യം മാസം
845 കയ്യിൽ ഇരുന്നാൽ കാലത്തിനുതകും- 846 കയ്യിൽ കാശുണ്ടെങ്കിൽ അറിയാത്ത ഉമ്മായും
ഭയങ്കരം; താൾ:ഉമാകേരളം. 50 പ്രാണനാരവനമൊത്തതല്ലയോ?കട്ടി-ശ്ലോ 23 ചിതന്വിട്ടു നരർ
ക്കത്തിപ്പതിന്നൊരു പയിൻപൊടിയെന്നപോലെ. (1) ചാരുസ്വനങ്ങൾ ചെവി രണ്ടിലുമാവതെല്ലാം
! (മുസ്ലിം) 24) ഇബ്നു അംറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പ്രാർത്ഥിച്ചു: ഹൃദയത്തെ
തദ്രാശിഹാരകംകൊണ്ടുഗുണിച്ചിട്ടുകരേററിയാൽ ചോടതിന്നുകളഞ്ഞീടു രാശിസ്ഥാനത്തിതിന്നുടെ
മാനേജിംഗ്‌ട്രസ്റ്റി സ്റ്റേപ്‌സ്‌ ആന്റ്‌ ഇക്കോളജിക്കൽ കെയർ എർത്ത്‌ ട്രസ്റ്റ്‌