സ്തോത്രം-34 സ്തോത്രങ്ങൾ/35 സ്തോത്രം-35 സ്തോത്രങ്ങൾ/36 സ്തോത്രം-36 സ്തോത്രങ്ങൾ/37
ഖണ്ഡപ്രത്യഗാത്മാർഥകത്വാത് . അഹമ്പദസ്യ തത്ത്വമസിവാക്യാർഥജ്ഞാനോദയാനന്തരം
കൂടുതൽ കാണുന്ന വൃക്ഷങ്ങൾ എന്നിവയാണ്‌. തടത്തിൽ കാണുന്ന വനത്തിലേറെയും വളർച്ചയുടെ
പവിത്രാത്മാവ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്തു വരേണ്ടതായിരുന്നതുകൊണ്ടും തന്റെ ശിഷ്യന്മാരെ
ക്രസ്താബ്ദം 850 -ൽ ചേരമാൻ എന്ന ഒരാൾ ചേരരാജ്യം വാണിരന്നു എന്നുള്ളതാണ് . കേരളീയരുടെ
സഹോദരനോട് ചോദിക്കും. അബൂഉമൈർ! നിന്റെ കുരുവി എങ്ങനെയുണ്ട്? (ബുഖാരി. 8. 73. 150)
ശാലസ്കന്ധ ഇവോദ്ഗതഃ 79 സുനികൃഷ്ടാ ച യോനിസ് തേ പുംശ്ചലീ പ്രതിഭാസി മേ യദൃച്ഛയാ
കാൺകയാൽ രണ്ടിനും തങ്ങളിൽ കാര്യകാരണഭാവം കല്പിച്ചത് ഹേതൂൽപ്രേക്ഷ. വേറെ ഉദാഹരണം :
കരുത്തനായുള്ളവരനെകാണാഞ്ഞു തപിച്ചുതാതനുമിരിയ്ക്കുന്നകാലം നിനച്ചിതു
സംശയഃ 51 [ഷ്] യൻ മാ ബ്രവീഷി ഗാന്ധാരേ മധ്യേ സൈന്യസ്യ കൗരവ വിശിഷ്ടം ദേവകീപുത്രാത്
എന്താണെന്ന് ശിഷ്യൻ ചോദിക്കുന്നു. അതിന് 'അഹം' എന്ന അനുഭവമാണെന്ന് ഗുരുനാൗൻെ
പുത്ര ഉപരിഷ്ടദഭിനിപദ്യത ഇന്ദ്രിയൈരസ്യേന്ദ്രിയാണി സംസ്പൃശ്യാപി വാസ്യാഭിമുഖത
തട്ടും. താഴെ തട്ടിലിരിക്കുന്നവർ വെള്ളത്തിനാവശ്യം വരുമ്പോൾ മേലെ
പരശുരാമൻകൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല മലയാളബ്രാഹ്മണരെ പരശുരാമൻകൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല
വൃന്ദാവനം വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/വൃന്ദാവനം സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ
പരിത്യക്തം ദുർബലം കുരുതേ വശേ 67 സത്ത്വേന കുരുതേ യുദ്ധം രാജൻ സുബലവാൻ അപി നോദ്യമേന
എന്ന പേരിൽ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രവർത്തനം നടക്കുന്നതായും അറിയിച്ചു. മഹാരാഷ്‌ട്ര
തമ്പ്രാക്കളുമുണ്ടായിരുന്നു. അവരെല്ലാവരും കൂടി ആചാര്യസ്വാമികൾ അവിടെ പ്രതിഷ്ഠിച്ച
ഹർഷാട്ടഹാസംചെയ്ത് ആ ഖഡ്ഗപ്രയോഗങ്ങൾക്കു 'ബലേ!' വിളിച്ചു. തന്റെ സേനയുടെ
താൾ: 1915. 151 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 152 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915
ദിശ, ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ അധിവാസമേഖലകൾക്കാവശ്യമായ മറ്റ്‌ അജൈവഘടകങ്ങൾ എന്നിവയെ
ധർമ്മകീർത്തനമായി പരിണമിച്ചത്. താളലയങ്ങളുടെ സ്വച്ഛന്ദഗതിക്കനുസൃതമായ കാലപരിണാമങ്ങളെ
യോടു ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ! ഏത് ദാനധർമ്മമാണ് ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠമായത്? നബി(സ) അരുളി: നീ
പ്രദേശത്ത്‌ ഏഷ്യൻആനയുടെ സാമീപ്യം റിപ്പോർട്ട്‌ ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്‌. പോജക്‌ട്‌
ഇന്നാർക്ക് ഇന്നപ്രകാരം നടത്തണനെന്ന് ആരംഭത്തിൽതന്നെ നിയമിച്ചില്ലാ എന്നു
ചോദ്യം ചോദിക്കുന്നത്. 'പ്രപഞ്ചോൽപത്തി ശാസ്ത്ര'ത്തിൻറെ ഇന്നത്തെ നില ഒട്ടു
ചക്രവച്ചക്രവാലം തു വിജ്ഞേയം നാമതോ യഥാ 73 തുല്യാത്പാദദ്വയാദന്ത്യാദേകേനാദിര്യദാ സമഃ
ധാരണ പല സാഹിത്യകൃതികളിലും സിനിമകളിലും പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടുകാണാറുണ്ട്. അവർക്ക് ആരോടും
 വീട്ടിൽ കടന്ന് പൊട്ടിയ കണ്ണാടിനോക്കി കുറി ഇട്ടിട്ട് കണ്ണാടി വലി ്ചെറിയമം.
കുഴപ്പത്തിലാക്കുകയോ ചെയ്യരുതേ! (തിർമിദി) 110) അബൂഹൂറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ദിങ്മാനങ്ങളെക്കുറിക്കുറിക്കുന്നു എന്നു വിചാരിക്കണം. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അവയുടെ ഫലം
01-150 43 പ്രമാണം: 1. യുണീക്കോഡിലില്ലാത്ത അക്ഷരങ്ങൾ അനുമതി
ശിവഭാഷിതം . ക്രമേണ പ്രാപ്യതേ പ്രാപ്യമഭ്യാസാദേവ നാന്യഥാ 139 ഏകേനൈവ ശരീരേണ
അനാഥവത; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 107 യദാശ്രൗഷം വിവിധാസ താത ചേഷ്ടാ; ധർമാത്മനാം
വന്നിട്ടുള്ളതാകുന്നു. ആതു കൊണ്ട് അതുതന്നെ ആയിരിക്കണം ഏറ്റവും സ്വാഭാവികമായ സൂചനം.
കോമളാകാരായൈ നമഃ ഓം കുരുകുല്ലായൈ നമഃ ഓം കുളേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം കുളകുണ്ഡാലയായൈ നമഃ ഓം
 ഇവാമരാഃ 3 പുത്രഃ പിത്രാ ച മാത്രാച ഭാര്യാ ച പതിനാ സഹ ഭ്രാതാ ഭ്രാത്രാ സഖാ ചൈവ
ഹസ്തശ്ചതുർവിംശതിരുച്യതേ 15 ചതുർഹസ്തോ ഭവേദ്ദണ്ഡോ നിർദിഷ്ടസ്തു പ്രമാണതഃ അനേനൈവ
വാങ്മയാസ്ത്രങ്ങളെക്കൊണ്ടുണ്ടാക്കിയിട്ടൂള്ള പ്രണവൈരൂപ്യം പിന്നീടു തന്നെ
കൽപ്പിക്കുകയും അപ്രകാരം തിട്ടൂരം അയച്ചുകൊറ്റുക്കുകയും അക്കാലം മുതൽ
സഞ്ചരിക്കുവാൻ വേണ്ട സമയത്തിനെ താൾ: 105 താൾ: 106 താൾ: 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭാരതീദേവിവേദരൂപിണിഭക്തപ്രിയേ. 2014 താൾ: 1907. 65 താൾ: 1907. 66 താൾ: 1871. 90 2014
പൂർവ്വവൈര്യം നിമിത്തമാണ് രാജാവു നടയ്ക്കു നേരെ പോകാത്തത് എന്നാണു രണ്ടാം പക്ഷം.
ഞ്ജഞ്ജ എന്ന സൂത്രത്താൽമേൽക്കാണിച്ച അക്ഷരങ്ങൾക്ക് ചുണ്ടുകൂട്ടൽ പ്രയ മെന്നു
മേനികൂട്ടാൻ പ്രയാസം. 22 ഭൂജാനിക്കാമകനുടെ മുഖം കണ്ടിനിക്കാണി നേരം വ്യാജാപേതം
സുഖവിജിതസാരസം മുദിതവരമാനസം കനകരുചിവാസസം കരവിധൃതഗോരസം മൃദുലകുടിലാളകം മൃഗമദസുഫാലകം
പുറത്തുകയറി ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നതു് കാണായി. അയാളുടെ മുഖം അതിശൈത്യമുള്ള
ശണ്ഠയെന്ന്യേശരണാഗതന്മാരേയു മിണ്ടലോടെവന്നുകൂപ്പുന്നവരേയും
ആസ്യയിൽനിന്നു ചില ൧൯ യഹൂദന്മാർ മാത്രം.ആയവൎക്ക് എന്റെ നേരേ വല്ലതും ഉണ്ടെ ൨൦ ങ്കിൽ
ശക്തിയാൽ പറയപ്പെട്ട അർത്ഥം ശക്യം; അതായതു ശരിയായ അർത്ഥത്തിനു യോജനയില്ലായ്കയാൽ ആ
ഗ്രഹിച്ചു. അല്ലെങ്കിൽ വരാനുള്ളതു തടുത്തുകൂടല്ലോ. സാനുമതി : അങ്ങനെതന്നെ. രാജാവ് :
സംസാരനിവൃത്തിക്കും ഇച്ഛിച്ച് ചിന്തിച്ചുകൊണ്ടു പരസ്പരം ചോദിക്കുന്നു. 'കോയമാത്മേതി
ക്ഷോഭിപ്പിച്ചു. ഭയാക്രാന്തമായ തുലുക്കസൈന്യം പിന്തിരിഞ്ഞു പലായനം ചെയ്തു.
സർവമസദ്വിദ്ധി രസം സർവമസന്മയം 57 ഗന്ധം സർവമസദ്വിദ്ധി സർവാജ്ഞാനമസന്മയം . അസദേവ സദാ
ഒരു കുട്ടിക്ക് രോഗം ബാധിക്കുകയും അദ്ദേഹം വീട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോയിരിക്കുന്ന
ദണ്ഡകം നാമ വിജ്ഞേയമുത്കൃതേരധികതരം മേഘമാലാദികം തത്സ്യാന്നൗ ചാദൗ കാഗുഹാ ത്രികാഃ 153
സാധനചതുഷ്ടയസംപത്തി വേദാധികാരനിരൂപണം വേദാധികാരനിരൂപണം/പ്രമാണാന്തരനിരൂപണം
ചൈത്രപ്രഭാവം (1938), ശരണോപഹാരം (1938) എന്നീ കാവ്യങ്ങൾ, ഉമാകേരളം (1914) എന്ന
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/വിഷചികിത്സിതം വിഷചികിത്സിതം
ഉഭാവഗ്നിശ്ച വായുശ്ച സൂര്യാചന്ദ്രമസാവുഭൗ വിദ്യുന്നക്ഷത്രാണി യച്ചാസ്യേഹാസ്തി യച്ച
നമ്പൂരിയുടെ അടുക്കൽ വന്നു കണ്ട് സന്തോഷസമേതം അനേകം സമ്മാനങ്ങൾ കൊടുത്തു വന്ദനം
മഹാതേജോ ഭൃഗുഃ സത്യവതീം സ്നുഷാം ബ്രാഹ്മണഃ ക്ഷത്രവൃത്തിർ വൈ തവ പുത്രോ ഭവിഷ്യതി 26
മനസ്സിലൊട്ടുമേയിളക്കം തോന്നല്ല ഇതുരണ്ടും തന്നെ തരുവോളം നീയും മുഖത്തുനോക്കല്ല
സ്വരൂപവും, (കരുവി) പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങളും, (ഉള്ളം) അന്തഃകരണവും, (ഉയിർ) പ്രാണങ്ങളും,