വിജ്ഞാതതത്ത്വോഽസൗ മുക്ത ഏവ ന സംശയഃ 62 ഇത്യുപനിഷത് ഇതി പഞ്ചമോഽധ്യായഃ 5
വാക്കുകളാണ് പ്രവാചകൻ പറഞ്ഞത്. അതിനും പുറമെ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയുന്ന പ്രസ്താവനയും
17 ഒക്ടോബർ 2008 ( അനുകൂലംഅടുത്ത വോട്ട് എന്റേത്. ഉപയോക്താവ്: 1 06:34, 20 ഒക്ടോബർ
പോറ്റി പോറ്റി ശാസ്ത്രനമ്പൂരി ശാസ്ത്രനമ്പൂരി പ്രാചീനമലയാളം 2 പ്രാചീനമലയാളം
സഖീജനങ്ങളാൽ ഉണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടുവരപ്പെട്ടതും വെള്ളം തളിച്ചു നനയ്ക്കപ്പെട്ടതുമായ
വിട്ടുകൊടുക്കാനും അവരെ അവിടെ തന്നെ താമസിപ്പിക്കാനും ജൂതന്മാർ അപേക്ഷിച്ചു.
ശാണ്ഡില്യോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ശാട്യായനീയോപനിഷദ്
പോക്കുക നാം സൃഷ്ടിയും യേശുവെ കാണും വരെ ഉയർത്തീടുക നാം സ്വർഗ്ഗമാം കൊടിയെ യത്നിക്ക
അധ്യായം272 അധ്യായം272 അധ്യായം274 അധ്യായം274 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം274
അജരാമരണം നിത്യം സത്യമേതദ്വചോ മമ 772 ന ഹി ത്വം ദേഹോ സവസുരപി ച വാപ്യക്ഷനികരോ മനോ വാ
പ്രവവുർ നീചൈഃ ശർകര വർഷിണഃ ഗിരീണാം ശിഖരാണ്യ് ഏവ ന്യപതന്ത മഹീതലേ 12 മൃഗാ
എന്നന്നേയ്ക്കും ഇങ്ങനെ പുറംതള്ളി വിട്ടുകളകയും അവർ (കയിൽവാങ്ങിയവർ) ആ ഉപകാരത്തെ
തുല്യയായിരുന്നുവെന്ന് സമർത്ഥിക്കാനാവില്ല - ഏതു സമൂഹത്തിലും പുരുഷനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന
ദുരിതമുണ്ടാകാതിരിക്കയെന്നവൾ പറഞ്ഞയച്ചൊരു ജനനി തന്നുടെ ചരണപങ്കജം തൊഴുതഭിവാദ്യം
മനസൈവ സ്വയംഭുവാ . മനോമയമതോ വിശ്വം യന്നാമ പരിദൃശ്യതേ 50 ന ബാഹ്യേ നാപി ഹൃദയേ
 മാനംകൈവിട്ടുമണ്ണുംമരവുരുകിടും ലോഹവുംകല്ലുമീശ- സ്ഥാനത്തിൽ ചേർന്നപേരിൽഭയമധികമെ ും
സൗരയൂഥത്തോടും ഭൂമിയോടും ഒപ്പം നാമും ഈ വേഗത്തിൽ ചലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. അങ്ങനെ
ആരുമില്ലെങ്കിലും അവർ അല്പവും ലജ്ജ കൂടാതെ എഴുതുന്നതിൽ നിന്നും പിന്മാറുന്നില്ല.
അധ്യായം281 അധ്യായം281 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം281 വ്യാസൻ അധ്യായം281
കുടുംബസഹിതം ഒരുവക അമ്പലവാസികളെപ്പോലെ അന്തരാളജാതിക്കാരായിത്തീർന്നു. തെള്ളകം
സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഫലകങ്ങൾ ഉപയോക്താക്കൾക്കുള്ള ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഉപയോക്താക്കൾക്കുള്ള
മറ്റും നിത്യചിലവും, വിശേഷ ചിലവ്, എന്നീവക ചിലവുകൾ നിവൃത്തിപ്പാൻ വളരെ
യദ്യത്പൃഥഗ്ദൃഷ്ടമിദന്തയാ പുരാ 495 മയ്യഖണ്ഡസുഖാംഭോധൗ ബഹുധാ വിശ്വവീചയഃ ഉത്പദ്യന്തേ
ദ്വിതീയയും ചതുർഥിയും ഒരേ അർത്ഥത്തിൽ വരുന്നു. ഉദാഹരണം ത്വാം തൃണാം തൃണായ വാ നഗന്യേ
അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.മററുള്ളവ വ്യാകരണ ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ അൻപത് അക്ഷരങ്ങളുടെ
പ്രജ്ഞാനഘനലക്ഷണഃ . തദ്വിദ്യാവിഷയം ബ്രഹ്മ സത്യജ്ഞാനസുഖാദ്വനം 27 ഏകം
ചാപി മണ്ഡലം 67 നാനാചാരീസമുത്ഥാനി മണ്ഡലാനി സമാസതഃ ഉക്താന്യതഃ പരം ചൈവ സമചാരീണി
സാർവ്വഭൗമനോട് ദ്രോഹപ്രവൃത്തി തുടരുന്നവനെ കായവധം ചെയ്യാതെ തേജോവധം
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1870. 28 താൾ: 1908. 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ബ്രഹ്മമയവൈകുണ്ഠവാസിഭിഃ സർവൈർനിത്യമുക്തൈഃ സുപൂജിതസ്തതോ ബ്രഹ്മവിദ്യാപ്രവാഹൈരാനന്ദ-
ക്ഷത്രിയന്മാരായ ഒമ്പതു കുമാരന്മാർക്കും ഒരുമിച്ചു പട്ടാഭിഷേകം ചെയ്കയും മൌര്യനെ
യേന ഹി സമേതി ദർശനം തേന തേന വശഗാം കരോതി മാം 77 ആദൗ പാദസ്യ തു യത്ര സ്യാത് സമാവേശഃ
സംഭാവനകൾ 2 ഫലകം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഉദ്ധരണി/2 സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ് 35887 നീക്കം
സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം
വരാവുന്നതാണ്. അതുകൊണ്ട് ഈ വാദം യുക്തിയുക്തമാകുന്നില്ല. തമിഴ് വ്യാകരണങ്ങളിലും
ബൃഹച്ഛബ്ദാന്നാധ്യാപയേന്ന മഹദ്വാചോവിഗ്ലാപനം ഗിരാ പാണ്യാദിനാ സംഭാഷണം നാന്യസ്മാദ്വാ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ
യദാശ്രൗഷം ദരൗപദീമ അശ്രുകണ്ഠീം; സഭാം നീതാം ദുഃഖിതാമ ഏകവസ്ത്രാമ രജസ്വലാം നാഥവതീമ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 244 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ചികിത്സ:-വൈദ്യനെ വരുത്തുക. ഇതിനിടയിൽ 3 അംഗുല താൾ 32002
എന്നു പ്രസിദ്ധമായ ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് പാഠശാല തിരുവനന്തപുരത്തു ആരംഭിക്കപ്പെട്ടു.
ദ്രൗപദേയാശ് ച സൗഭദ്രശ് ചൈവ വീര്യവാൻ 6 സാത്യകിശ് ചേകിതാനശ് ച തേഷാം ഗോപ്താ മഹാരഥഃ
സാധിക്കുന്നുമില്ല. ഇതിൽ നിന്നും സംസ്കൃതത്തിൽ കൂടുതൽ എഴുത്തുകൾ ഉച്ചരിക്കുവാൻ അധികം
കൊടുക്കുന്നുള്ളൂ. പ്രകൃതങ്ങൾക്കു മാത്രമോ അപ്രകൃതങ്ങൾക്കു മാത്രമോ വരുന്നതിനു്
297 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഉത്തരകാണ്ഡം ൨൮൩ സീതാദേവി-ഭക്താ;
ഏൽപ്പിച്ചു. എല്ലാവർക്കും കൊടുത്തു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഒരാട്ടിൻകുട്ടി ബാക്കി വന്നു. ഈ
ത്രൈലോക്യവിജയേ യാദൃഗ് ദൈത്യാനാം സഹ വജ്രിണാ 7 തം അവിധ്യത് ത്രിഭിർ ബാണൈർ ദന്ദ ശൂകൈർ
തം ബ്രഹ്മയശഃ പ്രവിശതി സ ആഗച്ഛതി വിചക്ഷണാമാസന്ദീം ബൃഹദ്രഥന്തരേ സാമനീ പൂർവൗ പാദൗ
ഽധിതിഷ്ഠതി 8 അതന്ദ്രിതസ് തു പ്രായേന ദുർബലോ ബലിനം രിപും ജയേത് സമ്യങ് നയോ രാജൻ
സംഭാഷണങ്ങൾകൊണ്ടുമാത്രം ഒരു കഥ പൂർത്തിയാക്കുന്നതിനുള്ള ശ്രമമാണ് നാടകങ്ങളുടെ
ബുദ്ധിയോടു കലർന്നുനിന്ന് തമോഗുണവും രജോഗുണവും തങ്ങളുടെ ശക്തിയാൽ കലർന്ന വിഷയാകാര
ആയിരുന്നതുകൊണ്ടാണ് അവരുടെ മകനായ സ്വാതിതിരുനാളിന് 'ഗർഭശ്രീമാൻ', അഥവാ അമ്മയുടെ
തന്നാലെടുപ്പാനരുതാത്ത ഭാരങ്ങൾ തള്ളിയെടുക്കരുതാശകൊണ്ടാരുമേ തിന്നാൽ ദഹിയാത്ത
ഗുണഭിന്നാ സർവത്ര ബ്രഹ്മവിഷ്ണുശിവരൂപിണീ ചൈതന്യദീപ്താ തസ്മാദാത്മന ഏവ ത്രൈവിധ്യം
1863. 27 1863. 28 1863. 29 1863. 30 1863. 31 1863. 32 1863. 33 1863. 34 1863. 35
ചതുരോ വേദാൻ സാംഗോപനിഷദാൻ ദ്വിജഃ ന ചാഖ്യാനം ഇദം വിദ്യാൻ നൈവ സ സ്യാദ് വിചക്ഷണഃ 236
വിയത്‍നാമിനെപ്പോലുള്ള ഒരു കൊച്ചുരാജ്യത്തുപോലും കാൽ നൂറ്റാണ്ടോളം കാലം ആക്രമണ
ഏറ്റവും ബലമുള്ളതുമായ ഭൂലോകമെന്നു പറയുന്ന ഉറപ്പുള്ള കോട്ടയെ മുഴുവനും
അർക്കശുഷ്കഫലകോമളസ്തനീ! ശർക്കരാസദൃശ ചാരുഭാഷിണീ! തന്ത്രിണീദല സമാന ലോചനേ!
ഉത്തർപ്രദേശ്‌, പശ്ചിമബംഗാൾ, ആസ്സാം എന്നിവിടങ്ങളിലെ ഹിമാലയൻ പർവതപ്രദേശങ്ങളിലാണ്‌
മലയാളം യൂണിക്കോഡ് തിരുത്തൽ നടത്തേണ്ടുന്ന പുസ്തകം ആദിഭാഷ പൂർത്തിയായി - ഉപയോക്താവ്:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 71 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ
പതക്കം നായകം പറിച്ചതുപോലെ ധരിത്രിയായിതു ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും ഇവണ്ണം ചൊല്ലിയും വഴിയെ
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/സരസ്വതീരഹസ്യോപനിഷദ് സരസ്വതീരഹസ്യോപനിഷത് താൾ