സംശയം തീരുന്നതാണല്ലോ. ഇനി ഭാരതവർഷത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു നോക്കട്ടെ. ഇൻഡ്യയിൽ ഏതുകാലം
'പുരോഗമനപരം', 'വിമോചനകരം' എന്നു വിലയിരുത്താൻ അധിനിവേശകാലത്തെ സാഹചര്യങ്ങളിൽ നടന്ന
അദ്ധ്യായം33 അദ്ധ്യായം 33 അദ്ധ്യായം34 അദ്ധ്യായം 34 അദ്ധ്യായം35 അദ്ധ്യായം 35
പരിഷേവിതാം ശ്രീസഖീം തുലസീമേവം ലക്ഷ്മീം ധ്യാത്വാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായ
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം58 അധ്യായം58 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം59
വന്നത്. അനുമതിയ്ക്കായുള്ള നിർദ്ദേശം/സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ ഈ അനുമതി ലഭിക്കാൻ
വീട്ടിൽനിന്നുതന്നെ വിശേഷിച്ചോ? - വിശേഷിച്ചു കാര്യമെന്താണു്? പഴേ ശനിയൻ തന്നെ - പഴയ
താഭ്യാമാകാശവാതാഭ്യാം ദൃഢാഭ്യാസവശാത്തതഃ 148 ശബ്ദസ്പർശസ്വരൂപാഭ്യാം
ഗോവിന്ദന്റെ പക്കൽ നിന്നും എഴുത്തുമേടിച്ചു പൊട്ടിച്ചു വായിച്ചു. ഒരു പരിവൃത്തി
കേൾപ്പിക്കുകയുംചെയ്യും. (ബുഖാരി. 9. 89. 301) 23) ഇബാദത്തു(റ) പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ
കുറച്ചുപേർ വയറ്റിപ്പിഴപ്പിന്നായി അതുപയോഗിക്കുന്നതിൽ വിരോധമുണ്ടായിട്ടല്ല. അതു
മനുഷ്യനും. 237 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
പൊട്ടുപോലാ- ണിപ്പട്ടണം ഭൂതിവിലാസമോർത്താൽ. വാനം തൊടും മട്ടിലുയർന്നിതിൽ ഭൂ-
നിത്യാനന്ദാ നിരാധാരാ വിഖ്യാതാ വിലസത്കചാ . വിഷ്ടപേശീ മഹാലക്ഷ്മീഃ കാമസ്താരോ
ന ഭൂതലം . നാവിദ്യാ ന ച വിദ്യാ ച ന മായാ പ്രകൃതിർജഡാ 20 ന സ്ഥിരം ക്ഷണികം നാശം ന
വ്യത്യസ്‌ത സ്വീഷീസുകളെ കണ്ടെത്താനായിട്ടുണ്ട്‌. സ്ഥലത്തിന്റെ സ്വാഭാവിക പരിസ്ഥിതി
വികസനസാധ്യതകളുമടക്കം, മേൽ ആവാസവ്യവസ്ഥയെ സ്വാധീനിക്കുന്ന അജൈ വഘടകങ്ങളെ
നിന്നും കണ്ണുനീർ ഒഴുകാൻ തുടങ്ങി. ഇതുകണ്ടപ്പോൾ സഅ്ദ്(റ) ചോദിച്ചു. അല്ലാഹുവിന്റെ
അതു കഴിയ്ക്കുന്ന സന്ദർഭങ്ങൾ വളരെ അപൂർവ്വവുമാണ് . ലഹരിസാധനങ്ങൾക്ക് ഇവർ
ബ്രഹ്മവിദ്യയേ ഉപദേശിച്ചു ഇതിന്റെ മൂലം താഴെ ചേർക്കുന്നു: 11. സാമവേദം ഛാന്ദോഗ്യ
ചക്രവാളംവരെ നിലയനകൂടങ്ങൾ, സരസ്തടങ്ങൾ, കേദാരപ്രദേശങ്ങൾ എന്നിതുകളാൽ മാത്രം
നിർദ്ദേശങ്ങളും ക്ഷണിച്ചത്‌.എന്തുകൊണ്ട്‌ അവർ ഇപ്രകാരം കരുതുന്നു എന്നും ഈ മേഖലകൾ
പുറപ്പെട്ടു സുരുചിരമായിപ്പണിയെടുക്കുന്ന സുവർണ്ണകാരരും പുറപ്പെട്ടാരപ്പോൾ കരിമ്പടം
നഷ്ടമായി നഷ്ടമായിത്തീർന്നുള്ള താൾ: 274 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഒന്നും കഴിക്കാതെതന്നെ സുധ ഉറങ്ങിപ്പോകും! ഒരു ദിവസം സുധ പറകയാണ്, അവളുടെ
സ്വയംഭുവാ 16 പ്രയോഗമംഗഹാരാണാമാചക്ഷ്വ സുരസത്തമ തതസ്തണ്ഡും സമാഹൂയ പ്രോക്തവാൻ
ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/സംഭവപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ
വേദാനുശാസനമിതി വേദാനുശാസനം ഇതി ദശമഃ ഖണ്ഡഃ 10 അഥ ഹൈനം രൈക്വഃ പപ്രച്ഛ ഭഗവന്വോഽയം
രചയിതാവ് കവാടം താൾ സൂചിക ചുരുക്കത്തിൽ ഇതിനു ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്ന വിവിധ
രഘൂത്തമനിലുൾക്കമലം ലയിച്ചും തന്വങ്ഗിമാർ മുറുകെ മാറിലലച്ചു കേണാർ. 79
പക്ഷംതന്നെ ംരം യുക്തിയാണ് സ്വീകാരയോഗ്യമെന്നാലോചിച്ചാലറിയാവുന്നതാകുന്നു. 'പ'കാര
കഥകളെ എങ്ങനെ നീയറിഞ്ഞു? നന്നു നിന്മഹിമാ നമുക്കു തിരിഞ്ഞു; എന്നോടെന്തു മറവിന്നു
മലയാളകവികൾ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻനവീന മലയാളസാഹിത്യകാലഘട്ടത്തിൽ
ഇളക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നിട്ടും, രാജ്യഭരണകർത്താക്കന്മാർ ഈ വിഷയത്തിൽ
ഗാത്രവും സുപർണനിൽകണ്ടു തെളിഞ്ഞു സർവരും അണിഞ്ഞലകാരഗണം നവീനഭാ
താൾ 16009 താൾ: 5 1906. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ണ്ടനൊരുനാൾപണ്ടതപ്പൊഴേചൊന്നേൻ ഇട ഹാ!നരരന്ധതമൂലം ഇട താനറിവില്ലാതെകുഴിയിൽവീഴുന്നൂ.
രാഘവൻ വരതനോ ബാലേ! മഹിതരത്നമേ! അഭിഷേകത്തിനായവരെനിക്കിപ്പോൾ അനുനയം ചൊല്ലിയയച്ചു
(സ്ത്രീമാസികകളിൽ വിശേഷിച്ചും) പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരുന്നു. 'ഉത്തമസ്ത്രീത്വ'ത്തെ
പൊതുവിൽ ഒരു തരം ചരിത്രമാത്രവാദ( മായിത്തീരുകയാണ് ചെയ്തിട്ടുള്ളത്.
ഭഗവതിയുടെ സങ്കേതത്തിനകത്ത് എവിടെയെങ്കിലും വസൂരിദീനമുണ്ടായി മരിച്ചാൽ ശവമടക്കുക
അജയദ് അഗ്നിഗൗരവാത്; സ്വഭിലഷിതം ച ഹവിർ ദദൗ ജയഃ 66 സ്മരസി നനു യദാ പരൈർ ഹൃതഃ; സ ച
ഭൂമീടെ വടക്കെത്തലയും തെക്കെ ഭുജേടെ കിഴക്കെത്തലയും അകലമൊക്കും വൃത്തത്തിങ്കൽ.
ഇല്ല. 4. എന്നാൽ ചുമ അടങ്ങും ഇളെക്കും നിന്നെ തിന്നാൽ വിശപ്പട ങ്ങും മന്ദം അടങ്ങുന്ന
താൾ: 1933. 163 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 157 രിയായ ഭോഗവതി
ചിത്സാരാവിർഭൂതാനന്ദവിഗ്രഹം ബോധാനന്ദ- സ്വരൂപം നിരതിശയസൗന്ദര്യപാരാവാരം തുരീയസ്വരൂപം
സംസാരിക്കുമ്പോൾ അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ)ക്ക് വഹ്യ് ലഭിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് മൂന്നുപേർ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_അക്ഷരമാല_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:സങ്കീർണമായ ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ
ചീത്തയായത്. ക്ഷണത്തെ വല്ലവനും വർജ്ജിച്ചാൽ അവൻ അല്ലാഹുവിനും ദൂതനും
ഭ്രമമുള്ളവരാണ് ചിലപ്പോൾ അധികം പേർ വൃത്താകാരത്തിൽ കൈകോർത്തുനിന്നു മുന്നോട്ടു
വിവൃത്യ ശിഖരം മഹാഗിരേസ്; തുല്യദ്യുതീംശ് ചതുരോ ഽന്യാൻ ദദർശ സ താൻ അഭിപ്രേക്ഷ്യ ബഭൂവ
യത്ര കുത്രാപി മ്രിയതേ ദേഹാന്തേ ദേവഃ പരമം ബ്രഹ്മ താരകം വ്യാചഷ്ടേ യേനാസാവമൃതീഭൂത്വാ
പുഷ്കരമൊക്കയും ശസ്ത്രജാലങ്ങളാൽ ശുഷ്കമാക്കീടുവനിപ്പൊഴിതെന്നറി
പറഞ്ഞു. അയാളേക്കാൾ ഉപരിയായി തന്റെ ദാസന്റെ പശ്ചാത്താപത്തിൽ സന്തോഷിക്കുന്നവനാണ്
ഈശ്വരനിദേശമെന്നപോലെ അദ്ദേഹത്തെ അനുശാസിക്കുകയാൽ ഗിരികൂടത്തിൽനിന്നു വർത്തുളാകൃതിയിൽ
തികച്ചും പരിശുദ്ധത നേടിക്കഴിഞ്ഞാൽ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുവാൻ അവർക്കനുവാദം നൽകും.
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നപുരോഗമാൻ പാണ്ഡവാംശ് ച സഹാമാത്യാൻ ന വിമോക്ഷ്യാമി ദംശനം 181 പ്രസുപ്താൻ
തിരുമേനിതന്റെ വടിവും കാന്തിയും പരമസുന്ദര- ന്മലരടി തൊട്ടു തിരുമുടിയോളം
വരുന്ന കചതപങ്ങൾ ഇരട്ടിച്ചും അല്ലാതെയും നിൽക്കും. ഉദാഹരണം മെയ്+കീർത്തി
ബഹുശ്രുതേന ന ബുദ്ധിജ്ഞാനാശ്രിതേന ന മേധയാ ന വേദൈർന യജ്ഞൈർന തപോഭിരുഗ്രൈർന സാംഖ്യൈർന
ധർമജ്ഞ തീർഥം ത്രൈലോക്യവിശ്രുതം ആദിത്യസ്യാശ്രമോ യത്ര തേജോരാശേർ മഹാത്മനാഃ 161
സമൂഹത്തെയും ജ്ഞാനസിദ്ധാന്തത്തെയും ഒക്കെ ഉൾക്കൊള്ളിക്കുന്നതുമായ ഒരു ഗ്രന്ഥം
യുദ്ധത്തിൽ ചിലവ് ചെയ്യുന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതാണ്. (ബുഖാരി. 6.