ഹത്വാ ധനുഷീ വിനികൃത്യ വൈ 51 വിരഥാവ് അസിയുദ്ധായ സമീയതുർ അമർഷണൗ തയോസ് തദ് അഭവദ്
വിപുലവും സ്ഥലാധിഷ്‌ഠിതവുമായ സുപ്രധാന പരിസ്ഥിതി മാനദണ്ഡങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു
പൂർണ്ണമനസ്സുണ്ടെന്നുള്ളതു് നിശ്ചയം തന്നെ എന്നു വരുന്നു. അല്ലാതേയും സകല
നാഥന്റെ കൽപനയനുസരിച്ചല്ലാതെ ഞങ്ങൾ ഇറങ്ങാറില്ല. ഞങ്ങളുടെ മുമ്പിലുളളതും
പ്രാദുരാസീന്മമാഗ്രതഃ . അന്നപൂർണാ വിശാലാക്ഷീ സ്മയമാനമുഖാംബുജാ 9 താം ദൃഷ്ട്വാ
അറിഞ്ഞുകൊണ്ടുതന്നെ ആയിരുന്നു എങ്കിൽ ആ ദ്രാഹത്തെ താൻ ചെയ്യിച്ചതായിട്ടല്ലേ വരൂ. ആ
(മുസ്ലിം) 18) ഉമർ (റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) കുറെ ധനം
മാറ്റം: പരിവർത്തനം (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/പരിവർത്തനം തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/പരിവർത്തനം
പറഞ്ഞുപീഡിച്ചങ്ങിരുന്നു നാലുനാൾ നരവരന്തന്റെയിരിപ്പെവിടെയെ-
ഉത്തമൻ. (ബുഖാരി. 8. 73. 100) 30) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: സത്യം പറയൽ നന്മയിലേക്കും
(സ്‌പെഷ്യൽ 3416 ഗുലവാണി മഹാരാജ്‌ റോഡ്‌ ഫോക്കസ്‌ പൂനെ- 411004 ഓൺ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌
 ഒരിക്കൽ ബൌദ്ധ ്മാരുടെ പരിഷ വന്നു രാജാവിനെ ഭ്രമിപ്പിച്ചു സമയം പുലമ്പിച്ചു എന്നു
വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ പരമ താതന്റെ വലമമരുന്ന വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
ഹിത്വാ സർവാൻകാമാൻസമശ്നുത ഇതി തസ്യൈഷ ഏവ ശാരീര ആത്മാ യഃ പൂർവസ്യ തസ്മാദ്വാ
വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനാകിലോ അരക്കുതേന്മാംസമിരിമ്പുപാഷാണം
നമുക്കുണ്ടാകുന്നു. ആ സ്ഥിതി ഊഹത്തിനും, പ്രത്യക്ഷം, അനുമാനം ഇവയ്ക്കും എത്താത്തതും
വാരിപ്പിടിച്ചപോലെ- 1733 നുള്ളിഎടുക്കുന്നെടത്തു കുഴി, നുള്ളിവെക്കുന്നെടത്തു
ധനഞ്ജയഃ 14 ശിരോഭിഃ പ്രപതദ് ഭിശ് ച ചരണൈർ ബാഹുഭിസ് തഥാ അശ്മവൃഷ്ടിർ ഇവാഭാതി പരേഷാം
കളമൊരുക്കിയത്. ബി.സി. ആറാംശതകത്തിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന പ്രസിദ്ധ ഗ്രീക്കുചിന്തകനായ
ഭാര്യയെ രോഗശയ്യയിൽ പടുപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. കന്യക തന്റെ അവതാരത്താൽ ജന്മഹേതുക്കളുടെ
രാജരാജവർമ്മ കോയിത്തമ്പുരാൻ, കിളിക്കോട്ടു കേശവപ്പണിക്കർ കൊട്ടിരത്തിൽ ശംകുണ്ണി.
നാമ ധുരി രാജേന്ദ്ര പ്രയോക്തും ത്വം ഇഹാർഹസി ന ഹി പാപീയസഃ ശ്രേയാൻ ഭൂത്വാ
അവധാനത്തോടുകൂടിയത്. അവധാനം - ധാരണ. ചിത്തം - മനസ്സ്. സമാകർണ്ണനം ചെയ്ക - കേൾക്കുക.
പറഞ്ഞു. മനുഷ്യനോട് വസ്വിയ്യത്ത് ചെയ്യാൻ പിന്നീടെന്തുകൊണ്ടാണ് നബി(സ) കൽപ്പിച്ചത്?
കുല ചെയ്തുമമ്മേ കഴിപ്പിച്ചീടുവനഭിഷേകമിപ്പോൾ ഇവന്തന്നെയിന്നു മഹീപതിയാകു-
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദ്വിതീയാദ്ധ്യായം ൪൩ ആകയാലീശപുരെമഹത്തായതി-
ആയിരിക്കണമെന്ന് ബിൽ നിഷ്ക്കർഷിച്ചു. തന്നെയുമല്ല, ഇപ്രകാരം രജിസ്റ്റർചെയ്ത
കൺവീനറുമായി ബന്ധപ്പെടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
83 ജ്വാലാവഹ്നിഃ ശീതലശ്ചേദസ്തിരൂപമിദം ജഗത് . ജ്വാലാഗ്നിമണ്ഡലേ
ചെറിയ ദേവാസ്ത് ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യരുടെ രചനകൾ ദേവാസ്ത് ഗീതങ്ങൾ ഗീതങ്ങൾ ഫ്രാൻസിസ്
. തത്ര പശ്യേത്പരാത്മാനം വാസുദേവമകൽമഷം 99 പ്രാതർമധ്യന്ദിനേ സായമർധരാത്രേ ച കുംഭകാൻ
പുരൂരവഃ തഥാ ത്വം കുരുശാർദൂല സ്വേന ധർമേണ ശോഭസേ 109 യഥാ ഭഗീരഥോ രാജാ യഥാ രാമശ് ച
ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ലാടാന്തരേ കാന് താൾ 32057 താൾ: 1942. 195 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഴിഞ്ഞവ */ ക്തിയല്ല രാജഭക്തിയല്ല രാജാവിനോടുള്ള ഭക്തിയേക്കാൾ ഉൽകൃഷ്ടം
ഞാൻ അതിനെ പിടികൂടി അബൂത്വൽഹത്തിന്റെയടുക്കൽ കൊണ്ടു വന്നു. അദ്ദേഹം അതിനെ അറുത്തു.
രണ്ടാമതു ഉപദേശിക്കയും വേണ്ടെന്നു തള്ളിയേച്ചു കൂടുതലായി കിട്ടിയപ്പോൾ മടങ്ങി
വിസ്തീർണ്ണമായുള്ളൊരദ്ധ്വരശാലയും ഘർമ്മകണങ്ങളാലുണ്ടായപുഷ്പങ്ങ- ളെല്ലായ്പൊഴും
ലൈംഗികമൂല്യങ്ങളിൽനിന്നു വ്യത്യാസപ്പെട്ടവർ - അനുഭവിച്ച ഹിംസയുടെയും ചൂഷണത്തിന്റെയും
ഭവേത്പ്രതീചഃ തതോ നിരാസഃ കരണീയ ഏവ സദാത്മനഃ സാധ്വഹമാദിവസ്തുനഃ 205 അതോ നായം പരാത്മാ
മേലേക്കാവിൽ തിങ്കൾഭജനം നടത്തുകയും ഒടുക്കം അവിടെവച്ചുതന്നെ ചരമഗതിയെ പ്രാപിക്കുകയും
ഞ. നൂ) എന്ന പ്രമാണപ്രകാരം ഈ സ്ഥലം ഇപ്പോൾ കടൽകേറി മറഞ്ഞുപോയിരിക്കുന്നു. ഭൂകമ്പം
മൂന്നാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ ശാരദ/മൂന്നാം അദ്ധ്യായം ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ മൂന്നാം
കെട്ടി നിർത്തേണം 7)സാധിക്കു മെങ്കിൽ ഒടിഞ്ഞ സ്ഥലത്തിന്നു മീതെയും താഴെയും ഉ ള്ള
ഭൂപവ്രജംഗതിതുടർന്നളവെത്തിടുംമേൽ സാപത്ന്യമിപ്പുരുഷർവഞ്ചകരൊക്കെയെന്നോ
വിശേഷിച്ചു ഭാൎഗ്ഗവി മാത്രമേ ആ മുറിയ്ക്കകത്തു അന്നു കയറീട്ടുള്ളുവെന്നു കുഞ്ഞി
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1814-ൽ ജനിച്ചവർ
ഇത്തരം യൗഗികങ്ങൾ പലതരത്തിൽ സംയോജിച്ചതിന്റെ ഫലമായിട്ടാണ്. താപനിലയും
പ്രേക്ഷകഃ സ്മൃതഃ 54 ന ചൈവേതേ ഗുണാഃ സമ്യക് സർവസ്മിൻ പ്രേക്ഷകേ സ്മൃതാഃ
രാജ്യവും വാണുകൊ- ണ്ടെത്രയും നന്നായിരിയ്ക്കട്ടെ കൈകേയി പുത്രൻ
1914. 41 1914. 42 1914. 43 1914. 44 1914. 45 1914. 46 1914. 47 1914. 48 1914. 49
ദൈവവുമില്ലെന്നും മുഹമ്മദ്(സ) അവന്റെ ദൂതനാണെന്നും അവരുടെ മുമ്പിൽ അവൻ
ചാപി സാഗരാണാം ക്ഷയം തഥാ തം ചാസ്മൈ ഹയം ആചസ്ത യജ്ഞവാടം ഉപാഗതം 32 തച് ഛ്രുത്വാ സഗരോ
സാഹിത്യശില്പം കൊച്ചി രാജ്യചരിതങ്ങൾ ദ്രാവിഡവൃത്തങ്ങളും അവയുടെ ദശാപരിണാമങ്ങളും നോവൽ
പുറമേയുള്ളതു മാത്രമാണ്. പ്രമാണം: 213- 600 സ്ത്രീകളെ 'ആധുനികവൽക്കരിക്കാൻ'
സാഹിത്യ അക്കാദമി], [ ഐറ്റി സ്കൂൾ], [ സെന്റർ ഫോർ ഇന്റർനെറ്റ് ആൻഡ് സൊസെറ്റി], [
യത്സോ ഖണ്ഡോ സ്തി ലൈംഗം മന ഇഹ വിശതി പ്രവ്രജത്യൂർധ്വമർവാക് തത്കാർശ്യം സ്ഥൂലതാം വാ ന
(മലയാളത്തിലും ഇവയിൽ ചിലതിനെ ഖേദാനു കരണത്തിനു നാം ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു ആആ, അയ്യോ
സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ
ഭാഗം/രാജ്യസ്ഥിതികഥ രാജ്യസ്ഥിതികഥ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സ്വർഗ്ഗാരോഹണം സ്വർഗ്ഗാരോഹണം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 97 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 237 2014
അപ്പക്കാരൻ അപ്പക്കൂടു അപ്പടി പടി) അപ്പൻ നമ്മുടെ ചെറിയപ്പൻ ( ( അച്ചഛ്ശൻ അപ്പഛ്ശി
മുഖത്തോടു സാമ്യം പറയുന്നതിനു യാതൊന്നും തന്നെ ഇല്ല.എങ്കിലും കാമുകന്മാരായുള്ളവരോട്
അന്നന്നു മൂത്ത ആളായിരിക്കുകയാണ് പതിവ്. ഒരു കാലത്ത് അവിടെ പ്രായം തികഞ്ഞ
പവിഴപുഷ്പമെന്നു പറഞ്ഞുവരുന്നതു്. പവിഴങ്ങളുടെ വർണ്ണം ശുദ്ധവെള്ള, കോവൽപ്പഴത്തിനോടു്