. ഹേമസ്തംഭസഹസ്രഷോഡശയുതേ മധ്യേ മഹാമണ്ഡപേ ദേവേശം ഭരതാദിഭിഃ പരിവൃതം രാമം ഭജേ ശ്യാമലം
വിശ്വാമത്രിൻമുനീന്ദ്രൻരഘുവരനുമുദാജൃംഭകാദ്യസ്തൃമന്ത്രം
എന്നുള്ളതല്ലാതെ ഈ പ്രാണായാമത്തോട് വേറെ വലുതായ സംബന്ധമൊന്നുമില്ല. മനുഷ്യശരീരത്തിൽ
മിത്ഥ്യാഭിമാനം 95 പറഞ്ഞാൽ ,ഭൂമിയുടെ നാലാതിരു താൾ താൾ: 1913. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പുരസ്താത്സ ഏവ പശ്ചാത്സ ഏവോത്തരതഃ സ ഏവ ദക്ഷിണതഃ സ ഏവാധസ്താത്സ ഏവോപരിഷ്ടാത്സ ഏവ
ഭരണതന്ത്രഭീമസേനനെ രോമമാത്രത്തോളമെങ്കിലും ചുവടിളക്കിക്കണമെങ്കിൽ, സാക്ഷാൽ
പ്രാണാ യഥായതനം വിപ്രതിഷ്ഠന്തേ പ്രാണേഭ്യോ ദേവാ ദേവേഭ്യോ ലോകാസ്തദ്യഥാ ക്ഷുരഃ
നിനച്ചങ്ങിരിക്കുന്നേരം * തച്ചോളി ഓമന കുഞ്ഞിഒതേൻ * കാവൂട്ടും വേല കഴിച്ചുകൂട്ടി *
87 ശ്രീരാമൻ തിരുവടിതന്റെ ചേവടിത്താ- രുഢപ്രമദമൊടും ഭജിക്കണം നീ
സ്മരാപത്തിസമ്പത്തിഹേതോഃ ശ്ലോ 5 സ്വസേവാസമായാതദേവാസുരേന്ദ്രാ
ണ്ടവരെയെയൊക്കെയുമനുരഞ്ജിപ്പിച്ചു നടന്നുചെല്ലുമ്പോളടുത്തു താതന്റെ
സ്വയംവ്യക്തമാണ്. കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുകാരെക്കുറിച്ചുള്ള മറ്റൊരു ആക്ഷേപം , അവർ
ഒരു കൊല്ലം ആനകൾ തികയാതെവന്നതിനാൽ അവണാമനയ്ക്കൽ നമ്പൂരിപ്പാട് കോവിലകം വക
ഭവേദ്യസ്യ സ നേച്ഛന്നപി മുച്യതേ 15 സത്യജ്ഞാനാനന്ദപൂർണലക്ഷണം തമസഃ പരം .
സർവ്വോപരി താങ്കൾ ഇതാ രക്തസാക്ഷിത്വം വഹിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു:എനിക്ക്
അതിൽ നൂതനമായ ഒരംശം കലരുന്നുണ്ട്. കലാകാരൻ അനുഭൂതിക്കു കല്പിക്കുന്ന മൂല്യമാണ് ഈ
മനസാ താനി ഗച്ഛേത സർവതീർഥസമീക്ഷയാ 89 ഏതാനി വസുഭിഃ സാധ്യൈർ ആദിത്യൈർ മരുദ് അശ്വിഭിഃ
ഒരു കൊല്ലം ആനകൾ തികയാതെവന്നതിനാൽ അവണാമനയ്ക്കൽ നമ്പൂരിപ്പാട് കോവിലകം വക
കാഴ്ചവെയ്പൂ! അത്തളിർച്ചുണ്ടി, ലൊരാനന്ദസുസ്മിതം തത്തിക്കളിക്കുകിൽ, കൃതാർത്ഥനായ്
കോവിലുകളുടെയും ഭണ്ഡാരങ്ങളുടെ ഐശ്വര്യസമൃദ്ധിക്ക് ഈ ആൾ പരമാർത്ഥ സാക്ഷിയും
മുൻപറയപ്പെട്ടവിധം ഭൂ എന്നത് ഭവ എന്നായി അഭവ+തി=അഭവത്+ഇ എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ഇതശ്ച
63 അഹമേവ ഹരിഃ സാക്ഷാദഹമേവ സദാശിവഃ . ശുദ്ധചൈതന്യഭാവോഽഹം ശുദ്ധസത്ത്വാനുഭാവനഃ 64
വെട്ടുന്ന വെട്ടുകൾ കൊണ്ടു കരങ്ങളും സർപ്പരാജേന്ദ്രനെപ്പോലെ ധരണിയിൽ ധാത്രികുലുങ്ങവെ
ഫലകം:കോമൺസിലേക്കു-മാറ്റുക ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 1.5 3 ഫലകം:
പ്രോട്ടോണിന്റെ ചാർജിനെ ധനചാർജെന്നും ഇലക്ട്രോണിന്റെ ചാർജിനെ ഋണചാർജെന്നും
*/ സ്ത്രീകളുടെ അനുഭവങ്ങളിലേക്ക് കൂടുതൽ വെളിച്ചംവീശുന്നു. എൻ.കെ. രവീന്ദ്രന്റെ
ദൃശ്യത നേടിയ സ്ത്രീകളുണ്ടായിരുന്നു - അജിത, മന്ദാകിനി നാരായണൻ. എന്നാൽ ആ
തന്റെ വലം കൈകൊണ്ട് സ്വീകരിക്കും. പിന്നീട് നിങ്ങളിലൊരാൾ തന്റെ ശിശുവിനെ പോറ്റി
വൈവിധ്യത. ഉല്‌പാദനക്ഷമത : മൊത്തം ജൈവമണ്ഡല ഉല്‌പാദനക്ഷമത ജീവശാസ്‌ത്രപരവും
കാലത്തെ കുളിച്ചശേഷംമാത്രം അടുക്കളയിൽ പ്രവേശിക്കാനും തുടങ്ങി! ആധുനികരീതിയിലുള്ള
ജറുസലേമ്യരെ സ്വർഗ്ഗത്തുനിന്നും കാണുന്നതിനുമുമ്പിൽത്തന്നെ അവരുടെ വാസ്തവത്തെ
 ബ്രാഹ്മണ ശുശ്രൂഷയൊഴിച്ചു മറ്റൊരു നന്മയ്‍ക്കും അധികാരം ല്ലെന്നും, ആരും ഒന്നും
ഽഹനി 28 തം ചിതാ ഗതം ആജ്ഞായ വൈശ്വാനര മുഖേ ഹുതം പ്രവിഷ്ടാ പാവകം മാദ്രീ ഹിത്വാ
സുമംഗലമായോരലങ്കാരം കൊണ്ടും സുമംഗലമാരാം തരുണിമാരോടും സുമംഗലഹേമമണിദീപംകൊണ്ടും
മന്ത്രേണ മഞ്ജുളതരേണ ച ജൽപിതേന നന്ദസ്യ ഹന്ത തനയോ ഹൃദയം ധുനോതി കട്ടി-ശ്ലോ
ഹ്യംബുബിന്ദുർമൃഗതൃഷ്ണികായാം 404 മായാമാത്രമിദം ദ്വൈതമദ്വൈതം പരമാർഥതഃ ഇതി ബ്രൂതേ
(തിർമിദി) 77) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ശഅ്ബാന്റെ അവസാനത്തെ
സൗന്ദര്യത്തിന്റെ ഒരു സമഞ്ജസമായ നിർവ്വചനമാണെന്നു പറഞ്ഞുകൂടാ. നിർവ്വചനം
പദവർഗങ്ങൾക്കുപുറമെ പ്രത്യയങ്ങളെയും (ഉ, ഉം, ഏ; ഈ പട്ടികയിൽ ചേർത്തിട്ടുണ്ടു്.
വിശ്വാസത്തിന്മേൽ കൈക്കൊള്ളേണ്ടിയിരിക്കയാണത്രെ, ഞാൻ അത് അശേഷം സമ്മതിക്കയില്ല.
മാതാപിതാക്കളാകുന്നു. അവരെ കയ്യൊഴിക്കുകയോ കരസ്ഥമാക്കുകയോ ചെയ്തുകൊള്ളൂ. (തിർമിദി)
നോക്കിയപ്പോൾ ഇടയിൽക്കൂടി ഒരു ജന്തുവിന്റെ ഒരു ഭാഗം അല്പം കണ്ടു. ഉടനെ വെടിവെച്ചു.
വിറച്ചുവീണുടൻ പറഞ്ഞാനോരോരോ വചനമിങ്ങിനെ പിതാവേ! നിയ്യെന്നെച്ചതിച്ചിതോ ഹാ! ഹാ!
തന്നെ വർഗ്ഗം:സാധൂകരിച്ചവ 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ബാഹുല്യവും ഗംഭീരതയും വർദ്ധിച്ചിരിക്കുന്നതിനാൽ മാത്രമാകുന്നു. രം കാരണങ്ങളാൽ ഇപ്പോൾ
ധൂമപ്രായമായ തന്റെ ബുദ്ധിയെ സ്വഹൃദയവർത്തിയായ തമോബ്രഹ്മത്തിൽ ലയിപ്പിച്ചു.
പൊകലപ്പാറ ഗിരിവർഗ്ഗ ഊര്‌ ജലസംഭരണിയുടെ അതിരിലാണ്‌. ജലസംഭരണി നിറഞ്ഞാൽ കുറേ വീടുകൾ
കാലുകൾ, (ചില സമയം പല്ലുകളും നഖങ്ങളും) ശ്വേതഗോളങ്ങൾ ( മുതലായവ ശത്രുക്കളെ എതൃത്തു
ആയ പെരുമാത്തിനോ ശിക്ഷയ്‌ക്കോ ആരെയും വിധേയരാക്കരുത്. വകുപ്പ് 6 ഏതൊരാൾക്കും ഏതൊരു
ധ്വനിക്കുമെന്നുള്ളതിരി ക്കട്ടെ രണ്ടാമതും മൂന്നാമതും ഇകാര ഉകാരങ്ങളായിട്ടു തന്നെ
1903. 17 2014 താൾ: 1 1918. 66 18133 താൾ: 1907. 15 താൾ: 1 1918. 67 രഘുവംശചരിത്രം
അടിയന്തിരങ്ങൾ സംബന്ധിച്ചും മറ്റും കേരളത്തിൽ സർവ്വത്ര നിവൃത്തിയുള്ള
നിശാചരരൊക്കയും കൂടിക്കുപിതനായ് ചെന്നുപോന്നാകിലും സാധിപ്പതിന്നുപണിയിന്നുരാവണ
മാത്രമല്ല,പൊതു തെളിവെടുപ്പുകളുടെ മിനിട്‌സിൽ പോലും കൃത്രിമം കാട്ടിയതായി കണ്ടെത്താൻ
സ്വാശ്രമപ്രശാന്തതയോടു പക്ഷപാതികളായ അവർ ജീവിതാപഗയുടെ ആവർത്തങ്ങളിൽ നീന്തിക്കളിയാടാൻ
466) 5) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: കാളയെക്കൊണ്ട് പശുവിനെ ചവിട്ടിച്ചു കൂലി വാങ്ങുന്നത്
ചാമുണ്ഡിദേവിയെത്തന്നെ ക്ഷീണിപ്പിക്കുമാറ് മുക്തമാക്കി. ഏകഹസ്തത്താൽ
ഒരു തുണികഷ്ണം മാത്രമാണ് അദ്ദേഹത്തെ കഫൻ ചെയ്യാൻ ലഭിച്ചത്. ഹംസ(റ)യും
ജഡാത്മനാം 670 യസ്യ കസ്യാപി യോഗേന യത്ര കുത്രാപി ദൃശ്യതേ ആനന്ദഃ സ പരസ്യൈവ ബ്രഹ്മണഃ
2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1877. 74 താൾ: 1867. 23 താൾ: 1913. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വിരോധോ ബ്രഹ്മാത്മനോരേകതയാധിഗത്യാ ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യ ഉദസ്യമാനേ ന കശ്ചിദപ്യസ്തി വിരോധ
ശത്രുക്കൾ വല്ലവരും പിടികൂടിയാലും വല്ലവിധവും ആൾകൂട്ടത്തിൽ പതുങ്ങി ഒളിച്ചോടുക
എന്നും പാശം എന്നു പറഞ്ഞാൽ കയറ് എന്നും അർത്ഥമുള്ളതിനാൽ പനസി എന്നു പറഞ്ഞാൽ ചക്കി
മനുഷ്യനായിട്ടുമാത്രം വന്നിട്ടുള്ള ന്യൂനതകളാണെന്നും മറ്റും വ്യപദേശം ചെയ്തിരുന്നു.