ഭൂമിശാസ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം സി.ആർ. കൃഷ്ണപിള്ള അദ്ധ്യായം ൯. അദ്ധ്യായം ൮.
വളർച്ചയിൽ ദ്വിതീയകസംജ്ഞകൾ അതിപ്രധാനമായ പങ്കാണ് വഹിച്ചിട്ടുള്ളത്. വാസ്തവത്തിൽ
കിളിപ്പാട്ട് എല്ലുകൾകൂടിപ്പിളർത്തുകൂർ താൾ 13121 താൾ: 2 104 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉച്യതേ സത്യമേതത് സമാനലക്ഷണ ആസാം പ്രയോഗഃ കിന്തു നാനാദേശവേഷഭാഷാചാരോ ലോക ഇതി കൃത്വാ
ക്രതുവും യോജിപ്പിച്ച് വടക്കോട്ടു നീട്ടിയാൽ നേരെ താൾ:ജ്യോതിഷവും
ഛേദാസ്തു യേ മയാ പ്രോക്താ സമവൃത്തവികൽപിതഃ ത്രികൈർവിഷമവൃത്താനാം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി
ഭൂമിപ്രസാദമോടുയർന്നുവിളങ്ങുന്നു ധാരാളമായുലകിലൊക്കയുമോണവട്ടൻ
സ്ഥൈര്യധൈര്യശൗര്യത്യാഗവൈശാരദ്യാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ ഭാവാശ്ചാസ്യ
വാൽ നേരെ വടക്കോട്ടാവും. പിന്നീട് പടിഞ്ഞാറോട്ടു ചെരിയും. നിൽപിൽ വരുന്ന ഈ മാറ്റം
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ള ഗ്രന്ഥം എവിടെനിന്നും കിട്ടി എന്നു വ്യക്തമാക്കിയിട്ടുമില്ല.
മംഗളോദയം സർവത്തെയും ജീവിതത് താൾ താൾ: 10 1916. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014/പൊതുപരിപാടി സമ്മാനദാനം താൾ: 1772. 101
തോട്ടം, കൂത്താട്ടുകുളം മേരി ജോൺ മുതലായവർ 53.25 കേരളത്തിലെ വൃദ്ധമാതാക്കൾ ദേശീയ
രോഗിതന്നെയാണ്. ഇബ്നു അബീഅതീഖ്(റ) അദ്ദേഹത്തെ സന്ദർശിച്ചു. അദ്ദേഹം ഞങ്ങളോട് പറഞ്ഞു.
സംബന്ധിച്ചുള്ള ഒരു നിർവ്വഹണശാഖയിലോട്ടുമാത്രം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പരിശോധനോപദേശങ്ങൾ
സാമൂഹ്യശാസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യന്റെ ഉല്പാദന വിനിമയ പ്രവർതനങ്ങളുടെ നേരിട്ട് ഉദ്ദിഷ്ടമായ
ആതാമ്രജ്വലദു ് വലപ്രവിലസദ്ര പ്രദീപ്തങ്ങൾ - ആതാമ്രജ്വലദു ് വലപ്രവിലസത്തുകളായിരി
ചിരകാലപ്രാർത്ഥനാനുസരം ഭവനത്തെ എന്നപോലെ മാർജ്ജനംചെയ്ത് ആ സങ്കേതത്തെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 29 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 30 2014
തനിക്കിണങ്ങിയ അർത്ഥത്തെയല്ലാതെ വേറെ അർത്ഥ ത്തെ ഏതെങ്കിലും സംബന്ധം മൂലം
പുലർന്നപ്പോൾ തമ്പിയുടെ കൈയിൽ കിട്ടി. ഭവനം വിട്ടുപോയ ബാലന്റെ സ്ഥാനംവഹിച്ചിരുന്ന
പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു എന്നത് ദിക് നിർണയത്തിൽ നക്ഷത്രങ്ങൾക്കുണ്ടായിരുന്ന സ്ഥാനം
ആ യുവാവു ചിന്തിക്കുന്നതിനിടയിൽ, തമ്പി തന്റെ അനുഭവസംക്ഷേപത്തെ പ്രസ്താവിച്ചു:
അരനൂറ്റാണ്ടുമുമ്പെ എഡ്വിൻ പി ഹബിൾ എന്ന ജ്യോതിശാസ്ത്രജ്ഞൻ കണ്ടുപിടിച്ചു. ചെമപ്പു
ചോരനായും കാണപ്പെടുന്നതു പോലെയാകും. ശി: പ്രപഞ്ചത്തിനു കാരണം ഏതൊന്നാണ് എന്നു
ക്ഷോണീവാനോർക്കമിതമണിഭൂഷാദിദാനങ്ങളേകി- ത്തൂണീബാണാസനകവചഖഡ്ഗങ്ങളെല്ലാമെടുത്ത്
സംശയവുമാണ്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/മണ്ണാറശ്ശാല മാഹാത്മ്യം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൨ ഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം. ൻ ആദരവോടുകൂടെ താൾ താൾ: 1922. 65
സ്സുന്ദരന്മാരാമിരിവരുണ്ടിങ്ങിഹ സൂര്യകുലാധിപനായ ദശരഥ- വീരൻ തനിയ്ക്കുള്ള
അത്രേ വേണ്ടൂ. ഇത്രയും കൊണ്ട് രാജയോഗം അഭ്യസിക്കുന്നതിന്നു ഭക്തിയോ, വിശ്വാസമോ
മറ്റു വിവരങ്ങൾ ! ഫലകം: ഫലകം:ന്യായോപയോഗ ഉപപത്തി" / ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
അങ്ങനെയെങ്കിൽ നബി(സ) നമ്മുടെ കാര്യത്തിൽ അവരോട് വസീയത്ത് ചെയ്യുമല്ലോ. അലി പറഞ്ഞു.
അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു: അനുമതി താൾ: താൾ: എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 57
ചാർണോക്കൈറ്റ്‌ ഭൂമേഖല 5 ഗോവ-നീലഗിരി - പഴക്കം കുറഞ്ഞ അവസാദശിലാ ഭൂമേഖല 6 പാലക്കാട്‌
സ്വീകരിക്കുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 62. 11) 7) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ
കാര്യ-കാരണബന്ധങ്ങളുടെ അന്വേഷണമാണ്. ഇതിന്റെ മറുവശമാണ് ഒരു തരത്തിലുള്ള കാര്യ-കാരണ
ഈരേഴുസാഹസ്രവീരർ രാമനോടു പോരാടുവാനാശ പൂണ്ടുനടന്നിതു ചട്ടയും മുൾത്തടി ശൂലങ്ങൾ
ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ 09:05, 28 ജൂലൈ 2012 (
നാലപ്പാട്ടിന്റെ കൃതിയാണങ്കിൽ നീക്കം ചെയ്യുകഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
ഒരു ഉത്തമപദ്ധതിതന്നെ. ഒരു കന്യകയെ തല്ക്കാലകാഴ്ചയായി കൊണ്ടുവന്നിരിക്കുന്ന
പദത്തെയെടുത്തിങ്കൽ പൊല്ലാത്തൊരർത്ഥമുളവാക്കി ഹാസിപ്പേതും കല്വത്ത്വമല്ലചിതമാം
മൃത്യുതാൻതന്നെയധുനാ ചേർത്തിതു നിവാതകവചാദികളെയൊക്കവേ മാർത്താണ്ഡസുതമന്ദിരേ
നമുക്കുണ്ടാകുന്ന ഓരോ വിചാരവും തലച്ചോറിൽ ഓരോ വീൗിെകളെ നിർമ്മിക്കു മ്പോലെ ആകും ആ
ചെയ്യാവുന്നതാണ്. ഈ അവസരത്തിൽ താളിന്റെ അവസ്ഥ അടുത്ത ഘട്ടത്തിലേക്ക് മാറുന്നതാണ്.
അവിടെതാമസിക്കുന്ന അവസരത്തിൽ ഒരു ദിവസം അവളെമാത്രം വീട്ടിൽ താമസിപ്പിച്ചുംവെച്ചു്
മക്കളാം ശാർദ്ദൂലവും പൂച്ച വ്യാഘ്രങ്ങളൊക്കയും മാതംഗജാതിയായുണ്ടായതൊക്കയും
ശുദ്ധി വരുത്താനുള്ള സമ്പ്രദായങ്ങളെ യന്ത്രോദാഹരണപൂർവ്വം വിസ്തരിച്ചു
സുഭിന്റെ രണ്ടു റൿഅത്ത്‌ഇഹലോകത്തേക്കാളും അതിലുള്ളതിനെക്കാളും ഗുണകരമായതാണ്‌.
തുരീയം ത്വമേയം ഹരിബ്രഹ്മമൃഗ്യം പരബ്രഹ്മരൂപം മനോവാഗതീതം മഹഃശൈവമീഡേ ശ്ലോ 2
പണവും നശിപ്പിക്കുന്നവരാണെന്ന് പരാതിപ്പെട്ട ഈ ലേഖനം നോക്കുക - ആണിനേയും പെണ്ണിനേയും
നിന്നും കണ്ണുനീർ ഒഴുകാൻ തുടങ്ങി. ഇതുകണ്ടപ്പോൾ സഅ്ദ്(റ) ചോദിച്ചു. അല്ലാഹുവിന്റെ
ശർമിഷ്ഠാ പാപനിശ്ചയാ അനവേക്ഷ്യ യയൗ വേശ്മ ക്രോധവേഗപരായണാഃ 14 അഥ തം ദേശം അഭ്യാഗാദ്
നിലമ്പൂരിൽ കൂടിയ സമ്മേളനത്തിൽ വള്ളത്തോളിന്റെയും കേസരി ബാലകൃഷ്ണപിള്ളയുടെയും
 കുളപ്പുറത്തു ഭീമൻ ഇവിടം നശിക്കുകയും ചെയ്യും. പ ന്നെ വിചാരിച്ചാൽ
സ്വയംഭുവാ 16 പ്രയോഗമംഗഹാരാണാമാചക്ഷ്വ സുരസത്തമ തതസ്തണ്ഡും സമാഹൂയ പ്രോക്തവാൻ
'പാശ്ചാത്യശാസ്ത്രവും മലയാളഭാഷയും ൩ഠ൧ നോക് താൾ താൾ: 1914. 123 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രവേപിതകരചരണനയനചപലപുലകമുഖവൈവർണ്യസ്വരഭേദാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ
1896. 30 1896. 31 1896. 32 1896. 33 1896. 34 1896. 35 1896. 36 1896. 37 1896. 38
കുളിപ്പാൻകുഴിച്ചതിൽ കുളിപ്പാൻചെല്ലുമ്പോൾ താന്താൻ കുഴിച്ചതിൽ താന്താൻ. 1094.
ഈശ്വരസേവയും നടത്തിയതിന്റെ ശേഷം പെരുമാളുടെ അടുക്കൽച്ചെന്നപ്പോൾ അവിടെ ഒരു കുടം
തസ്മാത് സർവൗഷധമുച്യതേ സർവം വൈ തേഽന്നമാപ്നുവന്തി യേഽന്നം ബ്രഹ്മോപാസതേ അന്നം ഹി
11 22 33 44 55 66 77 88 99 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 75%; തി
803) 87) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ജംറത്തുൽ അഖബായുടെ അടുത്തു ചെന്നു. കഅ്ബയെ
അല്ലെങ്കിൽ മനുഷ്യനിർമിതമാവാം. ഇവ സ്ഥിരമായി കാണപ്പെടുന്നവയും താൽക്കാലിക