താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 23 താൾ:ഭക്തിദീപിക. 19 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും/തൃപ്പുത്തരിയും മുക്കുടിയും
ഇതൊക്കയും നിന്നാൽ ഭവിച്ചുതില്ലയോ പതിമരണത്താൽ കരയുന്നെന്തിനു പതിയല്ലനൂനം തവ ദശരഥൻ
പ്രസാദങ്ങൾ ലഭിപ്പാനായി ശ്രമിക്കുന്നവർക്കും സാഹിത്യകാര്യങ്ങളിൽ താൻ കേമനെന്നും
പിന്നതു കൈവിടല്ല- 1534 തുടുപ്പെടുത്തൊളിച്ചാൽ കല്യാണം മുടങ്ങും- 1535
വലിക്കുന്ന കയർ ഇതാ ഇവിടെ-നബി(സ) തന്റെ പിരടിയിലേക്ക്
ഭട്ടതിരിയും ആരോടും പറഞ്ഞില്ല. രണ്ടുപേരും കറുത്തവാവു വരാനായി കാത്തിരുന്നു.
തസ്യോത്കാന്തിരിഷ്യതേ 1000 യദ്യത്സ്വാമിമതം വസ്തു തത്ത്യജന്മോക്ഷമശ്നുതേ അസങ്കൽപേന
മാത്രമാണ്‌ മേഖല ഒന്നിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയത്‌. 5. നദികളുടെ ഉത്ഭവസ്ഥാനങ്ങൾ, പീഠഭൂമികൾ
രത്നമാലീ ധീരോ ധനുർധരഃ 7 പ്രസന്നവദനോ ജേതാ ഘൃഷ്ട്യഷ്ടകവിഭൂഷിതഃ . പ്രകൃത്യാ
ജഡമോഹം, കൺമോഹം, സംസാരത്തിൻവമ്പു ഇങ്ങിനെ ലോകത്തിൽ ഉള്ളത് എല്ലാം പിതാവിൽ നിന്നല്ല,
സുബ്രഹ്മണ്യത്തിനു ഞ്ജ വടക്ക് സഹ്യപർവ്വതം മുതൽ കടൽവരെ ശൂർപാകാരം4 ആയി 100 യോജന
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 63 ഉത്തുംഗസ്തനമണ്ഡലോപരിലസത്‌പ്രാലംബമുക്താമണേ-
ഽഥ ഭരദ്വാജഃ ഫൽഗുനം പ്രത്യയുധ്യത 26 സ സായകമയൈർ ജാലൈർ അർജുനസ്യ രഥം പ്രതി
തന്നാലെടുപ്പാനരുതാത്ത ഭാരങ്ങൾ തള്ളിയെടുക്കരുതാശകൊണ്ടാരുമേ തിന്നാൽ ദഹിയാത്ത
ബഹുശസ്ത്രപരിച്ഛദാൻ അഭിഘ്നന്തോ രഥവ്രാതാൻ സേനായോഗായ നിര്യയുഃ 16 ന ക്ഷംസ്യന്തേ
ഭയപ്പെടേണ്ട. നിങ്ങൾ ചെല്ലുന്നസമയം മുഹമ്മദീയരും, അവിടെയെത്തും. അപ്പോൾ പെരുമാളുടെ
അവർ ഓരോരു ത്തരുടെയും അക്ഷരങ്ങൾക്കു തമ്മിൽ എത്രയെത്ര വ്യത്യാസ മുണ്ടെന്ന്
മലബാർ മരുമക്കത്തായ കമ്മീഷൻ മലബാറിലെ വിവാഹനിയമനിർമ്മാണത്തിന്റെ ആവശ്യകതയെക്കുറിച്ചു
സന്താനസ്യാവിനാശായ കാമയേ ഭദ്രം അസ്തു തേ അനപത്യതൈക പുത്രത്വം ഇത്യ് ആഹുർ ധർമവാദിനഃ
കാർത്തവീര്യാർജ്ജുനവിജയം തിരിച്ചുവിടുക കാർത്തവീര്യാർജ്ജുനവിജയം കിരാതം" / കിരാതം
1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 = 9 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0
ഉറക്കറയിൽ ചെന്നാലും നീ ഇത്‌ പറയണം. (അബൂദാവൂട്‌, തിർമിദി)ഇബ്നുമസ്‌ഊടി(റ)ൽ നിന്ന്‌
പരിസ്ഥിതി വിലോല മേഖലകളെ വേർതിരിച്ചറിയുന്നതിനും രേഖപ്പെടുത്തുന്നതിനുമുള്ള അടിസ്ഥാന
ഞാനെന്തോരപരാധം ചെയ്തു കുറവെന്തുകണ്ടുനമുക്കിപ്പോളെന്നു
ഉപേക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുക. (ഇപ്രകാരം ഇടവിട്ട് നോൽക്കുക)എല്ലാ മാസത്തിലും ഖുർആൻ
സ്ഥാനത്തേയ്ക്ക് അഞ്ചുലക്ഷം വർഷവും, പൂർണ്ണനാകുന്നതിന് പക്ഷെ അമ്പതുലക്ഷം വർഷവും
കൈയ്യിൽ നൽകീ. 87 കാൽത്താർ കൈതൊഴുതാസ്ഥയോടു ഹനുമാൻ രാമാങ്ഗുലീയത്തിനെ- കൈത്താർ
കേൾക്കയാൽ പെരിയ മോഹത്താൽ നിരൂപിക്കാതെ ഞാൻ പരത്യജിച്ചല്ലോശിവ! ശിവ! സൂത!
31 മുഹുർ മുഹുഃ പ്രനദതസ് തസ്യ ശംഖസ്യ ഭാരത ഉത്തമം ശബ്ദം അശ്രൗഷം തതോ രോമാണി മേ ഽഹൃഷൻ
മറ്റൊരു വസ്തുത കൂടി കാണാൻ സാധിക്കുന്നതാണ്. അധ്വാന ഫലമുണ്ണുന്ന വർഗമായിരുന്നു എല്ലാ
മുന്നോട്ടുവച്ചിട്ടുള്ള പുതിയ വസ്തുതകളെ ഏകപക്ഷീയവും ആത്മനിഷ്ഠവുമായ രീതിയിലാണ്
സ്ത്യക്ത്വാ ജാതികുലാശ്രമേഷ്വഭിമതിം മുഞ്ചാതിദൂരാത്ക്രിയാഃ ദേഹാദാവസതി
എക്കൽമണ്ണിലാണവർ കൃഷി ചെയ്യുക. കൃഷി നടത്താൻ പ്രളയം കാത്തിരിക്കുന്ന ഈജിപ്തുകാർ ഒരു
പറഞ്ഞു: നാല് ; പ്രത്യക്ഷമായിക്കാണുന്ന മുടന്തുള്ളത്, ഒരു കണ്ണ് കുരുടാകയാൽ
അഗ്നിതന്ന ഭാവത്താൽ മറഞ്ഞൂ കർമ്മങ്ങളും 2. അഭാഷണം അഭി അഭിക്രമിക്ക അഭിഗമിക്ക അഭിജനം
ജീവന്മുക്തതനുസ്ഥിതാം 3 നാഹമസ്മി ന ചാന്യോസ്തി ന ചായം ന ച നേതരഃ . സോഽസംഗ ഇതി
സമാധിയും" / രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും തിരിച്ചുവിടുക
സർവോ യോഗാഗ്നിനാ ദേഹോ ഹ്യജഡഃ ശോകവർജിതഃ 26 ജഡസ്തു പാർഥിവോ ജ്ഞേയോ ഹ്യപക്വോ ദുഃഖദോ
ച്ചിരുന്നു കാണ്മാനായ്ക്കൊതിക്കുന്നു ഞങ്ങൾ ഇതിന്നൊരന്തരമൊരുത്തർക്കുമില്ലെ
നേരം ഭക്ഷിച്ചാൽ ഒരു നേരത്തെ ഭക്ഷണം ഈത്തപ്പഴമല്ലാതെ ഭക്ഷിച്ചിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 8.
വിദേശഭരണത്തിനുമുമ്പുതന്നെ ആരംഭിക്കുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ ചരിത്രത്തിന്റെ കാലഗണന
ചുറ്റിനടക്കുമ്പോൾ കാട്ടുതീയുടെ നടുക്കുനിന്നും ഒരാൾ തന്റെ പേരുവിളിച്ചു
അബ്രവീത് സമരേ ശൂരം ഭാരദ്വാജം സ്മയന്ന് ഇവ 37 ഏഷ പാണ്ഡുസുതോ വീരഃ കൃഷ്ണേന സഹിതോ ബലീ
വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം വർഗ്ഗം:അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പിന്റെ രചനകൾ വർഗ്ഗം:പട്ടത്താനം
സ്മരിപ്പിച്ചു. നമ്മുടെ പരമാർത്ഥത്തെ ഒരുവിധം ഗ്രഹിച്ചു എങ്കിലും, ഇദ്ദേഹം
ആയിരുന്നു മിത്രാസ്. സൊറാസ്ട്രിയൻ മതത്തിൽ നിന്ന് രൂപമെടുത്ത ഈ വിശ്വാസം അനുസരിച്ച്
പ്രജഗർജ മഹാസ്വനം ദേവാനാം അപി യോ ദേവഃ സോ ഽപ്യ് അവർഷദ് അസൃക് തദാ 32 മമ്ലുർ മാല്യാനി
മുതലായവ ഉള്ളൂരിന്റെ നിരീക്ഷണങ്ങളാണു്. മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ബാലസാഹിത്യഗ്രന്ഥം
 ചാപലജഡതാത്രാസാപസ്മാരമരണാദയഃ അത്രാര്യാഃ - വികൃതരവസ
ഭാരവത്ത്വാച ച മഹാഭാരതമ ഉച്യതേ നിരുക്തമ അസ്യ യൊ വേദ സർവപാപൈഃ പരമുച്യതേ 210 തപൊ ന
നിർഭൂഷണമൃജാത്വേന ദുഃഖേന രുദിതേന ച 223 ഖണ്ഡിതാ വിപ്രലബ്ധാ വാ കലഹാന്തരിതാപി വാ തഥാ
തെറ്റിയതിനുശേഷംളുഹറിനുമുമ്പായി റസൂൽ(സ) നാലു റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിച്ചിരുന്നു. ഒരിക്കൽ
വളർന്നു നിൽക്കുന്ന മാംസം എഴുപതിനായിരം പേർക്ക് തിന്നാനുണ്ടാവും. (ബുഖാരി. 8. 76.
താംശ് ചാസ്യ ഗോപ്തൄൻ വിവ്യാധ ത്രിഭിസ് ത്രിഭിർ അജിഹ്മഗൈഃ 19 തതഃ പ്രഹസ്യാധിരഥിർ
വൃന്ദാവനസുചരിതം നന്ദഗോപാലസൂനും കട്ടി-ശ്ലോ മന്ദാക്രാന്ത മന്ദം മന്ദം
റിപ്പോർട്ട്‌-2011 പട്ടിക 3 : മേഖലകളിലേക്ക്‌ നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള പ്രദേശം 50 ത്തിൽ
ബാഹുഘോഷാശ് ച വീരാണാം കർണാർജുന സമാഗമേ 13 തൗ ദൃഷ്ട്വാ പുരുഷവ്യാഘ്രൗ രഥസ്ഥൗ രഥിനാം
അപ്രകാരം പാടില്ലാത്തതുമാകുന്നു. താണനിലത്തിൽ കിടക്കുന്നവെള്ളത്തെ ചക്രംവച്ചു
൫ സ്നേഹിക്കപ്പെട്ടുള്ള സഹോദരന്മാരെ! കാരണം ഞങ്ങൾ നിങ്ങ ളിൽ സുവിശേഷിച്ചതു വെറും
ഉപനിഷത്തുകൾ/ഭാവോപനിഷദ് ഭാവോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ഉപനിഷത്തുകൾ/ഭാവോപനിഷദ്
പ്രവർത്തിക്കപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നതിൽ നിന്നെല്ലാം അല്ലാഹുവേ! നിന്നോട് ഞാൻ കാവൽ
ഗുരുശാസ്ത്രോക്തമാർഗേണ സ്വാനുഭൂത്യാ ച ചിദ്ഘനേ . ബ്രഹ്മൈവാഹമിതി ജ്ഞാത്വാ വീതശോകോ
വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ എന്റെ സമ്പത്തെന്നു