ഏകദേശം മൂന്നിലൊന്നോളം വിസ്‌തൃതി വരുന്ന ഈ ഭൂവിഭാഗം ഭൂമിപരമായി
രാജ്യഭരണകാലത്താണെല്ലാം നടന്നതെന്നു് ഒരു സംബന്ധം മാത്രമേ ഉള്ളു. അക്കാലം
പരമാർത്ഥമായിട്ടുതന്നെ എന്നെ പരപരിഗ്രഹം എന്നു ശങ്കിച്ചിട്ടാണെങ്കിൽ ഈ
കൊച്ചുശങ്കരൻ വൈദ്യൻ എസ്. റ്റി. റെഡ്യാർ ആൻഡ് സൺസ് വിദ്യാഭിവർദ്ധിനി അച്ചുകൂടം,
ചൊന്നാൻ മുനിവരൻ തന്നോടുരാഘവൻ. വല്ലഭമുള്ളോരു നിൻ പ്രസാദത്തിനാൽ വെല്ലുവൻ ഞാൻ തന്നെ
എന്നതിൽ നിന്ന് 100 പതിപ്പുകൾ 90%; 110%; 10 10 11 11 12 12 13 13 14 14 15 15 100
അച്ഛൻ നമ്പൂതിരി അച്ഛൻ നമ്പൂതിരി നടുവത്ത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അച്ഛൻ നമ്പൂതിരി
സ്വതഃസിദ്ധം തദ്വൈലക്ഷണ്യമാത്മനഃ 157 ശല്യരാശിർമാംസലിപ്തോ മലപൂർണോ തികശ്മലഃ കഥം
ഉണ്ടായിരുന്നവർ എല്ലാവരും അതിവിസ്മയത്തോടുകൂടി തേജോമയനായ അദ്ദേഹത്തെത്തന്നെ ജമച്ച
മുപ്പത്തിആറ് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച്
പല്ലിളിയ്ക്കുകയും, ആട്ടുകയും. തുപ്പുകയും ചെയ്യുന്നത് കണ്ടുവോ? സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ
സുപ്തം രമാങ്കഭുവി പങ്കജലോചനം ത്വാം വിപ്രേ വിനിഘ്നതി പദേന മുദോത്ഥിതസ്ത്വം സർവം
ഞാൻ, ഒരു വാക്കു കേൾക്ക, വൈരം കുറച്ചു ഞാൻ, ജനത്തിനിനി നിൻ ബാധയരുതേ, യഥാകാലമഥവാ
ബ്രഹ്മണാഭാതി തദ്വ- ത്തസ്മിൻപ്രത്യക്പ്രതീതേ ന കിമപി വിഷയീഭാവമാപ്നോതി യസ്മാത് 63
പുണ്യകാരിണഃ 650 ദുഃഖം ച ഭോഗകാലേ പി തേഷാമന്തേ മഹത്തരം സുഖം വിഷയസമ്പൃക്തം
പിതൃസ്വത്തിനവകാശമില്ലെന്നും കത്തോലിക്കന്മാർ കൃഷിയിടുന്ന നിലത്തിനു കൊടുക്കുന്ന
 രാജാക്കന്മാർ പണ്ടൊരുകാലത്ത് ഒളശ്ശയിൽ താമസിച്ചിരുന്നു എന്നുള്ളതിനു ലക്ഷ്യമായി
തോന്നുന്നത്. സ്ത്രീവോട്ടർമാരുടെ ശതമാനം സ്ഥാനാർത്ഥികൾക്ക് നിശ്ചിതമായ
വലിയ സേനയോടുകൂടി പുറപ്പെട്ടു. ഇന്നും വൃദ്ധകേരളീയന്മാർ ഉള്ളിൽ കിടുകിടുപ്പുകൂടാതെ
പാണികൾ തന്നിൽ വിളങ്ങുന്ന വില്ലും ശരങ്ങളുമേന്തിനശോഭയും പങ്കജനേർമുഖി ജാനകി തന്നുടെ
പരമുപരതഃ ക്ഷാന്തിയുക്തഃ സമാധിം കുർവന്നിത്യം കലയതി യതിഃ സ്വസ്യ സർവാത്മഭാവം
[ 20 അവനോടു [11.3] മറ്റൊരുവഴിയായി [12 പുറപ്പട്ടു പോയി [14 എന്നോടു കൂടെ നിങ്ങളോടു
വേണം ചെയ്‌വാൻ. എല്ലാ മൂ വിശ്വാസങ്ങ ളെയും ത്വജിച്ചുകളയുകയും വേണം. ഇതനെ നാം
ശലഭപുരസ്കാരം നക്ഷത്രം നൽകുന്നതിനുള്ള കാരണം. ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം16 ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 16
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം2 നമ്പൂരിമാരും ഗ്രന്ഥനിർമ്മാ താൾ താൾ: 1942. 99 16009
പ്രകാശോ സ്മ്യഹം 7 നിത്യസ്ഫൂർതിമയോ സ്മി നിർമലസദാകാശോ സ്മി ശാന്തോ സ്മ്യഹം
ഓം നിരീശ്വരായൈ നമഃ ഓം നീരാഗായൈ നമഃ ഓം രാഗമഥനായൈ നമഃ ഓം നിര്മ്മദായൈ നമഃ ഓം
കൊട്ടാരക്കര താലൂക്കിൽത്തന്നെ കൽപിടദേശത്തുള്ള ചിറ്റുമലക്ഷേത്രത്തിൽ
ഐതിഹ്യമാല/കാരാട്ടുനമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കാരാട്ടു നമ്പൂരി പാതായിക്കരെ
ഒരേ യുക്തിപ്രകാശത്തിൽ സാക്ഷാൽകരിച്ചു കൂടെന്നു യാതൊരു നിയമവും ഇല്ല. കൂടാതെ ഇവിടെ
വരുന്നതുകൊണ്ടും അതൊരിക്കലും ഒരു നഷ്ടമായി കരുതാവുന്നതല്ലെന്നും, ജനങ്ങളുടെ
ഉണ്ടാക്കാവുന്നതാണ്. അവശ്യമായ കോഡുകൾ ഒരു പരിധി വരെ അത് സ്വയം സൃഷ്ടിച്ചുകൊള്ളും.
കൊതിപെരുകുന്നുമതിനേരാനനേ! രതിപതിശരതതി തറച്ചെന്റെ മതികലങ്ങുന്നു മദിരലോചനേ!
പട്ടണമായും മതിലുകളുടെ ഭിത്തിമൂലകൾ പന്ത്രണ്ടും സൂര്യകാന്തം, നീലം, താമ്രമണി, മരതകം,
ചെന്നു.അവിടെ ഒരു സ്ഥലത്ത് ഏതാനും കവർച്ചക്കാർ കൂടിയിരുന്നു.അവർ അന്നു മോഷ്ടിച്ച
വാചകം പൂർത്തിയാകുന്നതിനുമുമ്പിൽ, തനിക്കു കിട്ടിയടത്തോളം ലക്ഷ്യവുംകൊണ്ട്, എല്ലാം
ക്ഷണേ നരശ്രേഷ്ഠ ഗജവാജിന രക്ഷയഃ പ്രാദുരാസീദ് ഉഭയതോ രാജൻ മധ്യം ഗതേ ഽഹനി 44
മനുഷ്യനു അല്പജ്ഞാനമുണ്ടെന്നുള്ള വസ്തുതതന്നെ ഈശ്വരന്നു അപരിശ്ചിന്നജ്ഞാനം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 128 400 400 നിങ്ങൾ കുടിക്കയും, ഞാൻ
വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - കഥാരംഭം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്
തരണമെന്ന് ആവശ്വപ്പെടുന്നവർ എഴുത്തൊന്ന്ച്ച് ആയതിന്നു വേണ്ടിവരുന്ന ബ്രിട്ടിഷ്
ശങ്ഖാരിവാരിജഗദാപരിഭാസിതേന മേഘാസിതേന പരിലേസിഥ സൂതിഗേഹേ 38.4
ഉദ്യതഃ 19 തതഃ കൃത്യാ സമഭവദ് ഋഷേസ് തസ്യ തപോബലാത് മദോ നാമ മഹാവീര്യോ ബൃഹത് കായോ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ന്നരുളിച്ചെയുന്നു. ദൂതരെകൊണ്ടു പറഞ്ഞത്, തന്റെ ദൂതരെ ൭ ൫൧൩ 85 താൾ: 1868. 542
സമയം നിഴലറ്റു വിശ്രമിച്ചു. പിന്നീട് അതുപേക്ഷിച്ചുപോയ ഒരു യാത്രക്കാരനെപ്പോലെ
പതിനൊന്ന്/20 ഇരുപതാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പതിനൊന്ന്/20
മരന്ദമേന്തീട്ടു മലർക്കുടത്തിൽ സരോരുഹപ്പൊയ്കയുമുല്ലസിച്ചു. 29 അംഭസ്സു
ഊർവോരുപരി ചേദ്ധത്തേ ഉഭേ പാദതലേ യഥാ . പദ്മാസനം ഭവേദേതത്സർവപാപപ്രണാശനം 5
ഗ്രാമൗ ഗച്ഛതീമം ചാമും ചൈവമേവൈതാ ആദിത്യസ്യ രശ്മയ ഉഭൗ ലോകൗ ഗച്ഛന്തീമം ചാമും
തിയ്യിൽപ്പതിക്കൊലാപാറ്റകണക്കിനെ രാഘവൻ കണ്ണിലകപ്പെടുവോളമേ രാവണജീവിതമുള്ളുനിനക്കിഹ
5) 1. ചൂരൽകോണ്ട് എന്നെ രണ്ട് അടിച്ചു അച്ചടിക്ക, പണമടിക്ക കാററടിക്ക ആട് അടിക്ക
യദായുഃ അഥ പരമതത്ത്വരഹസ്യം ജിജ്ഞാസുഃ പരമേഷ്ഠീ ദേവമാനേന സഹസ്രസംവത്സരം തപശ്ചചാര .
പാട്ടിൽതണ്ണീർകടിച്ചുംപലമൃദുലമൃണാ ളാദിതിന്നുംക്ഷണംവാ
ബലധരാം നാമോപയേമേ വീര്യശുൽകാം തസ്യാം പുത്രം സർവഗം നാമോത്പാദയാം ആസ 85 അർജുനഃ ഖലു
ബാഹേന്ദ്രിയരോഗങ്ങളെയും ചികിത്സയേയും പറ്റിയാണ് അതിൽ പറയുന്നത്. കണ്ണു
വരുന്നതോടുകൂടി തണുത്ത ഓരോ ഭാഗം വേറിട്ടു പിരിഞ്ഞു നാം ഇപ്പോൾ കാണുന്നമാതിരി
ശ്ലേഷ്മാവരണത്തിൽ ഉള്ള മടക്കുകൾ വിരിഞ്ഞു വിസ്താരമായി തീരുന്നു. ഈ ശ്ലേഷ്മാവരണത്തിൽ
വരും) പൂർവ്വ നിശ്ചിത സന്ദേശം) എത്രയും വേഗം പൂർവ്വ നിശ്ചിത സന്ദേശത്തിനു പകരം
തഥാ ദന്തി സഹസ്രം ച ഹയാനാം അയുതം പുനഃ ശിക്ഷാ ബലേന നിഹതം പിത്രാ തവ വിശാം പതേ 24 തതഃ
രണ്ടും ഇല്ലാത്തിടത്തിൽ അക്കാരണമിരുന്നെങ്കിൽ ഇക്കാര്യമുണ്ടായേനെ(ഉണ്ടാകുമായിരുന്നു)
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) തറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞു. ധനം ധർമ്മം കൊണ്ട്
ഭർത്താവിനെയും ഭാര്യയെയും വേർപിരിക്കാൻ യാതൊരു മടിയും മേലാളർക്കില്ലായിരുന്നു. ആ