ഏലകൃഷി. ഉണങ്ങിയ ഏലത്തിന്‌ കിലോയ്‌ക്ക്‌ 1500 രൂപവരെ വിലയുള്ളതിനാൽ ഈ നാണ്യവിളയിൽ
ഉപേക്ഷിച്ചുകളഞ്ഞു. കൊച്ചുണ്ണി പലദിവസങ്ങളിൽ സ്വഗ്യഹത്തിൽ പോകാറുണ്ടെന്നു മുമ്പ്
ഐശ്വര്യഭ്രംശേഷ്ടദ്രവ്യാപഹാരദാരിദ്ര്യാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ
പ്രാസാദേ ആകാശേ സ്ഫാടികേ ച തം ഉപതസ്ഥുർ മഹാത്മാനം ഗന്ധർവാപ്സരസോ നൃപം രാജോപരിചരേത്യ്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അദ്ധ്യായം 2 മലയന്മാർ താൾ താൾ: 1917. 123
ചെയ്യണം എന്നുകരുതുന്നു. എതിർപ്പില്ലെങ്കിൽ ഇവിടെ വോട്ട് രേഖപ്പെടുത്തുക.
ചൂതമെന്ന 78 ആദിഭാഷ വാക്ക് അതിന്റെ അവയവമായ പൂവ്, കായ് ഇവയെ അറിയിക്കുമ്പോൾ മയ എന്ന
ഭിന്നഭിന്നമാക്കി മാംസത്തെ അറുത്തെടുത്ത് ബൈബിൾ പുറപ്പാടുപുസ്തകം 22-അ. 20 വാക്യത്തെ
കുഹചിന്മൃഷ്ടമശ്നാതി ചാന്നം മ്ലേച്ഛത്വം പ്രാപ്തവാനസ്മ്യഹമിതി കുഹചിച്ഛങ്കിതഃ
നീലനീരദവികാസവിഭ്രമം ബാലമേവ വയമാദൃയാമഹേ കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 15 വന്ദേ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാഭാരതം
സോഽനേകത്വാദ്വിചാരാണാഅം സംശയഃ പരികീർതിതഃ 28 യത്ര ശാസ്ത്രാർഥസമ്പന്നാം
വാമൊഴിപാരമ്പര്യം' എന്ന പ്രബന്ധത്തിൽനിന്നുള്ള വിവരങ്ങളാണ് മുകളിൽ ചേർത്തത്. ഷംഷാദ്
സേനായാം ചർതും ഐരാവതം വിനാ 142 ശതാന്യ് അശീതിർ അഷ്ടൗ ച സഹസ്രാണി ച വിംശതിഃ സർപാണാം
ഹേതുക്കൾ. ഇവയിൽ ഒന്നാമത്തേതിനെ ഒഴിക്കേണ്ടതാണെന്നു ആറാമദ്ധ്യായത്തിൽ സകാരണം
രംഗങ്ങളിൽനിന്നും സ്ത്രീകൾ പൊതുവെ പുറത്താക്കപ്പെട്ടിരുന്നു. അധികാരസ്ഥാനങ്ങൾ
തിയ്യാട്ടുപാട്ട്. വിഷയം ദാരികവധം. കേരളം, സൎപ്പങ്ങളുടെ ബാധ ധാരാളം ഉള്ള ഒരു
സിദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടു്. എന്നാൽ, അത്ര മഹത്തായ ആ ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ ആവിർവഭാവം പോലും
ഊഴി തൻ നായകനാം നീ പാഴിലാക്കീടൊല്ലാ ജന്മം. ഭീഷിത ച. 1 നാഴിക തികച്ചൊരുനാൾ
ബുദ്ധിവൃദ്ധിക്കുമുഖ്യസാധനംമോക്ഷപ്രദം ഉത്തമമായോരിതിംഠാസത്തെച്ചൊല്ലീടുവൻ
ഇരിക്കുന്നു. നിങ്ങൾക്ക് കേവലം ആ സൂക്ഷ്മവിസ്ഫുരണത്തിൽ എത്താൻ കഴിയുമെങ്കിൽ ഈ മുഴുവൻ
ബാഹ്ലികഃ 56 ക്രോധോ വിചിത്യഃ സുരസഃ ശ്രീമാൻ നീലശ് ച ഭൂമിപഃ വീര ധാമാ ച കൗരവ്യ
വീരന്മാർ പെരികെയുണ്ടോരോ കതവുകൾ തോറും ഇതൊക്കെയും കണ്ടു നടന്നു സൂതനും
റിസോർടുകൾ എന്നിവയുടെ വികസനത്തിനു വേണ്ടി സഹ്യാദ്രിയിലെ കന്യാവനങ്ങളും നദികളുടെ
പെരിയനമ്പിക്കുടയും ഏന്തി, കണ്ട ഭാവം മാത്രം നടിച്ചു സോപാനാരോഹണം ചെയ്തതു
മനുഷ്യാത്മാവോ?വർദ്ധിക്കപ്പെട്ട മൃഗാത്മാവു തന്നെയാണ് ( മൃഗങ്ങൾക്കു മനസ്സ്,
തന്റെ ഭൃത്യൻ തന്നെയെന്നു ഏകദേശം തീർച്ചപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് ആ ഭൃത്യനെ
വരെ ഇവരുടെ കൈവശമുണ്ട്‌. രണ്ടാം വീട്‌ പട്ടണങ്ങളിലെ ജനബാഹുല്യവും മലിനീകരണവും
പിന്നെയുണ്ടായ പരിഷ്കാരങ്ങളാണു്. ഇപ്പോഴും പഴേപോലെ ആകണമെന്നാണു് എന്റെ
മത്തേഭഗാമിനി രാമന്റെ ഭാര്യയാം യൌവ്വനമദ്ധ്യസ്ഥയാകയുമുണ്ടവൾ
വികർതാ ദിവ്യോ ദേവ ഏകോ നാരായണ ആദിത്യാ രുദ്രാ മരുതോ വസവോഽശ്വിനാവൃചോ യജൂംഷി സാമാനി
തുല്യപ്രാധാന്യമുള്ള പ്രശ്നങ്ങളാണെന്ന വസ്തുതയെ പരോക്ഷമായി അംഗീകരിക്കുന്ന നീക്കങ്ങൾ
, കലാകാരന്മാർ ആവിർഭവി ആവിർഭവി താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിറന്നിതേറ്റവും സ്മിതപൂർവ്വമിതെന്നരുൾചെയ്തുഭൂപൻ സ്മയഹീനനായസുതനൊടുമന്ദം
ല്ലേപായൈ നമഃ ഓം നിര്മ്മലായൈ നമഃ ഓം നിത്യായൈ നമഃ ഓം നിരാകാരായൈ നമഃ ഓം നിരാകുലായൈ
മേളം കലർന്നു മേവീടുന്ന തൃക്കരം നാലിലും ശംഖു ചക്രം ഗദ പത്മവും
നിന്നും ഇബ്നുഉമറി(റ)ൽ നിന്നും നിവേദനം: മിമ്പറിന്റെ പടികളിൽനിന്നുകൊണ്ട്‌ നബി(സ)
പ്രസ്താവിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 32. 239) 7) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അവസാനത്തെ
സസ്യഹീനമായ പാറക്കൂട്ടങ്ങളോടുകൂടിയുമാണു് കാണപ്പെടുന്നതു്. മലകളെ കിടന്നു,
ചെല്ലണമെന്നും ഗ്രാമത്തലയ്ക്കൽ നിരത്തുവഴിക്കു സമീപം താൻ നില്ക്കുമെന്നും
പുലർച്ചയ്ക്കുമുമ്പുതന്നെ കളപ്രാക്കോട്ടപ്പടനിലത്തിലെ കല്ലുമണ്ഡപവും പടവീടുകളും
രാഗത്തിൽ ആണു രചിച്ചിട്ടുള്ളതു വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വി. നാഗൽ രചിച്ച
ഉപയോഗിച്ചാൽ ലഭിക്കുന്ന ജൈവവളം തേയില തോട്ടങ്ങൾക്ക്‌ പ്രയോജനപ്പെടും.
പോയ വഴിയിൽ ഞങ്ങൾ നിന്ന ദിക്കിൽനിന്ന് ഏകദേശം ആറുവാര അകലെയായി ഒരു കറുത്ത തല
കുമുദനിഭാ ത്വം കാമബാണവിദ്ധാ കിമസി നതഭ്രൂഃ ശീതവാതദഗ്ധാ മൃദുനലിനീവാപാണ്ഡുവക്ത്രശോഭാ
അഞ്ചുകോൽ ദൂരത്തു നിർത്തി കരിമുഖം കാണിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണെന്ന് അനന്തിരവന്മാർ
ഭയാനകഃ 39 ശൃംഗാരാനുകൃതിര്യാ തു സ ഹാസ്യസ്തു പ്രകീർതിതഃ രൗദ്രസ്യൈവ ച യത്കർമ സ
അഞ്ജൂ ജംഗു 1. അഞ്ചി ഓടുംവിധൌ 7. അഞ്ചാതെ വന്നു 2. ( പാലഞ്ചും പുഞ്ചി രി പാലഞ്ചും
മത്വാ രാത്രാവ് അഭ്യസ്ത പാണ്ഡവഃ 5 തസ്യ ജ്യാതലനിർഘോഷം ദ്രോണഃ ശുശ്രാവ ഭാരത ഉപേത്യ
വന്നിടുമ്മഹാ ഭാഗ്യമറിഞ്ഞാലും. ദുഷ്ടനിഷ്ടം പറഞ്ഞതു കേട്ടപ്പോൾ കഷ്ടമാക്കനി തിന്നു
വൃക്ഷസ്യ രസോഽസ്മീത്യേവമേവ ഖലു സോമ്യേമാഃ സർവാഃ പ്രജാഃ സതി സമ്പദ്യ ന വിദുഃ സതി
പ്രമാണങ്ങളാൽ ത്രേതായുഗം മുതൽക്ക് ധർമ്മം ക്രമേണ കുറഞ്ഞും അധർമ്മം വർദ്ധിച്ചും
അവിടുന്ന് പറയാറുണ്ട്. റമസാനിൽ വല്ലവനും വിശ്വാസ ദാർഢ്യത്തോടെയും പ്രതിഫലേച്ഛയോടെയും
കഥകൾ ഭാഷാപത്മപുരാണാഭിപ്രായം ലേഖനങ്ങൾ ഭാഷാപത്മപുരാണാഭിപ്രായം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
സ കൽപാനധീതേ സ ഗാഥാമധീതേ സ നാരാശംസീരധീതേ സ പ്രണവമധീതേ യഃ പ്രണവമധീതേ സ സർവമധീതേ സ
പ്രാപ്നോതി ദുർലഭാൻ 69 ശുക്ലപക്ഷേ ദശമ്യാം തു പുണ്ഡരീകം സമാവിശേത് തത്ര സ്നാത്വാ നരോ
പുറത്തിറങ്ങി. പിന്നീടു്, 17-ആം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ അന്ത്യം വരെ, യൂറോപ്പിൽ
ഗുഹാധ്വാന്തം കളഞ്ഞീടും വിളക്കുപോൽ. 11 നാഗസ്ത്രീകൾതൻ മാനം സാദരം പോറ്റുവാൻ വിധി 12
മാറ്റങ്ങൾക്കനുസരിച്ച് ഉള്ളവരുടെയും ഇല്ലാത്തവരുടെയും ജീവിതങ്ങളിൽ
രഥൗ ച തൗ ശ്വേതഹയൗ യുക്തകേതൂ മഹാസ്വനൗ 62 സമാഗതാ ലോകവീരാഃ ശംഖാൻ ദധ്മുഃ പൃഥക് പൃഥക്
പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ സുന്നയ്ക്ക് എതിരായി തലാഖുചൊല്ലി, സുന്നയ്ക്ക് എതിരായി തിരികെ
ആയിശ(റ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. നബി(സ) അരുളി: തീർച്ചയായും കരിഞ്ചീരകം
ന്നോർരോന്നുപേരാർന്നൊര- പ്പൊന്നുംപൂമൃദുമേനിയാൾകരളഴി- ഇട ഞ്ഞോതിത്തടുത്തീടിലും
ബഹിർദൃഷ്ടിർനിമേഷോന്മേഷവർജിതാ . ഏഷാ സാ വൈഷ്ണവീ മുദ്രാ സർവതന്ത്രേഷു ഗോപിതാ 14