അനുസരിച്ച് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 222 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ജീവശക്തികളെ എല്ലാം എകാഗ്ര പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു എങ്കിൽ അവൻ തന്റെ ശരീരത്തിലുള്ള
ബൈബിൾ ബാഹ്യം/ഇടവകപ്പെരുന്നാൾ അന്താളിദേശം" / അന്താളിദേശം അന്താളിദേശം
അന്യൈർനാനാവിധൈർജീവൈഃ ശസ്ത്രാഗ്നിജലമാരുതൈഃ . ശരീരം പീഡ്യതേ തൈസ്തൈശ്ചിത്തം
സധൈര്യം കടന്നുചെന്നിരുന്നതുകൊണ്ടുമാവാം 'വട്ടുസരസ്വതി' എന്ന പരിഹാസപ്പേർ അവർക്കു
യാതൊരുപകാരവുമില്ലാത്തതിനാൽ വെളിയ്ക്കു ത്യജിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. 2014 താൾ:
കഥ വേദത്തിൽ തന്നെ പ്രസിദ്ധമാകയാൽ ഇതിൽ വായനക്കാർക്കുഅഭിരുചിക്കവകാശമുണ്ട്. ഇതിൽ
കൃതികൾ ദശശ്ലോകീസ്തുതി ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ദശശ്ലോകീസ്തുതി ശങ്കരാചാര്യർ
പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. ആ വിഷ്ണുവിഗ്രഹമാണ് അവിടെ കിഴക്കേ തേർവീഥിക്കു തെക്കുഭാഗത്തായി
പൂവങ്കോഴി കൂകുകിലൊ, രാവിലെയൊ എപ്പോൾ വരും എന്നറിയായ്കകൊണ്ട്, ൩൬ 2അവൻ പെട്ടന്നു
ശേഖരിക്കുവാൻ സമിതിക്ക്‌ കഴിഞ്ഞു: 1. സ്ഥലതൽപരത പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന സസ്യങ്ങൾ: അത്തരം
പക്ഷേ അമ്മയുടെ അടുത്തായി ചാക്കിൽ കിടന്നിരുന്ന കൊച്ചനുജനെ നോക്കുന്ന പണിയും
ജപ്താനി ഫലാനി ഭവന്തി . ഇതിഹാസപുരാണാനാം ശതസഹസ്രാണി ജപ്താനി ഫലാനി ഭവന്തി .
തിരുത്താനും കഴിയും, താങ്കൾ അംഗത്വമെടുത്ത് 'ലോഗിൻ' ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിലും
ലവംഗസഹിതങ്ങളായി സു ജാതീഫലങ്ങളായി തക്കോല ചൂർണ്ണാന്വിതങ്ങളായി സുസ്വാദുക്രമുകങ്ങളായി
പിടിച്ചുകൊണ്ടന്നതും? കാകൻ പറഞ്ഞിതു മൂഷികന്മാരിൽവ- ച്ചേകൻ മഹാരാജരാജൻ ഹിരണ്യകൻ
പുരന്ദരാത് ആരണേയം ഉപാഖ്യാനം യത്ര ധർമോ ഽന്വശാത് സുതം ജഗ്മുർ ലബ്ധവരാ യത്ര പാണ്ഡവാഃ
രമ്യകോമളമായിരുന്ന മുഖത്തെ ലോകസുഖവിരക്തന്റെ അനാർദ്രത ഇക്കാലത്തു കവചംചെയ്യുന്നു.
കാണേണ്ടിയിരുന്നല്ലൊ ഈശ്വരാ ! ഞാൻ ഇതാ മരിക്കുന്നു. ദൈവമേ എന്നെ രക്ഷിക്കണേ ,
ദുഃഖിച്ചുപാരംപരവശനായ്‌രോദിച്ചേവ- [കഷ്ടം മുൾക്കാമ്പിലോൎത്താൻഞാനിതെന്തിപ്പോൾചെയ്തു
കൂടെ തുടർന്നു ചെല്ലുമെങ്കിലും ആ പാപം താനെ പൊയ്ക്കളയുമോ? ഇല്ലല്ലോ? അതുകൊണ്ട്
പ്യനർഥോ പ്യമുനൈവ സിദ്ധ്യതി ശുദ്ധേന മോക്ഷോ മലിനേന ബന്ധോ വിവേകതോ ർഥോ പ്യവിവേകതോന്യഃ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 120 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1915. 173 2014
സർവമിദം പ്രോതം പൃഥിവീ ചാന്തരിക്ഷം ച ദ്യൗശ്ച ദിശശ്ചാവാന്തരദിശാശ്ച സ വൈ സർവമിദം
ഹരിഃ ഓം അഥാതഃ സംന്യാസോപനിഷദം വ്യാഖ്യാസ്യാമോ യോഽനുക്രമേണ സംന്യസ്യതി സ സംന്യസ്തോ
ആക്കമോടേതുലാധാരനാലങ്ങതി സൽകൃതനായോരുഭാഗുരിബ്രാഹ്മണൻ.
താൾ: 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ആരാഞ്ഞുകൊണ്ടായിരുന്നു പ്രാരംഭ പ്രവർത്തനം. ഇതിനുശേഷം ആദ്യത്തെ രണ്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളെ
തന്നെത്താൻകൂസൽകൂടാതുരുജവമൊടുടൻ കേറുവാനും തുടങ്ങി അന്നേരംപേടിമൂത്തിട്ടവശതയൊടുഞാ
1902. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വമ്പന്റെ പിമ്പാകെ- 1183. കൊമ്പിനുപോയകഴുത
അനുസ്വാരം എന്നത് അർദ്ധമകാരത്തോട് സാദൃശ്യമുള്ള സ്വരാംശം കലർന്ന ഒരു വർണ്ണമാകുന്നു.
ദൃഷ്ടികൾക്കു ലോകത്തെ ദൈവനിർമ്മിതവും ദൈവഭരിതവുമായ ഒരു സാരള്യമണ്ഡലമാക്കിത്തീർത്തു.
അല്ലാഹുവിന്റെ ശിക്ഷയിൽ നിന്ന് അൽപം പോലും നിങ്ങളെ രക്ഷിക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയുകയില്ല.
ം=സത്കാര പൂർവ്വകമായിരിക്കുന്ന വ്യാപാരം. അതായതു മഹാന്മാരുടെ അടുത്തു വേണ്ടതുപോലെ
ശിവസ്യ പരമാത്മനഃ സരാഗവിഷയാഭ്യാസത്യാഗസ്താംബൂലചർവണം 23
നിന്നും നിന്നോട് ഞാൻ രക്ഷതേടുന്നു. മുസ്ഹഅബിനോട് ഞാൻ ഈ ഹദീസ് പറഞ്ഞപ്പോൾ അദ്ദേഹം
ഹൃദവാരിണി ദൂരതരം ന്യപതഃ പരിഘൂർണിതഘോരതരംഗഗണേ 55.3 ഭുവനത്രയഭാരഭൃതോ ഭവതോ
മൂലത്തിനു ധാതു എന്നു പറയുന്നതുപോലെ നാമരൂപങ്ങ ളുടെ മൂലത്തിനു പ്രാതിപദികം എന്നു
വശത്തെ ചിത്രം നക്ഷത്രം നോക്കി സമയം കണക്കാക്കുന്നതിൽ വരാവുന്ന ഒരു പ്രശ്നം ഓരോ
ഉപനിശമ്യ വചഃ സ മദ്രരാട് അവഹസദ് അവമന്യ വീര്യവാൻ; പ്രതിഷിഷിധേ ച ജാഗാദ ചോത്തരം 62
കാമയേ കാമ്യകേ വാസം നേദാനീം അമരോപമം 26 [സഹദേവ] യോ ധനാനി ച കന്യാശ് ച യുധി ജിത്വാ
യോഗക്ഷേമസഭാസമ്മേളനത്തിൽ ആദ്യമായി ഒരു സ്ത്രീ - പാർവ്വതി മനേഴി -
കഥ വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം ഒരു കഴുതക്കഥ ഒരു കഴുതക്കഥ
അസകൃദ് വദതോ വാക്യം ഈദൃശം രാക്ഷസേശ്വര വിഷാദയുക്തം ഏതത് തേ മയാ ശ്രുതം അഭാഗ്യയാ 20
ഇതീരിതൈര്യാമ്യഭടൈരപാസൃതേ ഭവദ്ഭടാനാം ച ഗണേ തിരോഹിതേ ഭവത്സ്മൃതിം കഞ്ചന
തസ്മാദഖണ്ഡം മമ രൂപമേതത് 4 ന ഹി ജനിർമരണം ഗമനാഗമൗ ന ച മലം വിമലം ന ച വേദനം . ചിന്മയം
ഭദ്രശ്രവോഭിരൃഷിഭിഃ പരിണൂയമാനം കൽപാന്തഗൂഢനിഗമോദ്ധരണപ്രവീണം ധ്യായാമി ദേവ ഹയശീർഷതനും
നിന്നുയോഗപ്പെണ്ണെ!- തെല്ലൊ രങ്കമുണ്ടായപ്പോൾ ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ! 3. കെട്ടിയപെണ്ണുമായ്
സംരംഭോർജ്ജിതം ക്രമേണ ക്ഷയിച്ചു, സുബോധലബ്ധി ഉണ്ടായിത്തുടങ്ങിയപ്പോൾ ഒരു ഖുരശബ്ദം
217 അധ്യായം216 അധ്യായം216 അധ്യായം218 അധ്യായം218 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം218
വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1867. 2014 ഖാണ്ഡവദാഹം (കഥകളി) കടത്തനാട്ട് ശങ്കരവർമ്മ
കുറിപ്പ് മായ്ച്ചു കളയാവുന്നതാണ് / ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം:
കടന്നീടാമിനി ഇവണം കേട്ടുടൻ നരവരാത്മജൻ ഗുഹനോടു ചൊന്നാനൊരു വചനവും വടക്ഷീരമിപ്പോൾ
ഇവിടുത്തെ ഉപദേശിക്കുകയില്ല. രാജാവു്, സേവ പറവാൻ ശീലമില്ലാത്ത ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ
കേട്ടിട്ടുണ്ട് - ഒരു വ്യക്തി തന്റെ പിതാവിന്റെ സ്നേഹിതന്മാരെ ചേർക്കലാണ് മരണശേഷം
ഒന്നു വന്നാൽ വ എന്ന അക്ഷരം മദ്ധ്യത്തിൽ കൂടുതലായി വന്നു ചേരും ഉദാഹരണം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിലവിലുണ്ട്. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കാനുദ്ദേശിക്കുന്ന കൃതി
അസ്ത്യനസ്തമിതോ ഭാസ്വാനജോ ദേവോ നിരാമയഃ . സർവദാ സർവകൃത്സർവഃ പരമാത്മേത്യുദാഹൃതഃ 56
പരീക്ഷകൾക്കായി (ചിത്രവും സന്ദേശവും മാറിവരും) സന്ദേശം മാറി വരും) സന്ദേശം മാറി
മഹമ്മദീയർ കാലംകൊണ്ട് ഹിന്തുരാജാക്കന്മാരെ അടിച്ചുടച്ചു തെക്കൻഇന്ത്യയിൽ അധികഭാഗവും
അവരോടു അവന് വചനത്തെ പറയുമ്പോൾ 3 നാലാൾ എടുത്ത പക്ഷവാതക്കാരനെ അവന്റെ അടുക്കൽ
എന്നാൽ എന്താ. ആരാ അത് തീരുമാനിക്കുക?ഒരാൾക്ക് ശ്രദ്ധേയമായത് മറ്റൊരാൾക്ക് ശ്രദ്ധേയത
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ആദിഭാഷ ഉള്ളടക്കം ആമുഖം ന്ധ പ്രാരംഭം6 അക്ഷരനിരൂപണം 8
ദ്വാദശി തോറും ഒരു പന്തിരുനാഴി (പന്ത്രണ്ടേ കാലിടങ്ങഴി) അരി വെച്ചു ദേവിക്കു