മാർത്താണ്ഡവർമ്മ (നോവൽസി.വി. രാമൻപിള്ളയുടെ 1891-ൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഒരു മലയാള
സിദ്ധിക്കും. േഎന്നത് ചതുർത്ഥിയുടെ ഏകവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ േഎന്നിരി ക്കുമ്പോൾ
ഒന്നാമത്, ജാതിയുടെ ഉച്ചനീചത്വശ്രണിക്കു കീഴ്പ്പെട്ട സ്വാതന്ത്ര്യമേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യപ്പെടുന്ന എല്ലാ പ്രമാണങ്ങൾക്കും ഒരു പ്രമാണ താൾ
ചേണാർന്നോരെരുമത്തയിർക്കുടിതടാം ചിങ്ങമ്പഴോരുദ്വയീ മേനാം ഭുക്തിവധൂം പിരിഞ്ഞയി സഖേ
സംശയമില്ല, എന്റെ ഭാഗ്യംതന്നെയാണു്, എനിക്കു് ഇത്ര യോഗ്യനായ ഒരു മന്ത്രിയുണ്ടാവാൻ
അതിന്റെ അംഗങ്ങൾ പരിശോധിച്ച് അവയുടെ പൊരുത്തം നാം മനസ്സിലാക്കിയിരിക്കണം, പക്ഷെ,
കുറച്ചുകാലം കൃഷ്ണപുരത്തെഴുന്നള്ളി താമസിച്ചു ഈ വലിയത്താന്റടുക്കൽനിന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം രണ്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
ഒന്നാകുമ്പോൾ ആ മുന്നെന്നുള്ളത് നശിക്കുന്നതിനാൽ കാരണമില്ലാതെ പോകുന്നു. ഇപ്രകാരം
ഞരുക്കവുമാണ്; ബുദ്ധി ഒരുവിധം നല്ലവണ്ണം ഉണ്ട്. ബന്ധനത്തിൽപ്പെട്ടാൽ അടക്കവുമുണ്ട്;
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം137 അധ്യായം137 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം138
മാശുമോക്ഷൈകഫലദയാംകാശിയിൽ. അകമലരിലറികനരജന്മംലഭിച്ചാകി-
നോഭയതഃപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞം നാപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞാനഘനമദൃഷ്ട-
സ്ഥിരാവകാശം കൊടുക്കുന്നതിലേക്ക് പൂൎവ്വചരിത്രസംബന്ധികളായ കാര്യങ്ങൾകൊണ്ടോ
ജംബൂഫലാനീവ തദാ നിരാസ്ഥസ്താലേഷു ഖേലൻഭഗവൻ നിരാസ്ഥഃ 53.7 വിനിഘ്നതി ത്വയ്യഥ ജംബുകൗഘം
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പെണ്ണരശുനാടോ? കേരളമോ? പെണ്ണരശുനാടോ? കേരളമോ? ഉ:
കാലമണഞ്ഞിതന്നേരം പലവാദ്യംകൊണ്ടു പലഗായകന്മാർ നലമൊടുപള്ളിയുണർത്തിനാരപ്പോൾ
പേരെ ആകയാൽ ആ അമ്മ എന്റെ മകനെവിടെ? എന്നു ചോദിച്ചു. അതിനു മറുപടിയായി
ബലഹീനരെന്നു നിരൂപിച്ചുപോയി ഒരു ശങ്ക വിട്ടു പരിചിൽ വിശ്വസി- ച്ചിരുന്നു പോകുന്നോ
സദ്ഭാവനിശ്ചയസ്തസ്യ ശ്രദ്ധയാ ശാസ്ത്രസിദ്ധയാ 214 തസ്മാച്ഛ്രദ്ധാ സുസമ്പാദ്യാ
(സാങ്കേതികം) വർഗ്ഗത്തിന്റെ സംവാദം:ലഭ്യമല്ല-ലെ കൃതികൾ ഇവിടെ തുടരാം. ഉപയോക്താവ്:
താൾ: 1868. 334 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 45 സാധൂകരിച്ചവ */ 658
അതിനൊരുത്തരമാഭിമുഖ്യവു- മവൾ തരാഞ്ഞതികുപിതനായഹ- മകഥയം ചില ഭേദവാക്കുക- ളറിക
2 ദുഗ്ധേഽസ്മൈ വാഗ്ദോഹം യോ വാചോ ദോഹോഽന്നവാനന്നാദോ ഭവതി യ ഏതദേവം വിദ്വാന്വാചി
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം പഞ്ചികരണം ശങ്കരാചാര്യർ ഓം
സന്ദധ്യാദുകാരേണാവിചികിത്സന്നശരീരോഽനിന്ദ്രിയോഽപ്രാണോഽതമാഃ സച്ചിദാനന്ദമാത്രഃ സ
ഇച്ഛകൊണ്ടുണ്ടാകുമ്പോൾ അതിനെ 'ആഹാർയ്യം'എന്നു പറയുന്നു.എങ്ങി താൾ: 1942. 60
പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ
എന്ന് ഉറപ്പിച്ച്‌ പറഞ്ഞു. മാത്രമല്ല ശ്രീകൃഷ്ണനോട്‌ അന്വേഷിക്കാൻ ഇന്ദ്രനും
ഊർജമായി മാറുന്നത് അന്ന് അറിയാമായിരുന്നില്ല. സംവേഗവും ഊർജവും തമ്മിലുള്ള
പിന്തുണനൽകാൻ കഴിയുമായിരുന്നില്ല. എന്നാൽ ഇവയെ സ്തുതിക്കുകയല്ലാതെ ഈ സ്ത്രീകളെ
എംഗൽസും മൂർച്ചയേറിയ ഭാഷയിൽ ആവർത്തിച്ചു വിമർശിച്ചിട്ടുണ്ടു്13. 11 ഓവൻപക്ഷക്കാർ -
അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. വകാരം ദന്ത്യോഷ്ഠമെന്നു പറയുന്നു. എ ഐ ഇവ
പറയുന്നുണ്ടു്. സഖ്യവും വിവാഹവും വ്യവഹാരവും തനിക്കൊക്കുമൊട്ടാഭിജാത്യമെന്നവരോടു
യോചിക്കാത്ത ഭാഗങ്ങൾ നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനോട് എതിർപ്പില്ല. പൂർണമായും നീക്കം
സാഗരേ ചിറ തടുക്കലാം. അർജ്ജുനൻ: സജ്ജനങ്ങളോടതിക്രമം നിരന്തരേണ ചെയ്ത ദുർജ്ജനങ്ങളേ
പ്രവഹിച്ചിടുമ്പോൾ; സൂചിക: കവിപുഷ്പമാല രചയിതാവ്:വെണ്മണി മഹൻ വെണ്മണി മഹൻ
പ്രബന്ധം ശ്രുതിസ്മൃതി വിരോധേഷു ശ്രുതിരേവ ഗരീയസീ അവിരോധേ സദാകാര്യം സ്മാർത്തം
സത്യമായ് തെക്കും വടക്കും പെടുമദ്‌ധ്രുവങ്ങളോ ടൊക്കുന്നതാമന്തരമുണ്ടു തങ്കമേ!
എന്നിക്കനുഭവപ്പെട്ട ഒരു വസ്തുത, പ്രസ്തുത ഗ്രന്ഥകാരൻ വ്യുൽപത്തികൊണ്ട്
ചൊല്ലിതരാനാളില്ലാണ്ട്, എവ്വഴിയും കെട്ടു കാടുകേറി. ഇനിയെങ്കിലും നേരുവഴി
ദൃക്പരിണതവിഷയാകാരധീവൃത്തയോ പി ദൃശ്യാ ദൃഗ്രൂപ ഏവ പ്രഭുരിഹ സ തഥാ ദൃശ്യതേ നൈവ സാക്ഷീ
സുലക്ഷണനെന്നും കുശീലനെന്നതും സുശീലനെന്നതും സുകുലനെന്നതും വികുലനെന്നതും സകലവും
ഗാംഭീര്യവും ആ മുഖത്ത് ഇപ്പോൾ കളിയാടുന്നു! നവമായി വികസിച്ച പുഷ്പംപോലെ എത്രയും
പഞ്ചസാരയോടും തേനിനോടും മറ്റും ഉപമിക്കുന്നതു കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് ഓക്കാനം വരുന്നു.
പരികീർതിതം . വാരുണേ വായുമാരോപ്യ വകാരേണ സമന്വിതം 88 സ്മരന്നാരായണം ദേവം ചതുർബാഹും
ഇന്നത് പ്രപഞ്ചധാരണയായി മാറിയിരിക്കുന്നു. മനുഷ്യന്റെ മാനസിക മേഖലകളിൽനിന്ന്
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം താൾ: 160 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്ന് ഒരാജ്ഞ
കഴിയും. ഇതു സ്ഥലത്തിന്റെ അവിച്ഛിന്നതയെ വ്യക്തമാക്കുന്നു. നിയതമായ ഒരു നേർ രേഖയെ
അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30
മൈനിങ്ങ്‌ -ഗോവ, കൊങ്കൺ (സോഷ്യൽ കേരി-സത്താരി ആന്റ്‌ ഇക്കോളജിക്കൽ ആസ്‌പക്‌ട്‌സ്‌)
മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം വ്യാസൻ ആശ്രമവാസികപർവം അശ്വമേധികപർവം അശ്വമേധികപർവം
വസൂരിക്കുരുക്കൾ പുറപ്പെട്ടുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്നതായി കണ്ടു. ഉടനെ അദ്ദേഹം അമ്മയെ
സഖാവ് ഗൗരിയമ്മയാണ് ഏറ്റവും പരിചിതമായ ഉദാഹരണം. ഇതുകൂടാതെ പറയേണ്ട പേരാണ് കെ.ഒ.
സാധിക്കും എന്ന് ആരോ എവിടെ നിന്നോ വിളിച്ചു പറയുന്നതായി കേട്ടു. അതും സ്വാമി
അദ്ധ്യായം ആറാം അദ്ധ്യായം എട്ടാം അദ്ധ്യായം എട്ടാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ
അതുപോലെ, ചേതനമല്ലാത്ത വസ്തുക്കളെ കാണിക്കുന്ന പദങ്ങൾക്ക് ലിംഗങ്ങൾ സ്വാഭാവികങ്ങൾ
അതിനുശേഷം ജ്ഞാനസമ്പാദനത്തി നായി നിങ്ങൾ പുസ്തകമന്വേഷിച്ചു പോകേണ്ട ആവശ്യകതയില്ല.
ഇരിക്കുന്നത്‌? ഇസ്ലാമിലേക്ക്‌ മാർഗ്ഗദർശനം ചെയ്യുകയും അതുകൊണ്ട്‌
പ്രത്യേകമായാണ്‌. 2. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾ നാലാമത്തെ പ്രത്യേക
നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ഉദയസൂര്യന്റെ കിരണങ്ങൾ സൃഷ്ടിച്ച അത്ഭുതശോഭ യഹൂദരിൽ ഭക്തിയും വിസ്മയവും
അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ സാക്ഷി നിൽക്കാമെന്ന് അവർ പറയും. (ഇപ്രകാരം ഞാൻ നിങ്ങളെ