ഇത്രമാത്രമാണെന്നു പറഞ്ഞാൽ അവസാനിക്കയില്ല. ഇവിടെ വളരെ ചുരുക്കമായിട്ട് എഴുതിയ താണ്
മാമുപാഗാ ഏഹി ത്വാ ജ്ഞപയിഷ്യാമീതി 1 സ ഹോവാച യേ വൈകേ ചാസ്മാല്ലോകാത്പ്രയന്തി
നടപ്പില്ലാതിരുന്ന കാലങ്ങളിലുള്ള പലരുടെയും കയ്യെഴുത്തുഗ്രന്ഥങ്ങൾ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ
1912-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:എ.ആർരാജരാജവർമ്മയുടെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1912-ലെ കൃതികൾ
സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്റെ സുവിശേഷം നിരന്തരം പ്രചരിപ്പിച്ചുപോന്നു. മനുഷ്യസമുദായത്തിന്റെ
അബ്ധിവദ്ധൃതമര്യാദാ ഭവന്തി വിശാദാശയാഃ . നിയതിം ന വിമുഞ്ചന്തി മഹാന്തോ ഭാസ്കരാ ഏവ 10
കാന്തിയും ഇരട്ടിക്കുകയും ചെയ്യും. മറ്റുള്ള ആനകൾക്കു പിടിച്ചിളക്കാൻപോലും
സൃഷ്ടികളുടെഎണ്ണത്തോളവും അവന്റെ തൃപ്തിയുള്ളവയുടെ എണ്ണത്തോളവും, അവന്റെ
ഹദീസുകൾ/ അടിമത്ത മോചനം ൌ - ൗ 1) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും ഒരു
മിക്ക നദികളും അനിയന്ത്രിതമായ മണൽ ഖനനത്തിന്റെ തിക്തഫലങ്ങൾ നേരിടുന്നവയാണ്‌
ന്യവേദയത് 5 സ തച് ഛ്രുത്വാ വചോ ഘോരം രാജാ മുനിമുഖോദ്ഗതം ആത്മാനം ആത്മനാശ്വസ്യ ഹയം
അർവാചീന യോഗികൾ മനുഷ്യശരീരത്തിൽ പ്രധാനമായി മൂന്നു പ്രാണധാരകൾ ഉണ്ടെന്നു
36 ഭാര്യാം പതിഃ സമ്പ്രവിശ്യ സ യസ്മാജ് ജായതേ പുനഃ ജായായാ ഇതി ജായാത്വം പുരാണാഃ കവയോ
വരെല്ലാവരും പ്രസിദ്ധവാസനാകവികളും അവരുടെ വിഷയത്തിൽ 'പ്രാസം' അർത്ഥത്തിനു
നുഭൂതാസ്തനുയുവതിഹയവ്യാഘ്രദേശാദയോ ർഥാ- സ്തത്സംസ്കാരസ്വരൂപാൻസൃജതി പുനരമൂഞ്ശ്രിത്യ
സംഭൃതദർപ്പന്മാരായത്, അദ്ദേഹത്തിന്റെ കോപദർപ്പത്തെ വീണ്ടും ഉജ്ജൃംഭിപ്പിച്ചു.
വിവേകജ്ഞാനവഹ്നിനാ . യദാ തദൈവ ദഹ്യന്തേ കുതസ്തേഷാം പ്രരോഹണം 24 യഥാ സുനിപുണഃ സമ്യക്
മുന്നമൊരുനാളും താൾ താൾ: 1911. 142 2014 താൾ: 1911. 143 2014 താൾ: 1900. 125 തുടങ്ങി
ഫലദർശനാത് 445 സുഖാദ്യനുഭവോ യാവത്താവത്പ്രാരബ്ധമിഷ്യതേ ഫലോദയഃ ക്രിയാപൂർവോ
പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! അലൈക്കസ്സലാം. നബി(സ) പറഞ്ഞു: അലൈക്കസ്സലാം എന്ന് നീ പറയരുത്.
നിർദ്ദേശിച്ചു. നിന്റെ നാമം സഹ്ൽ (മാർദ്ദവമുളളവൻ) എന്ന് ആക്കിയിരിക്കുന്നു. അയാൾ
ശേഷം ഞാനൊരിക്കലും ജയിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാതിരുന്ന ഒരു കേസ് ജയിച്ചു. എന്റെ
എഴുന്നേൽക്കുമ്പോൾ കൈകൾ ഉയർത്താറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 1. 12. 706) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം:
വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ സഹായം:തിരുത്തൽ സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി" /
എങ്കിലുമവിടെയൊരാളില്ലാഞ്ഞാൽ സങ്കടമാണുണ്ടുള്ളിലതും മേ- താമസമെന്യേകാണ്മാനിവിടെ
തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/മാധവന്റെ രാജ്യസഞ്ചാരം ഇന്ദുലേഖ/പതിനേഴു് - മാധവനെ
1927. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എന്നുള്ള വചനത്തിൽ നിന്നു
വരികൾക്കിടയിലൂടെ വായിച്ചും പുതിയ ചരിത്രസ്രോതസ്സുകൾ കണ്ടെത്തിയും മറ്റുമാണ്
മംഗളോദയം ചക്ഷസ്സ താൾ ൩൪൮ മംഗളോദയം ചക്ഷസ്സുതന്നെ. ആളുകൾ അങ്ങേ വിടാത്തതു കുറ്റമല്ല.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രാഷ്ട്രീയസ്വാതന്ത്ര്യത്തിനുള്ള വാദം യാതൊരുവിധത്തിലും രാജ്യദ്രോഹമായി കരുതാൻ
പെറ്റിതു രാമ മൃഗമന്ദയെന്നവൾ ഭദ്രമദയെന്ന പെണ്മണി തന്നുടെ
അപ്പോൾ അല്ലാഹു അദ്ദേഹത്തിന്ന് വിട്ടുവീഴ്ച നൽകി. (ബുഖാരി. 3. 34. 292) 20)
നിത്യാവികാരോ ഭവിതും സമർഹതി മനോരഥസ്വപ്നസുഷുപ്തിഷു സ്ഫുടം പുനഃ
വൃത്തരേഖ, അതായതു പ്രപഞ്ചത്തി നുള്ളിൽ പ്രപഞ്ചം ആയിരിക്കുന്നു. ഒരേ നിലയിൽ ഉള്ളവർ
ചെയ്യുന്നത് താൾ: 61 താൾ: 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 86
സഞ്ചരിച്ചിരുന്നവരെല്ലാവരുംകൂടി ആ നാലു കോൽ സമചതുരത്തിലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒതുങ്ങി
രക്ഷപ്പെട്ടാൽ മറ്റേത് അവനെ ബാധിക്കും. മറ്റേതിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെട്ടാലോ അവനെ ഇതു
ഭാഗിന്ന്യൗ കരോമീതി . തസ്മാദ്യസ്യൈ കസ്യൈ ച ദേവതായൈ ഹവിഗൃർഹ്യതേ
ഭീമസേനജിഘാംസയാ നാനാവിധാനി ശസ്ത്രാണി ഭീമസ്യോരസ്യ് അപാതയൻ സഹിതാഃ പാണ്ഡവം സർവേ
താളുകൾ വലിയ താളുകൾ വിവരം ഏറ്റവും കുറവുള്ള താളുകൾ അനാഥ താളുകൾ
വേണ്ടി ഉപയോഗിക്കുന്നു. പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയുടെ ഏകദേശം 30 ശതമാനം വനങ്ങളാണ്‌.
ഭേദോ ന വിദ്യതേ വത്തുന്യദ്വിതീയേ പരാത്മനി പ്രപഞ്ചസ്യാപവാദേന വിജാതീയകൃതാ ഭിദാ 678
അസ്തഗീര താൾ 32057 താൾ: 1942. 208 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അറിവുണ്ടാക്കുന്നതിനും വേണ്ടി തന്നാൽ എടുത്തു പറയപ്പെട്ട ചില
ദൃഷ്ട്വാ പ്രാകമ്പത മുഹുർ ഭരതാനാം മഹദ് ബലം 14 ഹർഷയുക്തസ് തഥാ പാർഥഃ പ്രഹസന്ന് ഇവ
2014- 079829. 2014/12/10/ 3/ 10. 16. 17 1.25/ 2014- 001051. 50368] 53023] 76928]
ഉദ്യാനലക്ഷ്മികവിതാസമാഹാരം) 24 മയൂഖമാലകവിതാസമാഹാരം) 25 ഓണപ്പൂക്കൾകവിതാസമാഹാരം)
ഭക്ഷിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 7. 65. 310) 12) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരു
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആൻ വ്യാഖ്യാനം ൌ - ൗ 1)
ജിതേന്ദ്രിയായ ശമാദിഷഡ്ഗുണപൂർണായ 1 ശ്രീമദ്വിശ്വാധിഷ്ഠാനപരമഹംസസദ്ഗുരുരാമചന്ദ്രായ
വരഭടന്മാരേ! നിഷാദാധിപതി പറഞ്ഞതുകേട്ടു നിഷാദവീരന്മാരുറച്ചുനിന്നഥ
സി സന്തോഷ് എന്നിവരോടും ഇതു വായിച്ച് തെറ്റുതിരുത്താനും നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകാനും
ബുദ്ധിസാമൎത്ഥ്യവും മിടുക്കമില്ലെന്നു പശ്ചാത്യന്മാൎക്കുണ്ടായിരുന്ന അബദ്ധധാരണയെ
അനുഭവപ്പെടുകയും പൊരുത്തമില്ലാത്തിടത്തെല്ലാം വൈരൂപ്യം അനുഭവപ്പെടുകയും
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 119 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 122
സേവിക്കാൻ സന്തോഷം. ഉപയോക്താവ്: 02:54, 16 ഒക്ടോബർ 2008 ( അനുകൂലംആദ്യ വോട്ട്
അച്ചുകൂടം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1919 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 030 താൾ: 2 1913. 51 സൂചിക:
പരിവൃത്തം തദുച്യതേ ഏകഃ സമസ്ഥിതഃ പാദ ഊരുപൃഷ്ഠേ സ്ഥിതോ പരഃ 133 മുഷ്ടിഹസ്തശ്ച
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61
ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ട് പ്രയോജനം യാതൊന്നുമില്ലല്ലോ. എന്നാൽ മുമ്പേ ഇരുന്ന പ്രകാരംതന്നെ
കണ്ട്‌ ഞാൻഅല്ലാഹുവിനെ സ്തുതിക്കുന്നു. അല്ലാഹുവല്ലാതെ മറ്റാരാധ്യനില്ലെന്ന്‌ ഞാൻ
ചന്ദ്രാർകമധ്യമാ ശക്തിര്യത്രസ്ഥാ തത്ര ബന്ധനം . ജ്ഞാത്വാ സുഷുമ്നാം തദ്ഭേദം കൃത്വാ
 നുമുക്കൊന്നു പരിശോധിക്ക ം വനംവ കുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ അവരുടെ നിയന്ത്രണഅധികാരങ്ങൾ