ഐൻസ്റ്റയിന്റെ ആപേക്ഷികതാസിദ്ധാന്തവും അതിനുശേഷം ക്വാണ്ടം ബലതന്ത്രവും(
സർഗ്ഗം/ എട്ടാം സർഗ്ഗം/ എട്ടാം സർഗ്ഗം/ താൾ:ഉമാകേരളം. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്തബ്ധവൃത്തിയും ആയി. അനന്തരം വികൃതശരീരങ്ങളും കബന്ധനിപാതങ്ങളും അശ്വവാരണങ്ങളുടെ
ശ്ലോ ൭൦ ഓം വിസ്വയോനിയേ നമഃ ഓം അമേയാത്മാ നമഃ ഓം തേജോനിധയേ നമഃ ഓം അനാമയായ നമഃ ഓം
തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൧൦ എന്ന ഉപയോക്താവ് തിരുവിതാംകൂർ
തെറ്റുവരുന്നതേതും മനസ്സിലാക്കുന്നശക്യമത്രേ. ജനങ്ങളേതേതു വഴിക്കു പോമെ- ന്നനുക്ഷണം
വനമേഖലയിൽ ഇത്‌ കണ്ടിരുന്നില്ല. കിഴങ്ങുവർഗ്ഗങ്ങളും ധാരാളം ഫലവൃക്ഷങ്ങളും ഈ
പരിശ്രമശീലന്മാരായും, ധനാഢ്യന്മാരായും തീരുന്നുവൊ, അത്രത്തോളം ആ സമുദായം
'സാരി' ഗൗൺമാതിരിയായി. 'ഇന്ത്യൻവേഷം' എന്ന പേരിൽ ഇത് നാട്ടിൽമുഴുവൻ പ്രചരിപ്പിച്ചു.
ചരാചരമിദം ജഗത് . നിർവികൽപഃ പ്രസന്നാത്മാ പ്രാണായാം സമഭ്യസേത് 55
ഭക്ത്യം ജപിച്ചുടൻ ബുദ്ധ്യാ വിചാരിച്ച കൃത്യം വിനിശ്ചിത്യ പുത്തൻ കരിമ്പവിൽ
പ്രഥമാന്ത്രത്തിന്നോടു ചേരുന്നു. യകൃത്ത് പിത്തരസത്തെ ( ഉണ്ടാക്കുന്നു. ഈ പിത്തരസം
പ്രാണനങ്ങോട്ടുപോകും; എന്റെ കാൎയ്യവും സാധിക്കും' എന്നു ഒരിക്കൽകൂടി
ചെയ്കയും വേണം എന്നു സാരം. വർണ്ണനകളിലും മറ്റും ഒരേ വസ്തുവിനെപ്പറ്റി പലതും
നല്ലനായാട്ടുകാരനല്ലെങ്കിൽ മൃഗങ്ങളെ പിടിക്കാൻ സാധിക്കില്ല. അതുപോലെ തന്നെ നല്ല
കുഞ്ഞുനന്തിയത്തെ അറയിലോ അവിടുത്തെവക വല്ല കളപ്പുരയിലോ ഉണ്ട്. ഏത് ആറമ്മുളനടയിലും
ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴത്തമ്പാൻ: അക്ഷരത്തെറ്റ് തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴത്തമ്പാൻ
വ്യോമ്നി പശ്യതി 152 അഹങ്കാരകലായുക്തം ബുദ്ധിബീജസമന്വിതം . തത്പുര്യഷ്ടകമിത്യുക്തം
കീഴാളജനങ്ങളുടെ രോദനത്തെയും രോഷത്തെയും ഗാനമായും കവിതയായും പൊതുജനങ്ങൾക്കിടയിൽ
നീരുൾക്കൊണ്ട എന്ന വിശേഷണം അന്യഥാ സിദ്ധം. വാചം ബഭാഷെ വാണീമഭാണിൽ ആട്ടക്കഥകളിൽ),
വ്യവാസൃജത് തദ് ആപതന്തം സമ്പ്രേക്ഷ്യ ശൈലശൃംഗം ശതക്രതുഃ ബിഭേദ രാജൻ വജ്രേണ ഭുവി തൻ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 114 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
കീടനാശഇനികൾ/കളനാശിനികൾ പ്രയോഗിക്കരുത്‌ ഔഷധസസ്യങ്ങളുടെ ചൂഷണത്തിന്‌ കടുത്ത
3 1904. 172 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൩ പലവക 171 പലവക
ഉണ്ടായിരിക്കട്ടെ' എന്നു കൽപ്പിച്ചു. അതുകേട്ടു മേനോൻ ഏറ്റവും ഭയത്തോടും ഭക്തിയോടും
സങ്കൽപസിദ്ധേയം സങ്കൽപേനൈവ നശ്യതി 123 നാഹം ബ്രഹ്മേതി സങ്കൽപാത്സുദൃഢാദ്ബധ്യതേ മനഃ .
അപഹരിക്കുകയും സ്തീകളെ നഗ്നകളാക്കി അനേകം അക്രമങ്ങൾ ചെയ്യുകയും, രണ്ടുപേരെ
തേ തദാസീത് പ്ലവതഃ സാഗരം മകരാലയം രൂപം അപ്രതിമം വീര തദ് ഇച്ഛാമി നിരീക്ഷിതും 4 ഏവം
പ്രാധാന്യതയ്ക്കു പോകുന്നതു്. സേനൈവസൈന്യം എന്ന മട്ടിൽ പ്രധാനമേവ പ്രാധാന്യം എന്നു
വ്യാപിക്കുന്ന തമസ്സു് കോകസ്ത്രീഹൃദയങ്ങളിൽ ജ്വലിക്കുവാൻ പോകുന്ന വിരഹാഗ്നിയുടെ
ചോദിച്ചു: നചറയ്യനായ യേശു കൂടികടക്കുന്നു എന്ന് അവനോട് അറിയിച്ചപ്പോൾ, അവൻ: ദാവിദ്
താൾ: 1925. 28 താൾ: 1914. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1925. താൾ: 1868. 118
സമ്പ്രദായത്തിനു വളരെ പ്രചാരമുണ്ടു്. സാഹിത്യാഭ്യാസത്തിനു് ഇതു വളരെ
വിലീയന്തേ മായാമാരുതവിഭ്രമാത് 496 സ്ഥുലാദിഭാവാ മയി കൽപിതാ ഭ്രമാ-
മഹത് തവ 15 ഇത്യ് അഹം തസ്യ വചനം ശ്രുത്വാ പരമദുർമനാഃ നിശ്ചയം നാധിഗച്ഛാമി
സാദ്ധ്യതയുള്ളവ (എല്ലാം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള രചനകൾ ശ്രീ നാരായണ
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 47 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 51 താൾ:ഇടപ്പള്ളി
അവിടുത്തെ ആ അഭിപ്രായങ്ങളെ എടുത്തു ചർവ്വിത ചർവ്വണം ചെയ്യുവാൻ തോന്നിപ്പോകുന്നു.
സംരക്ഷണമാനേജ്‌മെന്റ്‌ ഫൗണ്ടേഷൻ രൂപീകരണം. 19. കമ്പനിയുടെ കുറ്റങ്ങൾ 20. ഔദ്യോഗിക
സാക്ഷാദ് ധനുർവേദോ രാമോ വാ വിപ്ര സത്തമ അഥ സാക്ഷാദ് ധരി ഹയഃ സാക്ഷാദ് വാ വിഷ്ണുർ
ഗ്രഹം കുറച്ചുനാൾക്കകം വേഗത കുറക്കുകയും ഒരു നാൾ നിശ്ചലമാകുകയും പിന്നെ തിരിച്ച്
കിഞ്ചില്ലക്ഷിതദന്തം ച ഹസിതം തദ്വിധീയതേ 55 അഥ മധ്യമാനാം - ആകുഞ്ചിതാക്ഷിഗണ്ഡം
നാട്യാചാര്യേണ ധീമതാ പുരോഹിതം നൃപം ചൈവ ഭോജയേന്മധുപായസൈഃ 59 കർതൄനാപി തഥാ
മന്ദം മറഞ്ഞരുളീടിനാൻ ഭ്രപതേ ഉത്തമശ്ലോകനരുളും മൊഴികളെ യുത്തമാംഗേ വഹിച്ചിട്ടു
സദ്ഗുണകീർത്തേ! ജയിക്ക നീ രജനിക്കങ്ങെഴുന്ന വിത്തേ! മുരണ്ടുകൊണ്ടളിനിര സുമങ്ങളിൽ
1942. 75 16009 താൾ: 1917. 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഒരാൾ
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിത്തുടങ്ങീട്ടുണ്ട്. ഇത് അന്നത്തെ ഇംഗ്ലീഷ് പത്രങ്ങളെ
ദ്രൗണിരഥാൻ ന്യപാതയത് 60 സ രോഷപൂർണോ ഽശനിവജ്രഹാടകൈർ; അലങ്കൃതം തക്ഷക ഭോഗവർചസം
വ്യാവഹാരികസത്ത, പ്രാതിഭാസിക സത്ത എന്നീ പേരുകളി ലാണ് അതു അറിയപ്പെടുന്നത്.
പ്പൂളമേലാക്കിരാതൻ തന്നെത്താൻകൂസൽകൂടാതുരുജവമൊടുടൻ കേറുവാനും തുടങ്ങി
പരാർഥേഷ്വിവ പൂർണാത്മാ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 27 പ്രജഹാതി യദാ
മേളം കലർന്നു മേവീടുന്ന തൃക്കരം നാലിലും ശംഖു ചക്രം ഗദ പത്മവും
ചെങ്കോട്ട ചുരത്തിന്‌ തെക്കു ഭാഗത്തായി ഉദ്ദേശം തിരുവനന്തപുരം വരെ പശ്ചിമദിശയിൽ
അടുക്കൽത്തന്നെ പഠിക്കണമെന്നാണു ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതു്. ഇതു്
93 93 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 4 ജ്യോതിഷം ക്രിസ്തുമതത്തിലും
ലങ്കാപുരത്തിരുന്നീരാജ്യമൊക്കയും ശങ്കാവിഹീനയായ്തന്നെഭരിയ്ക്കനീ
03-150 47 02 03-150 48 02 03-150 49 02 03-150 50 02 03-150 51 02 03-150 52 02
ഷ്ടങ്ങളേയും പ്രാപിക്കുമെന്നും, മരണാ നന്തരം മോക്ഷമടയുമെന്നും ശങ്കരാചാര്യർ ഇതിന്റെ
നിബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ചന്ദ്രസൂര്യന്മാർക്ക് ചില സമയം പരിവേഷം കാണുന്നതു് ഈ
നിർവികാരമായിരിക്കയാൽ അതിനു വികാരം പറയാൻ പാടില്ല. ഭൂതകാര്യമായ അഹങ്കാരം ജഡമാകയാൽ
കഥകൾ/കാക്കയുടെ ദാഹശമനം ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കാക്കയുടെ ദാഹശമനം പാടാൻ മറന്ന
വേറെയിരിക്കുന്നുണ്ടോ? ഇല്ലല്ലോ. അതുകൊണ്ട് ഈ ഉപമാനവും ചേരുന്നില്ല. മനുഷ്യൻ
എന്നു പറയുന്ന മാതിരിയിലുള്ള) മനസ്സിന്റെ ഒരുദ്യമം ശരീരത്തെ ബലവത്തായി വെയ്ക്കുന്ന
ബ്രഹ്മം, ഈശ്വരൻ, ജീവൻ, അവിദ്യയും ബ്രഹ്മവും തമ്മിലുള്ള സംബന്ധം, ഈ അനാദിവസ്തുക്കൾ