സംരക്ഷണമേഖലകൾക്കൊപ്പം അവഗണിക്കപ്പെടുമായിരുന്ന താൽപര്യങ്ങൾകൂടി പരിഗണിക്കുന്നു.
കുളിപ്പിച്ചാലും പന്നി ചേറ്റിൽ. 1095. കുഴിച്ചിട്ടതിനുറപ്പുണ്ടെങ്കിലെ
തവ ഭാരത അഗ്രതഃ സർവസൈന്യാനാം വ്യൂഹസ്യ പ്രമുഖേ സ്ഥിതാഃ 29 ദ്രോണോ ഭൂരിശ്രവാഃ ശല്യോ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
ൽപഞ്ചാശദ്വർണ്ണങ്ങളുടെ സന്തതിക്കു പ്രസിദ്ധമായിരിക്കുന്ന പാഠക്രമം
ഒരിക്കലും വിട്ടുപോകരുത് - അല്ലാഹുവേ! നിന്നെ സ്മരിക്കുന്നതിനും നിന്റെ
പറവാനെന്തിനു മടിക്കുന്നോമലെ! അലകടൽ നാലുമവധിയായുള്ളോ- രവനിയെന്നുടെ കുടക്കീഴല്ലയോ
അമ്മതിരുവടിയെ പെരുമനത്തേക്കു എഴുന്നള്ളിക്കുമ്പോൾ സ്വന്തം ചാത്തംകുടത്തു
രക്തബന്ധത്തെ അവഗണിച്ച് മുഹാജിറുകൾക്ക് സ്വത്തവകാശം നൽകി. മതത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
മൂലം/വിരാടപർവം അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും പ്രമാണം: 7-1. അനുമതി
സർവംസഹാദേവിയരക്കർ കാട്ടും ഗർവം സഹിപ്പാനരുതായ്കയാലേ നിർവേദഭാരത്തോടു ചെന്നുനിന്ന-
ബോധം സൃഷ്‌ടിച്ച ശേഷമായിരിക്കണമായിരുന്നു ആനുകൂല്യങ്ങൾ അവകാശപ്പെടാൻ ഇത്‌ ഒരി ക്കലും
ഗതിപ്രചാരാനുഗതശ്ച പാഠ്യം പാഠ്യാനുരൂപാഭിനയശ്ച കാര്യഃ 68 ധർമീ യാ ദ്വിവിധാ പ്രോക്താ
കാമക്രോധൗ വശേ യസ്യ തം ദേവാ ബ്രാഹ്മണം വിദുഃ അർത്ഥം: ഏവൻ ഇന്ദ്രിയങ്ങളെ ജയിച്ചവനോ,
ച്യുതാ 29 തഥാ വസൂനാം രുദ്രാണാം ആദിത്യാനാം ച സർവശഃ സാധ്യാനാം മരുതാം ചൈവ യേ ചാന്യേ
നബി(സ) അരുളി: സ്ത്രീകളോട് നിങ്ങൾ നന്മ ഉപദേശിക്കുവിൻ. നിശ്ചയം, സ്ത്രീകൾ വാരിയെല്ലു
ചെയ്യായ്കരാവണ അയ്യോ ദശരഥൻ രാമനെയാകാഞ്ഞു കൈവിട്ടു കാട്ടിലയക്കയുമില്ലെടോ അച്ഛന്റെ
28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' -20- ' കരയരുതു സനാതനാത്മവിദ്യാ-
മനുവരനൊരു വിപരീതമേതും നിരൂപിച്ചില്ല ഞാനറിക മാമുനേ! ജനനിയാൽ വന്ന വിപത്തിതൊക്കയും-
ഖൈബറിന്റെ ഭൂമി ഉൽപാദനത്തിന്റെ പകുതി കൂലി നിശ്ചയിച്ച് ജൂതൻമാർക്ക് നബി(സ) നൽകി.
പരിഖിന്നനായ നരപതിതന്നെ തരുണിമാർ കരം പിടിച്ചുകൊണ്ടന്നു അരമന തന്റെ സമീപത്താകുമ്പോൾ
(വ്യാസൻ)/സ്വർഗാരോഹണപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
വരെ വ്യാപിച്ചുകിട ക്കുന്നു) - 7) പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്ക്‌ ഭാഗത്തുള്ള
ജനിതജനനീനന്ദാനന്ദസ്സമീരണമന്ദിര- പ്രഥിതവസതേ ശൗരേ ദൂരീകുരുഷ്വ മമാമയാൻ പ്രമാണം: 01
പൂർണ്ണനായും കൺവേർട്ട് ചെയ്തു കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്, ബാക്കി കാര്യങ്ങൾ നോക്കിയാൽ
ശാന്തിഭവിക്കട്ടെ! എല്ലാറ്റിനും ആനന്ദം ഭവിക്കട്ടെ! ഇങ്ങനെ മനസ്സുകൊണ്ടു ഉരുവിടണം.
ഗുണ്യത്തെത്തന്നെ കൂട്ടുന്നൂതും എന്നു വിശേഷമാകുന്നതു്. അവിടെ ഗുണകാരത്തിങ്കൽ എത്ര
പരിത്യാഗോ ജഡാ ജീവസ്യ യാ സ്ഥിതിഃ 18 ഭവിഷ്യദ്ദുഃഖബോധാഢ്യാ സൗഷുപ്തിഃ സോച്യതേ ഗതിഃ .
രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഡോ. ഗുണ്ടർട്ട് പയ്യന്നൂർ പയ്യന്നൂർ പ്രദേശങ്ങളിൽ
കാഴ്ചവെയ്പൂ! അത്തളിർച്ചുണ്ടി, ലൊരാനന്ദസുസ്മിതം തത്തിക്കളിക്കുകിൽ, കൃതാർത്ഥനായ്
 പ്രഹസന്തീവ നേത്രാഭ്യാം പ്രതതം ച നിരീക്ഷതേ സ്മയതേ സാ നിഗൂഢം ച വാചം ചാധോമുഖീ വദേത്
 പറഞ്ഞു: അദ്ദേഹം ബർറാഇന്റെ അമ്മാവനാണ്. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ! ഞാൻ എന്റെ ആടിനെ നമസ്
കട്ടുപോകുന്നതും തിന്നുനശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നതും മറ്റേതെങ്കിലും വിധത്തിൽ നഷ്ടപ്പെട്ട്
കൃതികൾ ഭവാന്യഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
1900. 203 താൾ: 1901. താൾ: 1928. 54 16071 താൾ: 1933. 192 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അവസ്ഥാത്രയത്തിൽ നിന്നു വിലക്ഷണ (വ്യത്യസ്ത) മായി സാക്ഷിയായി പ്രകാശിക്കുന്ന ത്വം
വ്രതവന്തം തപോനിത്യം അനന്തം തപതാം ഗതിം 8 ബഹുരൂപം ഗണാധ്യക്ഷം ത്യക്ഷം പാരിഷദ പ്രിയം
തന്ത്രേ അധിരോപ്യ പടം വയന്ത്യൗ 148 തസ്മിംശ് ച തന്ത്രേ കൃഷ്ണാഃ സിതാശ് ച തന്തവഃ
നിമിർന്നരുളുൻറ മധുസൂദനന്തിതിരുവടിയുടെ തിരുവുടമ്‌പിനെ കണ്ടു കുതൂഹലചിത്തനായ്, എനെ !
സമന്വിതഃ മുക്ത്വാ ശോകോദ്ഭവം വാരി നേത്രാഭ്യാം സഹസാ വൃഷഃ 2 രഥേന കർണസ് തേജസ്വീ
ഹിമസേചനമിവാംഗാരവർതനം ചന്ദനചർചേവ നിരവധിനാരാചവികിരപാതോ നിദാഘവിനോദനധാരാ-
കുളിക്കാൻ പോകാനുള്ള നേരമായതിനാൽ അദ്ദേഹം കുളിക്കാൻ പോയി. ശാന്തിക്കാർ കുളിച്ചുവന്ന്
മുട്ടിച്ചിരുത്തി; അ ൩൦ വനും അവരോടു പാൎപ്പാൻ അകമ്പുക്കു; അവരുമായി ചാരികൊള്ളുമ്പോൽ
ഗാത്രകമ്പോഽഥ ജായതേ . ആസനം പദ്മകം ബദ്ധ്വാ യച്ചാന്യദപി രോചതേ 70 നാസാഗ്രേ
പ്രവർത്തനങ്ങളുടെയും അടിസ്ഥാനം മസ്തിഷ്കത്തിൽ ഒറ്റപ്പെട്ടതോ സങ്കീർണ്ണമോ
താൾ: 1913. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 04-150 50 2014 താൾ: 1863.
(തിർമിദി) (നിങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥന നിമിത്തം അവന് യാതൊരുകുറവും സംഭവിക്കുകയില്ല)
ദേഹത്വം പശ്യത്യജ്ഞാനയോഗതഃ 24 ഇതി ഇതി ചതുർഥോഽധ്യായഃ 4 പുനര്യോഗം പ്രവക്ഷ്യാമി
ഗൃഹയാതനാരദപ്രദർശിതാത്മാ ഭവദാത്മതാം യയൗ 19.6 കൃപാബലേനൈവ പുരഃ പ്രചേതസാം പ്രകാശമാഗാഃ
നിയന്ത്രിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവനെക്കൊണ്ട്‌ സത്യം! നിശ്ചയം അണികളുടെ ഇടയിൽ കറുത്ത
നബി(സ) അരുളി: ലാ ഇലാഹ ഇല്ലല്ലാഹു മുഹമ്മദൻ റസൂലുല്ലാഹി എന്ന്. ഒരു മനുഷ്യൻ പറഞ്ഞാൽ
പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന അനിയന്ത്രിതബഹളങ്ങളും കർഷകചര്യയുടെ അധിഷ്ഠാനദേവതയായ കമലാംബികയുടെ
രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ച്യുതസംസ്കാരം അപ്രയുക്തം, നിരർത്ഥകം ഗ്രാമ്യം, നേയാർത്ഥ,മശ്ലീലം, അപ്രതീത,മവാചകം
46 വ്യാഘ്രകേതും സുശർമാണം ശങ്കും ചോഗ്രം ധനഞ്ജയം ശുക്ലം ച രോചമാനം ച സിംഹസേനം ച
അത്ര ശ്ലോകൗ വിരാമേഷു പ്രയത്നോ ഹി നിത്യം കാര്യഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ കസ്മാദഭിനയോ
നമ്പൂരി: ക ഷ്ടം! ഞാനിത് ഇന്നലെ അറിഞ്ഞില്ലല്ലോ. അറിഞ്ഞിരുന്നുവെങ്കിൽ ഇന്നു
മുനയോഽന്വവിന്ദൻ ശമോ ഭൂതാനാം ദുരാധർഷം ശമേ സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം തസ്മാച്ഛമഃ പരമം വദന്തി
കസ്മാദുച്യതേ മൃത്യുമൃത്യുമിതി യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ സ്വഭക്താനാം സ്മൃത ഏവ
ലോകാനുവർതനം ത്യക്ത്വാ ത്യക്ത്വാ ദേഹാനുവർതനം ശാസ്ത്രാനുവർതനം ത്യക്ത്വാ
2 26 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1917. 143 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ആശ്രമവാസാക്യം പർവ പഞ്ചദശം സ്മൃതം യത്ര രാജ്യം പരിത്യജ്യ ഗാന്ധാരീ സഹിതോ നൃപഃ
ഏകമായും അദ്വിതീയമായുമിരിക്കുന്ന സത്ബ്രഹ്മം മാത്രമായിരുന്നു) എന്നാണ്. തുടർന്ന്