എറിഞ്ഞ പന്ത എങ്ങിനെ കൊണ്ടദിക്കിൽ യാതൊരു ദോഷവും ചെയ്യാതെ വളരെ ഊക്കോടെ മടങ്ങിവന്ന
താൾ: 109 താൾ: 110 താൾ: താൾ: താൾ: 14 താൾ: താൾ: 13 താൾ: ആത്മചൈതന്യ വ്യാപകത്തിൽ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-20 19
അമ്മമാർ വലിയ കയ്യടിനേടു കയ്യടിനേടുകയും താൾ: 125 കയും കയ്യടിനേടുകയും ചെയ്തു.
 മേൽപറഞ്ഞ സുമംഗലിയും അതിനെ പ്രദക്ഷിണം വെക്കണം. പന്നിയുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു
ഒരുകാലത്തു പ്രഖ്യാപിതമായിരുന്ന തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനത്തിന് 'അഴിമതിനാട്' എന്നുള്ള
തന്നെ കള്ളവാദികളായ മുപ്പതോളം ദജ്ജാലുകൾ പുറത്തു വരും. അവരിലോരോരുത്തരും താൻ
വിശ്വാസികൾ പുകഴ്ത്തുന്ന നോസ്ത്രദാമസ് 1503- 1566 വർഷങ്ങളിൽ ഫ്രാൻസിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന
ഇത്രയും ചിത്രമായ ഈ പ്രപഞ്ചത്തിൽ കാലക്ഷേപം ചെയ്യുന്നതു് എന്ത്രയോ സ്പൃഹണീയമായ ഒരു
1877. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഘടകം: 1', ' 2 ' താൾ: 1772. 240 2014
വാവ സ വ്യാനഃ 7 അഥോപാംശുരന്തര്യാമ്യമിഭവത്യന്തര്യാമമുപാംശുമേതയോരന്തരാലേ ചൗഷ്ണ്യം
വച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഇയാളുടെ പിടിയിൽ പൂരുവംശത്തിലുള്ള വിശ്വാസംകൊണ്ട് ഞാൻ
ശർമ്മ, ഇർഫാൻ ഹബീബ്, റോമിലാ ഥാപ്പർ തുടങ്ങിയവർ. മാർക്സിസ്റ്റ് ആശയങ്ങളെ (ചിലപ്പോൾ
5. അനവീകൃതം ഭങ്‌ഗികൾ മാറ്റി പുതുപ്പിക്കാതെ ഒരേ മട്ടിൽ നീളെത്തുടരുന്നത്. ഉദാഹരണം -
നിയ്യിന്നുവേഗമയോദ്ധ്യാപുരിക്കുപോയ് ചൊല്ലുഭരതനോടാലിംഗ്യപൂർവ്വമായ് ചൊല്ലിതവാഗ്രജൻ
മരങ്ങളോടു ചേർന്നിരിക്ക മുതലായ സ്ത്രീഗുണങ്ങളിരിക്ക 44 അറിയപ്പെടുന്നത്
ജഗ്മുർ അജിഹ്മഗാഃ അക്ഷയാ ഹി പുരാ ഭൂത്വാ ക്ഷീണാഃ ക്ഷതജഭോജനാഃ 60 സ ശരക്ഷയം ആസാദ്യ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ത്തീർന്നിരുന്നു. പ്രപഞ്ചം മുഴുവൻ ഒരു വിചാരസമുദ്രമായി, അദ്ദേഹവും മറ്റുള്ള എല്ലാവും
സന്ധ്യയിലെ, അവസാനം ദിവാൻജിയെക്കൊണ്ടു കളപ്രാക്കോട്ടയിലെ ശിവരാത്രിയെ സ്മരിപ്പിച്ചു.
പ്രസ്‌താവ്യ മാണ്‌. ജൈവകൃഷിയുടെ ചരിത്രം രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധം മുതൽ കൃഷിക്ക്‌
ഇദം അഗ്ര ആസീത് (ഈ ശരീരത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചൈതന്യം മുമ്പും ബ്രഹ്മം തന്നെ
പ്രതിഫലം വാങ്ങി ബാക്കി അവകാശികളും അവരുടെ അവകാശം കൈവിടണം. എന്നാൽ ജോലി ചെയ്യാൻ അവനെ
സുയൊധനാ! നീയെന്നെ ആക്ഷേപിക്കയൊ ചെയിൻറതു. എൻറരുളിച്ചെയിതാൻ ശ്രീവാസു:
വികസനപ്രവർത്തനങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ സമൂഹത്തിന്‌ മുഴുവൻ പ്രയോജനപ്പെടുന്നു എന്ന്‌
വിരിഞ്ചമോഹഭഞ്ജനം വ്രജാംഗനാനുരഞ്ജനം നമാമി രാധികാധിപം മയൂരപിഞ്ഛമണ്ഡനം
122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '113 ചൊല്ലിനാൽ മല്ലാരിതൻപ്രിയൻ
വെള്ളിയാഴ്ച കുളിപ്പിച്ചു ഞായറാഴ്ച എന്റെ നടയിൽ കൊണ്ടുവരാം' എന്നു കൽപ്പിക്കുകയും
കൊടന്തയുടെയും വ്യാപാരങ്ങൾ ഒരു കുജമാന്ദീസംയോഗമായി പ്രസ്താവിക്കപ്പെട്ടു.
ആയവർ വീണ്ടുംനടന്നുതുടങ്ങവേ ആയമി സ്വാന്തം കലങ്ങി പാരം, ശ്ലോ 123 താൾ: 1901. 81
തസ്മിന്നേതസ്മിന്നഗ്നൗ ദേവാ രേതോ ജുഹ്വതി തസ്യാ ആഹുതേർഗർഭഃ സംഭവതി 5. 8. 2 ഇതി
46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
എന്നുപറയുന്ന ബിന്ദുവിന്റെ സ്ഥാനമാകുന്നു കഥയിൽ മർമ്മത്തിനുള്ളത്. മറ്റു
നിനച്ചാരിങ്ങിനെ പൊറുക്കേണമെന്നു വരികിൽ നാമിനി രഘുപ്രവീരന്റെ ജനനിയെക്കണ്ടു
പിന്നെ ഏകദേശം ഒരു നാഴിക കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവൻ 'മനം മറിയുന്നു' എന്നും പറഞ്ഞ് മതിൽക്കു
ബോധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വാക്കയിത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. കൂടാതെ, ഈ വാരണശബ്ദം ആന, ദന്തി,
പിതൃഭക്തനായതനൂജനെക്കാട്ടിൽ കളകെന്നിങ്ങിനെ കളമൊഴിയാളേ! അവനെക്കാണാതെയരക്ഷണം ജീവൻ
ബ്രഹ്മസത്തയുടെ അനുഭവത്തിലും അസത്തായിത്തീരുന്നു. അതിനാൽ പ്രാതിഭാസികസത്ത
കാലാവസ്ഥയുടെ ഭയാനകത്വത്തെ ബൃഹൽക്കരിക്കാനെന്നപോലെ ഇടിരവങ്ങളും ഗിരിമകുടങ്ങളിടയിൽ
കച് ചിത് ക്ഷേമം നു പാർഷത ഈദൃശം വ്യസനം യുദ്ധേ ന തേ ദൃഷ്ടം കദാ ചന 53 ദൈവയോഗാത് തു
മാതരിശ്വാനം ഉഗ്രം യുദ്ധേ സഹിഷ്യേ ഹിമവാൻ ഇവാചലോ; ധനഞ്ജയം ക്രുദ്ധം അമൃഷ്യമാണം 16
ഒന്നും സംസാരിക്കാതെ ദുഃഖിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നശേഷം സാവധാനത്തിൽ ഭർത്താവിന്റെ
പ്രവേശിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 3. 30. 104) 7) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ദജ്ജാൽ
ഉണ്ടാകുന്നു. ഉദാഹരണം. രമ് എന്ന ധാതുവിൽ തേ എന്ന തി ് പ്രത്യയം ചേർന്ന് മധ്യേ അകാരം
ആമയുടെ കർയ്യംതന്നെ എടുത്തുനോക്കാം; വൃത്താകാരമായ ഒരു ആകൃതിയുടെ ഒരറ്റത്തിൽ നിന്നു
ഇതിനുപയോഗിച്ച പഠനോപാധി. ഈ മേഖലയിൽ ഏറ്റവും അടുത്ത കാലത്തായി നടത്തപ്പെട്ട പഠനം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. 66 താൾ: 1863. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014
പകർപ്പവകാശപരിധിയിൽ വരാത്ത പ്രാചീനകൃതികൾ, പകർപ്പവകാശകാലാവധി കഴിഞ്ഞ കൃതികൾ,
ഇനിയും (പുറപ്പാടുപുസ്തകം 1) വയറ്റാട്ടികളായ സിപ്രായും പൂയായും കള്ളം പറഞ്ഞതുകൊണ്ട്
നാരായണിപ്പുതുവാൾസ്യാർ കെ. പരമേശ്വരമേനോൻ മംഗളോദയം പ്രസ്സ്, തൃശ്ശിവപേരൂർ 1928 2014
കണക്കാക്കുവീൻ. അവസാനം അത് പത്ത് വസ്കുണ്ടാകുമെന്ന് നബി(സ) മതിപ്പിട്ടു. അങ്ങനെ
സൂര്യഗ്രഹണം 2013 നവമ്പർ 3ന് ആവർത്തിക്കും എന്നർഥം . എന്നാൽ ഭൂമിയുടെ ഏത് ഭാഗത്ത്
കാൽനാഴിക അകലെ നില്ക്കണം. പാണ്ഡവന്മാർ ഇവൎക്ക ഇഷ്ട ദേവന്മാരാണ. അവരെ അഞ്ച
ഉറുപ്പികയുടെ തന്നെയോ അരി ചിലവാകുന്നതിനെ അവർ ഓർക്കുന്നില്ല. ഇതിന്റെ ഉദാഹരണങ്ങൾ ഏതു
മുഖ്യാവശ്യമാകുന്നു. സന്തുഷ്ടിയില്ലാതെ പരിശ്രമശീലം ഉണ്ടായിരിക്കാൻപാടില്ല,
മന്നവന്മാരിൽ നല്ല സുന്ദരരെവിടുള്ളു അമ്മധുവാണിയോടങ്ങന്നവുമതുനേരം
നക്ഷത്രങ്ങളും ഈ ഗതി പിന്തുടരുന്നില്ല. നേരത്തെ സൂചിപ്പിച്ച സൂപ്പർനോവകളും മറ്റും
ചൊല്ലിയയപ്പിച്ചുകൊണ്ടു സ്വഗൃഹത്തിൽ വന്നു പുറപ്പെട്ടു വേഗം സ്വദാരങ്ങളോടുമനുജനോടുമ-
യസ്മിന്നാസ്സേഽന്വേവ മാ ഭഗവഃ ശാധീതി 4. 2. 4 തസ്യാ ഹ മുഖമുപോദ്ഗൃഹ്ണന്നുവാചാജഹാരേമാഃ
പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇന്നസൂറ: ഇന്ന സൂറ. ചില സൂറകൾ അദ്ദേഹം എണ്ണിപ്പറഞ്ഞു. നബി(സ)
വേഷക്കാരെല്ലാവരും വേഷമൊക്കെയഴിച്ചു മുഖത്തേതു തുടച്ചുവന്നപ്പോഴേക്കും അച്ഛൻ
നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:എറണാകുളം ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള
ന അതീതാതീതഭാവോ യോ വിദേഹോ മുക്ത ഏവ സഃ 984 ചിത്തവൃത്തിരതീതോ യശ്ചിത്തവൃത്ത്യാവഭാസകഃ
നിന്നെ ഞാൻ കണ്ടുടൻ സുന്ദരി! വിട്ടുപോ- യെന്നുടെദാരങ്ങളിലുള്ളകാംക്ഷകൾ