പ്രസാദിച്ചു കച്ഛപം മന്ദരൻ മന്ദം പറഞ്ഞുതുടങ്ങിനാൻ; അങ്ങുന്നിവിടേയ്ക്കു
പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! എന്റെ കുട്ടി യഹ്യായെ കുതിര ചവിട്ടുമോ എന്നായിരുന്നു എന്റെ ഭയം.
അറിഞ്ഞുപോകാതെയിരിക്കുന്നോ വീര? അതിമൂഢന്മാരാമനേകം പേർകളെ- യുപേക്ഷിച്ചും പല
സമ്മതിക്കുന്നില്ല. മനുഷ്യർ എവിടെയോ ഒരിടത്തു ഉണ്ടായി പിരിഞ്ഞു പോയിട്ടുള്ളതാണന്നു
ഉംറക്കും ഇഹ്റാം കെട്ടിക്കൊണ്ട് തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലി. ജനങ്ങളും അവ രണ്ടിനും ഒന്നിച്ച്
ഇന്ദ്രിയങ്ങളിൽ നിന്ന് ലഭിക്കുന്ന അനുഭവങ്ങൾ എന്നിവയാണ്. ഇവയ്ക്ക് പൊതുവായി
സപ്തവിധം സാമോപാസീത സർവദാ സമസ്തേന സാമ മാം പ്രതി മാം പ്രതീതി സർവേണ സമസ്തേന സാമ 2.
നാഡിക്കാകുന്ന ഈ പേ, ഈ നാഡികളിലേ മടക്കുവീതിലുകൾ ( വാടം) നിഷ്പ്രയോജനമായിത്തീർന്നു,
മൃകണ്ഡോ ര്യമപ്രാണനിർവാപണം ത്വത്പദാബ്ജം ശ്ലോ 14 ശിരോദ്ദൃഷ്ടിഹൃദ്രോഗശൂലപ്രമേഹ
 നിർദ്ദേ നിർദ്ദേശിച്ചുള്ള താൾ: 75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശിച്ചുള്ള
ഉവാച ദാസീതി ഹസന്ന് ഇവോഗ്രഃ 38 കർണസ് തു തദ് വാക്യം അതീവ ഹൃഷ്ടഃ; സമ്പൂജയാം ആസ ഹസൻ
ത്രികോണം ചക്രം ഭവതി . ദ്വിതീയമന്തരാലം ഭവതി . തൃതീയമഷ്ടയോന്യങ്കിതം ഭവതി .
പരിഘീകൃതമായിരി ക്കുന്ന. സപ്തസാഗരത്തോടുകൂടിയത്. പരിഘീകൃതം - പരിഘ
മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രവീക്ഷണത്തിന്റെ അന്തഃസത്ത എന്നു പറയാറുണ്ടെങ്കിലും ആ
ദുഃഖം, കർത്തവ്യത, ആഗാമിസഞ്ചിത പ്രാരബ്ധകർമ്മങ്ങൾ, ഇവയൊന്നും കാലത്രയത്തിലും നിന്നെ
ദാരിദ്യ്രം മാറ്റുകയും ചെയ്യും രാജാവു്:അതൊക്കെ കിടക്കട്ടെ. വേഗം പോയി വൈദ്യനെ
കേട്ടിഹ വടിവൊടു ഞങ്ങൾ നടന്നതേയുള്ളു അതുകേട്ടു ചൊന്നാൻ വസിഷ്ഠമാമുനി
മോക്ഷസ്തേനൈവ കൽപ്യതേ 172 ദേഹാദിസർവവിഷയേ പരികൽപ്യ രാഗം ബധ്നാതി തേന പുരുഷം
ജോലിയുടെ ഭാഗമായി ഞാൻ ജർമ്മനിയിൽ പോയപ്പോൾ ഒരു ശനിയാഴ്ച അവധി ദിവസം ട്യൂബിങനിലും
പരിശ്രമിച്ച എല്ലാ മഹത് വ്യക്തികൾക്കും സംസ്കൃത ഭാഷയിൽ നല്ല പരിജ്ഞാനം
ഭീമഃ ശനൈർ ഭുക്ത്വാ തദന്നം പുരുഷർഷഭഃ വാര്യ് ഉപസ്പൃശ്യ സംഹൃഷ്ടസ് തസ്ഥൗ യുധി മഹാബലഃ
സാധ്യമല്ല. (ബുഖാരി. 4. 51. 16) 8) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: സഅ്ദ്ബനു ഉബാദയുടെ
വിഹിതമല്ലെന്നിരിക്കുന്നു ജാനശ്രുതി രയിക്വന്റെ അടുക്കൽചെന്ന് ഉപദേശം വേണ മെന്ന്
വേർപിരിഞ്ഞ ശത്രുവിന്റെ സമീപത്തുനിന്നു ഏകദേശം ഒരു ദണ്ഡ അകലെ ചെന്നു
ദേശികമർചയിത്വാ . ശക്തിം ചാധാരാഖ്യകാം കൂർമനാഗൗ പൃഥിവ്യബ്ജ സ്വാസനാധഃ പ്രകൽപ്യ 2
ന്യായദൃഷ്ടിയേയും തന്നെ നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കണം. ഈ സംഗതികൾ സംഭവിക്കുമോ ഇല്ലയോ എന്നു
കഞ്ചന 61 സർവമാത്മാഹമാത്മാസ്മി പരമാത്മാ പരാത്മകഃ . നിത്യാനന്ദ സ്വരൂപാത്മാ വൈദേഹീ
ച്ചത് ദൃഡങ്ങളുടെ മുഖ്യത്വത്തേയും ഇതരത്തിന്റെ അമുഖ്യത യേയും അനുസ്മരിച്ചാകുന്നു.
ദ്രവിണം മേ സവർചസം സുമേധാ അമൃതോക്ഷിതഃ . ഇതി ത്രിശങ്കോർവേദാനുവചനം . യശ്ഛന്ദസാമൃഷഭോ
പഞ്ചായത്ത് - വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളെക്കുറിച്ചും അതിന്റെ
അതില്ല?വെൽച്ചു ക്രയവിക്രയവും അല്ല? ാഹുവില്ലേക്ല ദൂതൽൻ(സ)നിരോധിൽച്ചിരിൽക്കുൽന്നു.
സമൂഹത്തിന്റെ തീരുമാനം അനുസരിച്ച് മനു ഇന്ന് മുതൽ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
തുറക്കുന്നപക്ഷം കാരക്കകൊണ്ട് നോമ്പ് തുറന്നുകൊള്ളട്ടെ. ഇനി അത് കിട്ടിയില്ലെങ്കിലോ?
ഇരുന്നിരി ക്കണം. എന്തെന്നാൽ ചുവന്നതാകിയ വെളുപ്പാകിയ മനുതൻ എന്നും ഭേദമില്ലാതെ
മാഹാത്മ്യത്തെപ്പറ താൾ താൾ: 1900. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
അവരെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം എല്ലാം അവശ്യകതകളാണ്. അനിവാര്യങ്ങളാണ്. സംഭവിക്കാനുള്ളത്
നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു. അതവൻ കരസ്ഥമാക്കുക തന്നെ ചെയ്യും. അതിൽ അസംഭവ്യതയില്ല.
പ്രസിദ്ധീകരണത്തിനുശേഷം, എനിക്കു നല്കിയിട്ടുള്ള പ്രോത്സാഹനങ്ങളും അനുമോദനങ്ങളും
കാണുന്നതുവരെ. (ബുഖാരി. 3. 32. 235) 3) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: റമളാനിലെ
താൾ: 18 താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ജീവിക്കാൻ തീരുമാനിച്ച മേരി റോയി എന്ന സ്ത്രീ നീണ്ട നിയമയുദ്ധത്തിനുശേഷം
അദ്ധ്യായം 1 കാണ്ഡം ഓം ഉശൻ ഹ വൈ വാജശ്രവസഃ സർവവേദസം ദദൗ . തസ്യ ഹ നചികേതാ നാമ പുത്ര
അധ്യായം19 അധ്യായം19 അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ
പൂർവ്വവൃത്തം വേദാദ്ധ്യയനം നിയമേനാപേക്ഷതേ ഏവം ബ്രഹ്മജിജ്ഞാസാപി യൽ പൂർവ്വവൃത്തം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആദിഭാഷ/വിഭക്തിനിരൂപണം ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
ഭവതി ബാധിതം തന്തുദാഹേ തു തത്കാര്യപടദാഹോ യഥാ തഥാ 800 തസ്യ കാര്യതയാ ജീവവൃത്തിർഭവതി
അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 07:18, 15 ഏപ്രിൽ
നകുലോ നാകുലിസ് തഥാ ജനമേജയഃ ശിനേർ നപ്താ ബഹവശ് ച പ്രഭദ്രകാഃ 67 ഏതേ പുരോഗമാ ഭൂത്വാ
മൃദംഗാദിവാദ്യങ്ങളുടെ മേളിപ്പുകൾ എന്നിവ ഭട്ടന്റെ രൗദ്രതയെ ഉജ്ജ്വലിപ്പിക്കുമാറ്
ചെയ്യുന്നവൻ. (ബുഖാരി. 4. 52. 65) 18) അബ്ദുറഹ്മാൻ(റ) നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ
കൊടുത്ത രാമ പാഹിമാം (രാമ എന്ന സത്യവാക്കുരച്ചുകൊണ്ടു നല്ല വേളയിൽ ഭൂമിയിലയോദ്ധ്യയിൽ
പേരുണ്ടായി, ഒരു സംവത്സരം നാടു പരിപാലിച്ചു സ്വർഗ്ഗാരോഹണമായതിന്റെ ശേഷം. മാട
ഉന്മത്ത ഇവ പരിവർതമാനാഃ ശാന്താ ദാന്താ ഉപരതാസ്തിതിക്ഷവഃ സമാഹിതാ ആത്മരതയ ആത്മക്രീഡാ
അഥോത്തങ്ക ഉപാധ്യായം അഭ്യവാദയത് തം ഉപാധ്യായഃ പ്രത്യുവാച വത്സോത്തങ്ക സ്വാഗതം തേ കിം
അഗസ്തി അഗ്നി അഗസ്തി 1അഗസ്ത്യൻ 2. 3. അഗസ്തിമ അഗാധം നിലയമില്ലാത്ത. അഗാരം അഗൌകസ്സ്
സംസ്കൃതമുറയെ അനുസരിക്കാതെ തമിഴ് സ്വീകരിച്ച് കാണുന്നു. ഈ ചൊല്ലുകൾ ക്രിയകളേയും
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) എല്ലാ റമളാനിലും പത്തു ദിവസം
ഒരു ചോദ്യം ആ സതീശിരോമാലികയെക്കൊണ്ട് ചോദിപ്പിച്ചതു കഠിനമായിപ്പോയി എന്ന് എല്ലാ
അതാ എവിടേക്കാണത പിന്നെയും വരുന്നത്? പ്രേതം രണ്ടാമതും പ്രവേശിക്കുന്നു ഞാനങ്ങോട്ടു
സംവത്സരത്തിൽ അവന്റെ പിൻവാഴ്ച രാജാവായി വന്ന എഡ്വിൻ എന്നവനും
നഗരവാസികൾ ആ ഭവനത്തെ നന്തിയത്തുമഠം എന്നു വിളിക്കുന്നു. ഉണ്ണിത്താന്റെ പ്രാധാന്യം
ഏത് യാമം, ഏത് മണി, ഏത് നാഴിക, ഏത് നിമിഷം, ഏത് ക്ഷണം? എതെങ്കിലും ഒരു കാലത്തെ
വിരമിച്ചപ്പോൾ ആളുകൾ അയാളുടെ ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി. അതു കണ്ടപ്പോൾ തിരുമേനി(സ)
മഹാരൗദ്രാ കഥ്യതേ ശകുനിഗ്രഹഃ പൂതനാം രാക്ഷസീം പ്രാഹുസ് തം വിദ്യാത് പൂതനാ ഗ്രഹം 27