ഈ ഉത്സവകാല ഒരു ദിവസം വടക്കേടത്തു നമ്പൂരിയുടെ ഇലത്തു തൃപ്പൂണിത്തുറയപ്പനെ
ശനൈഃ 3 കസ്യ ത്വം സുരഗർഭാഭേ കാ ചാസി വരവർണിനി കേന കാര്യേണ സുശ്രോണി കുതശ് ചാഗമനം തവ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: ദയവായി, ഈ ഫലകം ബദലീകരിച്ച് മാത്രം ചേർക്കേണ്ട
പ്രേഷ്യാൻ അവസ്ഥിതാൻ കരിഷ്യാമഃ പ്രിയം സർവം തവ കൗരവനന്ദന 34 ഏതദ് ആജ്ഞായ വചനം
സ്വരഭ്രമണത്തോടുകൂടി ആ കന്യക ചോദ്യം ചെയ്തു. കുപ്പശ്ശാർ തോൽക്കാൻ ഭാവമില്ല. അതിനും
മൈത്രേയഃ സ്വാധ്യായമുദ്വവ്രാജ 1. 12. 1 തസ്മൈ ശ്വാ ശ്വേതഃ പ്രാദുർബഭൂവ തമന്യേ ശ്വാന
ഇങ്ങിനേകേട്ടനേരംഭൃഗുതന്നോടു തിങ്ങിനമോദാൽമുനികൾചോദിച്ചിതു. മംഗലാത്മാവേഭഗവൻഭൃഗുമുനേ
പിടിക്കേണ്ടിവരികയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു. ഭാഷാകവിതയിൽ സംസ്കൃതപ്രയോഗം ഉപയോഗിക്കാമെന്ന
മന്നിലൊരുത്തരുമില്ലനൃപാത്മജ ഒന്നിനുമീതെയിതൊന്നായിനിക്കുതാൻ
നൂനം ത്വം വേത്ഥ ബ്രഹ്മണോ രൂപം യദസ്യ ത്വം യദസ്യ ദേവേഷ്വഥ നു മീമാം സ്യേമേവ തേ മന്യേ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നമസ്കരോതി വിശ്വരൂപധരം വിഷ്ണും നാരായണമനാമയം . പൂർണാനന്ദൈകവിജ്ഞാനം പരം
രശ്മിയിൽ അണിനിരന്നിട്ടുള്ള വിവിധ മേഖലകളെക്കുറിച്ചാണ്. പ്രപഞ്ചത്തിൽ
ഊരിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഖഡ്ഗങ്ങളെയും നിരായുധനായ ഒരു രാജസപ്രഭാവനെയും കണ്ട് ഒന്ന്
നിൽക്കാതെമണ്ടിനാൾ ഭീതിപൂണ്ടാകുലാൽ എത്തിഗ്ഖരനുടെ കാൽക്കൽ കരങ്ങളും
സന്തോഷമറിയിക്കാൻ വന്നതായിരിക്കുമെന്നാണ് അടിയനു തോന്നുന്നത്. അനന്തരം ശകുന്തളയെ
രാജാക്കന്മാർ കലഹിക്കാതെ പിരിയുകയും ചെയ്തു. നളൻ വിവാഹം കഴിഞ്ഞു സ്വരാജ്യത്തു ചെന്നു
ശ്രവണഗോചരമാകുന്നു. ചക്രവാതധ്വനിയോ എന്നു സഭാവാസികൾ ശ്രദ്ധിച്ചതിൽ, പവനന്റെ നിശ്ചലത
നേന്ദ്രിയാണി ദശൈവ തു . ന ബുദ്ധിർന മനഃ ശശ്വന്നാഹങ്കാരസ്തഥൈവ ച ശ്ലോ അപ്രാണോ ഹ്യമനാഃ
അന്തരേവ ശശാമാസ്യ ക്രമേണ പ്രാണസന്തതിഃ 10 ജ്വാലാജാലപരിസ്പന്ദോ ദഗ്ധേന്ധന ഇവാനലഃ .
സമ്മതം ലഭിക്കൂ. വേണ്ടത്ര, തക്കതായ താൾ: 19 സാധൂകരിച്ചവ */ 01_ 05. 500 53.25
വാസനാത്യാഗോ ധ്യേയോ ബ്രഹ്മൻപ്രകീർതിതഃ 43 സർവം സമതയാ ബുദ്ധ്യാ യഃ കൃത്വാ വാസനാക്ഷയം
ഹുസൈൻ(റ)ന്റെ അടുത്ത് ചെന്നു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു ജഅ്ഫർ ആയിരം
നോക്കിയിട്ട്) വിശേഷപ്പെട്ട ആകൃതികൾ ഏതവസ്ഥയിലും രമണീയമായിത്തന്നെ ഇരിക്കും.
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 134 വേദാംഗകാലഘട്ടത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നത്
പങ്കത്തിൽ ചേറിൽ) നിന്നു ജനിച്ചതെന്നുള്ള അവയവശക്തിക്കു വിഷയമായ അർത്ഥത്തെ
വെളിപ്പെട്ടാൽ ഞങ്ങൾ അത് കൈക്കൊള്ളും. (അതനുസരിച്ച് ശിക്ഷാനടപടി സ്വീകരിക്കും)
 ഒരാളെ നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ കൊണ്ടു വന്നു. ബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ അവനെ അടിക്കുവീൻ.
അഹം യ ഏവം സതതം ബ്രൂയാത് സോ ഽപി പാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 3 അത്ര മാസം വസേദ് വീര സരസ്വത്യാം
മക്കയിൽ നിന്ന്‌ മദീന ലക്ഷ്യംവെച്ചുകൊണ്ട്നബി(സ) യോടൊപ്പം യാത്ര തിരിച്ചു. അങ്ങനെ
ജാതിശ്രേണിയിൽ ഉയർന്നജാതിയായ മലയാളബ്രാഹ്മണർ അതിൽ താഴെനിന്ന നായർ-അമ്പലവാസി
മന്നവസ്ത്രീയെയെടുത്തുകൊണ്ടുതദാ അപ്രദേശത്തിൽനിന്നാകാശവീഥിയി- ലുൽപ്പതിച്ചീടിനാൻ
ഉടമാവക്കാശം ഇല്ലാതാക്കി അവ ജനങ്ങളുടെ മുഴുവൻ ആയിട്ടുള്ള ഒരു സമ്പദ്‌വ്യവസ്ഥ രൂപം
ക്ഷേമത്തിന്നും സന്തുഷ്ടിക്കും ഇടയാകണമെന്നാണ് നമ്മുടെ ഹൃദയപൂർവ്വമായ വിശ്വാസം 2014
വിശ്വസിമസ്ത്വയി നിർവ്വാണമപി ദുർവ്വാര- മർവ്വാചീനാനി കിം പുനഃ കട്ടി-ശ്ലോ
ഇടച്ചേരി തന്നിൽ പ്രധാനഭൂതരാ- യിരിക്കും പേർകളും പുറപ്പെട്ടാരപ്പോൾ വിവിധവേഷങ്ങൾ
48. ഋതംഭരാ തത്ര പ്രജ്ഞാ അർത്ഥം: തത്ര = ആ ചിത്തത്തിൽ, പ്രജ്ഞാ = ജ്ഞാനം, ഋതംഭരാ =
പശ്യാമ്യഹം 263 കേന വാ പുണ്യശേഷേണ തവ പാദാംബുജദ്വയം ദൃഷ്ടവാനസ്മി മാമാർതം
ഉപേക്ഷ്യ വത്സാവനമുത്സവേന പ്രാവർതഥാ ഗോഗണപാലനായാം 53.2 ഉപക്രമസ്യാനുഗുണൈവ സേയം
നിർധന യല്ല. എന്റെ വീട്ടിൽ എനിക്ക സുഖമായിട്ടു കഴിയാനുളള മുതലുണ്ട. ഇഹലോകത്തി ലുളള
നബി(സ)യോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ അവളെ ചമ്മട്ടികൊണ്ടടിക്കുക.
അധ്യായം70 അധ്യായം70 അധ്യായം72 അധ്യായം72 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം72 വ്യാസൻ
ഘോഷിക്കുന്നതുമായ മനുഷ്യമൃഗങ്ങൾ ഉത്ഭവിക്കുന്നതാകുന്നു. അതുകൊണ്ടു പരിഷ്കാരത്തിൽ
തരസാസ്വയംപ്രഭാമരുവുംഗുഹപുക്കു പെരുതുനാളുഴന്നത്തരുണീകരുണയാ
ഒന്നിന്നും മനോബോധം ഉണ്ടായില്ല സത്യം; ഇതിനാൽ ഞാൻ നീതീകരിക്കപ്പെട്ടവനല്ല താനും;
വിരിഷ്ടം സന്ദധാതി ഭേഷജകൃതോ ഹ വാ ഏഷ യജ്ഞോ യത്രൈവംവിദ്ബ്രഹ്മാ ഭവതി 4. 17. 8 ഏഷ ഹ വാ
ലീലാങ്കണം/'മരിച്ചിട്ട്' മരിച്ചിട്ട് ലീലാങ്കണം/രാജയോഗിനി രാജയോഗിനി
ധാതുക്കളിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാകാത്തതും കൃൽ പ്രത്യയങ്ങൾ ന്ധ9 സംസ്കൃതത്തിൽ ധാതുക്കൾ
വെറും നിലത്തു നീ കിടക്കുന്നെന്തയ്യോ!കൃശാംഗി! ചൊല്ലുക അതുകേട്ടുദേവി
സർവാഗമാന്താർഥവിഭാവിതോഽസി 63 സർവത്ര സന്തോഷസുഖാസനോഽസി സർവത്ര ഗത്യാദിവിവർജിതോഽസി .
കാലത്തിന്റെ സംഗതി അതുപോലെ തന്നെ. ഒരു നിമിഷത്തെപ്പറ്റി ചിന്തിച്ചുനോക്കുക. ആ
ദുഃഖത്തേയോ അനുഭവിച്ചുകൊള്ളുന്നു എന്നുള്ളതു് അധികവും നമ്മെത്തന്നെ
ലഘുഭാസ്കരീയവുമാണ് മറ്റു രണ്ട് കൃതികൾ. മഹാഭാസ്കരീയം ആര്യഭടിയത്തിലെ മൂന്ന്
പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ മുമ്പിലുളള സുപ്ര എടുത്തു കൊണ്ട് പോകുകയോ അവിടുന്നു ഭക്ഷണത്തിൽ
വളരെപ്പെട്ടെന്നു മതദ്വേഷത്തിന്റെ കൊമ്പു മുളച്ചു! രണഭേരികൾ മുഴക്കി അവർ
താമസിച്ചു. അക്കാലത്ത് അവിടെ ദേവനു ചാർത്തിയിരുന്ന ഒരു തൃക്കണ്ണു മോഷണം പോവുകയും
മറ്റെല്ലാ വൃത്തികളും നിന്നുപോകയും മനസ്സിൽ ഒരു വൃത്തിമാത്രം ഉണ്ടായിരിക്കയും
അവണ്ണം ദുഷ്ടയായിരിക്കുന്നോരവൾ വയറ്റിലല്ലയോ ജനിച്ചിതു നീയും ജനകനെപ്പോലെ
മാത്രമേ നിറഞ്ഞുള്ളൂ. ഈ വക ദ്രാവകം കുപ്പിയിൽ പകർന്നപ്പോൾ സർപ്പം തല
പത്തായം 48 പത്തായം 48 പത്തായം 48 പത്തായം 49 പത്തായം 49 പത്തായം 49 പത്തായം 50
സുഖമൊടുകേട്ടു സുമംഗളമേകുക മദനമഹാമദനൻ. വരിക, ഭജിക്കുക, ഹരിപദകമലം, കളയുക കലുഷഭരം,
വിരജാ നദീ തില്യോ വൃക്ഷഃ സായുജ്യം സംസ്ഥാനമപരാജിതമായതനമിന്ദ്രപ്രജാപതീ ദ്വാരഗോപൗ
യെന്നേവംചിരകാലമായ്മനസിഞാൻഖേദിച്ചിടുന്നേൻദൃശം ശതാനന്ദൻ-ജനകമഹാരാജാ,
വേണ്ടതായ സാധനം മൃഗാദികൾക്കില്ലാത്തതുകൊണ്ടും ദൈവം 1ന്ധ0 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം