അധീനമാക്കിക്കളഞ്ഞു. എന്നാൽ കേരളരാജ്യത്തിൽ മഹമ്മദീയ കോയ്മയുടെ ഉദയം ക്രിസ്താബ്ദം
പിതിയാസു്, രാജകിങ്കരന്മാരുടെ വരുതി അനുസരിച്ചു് തൂക്കുമരത്തട്ടിൽ കയറിനിന്നു.
കുടിച്ചുകൊണ്ടായിരുന്നു ബാല്യകാലം. സുവിശേഷപ്രചരണത്തിലൂടെ മതപരിവർത്തനം നടത്താൻ
വിധായൈനമസദ്വിലക്ഷണ- മഖണ്ഡവൃത്ത്യാ ത്മതയാ നുഭാവയ 380 ഏതമച്ഛീന്നയാ വൃത്ത്യാ
പൂർവ്വഭാഗം ആദ്യപടികൾ ആദ്യപടികൾ കണ്ടവയെ അവർ ഉപദേശിക്കയും ചെയ്തു. ഒരു വ്യത്യാസം
ത്വം ചാഹം വാ ഇമേ ഇദം . നാസ്തി ദൃഷ്ടാന്തികം സത്യേ നാസ്തി ദാർഷ്ടാന്തികം ഹ്യജേ 29
ദരിദ്ര്യരായ് മുഷ്ടിയെടുത്തും കേചന സുകൃതദുഷ്കൃതഫലമിതൊക്കയും സുമുഖജന്തുക്കൾ
ഊഹങ്ങളെന്തിന്? ഭവാൻ പോയി വിശ്രമിക്കുക. പുരോഹിതൻ: വിജയം! (പോയി) രാജാവ്: വേത്രവതീ,
താമരസ രസാസവ മദാലസൈഃ പദ്മോദര ച്യുത രജഃ കിഞ്ജൽകാരുണ രഞ്ജിതൈഃ 52 മധുരസ്വരൈർ മധുകരൈർ
തിരളുമത്താരിൽമാതിന്റെ കാന്തൻ മേലാലോരോ പണികളമരൻമാർക്ക് വേണ്ടീട്ടു ചെയ് വാൻ
പറഞ്ഞാൽ കൊള്ളാമെന്നുണ്ട്. പക്ഷേ, അതിനവകാശം കാണുന്നില്ല.എങ്ങനെയെന്നാൽ,
അവരുടെ (പള്ളിയിലേക്കുള്ള) കാൽപാദങ്ങളാണ്. അനസ്(റ) നിവേദനം: ബനൂസൽമ: സലമ: ഗോത്രക്കാർ
സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ള തിരിച്ചറിവുകൊണ്ടാണെന്ന് അല്ലയോ നിശ്ചയിക്കേണ്ടത്. ഇങ്ങനെ
അധ്യായം31 അധ്യായം33 അധ്യായം33 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം33 വ്യാസൻ അധ്യായം33
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഇനി നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം ക്രിസ്തുചരിതം ക്രിസ്തുചരിതം പവിത്രാത്മചരിത്രം
പുരതോഽസ്മാത്സർവസ്മാത്സുവിഭാതമന്വിഷ്യാപ്തതമമുത്കൃഷ്ടതമം മഹാമായം മഹാവിഭൂതി
ദേവഗീത/സർഗ്ഗം പതിനൊന്ന്-സാനന്ദഗോവിന്ദം ദേവഗീത ഖണ്ഡകാവ്യം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
പ്രദഹ്യമാനഃ കാമാർതോ ബഹുസ്ഥാനസമർദിതഃ പ്രേഷയേത്കാമതോ ദൂതീമാത്മാവസ്ഥാപ്രദർശിനീം 199
മണമിള താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 394 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪൮
ദോഷങ്ങളെ വെളിപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യാതെ ഇവർ മൗനം ദീക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആനിന്റെ ശ്രേഷ്ഠത ൌ - ൗ 1) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
കണ്ണുനീർ വാർത്തുകൊണ്ടാദരാൽ പട്ടിനാൽ മൂടിയലക്കരിച്ചേററവും കൊട്ടിച്ചു
ത്വാപ്ര. അവ്യ ഝടിതി - അവ്യ. കനകസൂത്രഃ - അ. ന. തൃ. ബ ജൂടം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. അന്വേ
ചുമലിലാക്കി പറമ്പിൽ കൂടെ നടന്നു് പൊത്തുകളുടേയും മടകളുടേയും അരികെ ചെന്നു കുഴൽ
മന്ത്രോഽയം സാധയിഷ്യതി 11 ഗ്രാമ്യാരണ്യപശുഘ്നത്വം സഞ്ചിതം ദുരുതം ച യത് . മദ്യപാനേന
ശക്തിയോടുകൂടിയതാകയാൽ ഈ രണ്ടർത്ഥം ആ വാക്കിന് ചേർന്നതാണ്. ഈ രണ്ടിൽ പൊരുതു എന്ന
സ്വഭാവമായ്ത്തന്നെ ജനങ്ങളെല്ലാരും സുകാമവൃത്തരായിരിയ്ക്കും നിർണ്ണയം അതുപോലെതന്നെ
578 589. 579 587. 580 1271 581 1494, 1496. 582 1031,1461,1803. 587 745, 809,810.
ആടിനേക്കാൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടതാണത്. അപ്പോൾ നബി(സ) അതിനെ അറുക്കുവാൻ അദ്ദേഹത്തിന്
സോമോഽഹം പവതേ സോമോഽഹം ജനിതാ മതീനാം സോമോഽഹം ജനിതാ പൃഥിവ്യാഃ സോമോഽഹം ജനിതാഽഗ്നേഃ
സമ്പ്രയുഞ്ജീത 85 മരണം നാമ വ്യാധിജമഭിഘാതജഞ്ച തത്ര യദാന്ത്രയകൃച്ഛൂലദോഷവൈഷമ്യ-
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/വിഭൂതിപാദം രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ ഉത്തരഭാഗം : വിഭൂതിപാദം സാധനപാദം
നിത്യമായുള്ളതു നിർണ്ണയം ബ്രാഹ്മണ! തമ്പിയാം ലക്ഷ്മണൻ താനും സഹായമാ-
(പ്രവാചകൻ) ആണ്. (ബുഖാരി. 7. 62. 7) 6) സഅ്ദ്(റ) പറയുന്നു: ഉസ്മാന്ബ്നുമളുഊൻ(റ)
നീലകണ്ഠൻ സ്വന്തം പുത്രനെപ്പോലെ സ്നേഹിച്ചിരുന്നു. കൊച്ചയപ്പനു വയറു നിറയാൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
പങ്കു വഹിച്ചെന്നു് എംഗൽസ് ചൂണ്ടിക്കാട്ടിയിട്ടുണ്ട്16. 14 കുറിപ്പുകൾ കമാഫെ
ഈഴവർക്കിടയിൽ താലികെട്ട് നിർവ്വഹിച്ചിരുന്നത് അന്യപുരുഷന്മാരായിരുന്നില്ല;
ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഫലകത്തിന്റെ സംവാദം
പിന്നിട് എഴുന്നേറ്റു നിൽപ്പാ൯ തന്നെ കേവലം അസാധ്യമാണെന്നു എനിക്കു തോന്നി .
പ്രമാണത്തിൽ മാറ്റം വരുത്തുവാനും ഉള്ള അവകാശങ്ങൾ നൽകുന്നു. ഗ്നു സ്വതന്ത്ര പ്രമാണ
നൈപുണ്യമുള്ള നൈപുണ്യമുള്ളവളോ താൾ: വളോ നൈപുണ്യമുള്ളവളോ അല്ല. യോഗീശ്വരൻ ആ വക
നന്മകളൊന്നുമില്ലെങ്കിലോ അക്രമിക്കപ്പെട്ട സഹോദരന്റെ പാപത്തിൽ ഒരു ഭാഗം ഇവന്റെ മേൽ
അല്ലാഹു ഭക്തി പ്രദാനം ചെയ്യട്ടെ! അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. സ്വല്പം കൂടി അവിടുന്ന്
തദസ്യ രുദ്രാ അന്വായത്താഃ പ്രാണാ വാവ രുദ്രാ ഏതേ ഹീദം സർവം രോദയന്തി 3. 16. 3 തം
ദർശയേത് ഗുണാതിപാതാദ് ദോഷാദ്വാ ഗർഹണം നാമ തദ്ഭവേത് 161 അർഥാന്തരസ്യ കഥനേ
നേത്രം കരിങ്കൂവളപ്പൂപോലെയാ- ണെന്നാലും രക്തോൽപലശോഭയിന്നുൾക്കൊള്ളുന്നു.
അരുളി: അല്ലാഹുവിൽ പങ്ക് ചേർക്കുക, മാതാപിതാക്കളെ ദ്രോഹിക്കുക, വധിക്കുക, കളവിന്
പണിഞ്ഞവൻ തന്റെ വരപദങ്ങളിൽ മഹർഷിയുമവർക്കതിഥിസൽക്കാരം സഹർഷം ചെയ്തുടൻ കുശലവും ചൊല്ലി
സമമർധവിഭാഗേന രംഗശീർഷം പ്രകൽപയേത് 34 പശ്ചിമേ ച വിഭാഗേ ഥ നേപഥ്യഗൃഹമാദിശേത് വിഭജ്യ
'പുരുഷന്മാരില്ലാത്ത ലോകം', അതേപേരിലുള്ള ലേഖനസമാഹാരത്തിൽനിന്ന്, 1958 സ്ത്രീകളുടെ
പുച്ഛിച്ചുതള്ളിയപ്പോൾ സരസ്വതിയമ്മ അതിൽ ക്രിയാത്മകമായ സാദ്ധ്യതകൂടി
. ചാപബാണധരം ശ്യാമം സസുഗ്രീവബിഭീഷണം 84 ഹത്വാ രാവണമായാന്തം കൃതത്രൈലോക്യരക്ഷണം .
അദ്ധ്യാപകവൃത്തി കിളിപ്പാട്ട് കുമാരനാശാൻ മണിമാല (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല എന്ന
 പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ
വേഗാൽ ധാരണം ന വേഗാൽ ധാരണം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ഇന്ദ്രിയോപ ക്രമണീയം ഇന്ദ്രിയോപ
(ഹൗറേഷ്യൊ പ്രവേശിക്കുന്നു ഫൊ- ഇതാ ദയാലുവായ തിരുമനസ്സൊ ഇവിടെത്തെ ഇഷ്ടം പോലെ
സൂചീവാമം പുനശ്ചൈവ പാർശ്വക്രാന്തം ച ദക്ഷിണം സൂചീം വാമക്രമം ദദ്യാദപക്രാന്തം ച
വിധിരംഗജസങ്കുലോ ഭൂത്‌ ത്വദ്ബോധിതൈഃ സനകദക്ഷമുഖൈസ്തനൂജൈ രുദ്ബോധിതശ്ച വിരരാമ തമോ
ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും ഇനകുലത്തിങ്കൽ ഞാൻ പിറന്നവനെങ്കിൽ മുനിവരോത്തമ നിനയ്ക്കയുമില്ല
വിസ്മൃതാഭിപ്രായമായിത്തീർന്നു. അക്കാലം മുതൽ ഭഗവതിക്ഷേത്രത്തിലെ ശാന്തിക്കാരൻ
രചയിതാവ്:പന്തളം_കേരള_വർമ്മ പന്തളം_കേരള_വർമ്മ രചയിതാവ്:പൂന്താനം_നമ്പൂതിരി
പാദാരംഭത്തിൽ യഥാക്രമം നിബന്ധിച്ചുകൊണ്ട് പൂന്താനം നമ്പൂതിരി എഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ
ആത്മാനാത്മലോകങ്ങൾ രണ്ടിലും ഒന്നുപോലെ രൂഡമൂലങ്ങളുമായ വൈദഗ്ദ്ധീസത്ഭാവാദികളെ