സാന്നിദ്ധ്യം ഏതാനും ദിവസങ്ങൾക്കിപ്പുറം അനന്തശയനനഗരത്തെ ഭാസ്വത്താക്കുന്നതുകൊണ്ടു
നഗരദ്വാരം നൽ പുരദ്വാരങ്ങളും മലയജമാല്യ മലംകരിക്കേണം തെരുവീഥിതൂത്തു തളിച്ചുതോരണം
ക്രിയായോഗമഥേദാനീം ശ്രുണു ബ്രാഹ്മണസത്തമ . അവ്യാകുലസ്യ ചിത്തസ്യ ബന്ധനം വിഷയേ
ഹൃദയപൂർവ്വകസാടോപോത്സാഹത്തിന്റെ ഫലമായും പൂർവ്വ പ്രത്യായിതപുരുഷധൗരേയരുടേയും മറ്റും
ഞാൻ നിന്നെ ധാരാളം അധിക്ഷേപിച്ചു. അതൊന്നും മനസ്സിൽ വെക്കരുതേ. എല്ലാം ക്ഷമിക്കേണമേ.
കണ്ണാടി ഞാൻഭക്തിയോടുകൂടി നിന്തിരുവടിക്കായി സമർപ്പി ക്കുന്നു.
വിജ്ഞാതവ്യം കാമാനിതി പ്രജ്ഞയേതി പ്രബ്രൂയാത്തമഹാപോ വൈ ഖലു മേ ഹ്യസാവയം തേ ലോക ഇതി
മറയ്ക്കുന്നതു ചന്ദ്രനും ചന്ദ്രനെ മറയ്ക്കുന്നതു ഭൂച്ഛായയും ആകുന്നു. രണ്ടു
കറുപ്പുടുപ്പാർന്നിരുന്നു; ദുഷ്ടനിയതിച്ചിലന്തി നെടുനീളേ കെട്ടിയ മാറാലമാലപോലെ.
പ്രസാര്യ ച 5 വ്യക്തവക്ത്രോ നിരീക്ഷേത നാസാഗ്രം സുസമാഹിതഃ . സിംഹാസനം ഭവേദേതത്പൂജിതം
ദോഷവാദിനഃ നതൈസ്സഹ വസേദ്ധീമാൻ നാവമന്യേത കർഹിചിൽ അനന്താഗണശോ ദോഷാ ഉദാഹർത്തും ന ച
11 സെപ്റ്റംബർ 2014 ( പിന്താങ്ങുന്നു ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
ഊഹിച്ചിട്ട് ആശാന്റെ ഉള്ളം ഒന്നു കിടുങ്ങി. അവിടത്തെ ജന്തുസഞ്ചയങ്ങൾ ജീവഭയത്താൽ
ലാർക്കാണുപോവാൻമതിഭവിക്കാത്തതും. പരമശിവപുരിരചിതശുഭമശുഭമെന്നിവ
പ്രഭു ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1907. എന്ന ഉപയോക്താവ്
അപാർത്ഥം അ'വിശേഷം അപി 1. അഭി, 2. അപിച, അപിതു അപിധാനം അപി) അപുത്രത്വം ഏകപുത്രത്വം
നിശ്ചയിച്ചു. വളരെ സാഹസപ്പെട്ടു പാദങ്ങളെ നിലത്തോട്ടു താഴ്ത്തി എഴുനേല്ക്കാൻ
ചതുർമുഖപഞ്ചമുഖഷണ്മുഖസപ്തമുഖ- അഷ്ടമുഖാദിസംഖ്യാക്രമേണ സഹസ്രാവധിമുഖാ-
ഽർജുനഃ സാപ്ത ദശ തിഗ്മതേജാൻ അജിഹ്മഗാൻ ഇന്ദ്രാശനിസമാൻ ഘോരാൻ അസൃജത് പാവകോപമാൻ 47
തത്രവിസ്താരമായോതുകയുംവേണം. തത്രതത്രൈവദേഹത്തെവെടിഞ്ഞോരു
സുതബലകുലശീലാഢ്യോ യസ്മിൻസമ്മാനം ന സദൃശമനു പശ്യേദ്ധി ഗച്ഛേത്തം ത്യക്ത്വാ
ചേരുന്നതും, അല്ലാത്തപക്ഷം ആ സൂത്രങ്ങൾക്ക് ആവശ്യം തന്നെ ഇല്ലാത്തതും ആയിക്കാണുന്നു.
കണ്ണികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്കു പുറത്തുള്ള ഒരു വെബ്സൈറ്റിലോട്ടുള്ള കണ്ണി ഒപ്പിൽ
(ഉച്ചത്തിൽ) പാരായണം ചെയ്യാൻ അല്ലാഹു നിർദ്ദേശിച്ചതിൽ തിരുമേനി(സ) ഉച്ചത്തിൽ ഓതി.
സംശയമുളവാകുകയും ജനങ്ങളറിയുന്നത് നിനക്കിഷ്ടമില്ലാതിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതേതോ അതാണ്
വിരിപ്പിൽ ഞാൻ പ്രവേശിച്ചു. അവരും നബി(സ) യും ഒരേ പാത്രത്തിൽ നിന്നും
ബ്രിട്ടീഷ്ഗവർമെണ്ട് ആ സംഖ്യ ഇപ്പോഴും ആണ്ടുതോറും അറയ്ക്കൽ രാജകുടുംബത്തിലേക്ക്
തൊട്ടനുഗ്രഹിക്കുകയുംചെയ്തു. രാജാവു്: ഈശ്വരൻ ഇന്ന് എന്നെ സന്തോഷം കൊണ്ടു കൊല്ലുവാൻ
സാക്ഷാത് കിം ഭവാൻ അവതിഷ്ഠതേ പീത്വാ ജഗദ് ഇദം വിശ്വം ഏതദ് ആഖ്യാതും അർഹസി 127 കിമർഥം
എങ്ങനെയെന്നാൽ, സദ്രൂപശക്തി, ചിദ്രൂപശക്തി, ആനന്ദരൂപശക്തി ഇവ മൂന്നുമാണല്ലൊ
പോലുള്ള ചിരിയിലും, അവളുടെ ശബ്ദമാധുർയ്യത്തിലും, കടാക്ഷവീക്ഷണങ്ങളിലും ആ യൌവനപൂർത്തി
ചെയ്യാനെനിക്ക് അതിയായ ആഗ്രഹം. എന്നിട്ടവൻ വിത്തു വിതച്ചു. കണ്ണ് ചിമ്മി
പുനരവകുണ്ഠനാക്ഷിപരിമാർജനവസ്ത്ര- സംഗൂഹനത്വരിതഗമനാദിഭിഃ വർഷകൃതം പുനഃ സർവാംഗ-
വാ ശയിതോ ഽപി വാ ഉന്മാദ്യതി സ തു ക്ഷിപ്രം തം തു ദേവ ഗ്രഹം വിദുഃ 47 ആസീനശ് ച ശയാനശ്
താൾ:മൗനഗാനം. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 24 താൾ:മൗനഗാനം. 25
പ്രാർപയത്തോയപൂർവം 31.6 നിസ്സന്ദേഹം ദിതികുലപതൗ ത്വയ്യശേഷാർപണം തദ്‌ വ്യാതന്വാനേ
ഉണ്ട്; പക്ഷേ, ഉപേക്ഷിക്കുന്ന സമയം അങ്ങ് എന്റെ സമീപത്തിൽ ഇല്ലാതെപോയി. എന്നാൽ,
മായാവികൃതിവിരഹിതോ ഭാതി വൈകുണ്ഠലോകഃ തത്ര ത്വം കാരണാംഭസ്യപി പശുപകുലേ
ഉണ്ടായതെന്നു അന്യന്മാർക്കു തോന്നത്തക്കവണ്ണം സംസ്കൃതാക്ഷരങ്ങൾക്കു ആദേശങ്ങൾ
രഥത്തിനെമെല്ലെ കടന്നുമൂന്നാം കെട്ടതിൽ വരുന്നേരം സുഹൃത്തുക്കളെല്ലാം വണങ്ങിനാർവന്നു
1980 എഡി വരെ 1980 മുതൽ ഇന്ന്‌ വരെ ബ്രിട്ടീഷ്‌ ഭരണം തുടരുന്നു; ഭൂപ്രഭുക്കളും
കുടിയാന്നു അന്യായമായ ചമയവില കൊടുക്കേണ്ടിവരുന്നു. രാജകീയ നിയമവും
യൗാെർത്ഥമാത്രം (ആയിത്തീരുന്നു അടുത്ത സൂത്രം ഇതിനെ വിവരിക്കുന്നു സൂത്രം 49.
അനുഗ്രഹിക്കപ്പെട്ടവരാണന്നും നാം കാണുന്നു. ഒരുവിധത്തിൽ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരുവിധത്തിൽ
ആരാഞ്ഞറിവാൻ ശ്രമിക്കയാണെങ്കിൽ നിശ്ചയമായും അതു ഈ യോഗമാണ്. പ്രാണനെ നിയമനം
സംവിധാനമായിരിക്കണം. ഗോവ റീജിയണൽ പ്ലാൻ 2021 തയ്യാറാക്കിയ വേളയിൽ ഇതിന്‌ സമാനമായ ഒരു
ഞ്ഞാൽ കാന്താ ദേഹം; സമ്പ ത്തു ണ്ടാ മി നി യെ ന്നൂഹം; താദൃ ശം ങ്ങ ളിൽ സ്നേഹം. സ്വൈര.
അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട്
യൊടു ചെന്നെത്തി മുരിക്കുപോലെ നിന്നാൽ കൊടുംതാമസികൾക്കു ശീഘ്രമെന്മയ്
ഉപകാരം എന്തു ഈ ആളുകൾ എന്നവ മുതലായ് വ ക്ഷീണ ഭാവമുള്ള വാക്കുകളാകുന്നു: ദൃ-ന്തം;
24. 534) 39) അനസ്(റ) നിവേദനം: അല്ലാഹുവും നബി(സ)യുടെ കൽപ്പിച്ചത് അബൂബക്കർ അനസിന്
ആലുവായിൽ നിന്നു തഴവായിൽ പുക്കപിന്നെ ചട്ടുകവും ഉരുളിയും ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല- 322
 ദിവസം ഉണ്ണായി വാര്യരുടെ നളചരിതം ആട്ടക്കഥ രണ്ടാം ദിവസം വർഗ്ഗം:നളചരിതം ആട്ടക്കഥ
ഇല്ലയോ എന്നുള്ളതിനെക്കുറിച്ച് വിചാരിക്കണമെങ്കിൽ അപ്പോൾ ഉണ്ടായിരുന്നവരിൽ
പ്രമാണം: 35-1. അനുമതി വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 40-1. അനുമതി
55 1903. 56 1903. 57 1903. 58 1903. 59 1903. 60 1903. 61 1903. 62 1903. 63 1903.
കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും ചെന്നായും കൊക്കും ചെന്നായും കൊക്കും അപൂർണ്ണം ഈസോപ്പ് കഥകൾ
സദ്യസാമാനങ്ങളും കൊണ്ടുള്ള വരവു വളരെ കേമമാണ്. സാമാനവള്ളങ്ങൾ കൂടാതെ അവയ്ക്ക്
ഇടരഗ്ഗുരുവോടാ നൃപാലബാലനുടൻ ഇടഇടവെക്കം വ്യാകരണത്തിൽ- ഇടത്തക്കം പോലെ പഠിച്ചു
ചേർന്നു. വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മ അവിടെ മൂന്നു ദിവസം താമസിച്ചതിന്റെ ശേഷം
സർവജ്ഞത്വേശ്വരത്വാന്തര്യാമിത്വാദിഗുണൈര്യുതം 711
വരലബ്ധിയെ പ്രാർത്ഥിച്ച് അവിടത്തെ മഠത്തിൽ തപസ്സു തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
 ദേവേന്ദ്രഃ പ്രദദ തൗദാ ബ്രാഹ്മണാനാം രത്യർത്ഥം ഭാർഗ്ഗവായ സുകന്യകാഃ ശശാങ്കവദനാ
അതിൽ നിങ്ങളെ അല്ലാഹു പ്രതിനിധികളാക്കി നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുകയാണ്. നിങ്ങളെന്തു