വശയിതും ത്വത്കൃപാചാരുതാഭ്യാം 96.8 നിർവിണ്ണഃ കർമമാർഗേ ഖലു വിഷമതമേ ത്വത്കഥാദൗ ച
വരുത്തേണമെന്നു വടിവൊടു ചൊന്ന വചനം കേട്ടപ്പോൾ വരുത്തിയാലിൻ പാൽ പെരികെക്കൊണ്ടന്നു
പ്രദക്ഷിണം യത്നാദ് ഉപസ്ഥായ ച ഭാസ്കരം സമീപസ്ഥം മദ്രരാജം സമാരോപയദ് അഗ്രതഃ 10 തതഃ
ലംഘിക്കുന്നയാൾക്ക് ഒരു വർഷംവരെ തടവ് അല്ലെങ്കിൽ ഇരുപതിനായിരം രൂപവരെ പിഴ അല്ലെങ്കിൽ
ശനിയാഴ്ച 8 മണിക്ക് പരുമല സിമ്മനാരിയിൽ എത്തുകയും ഗ്രീഗൊറിയൊസ് മെത്രാപ്പോലീത്താ
ഗുരുപ്രവീരനാം രഘുപ്രവീരനും പരിഭ്രമിച്ചിപ്പോൾ ഇരിക്കുമല്ലയോരുദിച്ചുതാതനും
പ്രാചിക്ഷിപത് തദാജ്ഞയാ സമഷ്ട്യണ്ഡം വ്യാപ്യ താന്യതിഷ്ഠൻ . തദാജ്ഞയാഹങ്കാരസമന്വിതോ
കാശിയാത്രയോ അനുഷ്ഠിപ്പാൻ സ്വപത്നിയെ അനുവദിച്ചില്ല. യുദ്ധരംഗത്തിലേക്കുള്ള
നിങ്ങൾക്കു വാസസഹായമായ്ത്തീരുവൻ ഇന്നിനിനിങ്ങളിങ്ങില്ലാതിരിയ്ക്കിലും മന്നവ! സീതയെ
ശേഷം ഞങ്ങൾ നമസ്കരിക്കും. വുളു എടുക്കാറില്ല. (ബുഖാരി. 7. 65. 367) 23) അബുഉമാമ:(റ)
ഒളിച്ചിരുന്നുവത്രേ. ഇപ്പോഴാകട്ടെ മൂന്നുവയസ്സായ ഒരു കുട്ടിയുംകൂടി 'കന:ഷ്ടമ്പളെ'യൊ
1903. 42 1903. 43 1903. 44 1903. 45 1903. 46 1903. 47 1903. 48 1903. 49 1903. 50
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പൂജാപീഠമനുബ്രൂഹീതി . ഹനുമാൻ ഹോവാച . ആദൗ ഷട്കോണം . തന്മധ്യേ രാമബീജം സശ്രീകം .
പലതുണ്ടുമുന്നം പറഞ്ഞതല്ലാതെ ഇവ്വണ്ണമുള്ളൊരുസുതനെമന്നവ നിളമയാക്കുവാൻ മനം
ഹുദൈഫ:(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് കഴിഞ്ഞ ജനതയിലൊരാളുടെ ആത്മാവിനെ
15 യന്നാസ്തി വാസനാ ലീനാ തത്സുഷുപ്തം ന സിദ്ധയേ . നിർബീജാ വാസനാ യത്ര തത്തുര്യം
നിന്നും പിശുക്കിൽ നിന്നും ശേഷിയറ്റ വാർദ്ധക്യ രോഗത്തിൽ നിന്നും ഖബർശിക്ഷയിൽ നിന്നും
വക്കീൽ നിർദ്ദേശിച്ച ഒരു ആശയമാണിത്. നല്ല ആശയമാണെന്ന് തോന്നി. ഡിജിറ്റൈസേഷന്റെ
പാദുകധരിയ്ക്കും ഭൂമിയെ പതിന്നാലാമാണ്ടു കഴിഞ്ഞാലുംദേവ! തരിനേരംതവവരുവാൻവൈകിയാ-
കാലപാരതന്ത്ര്യമില്ലാത്തതുകൊണ്ട്, ഒരു കഥ ആദ്യംമുതൽ അവസാനംവരെ കാലക്രമത്തിലോ മറിച്ചോ
നിന്നൊരു രാക്ഷസി വന്നു സുമിത്രാതനയനെ അക്ഷണം വന്നു പിടിച്ചാളയോമുഖി എത്രയും
നിന്തിരുവടിയുടെ കരുണയാൽ ഈ പൂജ എന്നും പൂജ്യ യായിത്തീരട്ടെ. എപ്പോഴും
നോക്കിച്ചപ്പോൾ ധനസംബന്ധമായ ഒരു കാര്യത്തിനായി ഒരു ബ്രാഹ്മണൻ ചെന്ന് ഏറ്റുമാനൂർ
എന്നെന്നേയ്ക്കും ശുദ്ധജ്ഞാനികളായിരിക്കു മെന്നു ബൈബിളിൽ കാണുന്നുവെങ്കിൽ (ഞ്ജ
ആൾമാറാട്ടം (1866) ഷെയ്ക്സ്പിയർ കൃതിയായ കോമഡി ഒഫ് എറേഴ്സിന്റെ പരിഭാഷ വർഗ്ഗം:1880-ൽ
സ്വാർത്ഥകത്വം സ്പ ഷ്ടതയെത്തന്നെ പ്രാപിക്കുന്നു. ജീവന്മാർ തന്റെ മഹിമയെ അറിഞ്ഞു
പ്രഭൂതബലി വെക്കണം. അത് കുളത്തിൽ എറിയണം. വിധവപ്രായം ചെന്നവളെങ്കിൽ താലി അറക്കണം.
കരവാവഹൈ . തേജസ്വി നാവധീതമസ്തു . മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ഊർജ്ജ ഉല്‌പാദനപ്ലാന്റുകൾക്ക്‌ പ്രവർത്തിക്കാം. വിശദമായ പഠനത്തിനുശേഷം മാത്രമേ
ആകാശവീക്ഷണാച്ചാപി തഥാ ദീനപ്രഭാഷണാത് സ്പർശനാന്മോടനാച്ചാപി തഥാ സാപാശ്രയാശ്രയാത് 196
യദ്യഹമിമാനവേദിഷ്യം കഥം തേ നാവക്ഷ്യമിതി 5. 3. 5 സ ഹ ഗൗതമോ രാജ്ഞോഽർധമേയായ തസ്മൈ ഹ
താൾ:ശതമുഖരാമായണം. താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഞാൻ ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) യുടെ അടുത്ത് ചെന്നപ്പോൾ എന്നോട് ചോദിച്ചു. നന്മയെ സംബന്ധിച്ച്
സ്മിതാർദ്രം ഭവതേരിതാ ഗതാസ്തേ ദാരകാ ദാരജനം യയാചിരേ 61.6 ഗൃഹീതനാംനി ത്വയി
 താൾ: 1772. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പാമ്പു കൊടുക്കുമൊ? മുട്ട യാചിച്ചു എങ്കിലൊ തേളു കൊടുക്കുമൊ? ൧൩ ആകയാൽ ദുഷ്ടർ
1870. 20 താൾ: 1868. 115 മാൎക്ക. ൬. അ 400 എന്നു പരയുന്നു; അവരും അറിഞ്ഞ് കൊണ്ട്
അവന് രണ്ട് കോടി വസ്ത്രം കിട്ടുകയും ചെയ്യും. വൈഷ്ണവർ ദഹിപ്പിക്കും ശൈവർ ഇരുത്തി
ചോദിച്ചിട്ടില്ല. ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കാതിരുന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച് നീ എന്തുകൊണ്ട് ആ ജോലി
അടുക്കൽ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു. അപ്പോൾ തിരുമേനി(സ) അരുളി:നിങ്ങൾ ഈ ദിവസം ദേഹവും
കൂട്ടത്തിലൊരാൾ പറഞ്ഞു. അല്ലാഹു നിന്നെ ശപിക്കട്ടെ. എത്ര പ്രാവശ്യമായി അവനെ
നാന്തർദേവസദനേ പുരീഷം കുര്യാത് വ്രതാന്ന പ്രമദിതവ്യം തദ്ധി തപസ്തദ്ധി തപഃ കാശ്യാമേവ
കാണാൻ കഴിയുന്ന (7-ം ഭാവം മുതൽ ലഗ്നം വരെയുള്ള) രാശികളെ ദൃശ്യ രാശികളെന്നും പറയും.
ഉദ്ധരേദ് രാജൻ സ്നാത്വാ വൈ വംശമൂലകേ 35 കായശോധനം ആസാദ്യ തീർഥം ഭരതസത്തമ ശരീരശുദ്ധിഃ
നാന്ദീശ്ലോകം പഠേദ്ധി ദേവസ്യ സ്വവശേന പൂർവരംഗേ സിദ്ധേർഘാതഃ പ്രയോഗസ്യ 43 യോ
തേ തേ ഭാവാസ്സകലജഗതീലോഭനീയപ്രഭാവാഃ നാനാതൃഷ്ണാസുഹൃദി ഹൃദി മേ കാമമാവിർഭവന്തു
വേദാന്തങ്ങളുടേയും ചുരുക്കം. ദ്വൈതം ദൃശ്യമായിരിക്കും. ദൃക്ക് തന്നെ അദ്വൈത
ചേത്കാരണം കിഞ്ചിത്കാര്യാഭാവേ ന കാരണം 26 ദ്വൈതം യദി തദാഽദ്വൈതം ദ്വൈതാഭാവേ ദ്വയം ന
സമ്മാനം നിനക്ക് ഞാൻ നല്കട്ടെയോ? അതെയെന്ന് ഞാൻ മറുപടി പറഞ്ഞു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:
പ്രഥമാബഹുവചന ശബ്ദത്തോടു ഐ മുതലായ പ്രത്യയങ്ങളെ ചേർത്തു ബഹു വചനത്തിലും
ഹിംസക്ക് രണ്ടുവിധ ദോഷമാണുള്ളത്. ഒന്നു വേദനപ്പെടുത്തൽ, രണ്ട് അതിന്റെ
യോഗി പറയുന്നു. യോഗിക്കുമാത്രമേ സുഷുമ്‌ന തുറന്നിരിക്കുന്നുള്ളു. സുഷുമ്‌നാ മാർഗ്ഗം
പ്രവർത്തന പട്ടിക ചുവടെ പറയുന്ന മോഡ്യൂളുകളായി വിഭജിക്കണമെന്ന്‌ സമിതി നിർദ്ദേ
ത്പ്രായഃ പാഥസ്തരംഗാന്വയവദഥ ചിരം സർവമാത്മൈവ പശ്യേത് ഏകം ബ്രഹ്മാദ്വിതീയം
നിന്ന് നീക്കം ചെയ്യേണ്ട സാധനങ്ങൾ ഞങ്ങൾ ഊതി പ്പറപ്പിക്കുകയാണ് ചെയ്തിരുന്നത് എന്ന്
യുണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ ഗോപാലൻ കേവലം നിർദ്ദയനല്ലായിരുന്നു. എങ്കിലും
ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുന്ന സാമർത്ഥ്യം. അസ്മാച്ഛബ്ദാദയമർത്ഥോ ബോദ്ധവ്യ ഇതി ഈശ്വരസങ്കേതഃ
നിപേതുഃ സമരേ തസ്മിൻ പക്ഷവന്ത ഇവാദ്രയഃ 18 അപരേ പ്രാദ്രവൻ നാഗാഃ ശല്യാർതാ
സ്മരശരപരതന്ത്രസ്മേരനേത്രാംബുജാഭിർ- വ്രജയുവതിഭിരവ്യാദ്ബ്രഹ്മസംവേഷ്ടിതം നഃ
 പൗരാവലി പോയവാർത്തയ ങ്ങറിഞ്ഞു വേഗാൽ പുരിയികലെത്തുവാൻ തുനിഞ്ഞുബന്ധുപ്രിയ ായ മാധവൻ
കറുപ്പസ്വാമിക്കോവിലിൽ കയറി. കായംകുളത്തു രാജാവ് പണ്ടൊരിക്കൽ കറുപ്പസ്വാമിക്കു
നിങ്ങളെ കാണുകയില്ല. നിങ്ങൾ മറഞ്ഞു പോകുന്നു. ആ ഭൂമിയിലുള്ളവർ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുകയും
ഉക്തങ്ങളായുള്ള മന്ത്രങ്ങൾ ദൃശ്യമായുള്ള കർമ്മവിപാകജബാധകളുടെ ഉച്ചാടനത്തിനു