ദുർബലപ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കപ്പെട്ടാൽ തങ്ങളുടെ പഞ്ചായത്ത്‌ ഖനന ഭീഷണിയിൽ നിന്ന്‌
ഉടനെ അദ്ദേഹം പത്തിരിയും ഒലിവെണ്ണയും കൊണ്ടുവന്നു. അത് ഭക്ഷിച്ചിട്ട് നബി(സ)
കൃത്വാ രേചയേച്ഛ്രീതരശ്മിനാ 91 ഉദരേ ബഹുരോഗഘ്നം ക്രിമിദോഷം നിഹന്തി ച .
പ്രബലപ്പെടേണ്ടതിന്ന വേണ്ടുന്നവഴികളൊന്നും ഇല്ലാതിരിക്കുന്നതു കൊണ്ടാണ നമ്മുടെ ഭാഷ
സേനയെയും കുരങ്ങുതുള്ളിക്കയും അന്തഃപുരവാസികളെ അപഹരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതു കണ്ടപ്പോൾ,
ബ്രഹ്മമഹാർണവേ 484 ന കിഞ്ചിദത്ര പശ്യാമി ന ശൃണോമി ന വേദ്മ്യഹം സ്വാത്മനൈവ
ദുഃസ്വഭാവമുണ്ടായിരുന്നില്ല. എന്നു മാത്രമല്ല, അവനു സ്വജാതിസ്നേഹവും
ലോപിപ്പിച്ച് വെളിപ്പടച്ചൊല്ലുകളായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം മാവിന്റെ നാമമായ
വാഴ്ത്തി അവൎക്കു കൊടുത്തു, എല്ലാവരും അതിൽ കുടിച്ചു: ൨൪ 2ഇതു (പുതു) നിയമത്തിന്റെ
അഭ്യസിപ്പാനുമായിരുന്നു. അപ്പോൾ ഗൗതമൻ ജാബാലനെക്കൊണ്ട്, ശൂദ്രനല്ലെന്നു സത്യം
അധ്യായം65 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം66 അധ്യായം66 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം67
വാക്പാണിപാദപായൂപാസ്ഥാസ്തദ്വൃത്തയഃ . വചനാദാനഗമനവിസർഗാനന്ദാസ്തദ്വിഷയാഃ ഏവം
കാമാർഥീ നേതരാവ് അനുതിഷ്ഠതി മിത്രാണി തസ്യ നശ്യന്തി ധർമാർഥാബ്ഭ്യാം ച ഹീയതേ 27 തസ്യ
പുരഃ സാക്ഷാത്കുർവൻസുരനരമൃഗാദ്യൈരനിധനം വരം ലബ്ധ്വാ ദൃപ്തോ ജഗദിഹ ഭവന്നായകമിദം
ത്വന്മയീ ഖല്വവസ്ഥാ 94.3 ഏവം ത്വത്പ്രാപ്തിതോ ന്യോ നഹി ഖലു നിഖിലക്ലേശഹാനേരുപായോ
ഉണ്ടാകുമായിരുന്നുവെങ്കിൽ അതു വീട്, സ്ത്രീ, കുതിര എന്നിവയിലാണ്
കുസീദം തസ്മിന്ത്സീദതു യോഽസ്മാൻ ദ്വേഷ്ടി 50 ചരണം പവിത്രം വിതതം പുരാണം യേന
താൾ താൾ: 1917. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ൻ കഴിക്കാൻ, മുട്ടിൽ
നാലൊന്നോ വരവിൽ മുക്കാലോ വരവിൽ പാതിയോ ചിലവത്രെ ചെയ്‌വൂ സകലശാസ്ത്രവും
62) അബൂബുക്കറത്തു(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ സ്വർണ്ണം കൊടുത്തു സ്വർണ്ണവും
ദുർബ്ബലമായ ജൈവആവാസവ്യവസ്ഥ യുള്ള കിഴുക്കാംതൂക്കായ പാറക്കെട്ടുകളാണ്‌ ഇത്തരം
മധ്യേ പശ്ചിമതാണേന സ്യാത്പ്രാണോ ബ്രഹ്മനാഡിഗഃ 52 പൂർവോക്തേന ക്രമേണൈവ
അമരുന്നതൊഴികെയുള്ള വേളകളിൽ മനോഹരമായ കല്ലോലപരമ്പരകൾ തുള്ളിക്കുന്ന ഈ വിശാലജലാശയം,
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം92 വ്യാസൻ അധ്യായം 92 അധ്യായം91 അധ്യായം91 അധ്യായം93
ചൊല്ലി നീ തള്ളുക യോഗ്യമോ? പണ്ടു പുരൂരവനെന്ന നൃപതിയെ വണ്ടാർകുഴലിയാമുർവ്വശിയെന്നവൾ
ലക്ഷണമഭിവ്യാഖ്യാസ്യാമഃ തത്ര സപ്തസ്വരാ നാമ ഷഡ്ജർഷഭഗാന്ധാരമധ്യമപഞ്ചമധൈവതനിഷാദാഃ ത
സ്ഥിതിചെയ്യുന്നതുമായ ആ ഏകതത്വം തന്നെ. രൂപ മുള്ളതോ സംയുക്തദ്രവ്യങ്ങളിൽ
 തേക്കും 1472/1473 1474 വാവൽ= 1475/1476 താൾ: 24 1926. 2014 താൾ: 02 05-150 54
77 വരുമിപ്പൊഴുതേട്ടനെന്നു ചിന്തി ച്ചരുമക്കുട്ടി കളങ്കണത്തിൽ നിൽക്കെ ഒരു
അധ്യായം22 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21
തുരീയാതീതരൂപാത്മാ ശുഭാശുഭവിവർജിതഃ 49 യോഗാത്മാ യോഗയുക്താത്മാ ബന്ധമോക്ഷവിവർജിതഃ .
ഏതൈരേതാവദ്ഭിശ്ചതുർഗുണൈരഭിഷിച്യ ചതുർജാലം ബ്രഹ്മകോശം യന്മൃത്യുർനാവപശ്യതി തമതീത്യ
വിരസതയോടവർ ധിക്കരിച്ചുപോലും.65 അവരുടെ നില കണ്ടു കോപമുൾക്കൊ- ണ്ടനിലവനവർക്കു
മനസോ ജാതശ്ചക്ഷോഃ സൂര്യോ അജായത . ശ്രോത്രാദ്വായുശ്ച പ്രാണശ്ച ഹൃദയാത്സർവമിദം ജായതേ
2014 045 താൾ: 1892. 30 താൾ: 1911. താൾ: 1911. 135 താൾ: 1913. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ശ്രിമൂലം മലയാളഭാഷാഗ്രന്ഥാവലി
കളമൊരുക്കിയത്. സ്ത്രീശരീരത്തെ പുതിയ പുരുഷാധികാരത്തിന്റെ വരുതിയാലാക്കുക;
വാച്യവാച്യകതാഭേദാഭേദേനാനുപലബ്ധിതഃ 43 അകാരമാത്രം വിശ്വഃ സ്യാദുകാരതൈജസഃ സ്മൃതഃ
ശിഖാവ്യാലം പിണ്ഡീപത്രം തഥൈവ ച ചൂഡാമണിർമകരികാ മുക്താജാലഗവാക്ഷികം 22 ശിരസോ ഭൂഷണം
14ഞ്ജ ആദിഭാഷ തോന്നുന്നില്ല ഇപ്രകാരം കാര്യകാരണപ്രസ്താവപൂർവം ചില ഭാഷാഭിജ്ഞന്മാർ
വിസമ്മതമില്ല. പുസ്തകങ്ങൾ കൊടുക്കുമ്പോൾ അവ സ്വന്തങ്ങളാക്കി വച്ചുകൊള്ളാമെന്നോ ആരാൽ
637 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 188 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1902.
തത്തദ്ദേവതാഗ്രഹാന്വിതൈഃ ശ്രോത്രാദിജ്ഞാനേന്ദ്രിയൈഃ ശബ്ദ്യാദ്യർഥവിഷയഗ്രഹണജ്ഞാനം
ഖണ്ഡങ്ങളുടെ ചില ഭാഗങ്ങൾ; മൂന്നാമത്ത ഉത്തര ഇന്ത്യ; (ആര്യാവർത്തം) ഇതേ
മാറ്റം: ആത്മാർപ്പണം (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/ആത്മാർപ്പണം തിരിച്ചുവിടുക
കൊടുക്കുന്ന കേസുകളിലൊഴികെ 2006ന്‌ ശേഷം സംസ്ഥാന സർക്കാരിന്റെയോ സംസ്ഥാന മലിനീകരണ
ബിംബവും മറ്റും ശുദ്ധം മാറ്റരുതെന്നുള്ള വിചാരം നല്ലപോലെയുള്ളതിനാൽ അവനതു
നിലവാരത്തിൽ ഗുരുത്വാകർഷണ നിയമത്തിനു സാധുതയില്ലെന്നു വരുന്നു. ഈ വിരോധാഭാസം
ജരയാ ബിഭേതി . ഉഭേ തീർത്വാഽശനായാപിപാസേ ശോകാതിഗോ മോദതേ സ്വർഗലോകേ 12 സ ത്വമഗ്നിം
അദ്ദേഹം മരിക്കുന്നതുവരേക്കും. (ബുഖാരി. 7. 65. 287) 2) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു:
ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് 2 ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് ഇടപ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഗുഹൻ പറഞ്ഞതിങ്ങിനെ പെരുത്തസേനയോടൊരുമിച്ചുഭൂപ! പുറപ്പെടുവാനെന്തവകാശമിപ്പോൾ?
തിഷ്ഠതി സുഖേന ച നിർവികൽപഃ 603 സുഷുപ്താവാത്മസദ്ഭാവേ പ്രമാണം പണ്ഡിതോത്തമാഃ വിദുഃ
 വകതിരിച്ചിട്ടുള്ളത്. പ്രഥമദൃഷ്ടിയിൽ ഈ നാലുതരം ജന്തുക്കളുംഅന്യോന്യം വല്ല
എല്ലാം ഘോഷിക്കപ്പെട്ടാലും, അവിടെ ഇവൾ ചെയ്തതും അവളുടെ ഓൎമ്മാക്കായി പറയപ്പെടും 400
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറിപ്പ് വെള്ളായ്ക്കൽ നാരായണമേനോൻ
ബോർഡ്‌ 2002 ജനു വരിയിൽ വാട്ടർ ആന്റ ്‌ പവർ കൺസൾട്ടൻസി സർവ്വീസസ്‌ ഇന്ത്യ
മുൻപറഞ്ഞ ഐതിഹ്യത്തെ എങ്ങിനെ വിശ്വസിയ്ക്കാം? അവിശ്വസനീയമാണു് ഈ ഐതിഹ്യമെന്നതിന്നു്
സ്ത്രീപുരുഷന്മാൎക്ക നക്ഷത്രം ഒന്നായാൽ വിവാഹം പാടില്ല. പടന്നകണക്കൻ കുഴിച്ചിടുകയാണ.
ഗീതികാ വാപി തസ്യ സമ്പദ്യതേ നൃപ 28 സംവർതസ്യ തു വിപ്രർഷേർ വാപീം ആസാദ്യ ദുർലഭാം
അനുഭവിപ്പാനുള്ള സുഖദുഃഖ ങ്ങൾക്കും യാതൊരു കാരണവും വേണമെന്നില്ലെന്നും തന്റെ
ചൂഷണാധിഷ്ഠിതമായ മുതലാളിത്ത സമൂഹം അതിന്റെ അന്തിമമായ ആശയസമരം ആരംഭിക്കുകയാണ്. എന്നാൽ
അ ല്പം പൊന്തിനില്ക്കത്തക്കവണ്ണം അപായം തട്ടിയ കൈ മടക്കുക. തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന
ദിവസം കഴിയുമ്പൾ അത്ഭുതകരമായ സൗരഭ്യങ്ങൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടുതുടങ്ങു മെന്നു യോഗികൾ