ജലോപര്യന്നാദീനി സംസ്ഥാപ്യ സ്വയമപാനം സമ്പ്രാപ്യ തേനൈവ സഹ മാരുതഃ പ്രയാതി ദേഹമധ്യഗതം
പരസ്ഥിതാനാം വനായ ജയേഷ്ഠപ്രീത്യാ കലിശ്യതാം പാണ്ഡവാനാം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 108
ദൂരദൂരം ചരന്ത്യഃ കിമപി വിപിനമൈഷീകാഖ്യമീഷാംബഭൂവുഃ 58.2
മാമേതി ന സംശയഃ 36 അഹിരിവ ജനയോഗം സർവദാ വർജയേദ്യഃ കുണപമിവ സുനാരീം ത്യക്തുകാമോ
അധിക്ഷേപാവമാനാദേഃ പ്രയുക്തസ്യ പരേണ യത് പ്രാണത്യയേ പ്യസഹനം തത്തേജഃ സമുദാഹൃതം 41
വിസർഗ്ഗത്തിന്റെ ഉച്ചാരണത്തിൽ കാരവ്യക്തി ശരിയാവാത്തതിനെപ്പറ്റി അനുപദം
ഇപ്രകാരം നാവ് മുമ്പോട്ടു വലിച്ചു നിൽക്കന്നന്നതിന്റെ ആവശ്യം രോഗിക്കു
സാർവാത്മ്യമാത്മനഃ ക്വചിദാഭാസതഃ പ്രാപ്തസ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 281
ബ്രാഹ്മിഗായത്രി തുളസിഗായത്രി മാഹേശ്വരിഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
പരിഹരിപ്പാനായി നിയമമുണ്ടാക്കുവാൻ തുനിയുന്നതു നിയമനിൎമ്മാണശക്തിയെ ഗൎഹ്യമായവിധത്തിൽ
താൾ: 1915. 153 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 113 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
പരിചരണത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഉപദേശം ആദ്യകാലത്ത് പുരുഷന്മാരെയും ഉന്നംവച്ചിരുന്നു.
ഓട്ടുപാത്രത്തിലല്ലാതെ പാടില്ല. ഇവിടെ രണ്ടു നേരവും നിവേദ്യം മാത്രമെ ഉള്ളൂ. പൂജ
ഔപമ്യത്തിനു് പ്രതീതി വരാത്തതിനാൽ ഇതു് സാമ്യമൂലകാലങ്കാരങ്ങളിൽ ഉൾപ്പെടുന്നില്ല.
അവകാശങ്ങൾ കൊടുത്തിരുന്നു. അവയെല്ലാം ഒരു മാത്രപോലും സമയം തെറ്റിക്കാതെ അവൻ അതാതു
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തു. യുദ്ധം കഴിഞ്ഞ് മടങ്ങൽ (ഫലത്തിൽ)
പ്രമുദ ഇതി മുദശ്ചാസതേ സർവ ഏതേ യത്രാപ്താഃ സർവകാമാഃ സ്യുരഖിലവിരമാത്കേവലീഭാവ ആസ്തേ
എല്ലാവരും അറിയും, തുള്ളക്കാരൻ ആരെയും അറികയില്ല- 1539 തുള്ളികണ്ടുതുടച്ചേ തുടം
കയത്തിലകപ്പെട്ടു. ഉടലിനു സാമാന്യത്തിലധികം പൊക്കമുണ്ടായിരുന്ന വലിയ ബാല കൃഷ്ണൻ
സാമൂഹ്യ മേൽക്കോയ്‌മ തകരുന്നു. വാണിജ്യവും വ്യവസായവും മേൽക്കൈ നേടുന്നു വനവിഭവങ്ങളെ
യോഽതീത്യ സ്വാശ്രമാന്വർണാനാത്മന്യേവ സ്ഥിതഃ പുമാൻ . സോഽതിവർണാശ്രമീ പ്രോക്തഃ
ഒരു മനോവ്യാപാരമാണെന്നുവരുമോ? അഥവാ, ചില നിർജ്ജീവഗുണങ്ങളുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിൽ
കടന്നുഭൂദേവവരന്മാരെയെല്ലാം തൊഴുതവിടുന്നുകടന്നുമൂന്നാംകെ- ട്ടതിൽ
ജാനകീ 25 യച്ച ത്രൈലോക്യം 26 യഃ സൂര്യഃ 27 യഃ സോമഃ 28 യാനി ച നക്ഷത്രാണി 29 യേ ച നവ
താൾ:കോമപ്പൻ. 11 മാടോടിട താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 39 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഏർപ്പാടിന്റെ ഭയങ്കരത്വം നിമിത്തം വളരെക്കാലമായിട്ട് ഇവിടെ സത്യം ചെയ്യാൻ ആരും
കർതവ്യഃ ക്ഷിതിപൈഃ സദാ വ്യവഹാരാർഥതത്ത്വജ്ഞാ ബുദ്ധിമന്തോ ബഹുശ്രുതാഃ 84 മധ്യസ്ഥാ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു സാങ്കേതിക പദാവലി അഗ്നിപർവ്വതങ്ങൾ അചേതനലോകം അച്ചുതണ്ട്
നേദം യദിദമുപാസതേ യന്മനസാ ന മനുതേ യേനാഹുർമനോ മതം തദേവ ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി നേദം
പ്രാവ്രാജീഃ സാർധം വിരോചനേന കിമിച്ഛൻപുനരാഗമ ഇതി സ ഹോവാച യഥൈവ ഖല്വയം
സനാതനം 998 യാവദ്യവച്ച സദ്ബുദ്ധേ സ്വയം സന്ത്യജ്യതേ ഖിലം താവത്താവത്പരാനന്ദഃ
രണ്ടുപേരും തദാ ദണ്ഡധരനുടെയാലയം പുക്കിതു മുന്നമവന്റെ പ്രഭാവമറിഞ്ഞതു
തുളസി/മരണത്തിന്റെ മറവിൽ മരണത്തിന്റെ മറവിൽ ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/വീണ്ടും വെളിച്ചം
0% 0% 5%8 2%80%8 0% 4%86% 0% 4% 8% 0% 5%8 2%80%8 0% 4%85% 0% 4% 2% 0% 5%8 2%80%8
അവിടെതന്നെ താമസിക്കുകയും ചെയ്തു. ബ്രാഹ്മണന് അഭ്യംഗത്തിനും അത്താഴത്തിനും
പ്രസംഗിച്ചുകൂടാ എന്നും ചട്ടമുണ്ടായി. 1674-ാം വർഷത്തിൽ ന്യായം പറയുന്ന
താൾ:സുധാംഗദ. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുധാംഗദ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നടക്കും. കൊട്ടാരം വല്യസൎവ്വാധികാൎയ്യക്കാരുടെ മകൻ ശേഖരൻ കുട്ടിയെക്കൊണ്ടു കമലത്തിനെ
സാധിക്കയില്ലെന്നു മാത്രമല്ല അവസാന ത്തിൽ അസ്പ ഷ്ടമായ ഒരു സംവൃതസ്വരരൂപത്തിൽ അതിനെ
വായനക്കാരിൽനിന്നും നേടിയെടുത്ത എഴുത്തുകാരിയായിരുന്നു അവർ. നിരവധി പുരസ്കാരങ്ങളും
ലക്കങ്ങളിലായി ഈ വ്യാകരണം പ്രകാശിപ്പിച്ചു. അതുതന്നെയാണു് ഇപ്പോൾ പുസ്തകരൂപത്തിൽ
പ്രാപിക്കുന്തോറും അധികമധികം വീറോടുകൂടി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. നമ്മുടെ
നിലകൊള്ളുന്നു. ജീവശാസ്ത്രത്തിന്റെ ദ്വിപദനാമ പദ്ധതിയനുസരിച്ച് നൽകപ്പെട്ട പേരും അതേ
സ്പൃശൻകരേണ കരം ക്രുദ്ധഃ സ്വഭുജാപ്രേക്ഷീ ശത്രൗ നിര്യന്ത്രണം രുഷ്യേത് 16
വികാരമോ ഇല്ലെന്നു സാരം മാതൃകാദിമന്തോദ്ധാരക്രമരഹസ്യാർത്ഥഃ ശിവഃ കകാരാദിക്ഷകാരാന്തോ
എന്നപോലെ നിശായക്ഷിയുടെ പ്രവേശം ഉണ്ടായതു വിസ്മരിച്ച്, ആശാൻ ആ സ്ഥലത്ത് അമ്പരന്നു
സാമൂഹ്യശാസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യന്റെ ഉല്പാദന വിനിമയ പ്രവർതനങ്ങളുടെ നേരിട്ട് ഉദ്ദിഷ്ടമായ
മാത്രമല്ല ചെയ്യുന്നത്; എല്ലാവർക്കും തുറന്നു കാണിക്കുന്നു. അവർ അവരുടെ
മഹാബലം പൂവൻ കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും പൂവൻ കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ്
സത്വരമവനിയിൽ വീണുവണങ്ങി ശുദ്ധനു കോപവുമൊന്നു ശമിച്ചു. താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
(തോറ്റംപാട്ട്) പൊട്ടൻ തെയ്യം (തോറ്റംപാട്ട്) പൊട്ടൻ തെയ്യത്തിന്റെ തോറ്റം തോറ്റം
വിധീയതേ 147 ധർമാർഥം ഹി തപശ്ചര്യാ സുഖാർഥം ധർമ ഇഷ്യതേ സുഖസ്യ മൂലം പ്രമദാസ്താസു
സാംസ്കാരികകാര്യങ്ങളിലുമുണ്ടായ മാറ്റങ്ങൾ സമൂഹത്തിന്റെ പല തട്ടുകളിലെ സ്ത്രീകളെ
സുപരിശ്രാന്തവാഹനാഃ തതഃ സ്വശിബിരം പ്രാപ്യ വ്യതിഷ്ഠൻ സാഹസൈനികാഃ 9 തതഃ കൃപശ് ച
അവരുടെ സ്വന്തം പണവും ഇതര മാർങ്ങങ്ങളിലൂടെയുള്ള തുകയുമാണ്‌ സമിതി പ്രവർത്തനത്തിനായി
സുഭദ്രാർജ്ജുനം ഭാഷാനാടകം ആകെ താളുകൾ: 100 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 100 വരെ) 1901.
വാക്കുകളുച്ചരിച്ചങ്ങിനെ ഭക്ഷണവും കഴിഞ്ഞക്ഷിതിദേവരോ- ടൊത്തഥ ചൊല്ലിനാൻ
അധ്യായം58 അധ്യായം58 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ അധ്യായം58 അധ്യായം57
സ്വീകരിക്കാതിരിക്കുന്നതിന് 'അപരിഗ്രഹം' എന്നുപറയുന്നു. ഒരുത്തൻ മറ്റൊരുത്തനിൽനിന്നു
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/ഊരുസ്‌തംഭചികിത്സിതം ഊരുസ്‌തംഭചികിത്സിതം
മറ്റൊന്ന് അർദ്ധകവാചികം മൂന്നാമത്തേത് മാനസികം. വാചികം അല്ലെങ്കിൽ ശ്രാവ്യം
ഞാൻ കുബേരനായല്ലോ. എങ്ങനെ കിട്ടാനാണു്? ഞാൻ രാമേശ്വരത്തുവച്ചാഗ്രഹിച്ചതു സകലം
വിവാഹംകഴിക്കുകയും ബാക്കിയുള്ള പുരുഷന്മാർ മുഴുവൻ നായർ - അമ്പ അമ്പലവാസി താൾ: 37
പറയുന്നു: വേശ്യ കുത്തിയിരിക്കുന്ന വെള്ളങ്ങൾ നീ കണ്ടതു വംശസമൂഹങ്ങളും ജാതിഭാഷകളും