ജഞാനസിദ്ധാന്തപരമായ ( പ്രശ്നങ്ങളുമായി ബദ്ധപ്പെട്ട് മാർക്സിസ്റ്റു
മുസലിനാ രുക്മ്യപി ദ്യൂതവൈരാത്‌ 82.2 ബാണസ്യ സാ ബലിസുതസ്യ സഹസ്രബാഹോർമാഹേശ്വരസ്യ
നിന്റെയടുക്കലേക്ക് ഞാൻ ദൂതനെ അയച്ചിരുന്നില്ലേ. അല്ലാഹു ചോദിക്കും. അതെ എന്ന്
ആയിത്തീരുന്നത്. (പുറം.15) ബീവിമാരെന്നപേരിൽ ദിവ്യശക്തിയുണ്ടെന്ന് വിശ്വസിക്കപ്പെട്ട
കവദദ്വിജയോ നഗൃഹ്യതെ മാലാശംക നെ ദൃശ്യതെനമയാരാമ ന ജാനാമ്യഹമെവച കന്യകാഗൃഹമാഗത്യ
വന്നില്ലയോ? ആ തെരുവാടിക്കൂട്ടംതന്നെ. (അദ്ദേഹത്തിന്റെ നേത്രദ്യുതി
ലക്ഷണമതിന്നു കർപ്പൂരമെന്നറിഞ്ഞാലും. കർപ്പൂരം മുളകുമിട്ടിങ്ങനെ സൂക്ഷിക്കാഞ്ഞാ-
ഏവാനുസന്ധേയോ യോഗസാമ്രാജ്യമിച്ഛതാ 83 ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 നഹി നാനാസ്വരൂപം
ശൂരസേനകവും (അതായതു മധുര അല്ലെങ്കിൽ മുട്രായും) ദക്ഷിണത്തിൽ മത്സ്യദേശവും ആകുന്നു.
ഒഴിവാകുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 115) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ
താൾ 32002 132 കാറ്റും ധാരാളമായി ഗതാഗതം ചെയ്യത്തക്ക നിലയിൽ ആക്കേണം. രോഗിയെ പുറത്തു
ദേശത്തുള്ള എല്ലാ കടിഞ്ഞൂൽ കുട്ടികളെയും പാതിരാത്രിയിൽ കൊന്നു. പറവോവിന്റെ ഹൃദയത്തെ
ജഗത്ത് സങ്കോചവികാസത്തോടുകൂടിയിരിക്കയാൽ കാര്യവസ്തുവാകാം. ഇതിനു കാരണമേത്? ആചാ:
അച്ചൻകോവിലും പണ്ടു് കച്ചവടത്തിനു പ്രചാരത്തെ കൊടുത്തിരുന്ന രണ്ടിടുക്കുകളാണു്.
ചെറിയ കൂട്ടികൾ, തനിഭ്രാന്തന്മാർ, കാമുകന്മാർ, യുവകവികൾ, മഹായോഗികൾ എന്നിവരൊഴിച്ച്
ചെന്ന് കണ്ടാൽ നാലാം വേദമുറപ്പിച്ചു അടയാളം കാട്ടി തരും. അതിന്നീവേദക്കരരെ
പാലിച്ചു. ഞാൻ ചോദ്യം ആവർത്തിച്ചു. വീണ്ടും മൗനം. വീണ്ടും ചോദ്യം ആവർത്തിച്ചു.
കുശലപ്രശ്നം ചെയ്തു.കാരണവരുടെ വർത്തമാനം കൊണ്ടു കേളുമേനോൻ തൽക്കാലമവിടെയില്ലെന്നും
കഴിയില്ല. എന്നാൽ 6 മാസം കഴിയുമ്പോൾ (ഭൂമി 2-ൽ എത്തുമ്പോൾ) 1 അർധരാത്രിക്കു നമ്മുടെ
അഹം ആശ്രമം ഇമം തു ബാലം സന്ത്യക്തും നാർഹസ്യ് ആത്മജം ആത്മനാ 72 [ദുഹ്] ന പുത്രം
1947. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൪൨ ഇടഇടഇടഇട വെണ്മ താൾ 38078
സോമ്യേമാസ്തിസ്രോ ദേവതാഃ പുരുഷം പ്രാപ്യ ത്രിവൃത്ത്രിവൃദേകൈകാ ഭവതി തന്മേ വിജാനീഹീതി
തുളുക്ഷേത്രങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം മാത്രമേ ഒള്ളു എന്നും ഇങ്ങോട്ടീ വകക്കാരെ
സംശയിക്കപ്പെട്ടാൽ, അവരെ സമുദായവിചാരണയ്ക്കു പാത്രമാക്കിയിരുന്നു: 'സ്മാർത്തവിചാരം'
കാണുന്നുണ്ട്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 07:23, 18 മേയ് 2012 ( ശരിതാൾ നീക്കം
ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/ആസ്യാശ്യാവ നിമിത്തീയമിന്ദ്രിയം ആസ്യാശ്യാവ
അടയാളങ്ങളായി ചേർത്തിരിക്കുന്നു. വിശേഷ്യമാകാത്ത യോഗ്യതയുള്ള ഏതു പദത്തോടും ആന്
ആര്യഭടീയത്തിൽത്തന്നെ പറയുന്നുണ്ട്. മഗധയുടെ തലസ്ഥാനമായിരുന്ന പാടലീപുത്രം (പാറ്റ്ന)
ശംഖചക്രശാർമ്ഗപദ്മഗദാന്വിതം . സുകേയൂരാന്വിതം ബാഹും കണ്ഠമാലസുശോഭിതം 17
ഞാറ്റുവേലയും രാശിക്കൂറും ഞാറ്റുവേലയും താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 43 43
'ചതുരംഗ'ഭൃത്യരോടൊന്നിച്ച് എഴുന്നള്ളത്ത് ആരംഭിച്ചു. അജിതസിംഹന്റെ യാത്രാരംഭത്തിന്
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടാവുന്നതാണ്‌.
ചപലൻ സന്നദ്ധനായില്ല. പെരിഞ്ചക്കോടനോടു ചെയ്ത വാഗ്ദത്തം വിസ്മരിച്ച് ആഗതനോടും തന്റെ
മനസ്സിലായി. അവർ തടവുകാരന്റെ ശിക്ഷ കുറച്ചു് അവനെ വിട്ടയക്കുകയും ചെയ്തു 40 40 40
ജാനകിചെന്നുകളിയ്ക്കുന്നൊരുനല്ല- കാനനദേശങ്ങളൊക്കെത്തിരഞ്ഞിതു
വാക്കുകൾ ഉണ്ടാകുന്നു. തമിഴിൽ ഇങ്ങനെ ഉപസർഗം ചേർത്ത് അർത്ഥ വ്യതാസം വരുത്തുന്ന
അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7 അധ്യായം6 അധ്യായം6
ഇരട്ടിച്ചതിനെക്കൊണ്ടു് അതിനു കീഴെസ്ഥാനങ്ങളെ ഗുണിച്ചു് അതതിന്നു നേരെ കൂട്ടൂ.
നിന്ന്. പൊലിക പൊലിക പൊലിക ജനമേ പരദൈവം പൊലിക കാപ്പന്ത പൊലിക പന്തൽ പൊലിക പതിനാറഴകിയ
അനുസ്വാരം എന്നത് അർദ്ധമകാരത്തോട് സാദൃശ്യമുള്ള സ്വരാംശം കലർന്ന ഒരു വർണ്ണമാകുന്നു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം 2] മലയാഴളനാകാഭിനയം താൾ സൃഷ്ട
അധ്യായം15 മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ അധ്യായം15 അധ്യായം14
ചോദ്യം എന്റെ ചോദ്യം ബാഷ്പാഞ്ജലി/നിഗൂഢദർശനം നിഗൂഢദർശനം ബാഷ്പാഞ്ജലി/സ്വപ്നം സ്വപ്നം
'പെൺപ്രതിരോധത്തിന്റെ തീവ്രതയും തീക്ഷ്ണതയും പ്രകാശിപ്പിക്കുന്ന അവഗണിക്കാനാവാത്ത
ഗ്രീസിനെ ഗ്രസിച്ചു. പിന്നെ റോമിനെയും. റോമാ സാമ്രാജ്യത്തെയും ഇന്ത്യയെയും എല്ലാം
സംവാദം: സംവാദം 20:23, 26 നവംബർ 2013 ( പ്രൂഫ്‌റീഡിങ്ങ് വേണോ അതോ ടൈപ്പിങ്ങ് വേണോ?
വേണ്ട. താങ്കളുടെ സുഹ്രൃത്തായ ശ്രീകൃഷ്ണൻ വിചാരിച്ചാൽ പത്ത്‌ മക്കളേയും കിട്ടും.
പാരാതെഞങ്ങൾപോയവ്വണ്ണമേതന്നെ. സ്വാർത്ഥംലഘുതരംസാധിച്ചിടാമെന്ന
1942. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '3. ദണ്ഡകം,
തതോ യോജനവിംശാനാം സഹസ്രാണി ശതാനി ച നിർദഹത്യ് അശിവോ വായുഃ സ ച സംവർതകോ ഽനലഃ 64
അപസവ്യം തദാ ചക്രുർ വേദയന്തോ മഹദ് ഭയം 36 പ്രസ്ഥിതസ്യ ച കർണസ്യ നിപേതുസ് തുരഗാ ഭുവി
പൊട്ടിച്ചിരിച്ചവൾ കണ്ണു പൊത്തും! 29-3-1935 41 കർത്തവ്യലോപം നിമിത്തം, നിജാധീശ-
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത്തേക്കു തൂങ്ങുന്നു.ശരീരം മുഴുവൻ ഒരു
ഭൂയോ ചിന്തയാം ആസ ന ന്യായ്യം ക്ഷുഭിതോ ഽസ്മി യത് സാധ്വീഃ പത്നീർ ദ്വിജേന്ദ്രാണാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 40 താൾ സൃഷ്ടിച് 16071 താൾ: 1907. 82 ൭൮ കാശിമാഹാത്മ്യം
നിരൂപണപ്രകരണം ആനന്ദാനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം ആവരണവിക്ഷേപ നിവൃത്തിപ്രകരണം ആവരണവിക്ഷേപ
വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ സമസ്തബ്രഹ്മാണ്ഡസമഷ്ടിജനനീം വൈഷ്ണവീം മഹാമായാം നമസ്കൃത്യ തയാ
നാമകരണം ചെയ്തത് ആയിരിക്കാം. ഈ രീതിയ നുസരിച്ചു ഷ സ ങ്ങളോടു ഹകാരത്തെ
ചെടി തഴയ്ക്കാതെ കണ്ടിരിക്കുന്നത്. സൂര്യകിരണങ്ങൾ വേണ്ടുംവണ്ണം തങ്ങളുടെ ഇലകളിൽ
ചാതുർവർണ്യനിയമത്തിനുമുമ്പ് എങ്ങനെ ഇരുന്നുവോ അപ്രകാരം തന്നെ (കാലഭേദമൊഴിച്ച്)
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം എന്ന താളിലേക്ക്
കേരളപാണിനീയത്തിൽ ചിഹ്നനം എന്നു് ഒരു പ്രത്യേകം *പ്രകരണം തന്നെ ഉണ്ടു്. അതിൽ പറയുന്ന
പർവ തതഃ പ്രോക്തം മന്ത്രപർവ തതഃ പരം 40 ജരാസന്ധ വധഃ പർവ പർവ ദിഗ് വിജയസ് തഥാ പർവ
അനുനാസികം, ങ ഞ ണ ന മ ന എന്നയക്ഷരങ്ങൾ. [൧൫ അനുബന്ധം, ൪൫൨ അനുസ്വരം, മ