വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ എന്നുകൂടി പറഞ്ഞിട്ടു വാസുകിയും
തപസ്തപ്തുമേവം തമീശം ഗത്വാതീർത്ഥാനി തീർത്ത്വാവനനഗരനഗാൻ ദേവസദ്മാന്യനേകാൻ നത്വാ
ആദ്യകാലപങ്കാളിത്തത്തെക്കുറിച്ച് വളരെക്കുറച്ച് അറിവേ നമ്മുടെ പക്കലുള്ളൂ.
തൊടുത്തഭിമന്ത്രിച്ചു മന്ത്രവും ശ്രീപുരുഷോത്തമശ്രീപുത്രനേഷഞാൻ കാപുരുഷാദ്ധ്വനി
ശങ്കിച്ചിരുന്നു. പിന്നെ അദ്ദേഹം അയച്ച ശസ്ത്രങ്ങൾ വീണുകിടക്കുന്നതിൽ അൎജ്ജുനനെന്ന
രക്ഷിക്കേണ്ടതിനെ പറ്റിയല്ല പാർവതിഅമ്മയ്ക്കു വിചാരം ഉണ്ടാ യത്. നാലഞ്ചു വയസ്സു
ചൊല്ലിനെക്കേട്ടവ- നുത്തരമേതും പറയാതെ ദീനനായ് ഉത്തമരാഘവൻ തന്നുടെ വാക്കിനെ-
പ്രവേശിക്കുന്ന ചേമന്തിവനമല്ലികാദികളുടെ സൗരഭ്യം നരകഗന്ധകധൂമമെന്നും, അങ്ങോട്ടും
സുദേഷ്ണേ ത്വൻ നിവേശനം 20 [സുദേസ്ണാ] മൂർധ്നി ത്വാം വാസയേയം വൈ സംശയോ മേ ന വിദ്യതേ
പരിഹാസവും 'പെണ്ണെഴുത്തി'ന്റെ വക്താക്കൾക്കു സഹിക്കേണ്ടിവന്നു. അന്തർജനത്തിന്റെയും
നിന്ന്‌ കഴിയുന്നതും അകന്നു നിക്കുന്ന രീതിയാണ്‌ വനംവകുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ
സ്ഥാനങ്ങളെ നിയമനം ചെയ്യുന്നതിൽ നമ്മെ സഹായിക്കയും ചെയ്യുന്നു. ഇവിടെ
ക്രമമനുസരിച്ചായിരുന്നു പണ്ടു ചിട്ടപ്പെടുത്തിയത്. കൃഷി മാത്രമല്ല, വിവാഹവും
വിളിച്ചിരുന്നുവത്രേ. ഈജിപ്ത് എന്നുള്ള പേരിന്റെയും ഉൽപ്പത്തി സംസ്കൃതഭാഷിൽ
ദൂരദർശനമാപ്നുയാത് 47 കാലാത്മനി മനോ ലീനം ത്രികാലജ്ഞാനകാരണം . പരകായമനോയോഗഃ
സംഭരിച്ച് അവൻ തന്റെ ബന്ധുക്കളേയും സുഹൃത്തുക്കളേയും വിളിച്ചു കൂട്ടി എന്നിട്ട്
ഐതിഹ്യമാല/ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവും രാജ്ഞിയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
ഏവം ഭക്തിഃ സകലഭുവനേ നേശിതാ ന ശ്രുതാ വാ കിം ശാസ്ത്രൗഘൈഃ കിമിഹ തപസാ ഗോപികാഭ്യോ നമോ
ഫലകം:മായ്ക്കുക/അറിയിപ്പ് രചന രചന എന്ന കൃതി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ
പറയും. ഇവരെ ആയമാരായി വീട്ടിൽ നിയമിച്ച ഇംഗ്ലീഷ് വനിതകൾ ബ്രിട്ടീഷ്മാന്യതയുടെപേരിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:ബി.സി. 560-ൽ മരിച്ചവർ
മനസ്സിൽ നമുക്കു വേർപിരിച്ചറിവാൻ പാടില്ലാത്തവണ്ണം അത്ര സംസക്തമായി പരസ്പരം
സത്യാനൃതേ യോ വിവിനക്തി ലോകേ 153 യോ വാജിനം ഗർഭം അപാം പുരാണം; വൈശ്വാനരം വാഹനം
മരിചങ്ങളോടും ജീരക ങ്ങളോടും ബാഹ്ളികങ്ങളോടുംകുടിയവ. ശാകം - ഇലക്കറി. ഉല്ലസത്ത് -
അല അനേകം ചെറു അലകളുടെ ഒരു ശക്തി മത്തായ കൂട്ടായിരിക്കും അനേക ലക്ഷം
679 വിവർതസ്യാസ്യ ജഗതഃ സന്മാത്രത്വേന ദർശനം അപവാദ ഇതി പ്രാഹുരദ്വൈതബ്രഹ്മദർശിനഃ 680
വടക്കു് മുപ്പത്തിരണ്ടു തുളുഗ്രാമത്തിലുള്ളവർക്കും, നമ്പൂരി ശബ്ദം പെരുഞ്ചല്ലൂരു
അവരവർക്കു പ്രത്യേകമായുള്ള ഭാഷാസരണികളിൽ എഴുതീട്ടുള്ളത്. ഈ ഭാഷാസരണി എന്നാലെന്താണ്?
ഭ്രമസി വൃഥാ ഭവമരുഭൂമൗ വിരസായാം ഭജ ഭജ ലക്ഷ്മീനരസിംഹാനഘപദസരസിജമകരന്ദം 2
ചിട്ടപ്പെടുത്തി ശ്ലോക താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 72 തലക്കെട്ട്4 2.2
നശിച്ചുപോകുന്നു. ഭാഷയിലെ പദങ്ങളാകട്ടെ, അതാതു കാലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഗ്രന്ഥകാരന്മാരുടെ
ഭവേത് 151 അഥേത്ഥംഭൂതതന്മാത്രവേഷ്ടിതം തനുതാം ജഹത് . വപുർവഹ്നികണാകാരം സ്ഫുരിതം
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: കാൽ സ്വർണ്ണനാണയമോ അതിലധികമോ മോഷ്ടിക്കുന്നപക്ഷം ശിക്ഷയായി
ലിംഗമാനങ്ങളെക്കുറിച്ച് കുംകും സംഗാരി ( യുടെ ലേഖനങ്ങൾ 1999); ബംഗാളിലെ
അതിനാൽ അതു നിഷ്പ്രയോജനം. മേഘം കറുക്കുന്നതു നീരുൾക്കൊണ്ടിട്ടാകയാൽ കാർകൊണ്ടലി ന്
483. 104. 484. 843, 1820. 485. 611, 860. 486. 408, 843, 1820. 487. 1147. 488. 54.
സംയുക്തശ്രമഫലമായി ഉണ്ടാകുന്നതാണ്. അവിടെ ഉപയോക്താക്കളുടെ സേവനങ്ങൾ തിരിച്ചറിയാൻ
ശ്വേതാശ്വതരോപനിഷ ത്തിന്റെ ഭാഷ്യത്തിൽ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതിനെത്തന്നെ ഞാൻ ഇവിടെ
ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം താൾ: 24
താൾ: 247 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആ കണ്ഠീരവന്റെ ശ്രമം ഞാൻതന്നെ കണ്ടതാണ്.
ഉൾക്കൊണ്ടുകൊണ്ട്‌ അവകാശങ്ങളും ഉത്തരവാദിത്വങ്ങളും കൂട്ടായി പങ്കിടുന്നതാണ്‌ ഇതിന്റെ
സംശയാന്ധ്യകാരവ്യാപൃതിയെ ലക്ഷ്യമാക്കി, അഭിസീനികകാവല്ക്കാർ വെടിവയ്ക്കുന്നതിൽനിന്നു
തദനു സങ്കുലനക്രചക്രം ഭ്രാമ്യത്തിമിംഗിലകുലം കലുഷോർമിമാലം ആവിശ്യ ഭീഷണരവേണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 10 താൾ: 11 താൾ: 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പിന്നെയും ഉറക്കവാവിട്ടുകരഞ്ഞുചൊല്ലിനാൻ ഹര!ഹര!ഹര! ശിവ!ശിവ!ശിവ! അറിയാതെ
തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/പാർവ്വതി ഗായത്രി ശ്രീകൃഷ്ണഗായത്രി
ഉച്ചാലും പത്താമത്തെയും വന്നിരിക്കട്ടെ- 463 ഉച്ചിവെച്ചകൈകൊണ്ടു ഉദകക്രിയ ചെയ്യരുത്-
 രസാതലമഥാപി ച ദൈത്യനാഗാലയാശ്ചൈവ ഗൃഹാണി ഭവനാനി ച നഗരേ വാ വനേ വാപി വർഷേ വാ പർവതേഽപി
പ്രധാനസംഗതിയായി കരുതേണ്ടതാണെന്നും പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ. കെ. പരമേശ്വരമേനോൻ
ആക്ഷേപിച്ചു. അതിനു നരകവും ഉറച്ചുകഴിഞ്ഞു. ഭൂമിയിൽ അല്ലാഹുവിന്റെ സാക്ഷികളാണ്
ജീവിക് താൾ 28022 താൾ: 1922. 296 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൮൨
അവസാനത്തേതും ചെറുതും വലുതുമായഎല്ലാപാപങ്ങളും നീ പൊറുത്തു തരേണമെ! (മുസ്ലിം) സഅ
പഞ്ചവിധം സാമോപാസ്തേ 2. 6. 2 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ പ്രാണേഷു പഞ്ചവിധം
സമ്മതിക്കല്ല. നീലാരവിന്ദനേത്രനും പാലാഴിയിൽ ശയിക്കുന്നവനുമായ ശ്രീകൃഷ്ണനെ മനസാ
വാഴപ്പള്ളിയിൽ പാപ്പാടിയിൽ കുഞ്ഞുപണിക്കർ കാർത്തികപ്പള്ളിയിൽ തഹശീൽദാരായി
യേയം പൃഥിവ്യസ്യാം ഹീദം സർവം ഭൂതം പ്രതിഷ്ഠിതമേതാമേവ നാതിശീയതേ 3. 12. 2 യാ വൈ സാ
ദേഹസ്യ ചതുർബാഹും കിരീടിനം 141 അനിരുദ്ധം ഹരിം യോഗീ യതേത ഭവമുക്തയേ . അബംശേ
പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ അദ്ധ്യായം
 പ്രവാഹമാകൃഷ്യ ഭാവനയാത്ര സ്നാത്വാ വസ്ത്രാഭരണാദ്യുപചാരൈ- രാത്മപൂജാം വിധായ
പറഞ്ഞ് നടയ്ക്കുനേരെ ഇരിപ്പായി. അപ്പോൾ അവിടെ ദേശക്കാരും വഴിയാത്രക്കാരുമായി അനേകം
ഭ്രമദളികുലതുല്യാ ലോലധമ്മിലഭാരാഃ} സ്മിതമുഖകമലോദ്യദ്ദിവ്യലാവണ്യപൂരാഃ അനുപമിതസുവേഷാ
താളുകൾ: 66 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 66 വരെ) 02 05-150 02 05-150 02 05-150 02 05-150
തഥൈതേഷാം നായം കാല ഉപേക്ഷിതും 23 യാമഃ സർവേ ഽത്ര സംഭൂയ സവാജിരഥകുഞ്ജരാഃ പരിത്രാതും
സംഖ്യേ ശരാണാം പതതാം അഭൂത് മഹാവേണുവനസ്യേവ ദഹ്യമാനസ്യ സർവതഃ മഹാഭാരതം