ആചാരമാണെന്നുപറയുന്നു. ഈജാതിക്കാർ മലയാളത്തിൽ ചുരുക്കമാണ്. ഇവർക്കു ജാത്യാലുള്ള
ദേഹാരൂഢാമഹന്ധിയം നിവേശ്യ ലിംഗമുത്സൃജ്യ കേവലോ ഭവ സർവദാ 290 യത്രൈഷ ജഗദാഭാസോ
 തൊട്ടൊരു പാലിന്റെ വികാരങ്ങൾ കണക്കെയാംകട്ടി-ശ്ലോ ൨൧ കടിപെട്ട പ്രദേശത്തു നിൽക്കും
തുടങ്ങുന്നത് ഹേതു കാരണം, മൂന്നുവകകാരണങ്ങളിൽ ഒന്നു. [൨0൩ ഹ്രസ്വസ്വരം, അ, ഇ, ഉ, എ,
നിദാഘാഽരൂപനാശസ്തു വർതതേ ദേഹമുക്തികേ 18 വിദേഹമുക്ത ഏവാസൗ വിദ്യതേ നിഷ്കലാത്മകഃ .
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മാനുഷ്യകമായ നേത്രങ്ങൾക്കു ഗോചരമായ കാഴ്ച എന്താണത്?
കൃഷി ചെയ്യാനനുവാദം ചോദിച്ചു. നീ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ക്ഷേമൈശ്വര്യങ്ങളിലല്ലേ നീ
അപ്രകാരം നടക്കാതെ തെറ്റിപ്പോയി എങ്കിൽ കർത്തൃത്വം ഇല്ലെന്നുവരും. അതുകൊണ്ടു
വിശദീകരിച്ചുകളയാനനുവദിക്കുന്ന ചട്ടക്കൂടുകളൊന്നും അതെനിക്കു തരുന്നുമില്ല! കഴിഞ്ഞ
അല്ലെങ്കിൽ, വീതരാഗവിഷയം = വിഷയാഭി ലാഷം കഴിഞ്ഞ, ചിത്തം = മനസ്സ് (അതിനെ
തൃണപർണ്ണങ്ങളിൽ ശയിക്കുന്നുണ്ടെന്നു ജടാമരവിരി ധരിച്ചുസാദരം ജലാഹാരനായി
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:ഫ ഫലകം:ഫ എന്നതിൽ നിന്ന് 33 പതിപ്പുകൾ
പിന്താങ്ങുകയാണ് ചെയ്തിരുന്നത്. 3. ഡർബാർ കൈക്കൊണ്ട നടപടിയുടെ സാധുതയെ
ലോകം യേശുനാമം ജീവ നാദം യേശുപാദം യേശുപരാ - ഇല്ലേ ഭവാനു തുല്യൻ യേശുവേ യേശുവേ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അമ്മ എന്ന് അറിയിച്ച്കൊണ്ട് ആ ദന്തപ്പല്ലക്കു തിരുമുമ്പാകെ
ശീലിച്ചിട്ടില്ലാത്തതുകൊണ്ട് അവർക്കിതു ദുസ്സഹമായിത്തീരും. അതുകൊണ്ട് ഏതാനും
പ്രത്യേക ഫണ്ട്‌ ലഭ്യമാക്കണം. ഖനനം ഖനനത്തിന്‌ പുതിയ ലൈസൻസ്‌ നൽകരുത്‌ ഇപ്പോൾ
പരിരക്ഷശിക്ഷവഴിപോലെചെയ്താൻ- ഭരതൻ പോയതിന്നനന്തരം രാമൻ തപോവനത്തിങ്കലിരിക്കുന്നകാലം
എന്നിവ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമെന്ന്‌ കരുതുന്നവയുടെ പട്ടിക തയ്യാറാക്കേണ്ടതും അവ
2013 ( അനുകൂലം - പുസ്തകം ഉണ്ട് സ്കാൻ ചെയ്തെടുക്കൽ ശ്രമകരമാണ്കുറച്ച് സമയം
മെയ്യിൽക്കാളുന്നകാന്തിപ്രകരഖഹരിയാൽ ചാരുനിരാളമെന്യേ ശയ്യാഗാരംവിതാനിച്ചഹിശയനനെഴും
അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ: 1902. 124
നിശ്ചയിച്ച് സാമീടെ മനംപോലല്ലാണ്ട് എനിക്കെന്തരെന്നേ? പെണ്ണുങ്ങള് അവിടെ കെടക്കട്ടു
കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1903. സൂചിക: 1903. സൂചിക: 1903. എന്ന താൾ സൂചിക: 1903. എന്ന
ആനന്ദലഹരി സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/ഭാവത്രയം ഭാവത്രയം സ്പന്ദിക്കുന്ന
(ഉണ്ടെന്നു ള്ള അർത്ഥത്തിൽ) വരും. ലട് എന്നതു വർത്തമാനക്കാലത്തെ കുറിക്കുന്ന പ്രത്യയ
1.0 മുഴുവൻ പേജും ചേർത്തിട്ട് കോമൺസിലേയ്ക്ക് മാറ്റിയാൽ മതി. അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു
വിശ്വസിക്കുകയും വാദിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്ന ഒരു കാലഘട്ടത്തിൽ ഈ വാദത്തിനെ
ഷഡ്ജോദീച്യവാംശാസ്തു ന്യാസശ്ചൈവ തു മധ്യമഃ 106 അപന്യാസോ ഭവത്യസ്യ ധൈവതഃ ഷഡ്ജ ഏവ ച
വിശുദ്ധിയേറും നിജവംശമിപ്പോ- ളശുദ്ധമായെന്നു വിരിഞ്ചി കേട്ടാൽ വശം കെടും
ആത്മോപഹാരേണ യക്ഷ്യേ ത്രിപുരഘാതിനം 6 സ്തുതം സ്തുത്യം സ്തൂയമാനം അമോഘം ചർമ വാസസം
പുരതോഽസ്മാത്സർവസ്മാത്സുവിഭാതമന്വിഷ്യാപ്തതമമുത്കൃഷ്ടതമം മഹാമായം മഹാവിഭൂതി
പൂഷാ യശസ്വിനീ നാഡ്യൗ തസ്മാദേവ സമുത്ഥിതേ 71 സവ്യേതരശ്രുത്യവധി പായുമൂലാദലംബുഅസാ .
കരം വക്ഷഃസ്ഥാനേ ഭവേത്സവ്യോ വലിതം ത്രികമേവ ച 241 നൂപുരാക്ഷിപ്തകേ ചൈവ
ഓരോരുത്തരായി അവിടെ വന്നുചേർന്നു കഴിഞ്ഞു. കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടു മാത്രം വന്നില്ല.
പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു എന്നത് ദിക് നിർണയത്തിൽ നക്ഷത്രങ്ങൾക്കുണ്ടായിരുന്ന സ്ഥാനം
തികയാറായപ്പോൾ നാഗന്തളിനമ്പൂരി മാധവിഅമ്മയിൽ ജാതനായ ഒരു പുത്രനെ 'പാടി' രാഗം
വവൃധുർ അൽപേന കാലേനാപ്സ്വ് ഇവ നീരജാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം116 വ്യാസൻ
അഞ്ചൽ എന്ന സമ്പ്രദായം ഇവിടെ സ്ഥാപിച്ചതു്. അതു് ഗവർമ്മെന്റു വകയായ എഴുത്തുകളും വലിയ
ജീവിച്ചിരുന്നവരായ റോമർ ജാതിക്കാർ, ഇതിനെ രക്ഷയ്ക്കായി കുട്ടികളുടെ കഴുത്തിൽ
സേവനപ്രതിഫല പദ്ധതി എന്നതായിരിക്കില്ല. ജീവജാല സമൂഹങ്ങൾ പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ
തെതന്ന താൾ 19094 താൾ: 1 1918. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പറഞ്ഞുവരികയും ആയതു് എമ്പ്രാൻ ആയി എന്നു് മാപ്പിള തിരുമുല്പാടിന്റെ ജാതിനിർണ്ണയത്തിൽ
വാറോലക്കത്തു കിട്ടിയതായി എനിക്ക് എഴുത്ത എഴുത്തയച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ സഹായം:തിരുത്തൽ
ആരെങ്കിലും കണ്ടിട്ടുണ്ടോ എന്നു നോക്കേണ്ടത് അത്യാവശ്യമാണ്. അപ്പോഴിരുന്ന
മയിലിന്റെ ഹർജി കിട്ടാത്ത മുന്തിരി പുളിയ്ക്കും കിട്ടാത്ത മുന്തിരി പുളിയ്ക്കും
എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ അങ്ങേക്ക് വേണ്ടി ബലി. ആരെക്കുറിച്ചാണ് താങ്കൾ
48 മഹതാ സിംഹനാദേന ദ്രാവയന്തഃ പൃഥഗ്ജനം അഭിപേതുർ ധനാർഥം തേ കാലപര്യായ ചോദിതാഃ 49 തതോ
കപ്പലിന്റെ തട്ടിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ടു പുസ്തകങ്ങളും വർത്തമാനക്കടലാസുകളും പ്രയാസം കൂടാതെ
ഋഷിമുഖ്യാഃ സദാ യത്ര വാൽമീകിസ് ത്വ് അഥ കാശ്യപഃ ആത്രേയസ് ത്വ് അഥ കൗണ്ഡിന്യോ വിശ്വാ
കാണുകയില്ല. അപ്പോഴത്തെ കോലാഹലം തുള്ളാത്ത വരെയും തുള്ളിക്കുന്നതാണ്.
പരാത്മനി വിലാപ്യാഖണ്ഡഭാവേന തൂഷ്ണീ ഭവ സദാ മുനേ 288 സ്വപ്രകാശമധിഷ്ഠാനം സ്വയംഭൂയ
പസ്പർശ തം ബഭൗ സ ച നിജാം തനും സമുപസാദ്യ വൈദ്യാധരീം 70.3 സുദർശനധര പ്രഭോ നനു
ദിവസങ്ങൾ കഴിഞ്ഞതിന്റെശേഷം കാശി, രാമേശ്വരം മുതലായ പുണ്യസ്ഥലങ്ങളിൽപ്പോയി
എല്ലാവരും മൌനമായിരുന്നു. ഉടനെ അടുത്തദിവസം രാവിലെ അയാൾ ഒരു രോഗിയുടെ മൃതശരീരം കീടി
പ്രതിവിവ്യാധ പഞ്ചഭിഃ പഞ്ചഭിഃ ശരൈഃ ശല്യം വിവ്യാധ സപ്തത്യാ പുനശ് ച ദശഭിഃ ശരൈഃ 22 തം
സഹവസിച്ചീടുന്ന സർവ്വഹൃദഝഷങ്ങൾക്കു വിപത്തുകൾ ഉണ്ടായ്‌വരുന്നതുപോലെനിശാചര-
താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 14
ബതേത്യസുരാണാം ഹ്യേഷോപനിഷത്പ്രേതസ്യ ശരീരം ഭിക്ഷയാ വസനേനാലങ്കാരേണേതി സം
ദിനവൃത്തി കഴിഞ്ഞു നിദ്രയിൽത്താൻ നിനവായ് ശയ്യയണഞ്ഞവങ്കണക്കെ അനഘപ്രഭമത്തടാകമേതും
സൂചിക: 1932. 2014 ചങ്ങനാശ്ശേരി സി. നാരായണപിള്ള ജീ. രാമചന്ദ്രൻ 1932 2014 2014
ഫലകം:പ്രകൃതിസ്നേഹി 300 80 171 40 ഈ ഉപയോക്താവ്‌ പ്രകൃതി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സൃഷ്ടിയുടെ ആരംഭസാമഗ്രികളിൽ ആദ്യത്തേതു ബോധമാണെ ന്നും ബോധത്തിൽ നിന്നാണ് നാം
ഇങ്ങനെയുള്ള ചില പ്രാഥമിക നക്ഷത്രങ്ങൾ സങ്കോചിക്കുംതോറും അവയുടെ ആന്തരികതലത്തിൽ