നിലവിലുള് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. പ്രമാണം: 1928. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
രഹസ്യം പരസ്യപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നവൻ അന്ത്യദിനത്തിൽ അല്ലാഹുവിങ്കൽ ഏറ്റവും
ഡോ. കെ. ശാരദാമണി. അവർ 1961 മുതൽ ഡൽഹിയിലെ ഇന്ത്യൻ സ്റ്റാറ്റിസ്റ്റിക്കൽ
ഒഴികെയുള്ള സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥരായ അംഗങ്ങളാരും തന്നെ സ്ഥിരമായി സമിതി യോഗത്തിൽ
മുഖ്യതരം വനങ്ങളായി തിരിക്കാം. 0 മുതൽ 850 മീറ്റർ വരെ ഉയരത്തിലുള്ളവയും 650 മുതൽ
ശാസ്ത്രി അസാധാരണ വാസനയെ പ്രകടിപ്പിച്ചു. ഗ്രോവ് സു സായ്പ കണക്കു ശാസ്ത്രത്തിൽ
തന്റെ പ്രാർത്ഥനാമൂർത്തിയായുള്ള ഭഗവാൻ പരമശിവൻ പ്രത്യക്ഷദർശനം നല്കുന്നുവോ എന്നുള്ള
. അസിക്നിഅ മരുദ്വൃധേ വിതസ്തയാർജീകീയേ ശൃണുഹ്യാ സുഷോമയാ 62 ഋതം ച സത്യം
വിജ്ഞായ സേവിതശ്ചോരോ മൈത്രീമേതി ന ചോരതാം 71 അശങ്കിതാപി സമ്പ്രാപ്താ ഗ്രാമയാത്രാ
ചെയ്തു കൊള്ളാം. അവൻ എന്റെ അടുക്കൽ നാൽപത്തൊന്നു ദിവസമിരിക്കട്ടെ' എന്നു കൽപിചു.
പ്രായം കുറഞ്ഞാലും വേണ്ടതില്ല. ഉണ്ടാകുന്ന സന്താനം മരിച്ചവന്റെയാകും. അവന്റെ
സ്തോത്രം-34 സ്തോത്രങ്ങൾ/35 സ്തോത്രം-35 സ്തോത്രങ്ങൾ/36 സ്തോത്രം-36 സ്തോത്രങ്ങൾ/37
എന്നാണു് ഈ കളിയുടെ ഭാവന. അതിനാൽ കക്ഷികൾ രണ്ടേ വരാനിടയുള്ളു. എങ്കിലും
പിതൃപിതാമഹപ്രപിതാമഹന്മാർ ഗതിയിൽ തന്നെ നീ നടക്കുന്നില്ലയോ ശ്രുതിസ്മൃതികൾക്കു
കുറവാണെന്നു കാണപ്പെടുന്നുവൊ അവിടങ്ങളിൽ വേണ്ട പാഠശാലകൾ സൎക്കാരിൽനിന്നു
നാനാവിധമാക്കിത്തീർക്കുന്നതാണു് ഇവർ പരിഷ്കാരമെന്നു പറയുന്നതു്. ബെഡ്‌റൂം
കളിന്ദാത്മജാ തസ്യാസ്‌തീരതമാലകാനനതലേ ചക്രം ഗവാം ചാരയൻ ഗോപഃ ക്രീഡതി ദർശയിഷ്യതി സഖേ
സന്താനം പ്രമാദിച്ചുപോയി. സന്ധി സംബന്ധിച്ചുള്ള സംഭാഷണങ്ങൾ ടിപ്പുവിന്റെ ഇച്ഛാനുസാരം
നമഃ ഓം മൃഗാക്ഷ്യൈ നമഃ ഓം മോഹിന്യൈ നമഃ ഓം മുഖ്യായൈ നമഃ ഓം മൃഡാന്യൈ നമഃ ഓം
മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി ആദേശം വന്ന് ഭൂ+സി എന്നും മുൻപോലെ ഭവേയ്+സി എന്നും യ്
ജഗത്സുഖദായി ഹരസ്യ 127 ഭാണ്ഡോന്മുഖേന കർതവ്യം പാദവിക്ഷേപണം തതഃ സൂചീം കൃത്വാ പുനഃ
ത്വക്ചർമമാംസരുധിരാസ്ഥിപുരീഷരാശിഃ നായം സ്വയം ഭവിതുമർഹതി നിത്യശുദ്ധഃ 154 പൂർവം
കർമ്മണിയും ഒന്നുപോലെ പ്രയോഗമാകാവുന്നതിനാൽ വളരെ സൌകര്യമുണ്ടു്. സുഗമമായ നേർവഴി
നിലകിട്ടി. വെള്ളത്തിലായതുകൊണ്ട്‌ വേദന അധികം പറ്റിയില്ല. അവിടുന്നു മെല്ലെ
ഉണ്ടായിരിക്ക താൾ 32026 താൾ: 1914. 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
`സക്‌ളേഷ്‌പുര' താലൂക്കിൽ 1400 മീറ്റർ ഉയരത്തിൽ നിന്നുത്ഭവിക്കുന്ന കുമാരധാര നദിയുടെ
തന്നെയായിരുന്നു.അതിന്റെ ഉദ്ദേശമെന്താണെന്നും സാധാരണ ജനങ്ങൾക്കു ഗ്രഹിക്കാൻ
ഇടതോരത്തായി കാണാവുന്ന കണ്ണികളിൽ ഞെക്കി സാംഖികപ്രതികൾ ചേർത്തിട്ടുള്ള താളുകളിലേക്ക്
നിയമിച്ചതുപോലെ ആറ് മാന്ത്രിക കുടുംബക്കാരേയും നിയമിച്ചു. അവരിൽ മൂന്ന് കുടുംബക്കാർ
വിഘ്നൈ- ർവതൈർഹതാ പർണചയാ ഇവ ദ്രുമാത് 139 തിതിക്ഷയാ തപോദാനം യജ്ഞസ്തീർഥം വ്രതം
സദാചാരസംബന്ധമായ ദൃ നിഷ്ഠ കൾക്കും ശൈൗിെല്യമുണ്ടാആകുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് ലോക ത്തിൽ
വരൂ എന്നു സർവ്വരും ബോധിക്കണം എന്നു കുറുക്കൻ പണ്ടു സിംഹത്തിനോടു പറഞ്ഞതു താൻ
ഭേരീനിനാദവും വന്മദം പൂണ്ടു മുഴക്കിനാരൊക്കെയും ആശ്ചര്യമാശ്ചര്യമെന്നങ്ങമരകൾ
കൽപാന്തേ പ്രവിനശ്യതി 44 ഋതമാത്മാ പരംബ്രഹ്മ സത്യമിത്യാദികാ ബുധൈഃ . കൽപിതാ
ശകാരിച്ചാൽ ഞാൻ നോമ്പനുഷ്ഠിച്ച മനുഷ്യനാണെന്നു പറയട്ടെ. നോമ്പ്കാരന് രണ്ടു
വിജ്ഞേയം നാട്യയോഗേ സമാസതഃ സമാനശബ്ദം വിഭ്രഷ്ടം ദേശീഗതമഥാപി ച
 കാരക്ക. കാരക്കയുമില്ലെങ്കിലോ? അവിടു ്ന് വെള്ളം വലിച്ചുകുടിക്കും. (അബൂദാവൂദ്,
ശിക്ഷണീയനാട്യത്തെ അഭിനയിച്ചു. തന്റെ ഭർത്താവിന്റെ പരിഹാസഭാവം കണ്ട് ശുണ്ഠിയോടുകൂടി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
പ്രതിഫലം കൊടുക്കുന്നവൻ, (മത്താ.9-6) പാപങ്ങളെ മോചിക്കുന്നവൻ, (യോഹ. 6, 5ന്ധ,54)
സുഷുമ്‌നാമാർഗ്ഗമായി സഞ്ചരിക്കുകയും, ആ സ്ഥാനങ്ങളെ സമ്മർദ്ദിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ
ക്ഷേത്രം ഇയ്യിടെ പണികഴിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. എങ്കിലും പ്രതിഷ്ഠ നടത്തിക്കാൻ
നഗരത്തിലെല്ലാം നിറഞ്ഞിരുന്നീടും മൃദംഗ മദ്ദള പ്രമുഖവാദ്യങ്ങൾ മദിച്ചുശബ്ദിക്കുന്നതു
ഹൃദയത്തിൽ പ്രാപ്തിയാകും. ആകയാൽ ആനന്ദപ്രാപ്തിക്കായിട്ട് ആനന്ദമയകോശം
പ്രകൃതമായ പദങ്ങളുടെ ഗുണദോഷവിചാരത്തിൽത്തന്നെ പ്രവേശിക്കാം. ഗ്രാമ്യം നാം
നിത്യം ക്ഷമാവതാം ശ്രുത്വാ ഗാഥാഃ ക്ഷമായാസ് ത്വം തുഷ്യ ദ്രൗപദി മാ ക്രുധഃ 45 പിതാമഹഃ
അകറ്റുക അകലു) പാപം;ഐയം സമ്പർക്കം അകറ്റുക അകറ്റിക്ക അകലം-അകിഞ്ച അകലം 1. 2. വ കടി
മതിയാക്കാം.ഇനി രണ്ടുപേരും രാത്രിയാകുമ്പോഴേക്കും തയ്യാറായിക്കൊണ്ടാൽ മതി എന്നു
സവ്യസാചീ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 143 യദാശ്രൗഷം ദരൊണമ ആചാര്യമ ഏകം;
നിർദ്ദേശിച്ചുള്ള ഈ സംബോധനത്തിൽ ഹതപ്രജ്ഞനായി, അദ്ദേഹം കിഴക്കെ വരാന്തയിലേക്കു
മഹാരഥൈഃ സമ്പരിവാര്യമാണം; ദദർശ ഭീഷ്മഃ കപിരാജകേതും 21 തം പഞ്ച താലോച്ഛ്രിതതാലകേതുഃ;
കവിളിനുതാഴെ വെച്ചുകൊണ്ട് പറയുമായിരുന്നു: എന്റെ നാഥാ! നിന്റെ അടിമകളെ
ജാത്യാ ജ്ഞെയാസ്തയൈവ തേ മനു. 10.5 അർത്ഥം:നാലു വർണ്ണങ്ങളിലും തന്റെ ജാതികളായും
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 91 സ്വൎണ്ണവും വജ്രവും കൊണ്ടുള്ള ഭ്രഷണങ്ങളൊന്നും
വേഗത്തിൽ മുമ്പോട്ടു പോകുന്നു എന്നു നിങ്ങൾക്കു തോന്നും. പെട്ടെന്ന് ഒരു ദിവസം
തോന്നുന്ന പ്രകാരത്തിൽ നശിപ്പിച്ചു കളവാൻ അഞ്ചൽമാസ്റ്റർമാർ, ഗുമസ്തന്മാർ, ചെലവു
സ്വസ്തിപ്രാർത്ഥിക്കുക എന്നാണ് പറഞ്ഞു വരുന്നത്. ഇതു മറ്റുള്ള വഴിപാടുകൾ പോലെ
പുറത്തോട്ടു ലംബമാക്കിയും പാദത്തോളമെത്തുന്ന കാഷായാംബരക്കുപ്പായം ധരിച്ചും
ഹിന്തുക്കളും രസശാസ്ത്രവും, പ്രാചീനഭാരതത്തിലെ വ്യാപാരാഭിവൃദ്ധി എന്നീ വിഷയങ്ങൾ
യത്ര ലീനം സവിനയം ഭവേത് ശ്ലിഷ്ടപ്രത്യുത്തരോപേതം തൃതീയമിദമിഷ്യതേ 33 ദ്വ്യർഥോ
പുഷ്ടിയും ബലവും ഉണ്ടാകുമെന്നുള്ള തത്വം നേരാണെങ്കിൽ കാക്കയുടെ മറ്റേ കണ്ണിനു
ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊൻപത് ഫലകം:നാരായണീയം 98.1 യസ്മിന്നേതദ്വിഭാതം യത ഇദമഭവദ്യേന ചേദം യ
പൂർണ്ണസ്വരൂപമായ പരബ്രഹ്മമെന്ന് 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' എന്ന മഹാവാക്യംകൊണ്ടു
ബ്രാഹ്മണാ ശുശ്രുവാംസോഽനൂചാനാ ഉപലഭന്തേ ശാന്തോ ദാന്ത ഉപരതസ്തിതിക്ഷുഃ സമാഹിതോ