സ ഗൃഹീത്വാ സുമനസോ മന്ത്രപൂതാ ജനാധിപ മോദകൈഃ പായസേനാഥ മാംസൈശ് ചോപാഹരദ് ബലിം 5
കോവിലകത്തുള്ളവരും ചിറയ്ക്കൽ രാജകുടുംബത്തിലുള്ളവരും ഏറ്റവും മൈത്രിയോടും
നിർവ്വഹിക്കേണ്ട ചുതലയാണത്‌. എന്നാൽ ആദ്യചുവടുവയ്‌പ്പ്‌ എന്ന നിലയിൽ ഞങ്ങൾ നടത്തിയ
ഫല, ജ്ഞാപകത്തിലേയ്ക്കുവേണ്ടി ക്രിസ്തുവിനാൽ രണ്ടുവകസംസ്ക്കാരങ്ങൾ നിയമിക്കപ്പെട്ടു.
സംന്യാസാർഹാഃ . സംന്യസ്താ യദ്യപി മഹാവാക്യോപദേശേ നാധികാരിണഃ ആരൂഢപതിതാപത്യം കുനഖീ
ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം സർവവ്യാധീന്വിനാശയേത് . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം സർവശോകം
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ മണികർണ്ണികാഷ്ടകം അഷ്ടകങ്ങൾ
 ഞാൻ ശക്തനല്ലെങ് ിലും മഹാകവി സാർവഭൌമപദത്തി നു മുഖ്യാസ്പദമായ
ഭവിതുമർഹന്തി . തസ്മാത് പ്രപഞ്ചിതലക്ഷണബഹുവിധജ്യോതിർദർശനാനി സിദ്ധ്യർഥകാനി സ്യുഃ .
പാദമഥൈകസ്മിന്വിന്യസ്യോരുണി സംസ്ഥിതഃ . ഇതരസ്മിംസ്തഥാ ചോരൂം വീരാസനമുദീരിതം 4
മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/രണ്ട് കാറൽ മാർക്സ് കാറൽ മാർക്സ്,
പാതകത്തിന്റെഫലംവിചാരിക്കിലോ. ദുസൂരയായതിഘോരയാംയാതനാ നിസൂന്ദ്രമാമ്മാറനുഭവിച്ചീടേണം.
മിരിപ്പതോർക്കുമ്പോളവരവർക്കുതാൻ പതിക്കെഴും ഭാഗ്യം പകുത്തനുഭവി-
ലേഖനങ്ങൾ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 92 തന്റെ സമുദായവും അതുപോലെയുള്ള
ദ്വീപിലായിരുന്നു ജനനം. എറണാകുളം മഹാരാജാസ് കോളേജിൽനിന്നും പിന്നീട്
പൂർവപശ്ചിമ { സമുദ്രങ്ങളുടേയും ഹിമാലയവിന്ധ്യപർവ്വതങ്ങളുടെയും അന്ത രാളഭൂമി ആസകലം
ഹേലാഭാവവിശേഷാഢ്യാ സത്വേനാഭിനയേന ച 47 മാധുര്യേന ച സമ്പന്നാ ഹ്യാതോദ്യകുശലാ തഥാ
സമുത്ക്ഷിപ്യ സ ചൈനം സമുദൈക്ഷത ന ച കിം ചിദ് ഉവാചൈനം ശുഭം വാ യദി വാശുഭം 20 സ രാജാ
കബലിതസമ്പദം ധരിത്രീം- ആക്രാന്താം നിജധനുഷാ സമാമകാർഷീഃ 18.6 ഭൂയസ്താം
മനുജപുംഗവനുപയോഗിച്ചഥ നരവരൻ താനും ജനകജാതാനും ചരണയുഗ്മവും കഴുകിയ ജല- മനുജൻ ലക്ഷ്മണൻ
150 തതസ്താദൃഗ്ഗുണഗതം മനോ ഭാവയതി ക്ഷണാത് . ഗന്ധതന്മാത്രമേതസ്മാദ്ഭൂമിസംവിത്തതോ
അതിനാൽ വിവരണത്തിനു് ആദ്യമായി ചെയ്യേണ്ടുന്നതു് ഒരു പ്ലാൻ അല്ലെങ്കിൽ ആസൂത്രണം
ആയപ്പോഴേക്കും മുറിവ് എല്ലാം വച്ചുകെട്ടിക്കൊണ്ട് ത്രിവിക്രമൻ തന്റെ മാതുലനായ
നവമന്ദഹാസവും, പരമീക്ഷണഭാക്കുകൾക്കെഴും കരൾ കക്കുന്ന കടാക്ഷവീക്ഷയും, കട്ടി-ശ്ലോ 43
കേരളത്തിലെ അഭ്യസ്തവിദ്യരായ പുരുഷന്മാർ പരിചയപ്പെട്ട പുതിയ മൂല്യവ്യവസ്ഥകൾ -
1892. 19 താൾ: 1892. താൾ: 1868. 581 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 583
ക്ഷണമായാതി പാതാലം ക്ഷണം യാതി നഭസ്ഥലം . ക്ഷണം ഭ്രമതി ദിക്കുഞ്ജേ തൃഷ്ണാ
സുവ്യക്തം ഹ്യതിജഗതീ പ്രഹർഷിണീ ച 84 ഷഷ്ഠം ച സപ്തമം ചൈവ ദശമൈകാദശേ ലഘു ത്രയോദശാക്ഷരേ
വിചക്ഷണാഃ 753 സോ യം ദേവദത്ത ഇതി വാക്യം വാക്യാർഥ ഏവ വാ
അരശിഷ്യനു തുല്യമാക്കി. വിണ്ണിന്റെ രാജ്ഞിയും വിളകളുടെ ദേവതയുമായി പണ്ടേ
വിഷ്ണു തന്റെ ത്രിവിക്രമത്തിൽ ഒന്നാമത്തെ അ താൾ താൾ: 1925. 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രവക്ഷ്യാമി സമാസതഃ . പ്രാണശ്ച ദഹനോ വായുരായാമഃ കുംഭകഃ സ്മൃതഃ 19 സ ഏവ ദ്വിവിധഃ
മിടുക്കനായുധമെടുത്തതിലെല്ലാം പടുത്വമുള്ളവൻ നരവരാത്മജൻ ചതുർവ്വേദഷഡംഗവും മീമാംസവും
1884,അപ്രകാശിതം) മത്തവിലാസം (അപ്രകാശിതം) കുറുപ്പില്ലാക്കളരി 1909 തെന്തനാംകോട്ട്
ത്തുത്തമൻവീണ്ടുന്നരസ്തുത്യനിന്നൊരുനെരം എത്രയുംപ്രീതിപൂണ്ടുമിത്രവംശാലങ്കാരൻ
വെറും അബദ്ധമാണ്. അരിൽ കാണുന്ന ചില ചില്ലറ ഗുണങ്ങൾ മാത്രമേ, വേണമെന്നു
ഒരു തയ്യൽക്കാരൻ നബി(സ)യെ അയാൾ നിർമ്മിച്ച ഭക്ഷണത്തിന് ക്ഷണിച്ചു. അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: ആ
സ്പാമിങ് ആയി കണക്കാക്കുന്നതായിരിക്കും. താങ്കളുടേ ഉദ്ദേശം അതല്ലങ്കിൽ പോലും അങ്ങനെ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 166- പ്രമാണം: 166- എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ്
 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/രണ്ടാം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ
വീട്ടിലും പന്തലും തറയും വേണം. സാമാനം കൊണ്ടുവരേണ്ടത് ഒന്പത് പുരുഷന്മാർ. രാത്രി
പ്രത്യേകിച്ചുള്ള ഒരു സ്വത്താകയാൽ ഇതിനെ ഒരു തിർയഗ്ജീവിയും ഇതുവരെ സമ്പാദിച്ചതായി
കൂടി നിങ്ങൾക്ക് നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴിയും. നല്ലതാകട്ടെ, ചീത്തയാകട്ടെ ഈ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൧൩) ലാരറിയുന്നതു താനാമവനെന്നുവേദമോതുക താൾ 26044 താൾ:
കാണുന്നുള്ളൂ. അർച്ചനാബിംബമായി സ്ഥാപിച്ചിരുന്നത് മൈൽകുറ്റി (നാഴികക്കല്ല്)
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/അവതരണിക രചയിതാവ്:കുമാരനാശാൻ രചയിതാവ്:എൻ.
വല്ലവന്റെയും പേരിൽ ഉറക്കെ കരഞ്ഞാൽ ആ മയ്യിത്ത് ശിക്ഷിക്കപ്പെടുമെന്ന് നബി(സ)
ഞങ്ങൾക്ക് ധർമ്മം ജയിക്കും എന്നുള്ള വിശ്വാസം നശിച്ചു പോയിട്ടില്ല. ഞങ്ങളുടെ
താളിലേക്കെളുപ്പമെത്താൻ കഴിയും. നല്ലൊരു ഗ്രന്ഥശേഖരം സൃഷ്ടിക്കാൻ ആശയങ്ങളുടെ
താൾ: 2 125 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '635 കിളിപ്പാട്ട്.
ഡൽഹിയിൽ ദ സ്റ്റേറ്റ്സ്മാൻ പത്രത്തിൽ സബ് എഡിറ്ററായി ജോലിനോക്കി. എന്നാൽ
ഭൂതത്താൽ കൂക്കുവിളിച്ചുകൊണ്ട്, ആ ഭവനത്തിലെ നവാങ്കണങ്ങളിലും ചന്ത്രക്കാറന്റെ
വർഗ്ഗം:കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ രചയിതാവ്:മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോൻ
ധരിത്രി തന്നിലും ദിവത്തിലുമുള്ള സരിത്തുക്കൾ താനും ക്ഷണത്തിനാൽ വന്നു. ചിലതതിൽ നല്ല
പൊതുസ്ഥലങ്ങൾ സ്വകാര്യഭൂമിയാക്കരുത്‌. സാമൂഹ്യ-സാമ്പത്തികപരിസ്ഥിതി നിബന്ധനകൾക്കും
കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1948-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ
വിശ്രമം കിട്ടിയെങ്കിലോ? കിളിപ്പാട്ടു മുതലായ പദ്യഗ്രന്തങ്ങളെ പൂർവ്വികന്മാർ
വ്രണങ്ങൾക്കും കൈകണ്ട ഔഷധമാകുന്നു. ഇത സകല കൃമികളേയും നശിപ്പിച്ച എല്ലാ വ്രണങ്ങളേയും
ശ്രദ്ധപിടിച്ചുപറ്റി. മന്നത്തുപത്മനാഭനടക്കമുള്ള നായർനേതാക്കളുടെ ആദരവും അംഗീകാരവും
താൾ: 21 താൾ: 22 താൾ:ഉമാകേരളം. 39 താൾ:ഉമാകേരളം. 62 താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 അഹങ്കാരം എന്നിങ്ങനെ നാടകപാത്രങ്ങള ലും,വിവാഹം ആത്മവിദ്യാലാഭം, വിസ്മരണം
തന്മൃഷാ മന്യമാനഃ സ്വപ്നേ കുർവന്നഗമ്യാഗമനമുഖമഘം തേന ന പ്രത്യവായീ
പരന്തപൻ രാമനരുളിച്ചെയ്കയാൽ ജനങ്ങൾ വാവിട്ടു കരഞ്ഞുനിൽക്കവേ ജനകനന്ദനകരയേറിമുന്നം
വാജീകണപാദം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (പൂർവ്വാർദ്ധം)/പുമാൻജാത ബലാദികം വാജീകരണപാദം