വണ്ണം ദൃഷ്ടാന്തപ്പെടുത്താവുന്നതാകുന്നു. ഇത് ഇപ്രകാരമാണു്. വളരെ പൊക്കത്തിൽ ഒരു
സി.പി രാമസ്വാമി അയ്യരുടെ ആജ്ഞാനുവർത്തികളായിരുന്നു 'സ്ത്രീപക്ഷക്കാർ' എന്നൊരു
നിഭാലയസ ഏതസ്യ വൈ സോമ്യൈഷോഽണിമ്ന ഏവം മഹാന്യഗ്രോധസ്തിഷ്ഠതി ശ്രദ്ധത്സ്വ സോമ്യേതി 6.
ഗൃഹശീകരവർഷണമിവ സ്വശിരച്ഛേദഃ സുഖനിദ്രേവ മൂകീകരണമാനനമുദ്രേവ ബാധിര്യം മഹാനുപചയ ഇവേദം
നെബുലയിൽ, താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 106 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 107
ദാസൻ അവന്റെ ആത്മാവിനെ പിടിക്കുന്നതിൽ എന്നെ കവച്ചുവെച്ച് തന്നിമിത്തം ഞാനവനു
പങ്കജങ്ങൾ - താമരപ്പൂക്കൾ. പദങ്ങൾ - കാലുകൾ. ഭാവം - ചെന്താമരകൾപോലെ കീഴ്ഭാഗം മുഴുവൻ
ചാരിത്രസങ്കേതമാണെന്നും അയാൾതന്നെ വിധിച്ചു. തനിക്കുള്ളതുപോലെയുള്ള നിഷ്കളങ്കതയും
കാനല്വെള്ളം തേടുകയാണ് (വെളിവായിട്ട്) തോഴരേ, ഇനി എന്താണിതിൽ എഴുതാനുള്ളത്? രാജാവ് :
ഭൂമിയിൽ അനുജന്മാരവരരികിൽമൂവരും ജനകജയുമായ് കരഞ്ഞുവെള്ളവും തളിച്ചുബോധവും
താക്കോലിങ്ങില്ലയല്ലോ! ചേലിൽ നിലത്തു കിടന്നിടും ശുദ്ധാന്ത പാലകൻ ഞെട്ടിയുണരും-മുൻപേ
അധികാരവും സിദ്ധിച്ചതുകൊണ്ടാണ് ആ സ്ത്രീകൾക്കു സങ്കടമുണ്ടായത്. അതിനാൽ അവർ തങ്ങളുടെ
കരുണചെയ്ക ദൈവമേ! ശ്ലോ 51 ഏണനേർമിഴികളോടു, മന്മഥൻ ബാണവൈഭമെടുത്തടിക്കിലും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ താൾ: 260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
89 18133 താൾ: 1 1918. 105 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_105_18133_ 18133 താൾ: 1947. 136 38078
പേര് ഇപ്രകാരംപറഞ്ഞു: ഉസ്മാൻ, അലി, തൽഹ:സുബൈർ, അബ്ദുറഹ്മാനുബ്നുഔഫ്,
37 1913. 38 1913. 39 1913. 40 1913. 41 1913. 42 1913. 43 1913. 44 1913. 45 1913.
പത്തായം 98 പത്തായം 98 98 പത്തായം 99 പത്തായം 99 99 പത്തായം 100 പത്തായം 100 100 25
താൾ: 165 താൾ: 166 താൾ: 167 താൾ: 168 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 ചിലേവാഡി
ജൈവ കൃഷി പ്രോത്സാഹനം. മണ്ണിലെ കാർബണിന്റെ അളവ്‌ കുറയ്‌ക്കൽ കാർഷിക രാസവസ്‌തുക്കളുടെ
ക്രിയയെപ്പറയുന്ന ധാതുവിനു ലട് വരും എന്നർത്ഥം. ഭൂ സത്തായം ഇതിൽ ഭൂ എന്നത് ധാതുവാണ്.
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 1926. 21 താൾ: 1868. 186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
അടയാളപ്പെടുത്തുന്നത് പ്രദക്ഷിണ ദിശയിലാണ്. പക്ഷേ, ഗണനത്തെ അത് ഒരു തരത്തിലും
അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. മത്സരവും വിരോധവും ആരോടും ആവശ്യമില്ല. ലൗകികവും കാൎയ്യവും
അകത്തുചെന്നുടനുണർത്തിനാൻ മന്ദം അതിശുഭങ്ങളാം വചനങ്ങൾ കൊണ്ടു മറകൾ നാലുമാമറകളംഗങ്ങൾ
നാദബ്രഹ്മ മെന്ന വർണ്ണസത്ത ഉപാധികളുടെ ക്രിയാഭേദങ്ങളാൽ അകാരാദി ഭേദങ്ങളായിട്ട്
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ സർവം ഹാസ്മാ ഇദം ശ്രൈഷ്ഠ്യായ ഗമ്യതേ 15 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ
സ്ത്രിയാഃ സംഗം കുര്യാദഭ്യാസമാദരാത് . യോഗിനോഽംഗേ സുഗന്ധശ്ച ജായതേ ബിന്ദുധാരണാത് 62
സാമാന്യജനങ്ങൾക്കു കേവലം അജ്ഞാതമായിരുന്ന പല ഭാരതീയപ്രശ്നങ്ങളെപ്പറ്റിയും
ചോറും മറ്റു തീറ്റികളും ശരിയായി കൊടുത്തുകൊള്ളണമെന്നും അവനെ മേലാൽ ആറന്മുളെ നിറുത്തി
വിലീയതേ രാമമന്ത്രസ്യാസ്യൈവ കീർതനാത് 13 ശ്രോത്രിയസ്വർണഹരണാദ്യച്ച പാപമുപസ്ഥിതം .
ഉണ്ടാകട്ടെ. (അബൂദാവൂട്‌) സൗബാൻ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) നമസ്കാരത്തിൽ
ശപിച്ചുകൊണ്ടു, വിളക്കുകളിൽ പന്തക്കുറ്റികൾപോലെ പ്രകാശിക്കുന്ന ദീപശിഖകളും
താൾ: 1863. 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 15 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ഓ എന്നീ സ്വരങ്ങൾ, വൃദ്ധി= ആ, ഐ, ഔ അ. ഏ, ഓ എന്നീ സ്വരങ്ങൾ ന്ധ9 ആദിഭാഷ തമിഴിൽ
മഹാചമൂഃ പുനഃ പുനർ അഥോ വീരൈർ അഭജ്യത ജയോദ്ധതൈഃ 23 പശ്യതാം തേ മഹാരാജ പുത്രാണാം
മതംമാറിയതോടെ 'യോഹന്നാൻ' എന്നാക്കി. അസാമാന്യ വാഗ്പാടവമുണ്ടായിരുന്ന യോഹന്നാൻ
എന്നിവരുടെ സഞ്ചാരങ്ങളിൽ അഞ്ചെട്ടെങ്കിലും നായന്മാരുടെ പരിസേവനമില്ലെങ്കിൽ ഭൂഭ്രമണം
ത്രനായ പ്രഹ്ള ദൻ എന്ന ചെറുബാലൻ ഭഗവന്നാമങ്ങുള്ള മാത്രം ഉച്ചരിച്ച കാരണം ഹിരണ്യകശിപു
പൂർവ്വഭാഗം എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗ തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം
കൂടെത്തകർത്തുകളഞ്ഞിതു പിന്നെദ്ദശാനനൻ തന്നോടുകൂടവേ വന്ന നിശാചരന്മാരെയും കൊന്നിതു
പ്രിയസഖസഹിതോ നേമിഥ ക്ഷേമരൂപം 88.9 യുവാം മാമേവദ്വാവധികവിവൃതാന്തർഹിതതയാ വിഭിന്നൗ
തെളിഞ്ഞു തന്മകനെയന്നേരം അലർന്ന കണ്ണിനാൽ വിലോകിച്ചനേരം വണങ്ങിനാൻ തന്റെ ജനനിപാദങ്ങൾ
ജ്യേഷ്ഠന്റെ അനുവാദത്തോടും ദ്വിജവരന്മാർക്കും അഗസ്ത്യകൌശികാദികളെല്ലാവർക്കും
ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 6. 6 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ
ഏതാശ്ചതസ്രശ്ചതുർധ ചതസ്രശ്ചതസ്രോ വ്യാഹൃതയഃ താ യോ വേദ സ വേദ ബ്രഹ്മ സർവേഽസ്മൈ ദേവാ
എഴുതുവാൻ തുടങ്ങി. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ മുഹമ്മദ് എന്ന് അദ്ദേഹം എഴുതി. അപ്പോൾ
പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ടുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നതെന്നതിനാൽ ക്ലിയറൻസ്‌ ലഭിക്കാൻ
കിരാതബർബരാന്ധ്രാശ്ച ദ്രവിഡാഃ കാശികോസലാഃ പുലിന്ദാ ദാക്ഷിണാത്യാശ്ച പ്രായേണ ത്വസിതാഃ
സൂര്യാഗ്നിവാക്ചന്ദ്രതേജസാ സ്വസ്വരൂപിണാ 23 വർതതേ കൗസ്തുഭാഖ്യമണിം വദന്തീശമാനിനഃ .
ക്രിയ നടത്തുന്നതിനു കേരളത്തിലെ നാനാഭാഗങ്ങളിലായി താമസിക്കുന്ന ജനങ്ങളെല്ലാവരും
പുറത്തിടും. ആ തിരുവാഭരണങ്ങളെല്ലാം കിഴക്കേക്കാവിലേയ്ക്കെടുത്തു മുതൽക്കൂട്ടി അവിടെ
ചെയ്യട്ടെ. അല്ലെങ്കിൽ വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കട്ടെ. വിവാഹമോചനം ചെയ്യുന്നപക്ഷം ശുദ്ധിയുടെ
രഥിനാം ശ്രേഷ്ഠോ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം ഉവാച ഹ 25 ശിഖണ്ഡിനം നരവ്യാഘ്ര ഭീഷ്മസ്യ പ്രമുഖേ ഽനഘ
വിവരണം കൊണ്ടു സ്പഷ്ടമാകുമല്ലോ. ഇനി പൊതുവെ ഇതിൽ എന്തെല്ലാം ഭാഗങ്ങളാണു്
ദ്വിതീയപക്ഷത്തെ അംഗീകരിച്ചാലും മുമ്പറഞ്ഞ ആധാരത്വാ ധേയത്വാദിദോഷം വന്നുവശാവും. അതു
ആഹുർ ഭീമസേനേതി മധ്യമം അർജുനേതി തൃതീയം ച കുന്തീപുത്രാൻ അകൽപയൻ 21 പൂർവജം നകുലേത്യ്
നോവൽ രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ എട്ടാമദ്ധ്യായം ഏഴാമദ്ധ്യായം ഏഴാമദ്ധ്യായം
തീർഥാനാം ഗുണോത്പത്തിം വദസ്വ മേ ഫലം ച ദ്വിപദാം ശ്രേഷ്ഠ കർമ നിർവൃത്തിം ഏവ ച 34
ആഭിസന്ധിം വിവർജയ 62 പ്രകീർണകേശം വിമുഖേ ബ്രാഹ്മാണേ ച കൃതാഞ്ജലൗ ശരണാ ഗതേ
പാടങ്ങൾ, ടൂറിസം പ്രാജക്‌ടുകൾ, ടൗൺഷിപ്പുകൾ തുടങ്ങിയവ ഉദാഹരണം മേൽപറഞ്ഞവയിൽ ഒന്ന്‌
1863. 36 1863. 37 1863. 38 1863. 39 1863. 40 1863. 41 1863. 42 1863. 43 1863. 44
ഗുണ്ടർട്ട് രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രചയിതാവ്:ഹെർമൻ
ചോദിക്കാം? നാം ബോധം എന്നു പറയുന്ന അവസ്ഥ ബോധത്തിന്നപ്പുറമുള്ള ഒന്നിനേക്കാൾ