സ്വതവേ ഉപയോക്തൃതാളിലോട്ടുള്ള കണ്ണിയാവും ഉണ്ടാവുക. മറ്റുള്ളവർക്ക് താങ്കളെ
വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം/നായന്മാരെപ്പറ്റിചരിത്രകാലത്തിൽ
പത്തിനു സംശയമില്ല, വളമില്ലാത്ത പറമ്പിൽ വിതച്ചാൽ അളവേ വിത്തും കിട്ടുകയില്ല,
പറയാറുള്ളതു പരമാർത്ഥമാണ്. നോക്കൂ, മുനിതനയയെ വേട്ടോരോർമ്മപോക്കും മലിനതയെന്റെ
ന്നോരോടെ തൃപ്പാൻതനി- ക്കെത്തില്ലെന്നുധരിച്ചുതൻപഴയവാൾ കൈവിട്ടുതാഴത്തുപോയ്
ചെയ്യപ്പെടുക. 110%; 0.5 0.5 മത്സരത്തിന്റെ വിശദാംശങ്ങൾ രണ്ടു വിഭാഗമായിട്ടാണ് മൽസരം
തസ്മാദ് വ്യാസ ഇതി സ്മൃതഃ 74 വേദാൻ അധ്യാപയാം ആസ മഹാഭാരത പഞ്ചമാൻ സുമന്തും ജൈമിനിം
സ്യാജ്ജാഗ്രതീവ വിശേഷതഃ . ഈദൃക്ചേഷ്ടഃ സ്മൃതഃ ശ്രേഷ്ഠോ വരിഷ്ഠോ ബ്രഹ്മവാദിനാം 5
മൂലം/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/മൗസലപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം" /
പറഞ്ഞു: ഭൂലോകത്തുവെച്ച് അല്ലാഹുവിനോട് വല്ല മുസ്ളിമും പ്രാർത്ഥിച്ചാൽ ചോദിച്ചത്
പട്ടിണിയിലായി,അതുകൊണ്ട്‌ അല്ലാഹുവിനോട്‌ പ്രാർത്ഥിച്ചാലും എന്ന്‌ വിളിച്ചു പറഞ്ഞു.
ഛാന്തനവഃ പുരാ വിചിത്രവീര്യോ രാജർഷിഃ പാണ്ഡുശ് ച കുരുനന്ദനഃ 11 സ തസ്മിൻ
യദർഥം സുഖദുഃഖാഭ്യാമവശഃ പരിഭൂയസേ 131 അഹോ നു ചിത്രം യത്സത്യം ബ്രഹ്മ തദ്വിസ്മൃതം
വിളിക്കുന്നത്. ഇത് നമ്മുടെ കുഞ്ചൻനമ്പ്യാരിലും ഉള്ളൂരിലും മാത്രമേ ഞാൻ
സാക്ഷാൽക്കാരത്തിന്റെ എല്ലാ വ്യാപാരത്തിലും ഈ മൂന്നും അന്തർഭവിക്കുന്നു. അവയെ
ഏർപ്പെടുത്തേണ്ടതാകുന്നു. ഈ മാതിരി രോഗങ്ങളുള്ള കാലങ്ങളിൽ കിണറ്റിൻവെള്ളത്തെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ശൈലീപുസ്തകം 2.7.4) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: അക്ഷരത്തെറ്റുകൾ
ലഭിക്കയും, നമ്മുടെ അഭ്യാസം ഉയർന്നപടിയിൽ എത്തുകയും ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ പിന്നെ ഈ
ഷെല്ലിയൻകൃതികളിലെ അവിഭാജ്യഘടകങ്ങളെന്നു പറയാവുന്ന വിദ്ധ്വംസകമനോഭാവമോ സംഗീതാത്മകമായ
 ഇരുഭാഹത്തും പടത്തിൽ കാണിച്ചതുപോലെ മൂർച്ചയുള്ള നാലു പല്ലുകൾ ഉണ്ടു. ഈ പല്ലുകൾ നായ,
ആ ഉല്പന്നങ്ങൾ അവരുടേത് തന്നെയാണ്. പണ്ടുകാലത്ത് ഇത്തരത്തിൽ പെട്ടവരായിരുന്നു
സൗപ്തികപർവം ശല്യപർവം ശല്യപർവം സ്ത്രീപർവം സ്ത്രീപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം
ശുക്ലവുമീവണ്ണമേഴു ധാതുക്കളും ക്രമാൽകട്ടി-ശ്ലോ ൨൬ താൾ: 3 1910. 90 താൾ: 1927. 22
ച വാമകം 30 അപക്രന്തഃ പുനശ്ചാദ്യോ വാമോഽതിക്രാന്ത ഏവ ച പാദഭ്രമരകശ്ച സ്യാദലാതേ ഖലു
ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം, ദില്ലിബാദുഷാക്കളുടെ മഹാമന്ദിരങ്ങൾ എന്നിവയോടു കിടയാണെന്ന്
തന്ത്രീഭാണ്ഡസമായോഅഗൈഃ പാഠ്യയോഗകൃതൈസ്തഥാ 8 പ്രത്യാഹാരോ വതരണം തഥാ ഹ്യാരംഭ ഏവ ച
ച്ചല്ലലെന്യേയവൻ ഭിക്ഷുരൂപത്തൊടും യഷ്ടികമണ്ഡലുരണ്ടുമൊരുമിച്ചു ദുഷ്ടനിടം തോളിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഭോ!ഭോ! കർണ്ണന്റെ ചങ്ങാതിയായ ദുര്യോദന!
കാക്ക, ഈച്ച, പേൻ, മൂട്ട മുതലായവ മനുഷ്യരാൽ ആഹാരമായിട്ടു
വ്യാസൻ അധ്യായം 163 അധ്യായം162 അധ്യായം162 അധ്യായം164 അധ്യായം164 മഹാഭാരതം
ചബഹവോ യേ ച തേ ഭരതർഷഭ ആഗതാൻ അഹം അദ്രാക്ഷം യജ്ഞേ തേ പരിവേഷകാൻ 23 സാ തേ സമൃദ്ധിർ യൈർ
ജടാജൂടധരം വിഭും . ചതുർബാഹുമുദാരാംഗം പ്രഫുല്ലകമലേക്ഷണം 2 ജ്ഞാനയോഗനിധിം വിശ്വഗുരും
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ അധ്യായം29 അധ്യായം28 അധ്യായം28 അധ്യായം30 അധ്യായം30
അന്ത്യദിനത്തിൽ അവൻ കൊണ്ടുവന്നതിനേക്കാൾ ശ്രേഷ്ഠമായത്കൊണ്ടുവരാൻ സാധിക്കുകയില്ല.
വർഗ്ഗം:അനുമോദനഫലകം വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ: 37
നിശിതൈഃ ശരൈഃ 12 ശതാനീകം മഹാരാജ ശ്രുതകർമാ സുതസ് തവ വ്യശ്വ സൂത രഥം ചക്രേ
അസഹ്യമായിരുന്നുവെങ്കിലും ഭീമച്ചനെ പിടിപ്പാനുള്ള രസം കൊണ്ട് അത് ഒരു അസഹ്യതയായി
എന്നുതന്നെയല്ല ഈ വിചാരം മാത്രവുമല്ല നാം കാണുന്നതായുള്ളത്. സ്വബോധരഹിതമായ
ജീവൻ, ഒരു വസ്തുവിന്റെ പ്രതിബിംബമെന്നത് ബിംബവും ഉപാധിയും കൂടിചേർന്നതാകുന്നു.
പറഞ്ഞതിനെ വിശ്വസിച്ചു. മഹാരാജാവ് അനന്തൻകാട്ടിലെയും അടുത്ത പ്രദേശങ്ങളിലേയും
നിലത്തു് പുല്ലുപാകളും, ചൌക്കാളങ്ങളും, രത്നക്കമ്പിളികളും വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
യിരുന്നു ചാവടി നിരന്നെല്ലാവരും കുതിരച്ചല്ലണകടിവാളുമിട്ടു രഥങ്ങളും
വാളും പരിചയുമെടുത്ത് ആരോടും യാത്രയും പറയാതെ പാഞ്ഞുതുടങ്ങി. കൊടുങ്കാറ്റത്തു പഞ്ഞി
തുലസീവൈകുണ്ഠം പ്രവിശ്യ തദന്തർഗതദിവ്യവിമാനോപരിസ്ഥിതാം സർവപരിപൂർണസ്യ മഹാവിഷ്ണോഃ
സങ്കത്തസ്പർശനമുണ്ട്. അത് വികത്തിക്കതന്നെ ചെയ്യും. സങ്കത്തമെല്ലാം
ശേഷമുള്ള ശാഖക്കാർ യഥാപൂർവ്വം കായംകുളത്തു രാജാവിനെ ആശ്രയിച്ചുതന്നെ കായംകുളത്തുള്ള
സാരസപംക്തികൊണ്ടേറ്റം വിളങ്ങുന്ന കാസാരമൊക്കയും ഭാസുരമെന്നിയേ ആശരവീരൻ
കൂടുതൽ കാണുന്ന വൃക്ഷങ്ങൾ എന്നിവയാണ്‌. തടത്തിൽ കാണുന്ന വനത്തിലേറെയും വളർച്ചയുടെ
ഉമ്പർനദീജലത്താൽതന്നെവാരിധി സമ്പൂർണ്ണകല്ലോലമാല്യഭൃത്തായിതു.
കാക്കപ്പൊന്നത്തു ചപ്രപ്പാണ്ടൻ എന്ന സ്ഥാനപ്പേരുള്ള ഇട്ടിരിക്കൂർമ്മൻ കയ്മളച്ഛൻ
ഗോവ്രജഃ കനകാപീഡോ മഹാപാരിഷദേശ്വരഃ 62 ഗായനോ ഹസനശ് ചൈവ ബാണഃ ഖഡ്ഗശ് ച വീര്യവാൻ വൈതാലീ
സൂക്ഷിച്ചു നോക്കിയപ്പോൾ അതു കമലമ്മയാണെന്നു മനസ്സിലായി. വേഗത്തിൽ ഓടി അരികിൽ
പരിരക്ഷശിക്ഷവഴിപോലെചെയ്താൻ- ഭരതൻ പോയതിന്നനന്തരം രാമൻ തപോവനത്തിങ്കലിരിക്കുന്നകാലം
നിന്നിരുന്ന സ്നേഹിതൻമാരോടും, ജ്യേഷ്ഠസഹോദരനോടും യാത്ര പറഞ്ഞു പിരിഞ്ഞിട്ട് വണ്ടിയിൽ
മഹേശ്വരഃ 3 യശ്ച പുരുഷഃ 4 യശ്ചേശ്വരഃ 5 യാ സരസ്വതീ 6 യാ ശ്രീഃ 7 യാ ഗൗരീ 8 യാ
ഉയർത്തുകതന്നെ ചെയ്യും. (മുസ്ലിം) 20) അംറുബ്നു സഅ്ദ്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
വരൂ ശ്രവിച്ചില്ലേ കഥയിതങ്ങൊരിക്കലും ശശിമുഖി! കേൾപ്പു പറഞ്ഞീടാമിതു വനത്തിങ്കലോരോ
ലക്ഷണങ്ങളോടുകൂടിയ നാലെണ്ണമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ. ശേഷമുണ്ടായിരുന്ന അഞ്ചാനകളും കണ്ടാൽ
അതിക്രാന്തഃ പുനർവാമഃ കാര്യോ ലലിതസഞ്ജ്ഞകഃ ഏഷ പാദപ്രസാരസ്തു ലലിതേ മണ്ഡലേ ഭവേത് 39
മിന്നുവലയന്നുഞാനുംക്രമേളക. എന്നിങ്ങിനേഭൂമിദേവന്റെവാക്കുകേ-
 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 42 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 348 81381
ഭൂഭാഗങ്ങൾ തീർച്ചയായും പരിസ്ഥിതി വിലോല മേഖലകളായി പരിഗണിക്കപ്പെടേണ്ടവയാണ്‌.
ണ്ഡഘാതത്തെ ഖണ്ഡഘാതത്തെ ഇരട്ടിച്ചതിനെ കൂട്ടീട്ടല്ലൊ മുമ്പിൽ വൎഗ്ഗത്തെ ഉണ്ടാക്കി,
സ്ത്രീകൾക്കശിക്ഷിതപടുത്വമമാനുഷീഷ്വ- പ്യാകല്യതേ പറവതെന്തിഹ മാനുഷീഷു?