സർപ്പതീ- ർത്ഥമങ്ങതിലന്നു തരിച്ചു താനിക- നദിയേയും പിന്നെച്ചെറിയതോടുക-
ആചാര്യൻമാരുടേയും പുസ്തകങ്ങളിൽ നിങ്ങൾക്കു കാണാം. എന്നാൽ അവയുടെ ഉദ്ദേശം
രക്തപീതസമായോഗാദ്ഗൗരവർണ ഇതി സ്മൃതഃ ഏതേ സംയോഗജാ വർണാ ഹ്യുപവർണാസ്തഥാപരേ 83
കാംബ്രിയൻ പൂർവ ധാർവാർ ഭൂമേഖല 3 ഗോവ-നീലഗിരി കാംബ്രിയൻ പൂർവ പെനിൻസുലാർ നീസ്‌ മേഖല 4
വ്യയലക്ഷ്മിയും ഭയയക്ഷിയും ഹിമവൽശൃംഗങ്ങളോളം ഉന്നതമായുള്ള ആകാരങ്ങളിൽ
നക്കാപ്പിച്ചാ, വല്ല കരുവാട്ടുത്തല ചുട്ടെങ്കിലും അടിക്കണമെന്ന്. വൃദ്ധയുടെ മനസ്സ്
 അനുഗ്രഹിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതുകൊണ്ടാണു ഹനുമാന് വലുതായ ആശ്ചര്യമുണ്ടായത്. ഹനുമാൻ
രജനീപരേശ്വരൻ അരികത്തമരും പ്രഹസ്തനോ- ടനുയോഗിപ്പതിനാജ്ഞ നൾകിനാൻ. 43
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 178 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 180
സഞ്ജ്ഞിതഃ 94 പ്രായേണ സർവഭാവാനാം കാമാന്നിഷ്പത്തിരിഷ്യതേ സ ചേച്ഛാഗുണസമ്പന്നോ ബഹുധാ
ഏഷ വഃ പുണ്യഃ സുകൃതോ ബ്രഹ്മലോകഃ പ്ലവാ ഹ്യേതേ അദൃഢാ യജ്ഞരൂപാ അഷ്ടാദശോക്തമവരം യേഷു
കൃപാപരൻ പരൻ നൃപകുലവരൻ അനംഗസുന്ദരൻ മൃംഗസുസ്വരൻ സുമംഗലാചരനംഗലഹരൻ രമണീമോഹനൻ
അവരെല്ലാവരും സമ്മേളിക്കും. പിന്നീട്‌ നിങ്ങളോടൊപ്പം താമസിക്കുന്നവർമേൽപോട്ട്‌
സോഽയമാത്മാ ചതുർവിധഃ . ചതുഷ്പാജ്ജാഗരിതഃ സ്ഥൂലഃ സ്ഥൂലപ്രജ്ഞോ ഹി വിശ്വഭുക് 7
ഉദ്ഘോഷിപ്പിച്ചു. കന്യകയുടെ പദശുദ്ധിയും ഉച്ചാരണധാടിയും അവളുടെ രാജഗാംഭീര്യവും
തിന്നരുതെന്ന് യേശു ശപിച്ചതു നിന്നിൽ കല്ലിന്മേൽ കല്ലു ശേഷിക്കാതിരിക്കും നാളുകൾ
സൂതൈർ വിശോക പ്രമുഖൈശ് ച സർവൈഃ സഹേന്ദ്രസേനൈഃ പരിചാരകൈശ് ച; പൗരോഗവൈർ യേ ച
 നാകത്താരെ, അറന്താനെ കടവു ളാന നാകത്താരെ, അറ ്താനെ കൽവി യാന നാകത്താരെ, അറന്താനെ
പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! ഞാൻ അല്ലാഹുവിനോട് ചോദിക്കേണ്ടത് എനിക്ക് പഠിപ്പിച്ചുതന്നാലും.
ർത്തി, ചിററണവെച്ചു അതിന്മേൽ ഒരു കെട്ടുകെട്ടി ഉറ പ്പിക്കാം രോഗിയുടെ കാൽ പൊക്കി
ശത്രുലക്ഷണം കേവലം. ആജീവനാന്തം ഭവിക്കേണമേ പിണ്ഡ- ഭോജിയാംനിന്നോടു സഖ്യം നമുക്കെടോ!
 1 10 1. 1 4.92. 4.92 1. 11 55 20% 21 38% 1 58%. 25%) 3.14 3. 12 3 , 22% 2. 11
ജ്യോതിശാസ്ത്രപഠനവും കഴിഞ്ഞു. ഗുരുദക്ഷിണ കഴിക്കാനായി നിശ്ചയിച്ച വിവരം പോറ്റിയോടു
ത്വമാത്മാനമുപാസ്സേ തസ്മാത്തവ സുതം പ്രസുതമാസുതം കുലേ ദൃശ്യതേ 5. 12. 1 അത്സ്യന്നം
ത്വത്പീതപൂതസ്തനതച്ഛരീരാത്സമുച്ചലന്നുച്ചതരോ ഹി ധൂമഃ ശങ്കാമധാദാഗരവഃ കിമേഷു കിം
ഉം എന്ന കൃൽ പ്രത്യയം ചേർന്ന് വകാരം ലോപിച്ച് ശേഷിച്ച ന്ധ8 സംസ്കൃതത്തിൽ 7 വിഭക്തികൾ
അപരാധത്തിനു ശിക്ഷയായി എരിപൊരിഞ്ഞ്, ശാശ്വതപ്രണാമയായി ക്ഷമാപണക്രന്ദനം ചെയ്യുന്നു.
എന്നു് ആരും പറയാറില്ല. വിവരണം എന സാമാന്യപദം ഏതു വിഷയത്തിലും ഉപയോഗിക്കാം.
ഹംസവാഹിനീ ദണ്ഡഹസ്താ ബാലാ ഗായത്രീ ഭവതി . ഉകാരമൂർതിഃ ശ്വേതാംഗീ താർക്ഷ്യവാഹിനീ യുവതീ
എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവാവ എന്നും ടി ബഹുവചനത്തിൽ മസ് എന്ന ആദേശം
നിൽക്കുന്നത്. ഭൂമി പടിഞ്ഞാറുനിന്ന് കിഴക്കോട്ട് കറങ്ങുമ്പോൾ നക്ഷത്രങ്ങളെല്ലാം
പാഞ്ചാല്യം ഷഷ്ട്യാ പഞ്ചഭിർ ഏവ ച 24 അഥാസ്യ സശരം ചാപം ഹസ്താവാപം ച മാരിഷ ക്ഷുരപ്രേണ
ജായതേ പൂർവം മർദനം തേന കാരയേത് 51 തതോഽപി ധാരണാദ്വായോഃ ക്രമേണൈവ ശനൈഃ ശനൈഃ . കമ്പോ
രാക്ഷസീവാക്കുകേ- ട്ടുത്തമനായുള്ള രാഘവവീരനും മന്ദഹസിതം കലർന്നുള്ള വാക്കുകൾ മന്ദം
പുനസ്സംഘടിപ്പിക്കുക എന്നതിന് ഊന്നൽ നൽകുന്നതോടെ ശാസ്ത്ര സാങ്കേതിക വിദ്യകളുടെ പങ്ക്
യോജ്യൗ പ്രയത്നതഃ 70 കർതാരഃ പുരുഷശ്ചാത്ര യേ ംഗദോഷവിവിർജിതാഃ അഹീനാംഗൈശ്ച വോഢവ്യാ
സ്വകാര്യത്തിലുള്ളോരഭിനിവേശത്താൽ തരാമെന്നുമുന്നം പ്രതിജ്ഞയും ചെയ്തു
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 24 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: 2 എന്നതിൽ നിന്ന് 38 പതിപ്പുകൾ
നായമസ്തീത്യേവൈനമാഹുര്യദയം വേദ യദ്വാ അയം വിദ്വാന്നേത്ഥമചിത്തഃ സ്യാദിത്യഥ
1906. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൨൩) വഴിയാലു- ൧൩- ഹരിഃ
കഴിയുമെങ്കിലും അവർ അതു തൊടുകകൂടിയില്ല. മുഹമ്മദീയർക്ക് പന്നിയിറച്ചി പോലെയാണ്
1863 താൾ: 1922. താൾ: 1892. 12 താൾ: 1922. താൾ: 1863. 124 ആറു ഇട ൬ ഇട ൬ ഏഴു ഇട ൭ ഇട
സ്വാഹാ മൃത്യവേ സ്വാഹാ 1 ഏകോനഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . ദേവകൃതസ്യൈനസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ .
മുതലായ രോഗങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്ന കാലങ്ങളിൽ ജനങ്ങൾ കുളിക്കുന്ന കുളം മുതലായ പൊതു
സമാഹിതം ധർമേ സ്ഥിതം സത്യധൃതിം ജ്യേഷ്ഠം ജ്യേഷ്ഠാപചായിനം 4 അനുവ്രതാ മഹാത്മാനം
2015- 06 2015/06 3284] 1.25/ 15 14. 3. 4 1.25/ 86507] 86688] [ 87027] 2015/06
മാപ്പ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു. കുറേക്കാലം കഴിഞ്ഞ് വീണ്ടും അവനൊരു തെറ്റുചെയ്തു. അപ്പോഴും
പീഡിപ്പിക്കപ്പെട്ട നിസ്സ്വന്മാർ മഹാരാജാവിന്റെ വിജയത്താൽ പൂർവ്വസ്ഥിതികളുടെ
വാടാതൊരാനനം തേടുന്ന ജാനകി ചൂടുന്നു പുഷ്പങ്ങൾ വാടാതെ വീണിതു
- ടോണി ആന്റണി ആലപ്പുഴ - ആസാദ് സി.ഡി പത്തനംതിട്ട - സുദേവ് കുമാർ വി കൊല്ലം - കണ്ണൻ
നാനാസിദ്ധാന്തസാധിതം 12 സ്ഥാപിതോ ർഥോ ഭവേദ്യത്ര സമാസേനാർഥാസൂചകഃ ധാത്വർഥവചനേനേഹ
മാ പ്രഹാസീരനേനാധീതേനാഹോരാത്രാൻ സന്ദധാമ്യൃതം വദിഷ്യാമി സത്യം വദിഷ്യാമി തന്മാമവതു
ആലോചനയ്ക്ക് തൊഴിൽരംഗത്തേക്ക് സ്ത്രീകൾ കടന്നാൽ, അതായത് അവർ വീടിനുപുറത്ത് പ്രതിഫലം
ഐതിഹ്യമാല/പാക്കിൽ ശാസ്താവ് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പാക്കിൽ ശാസ്താവ് പറങ്ങോട്ടു
തട്ടാന്മാരുടെ വർഗത്തിനു മാത്രമേ അറിഞ്ഞുകൂടു. ഇതത്ര വ്യത്യാസം. ആകുപേര് എന്നത്
കേതനായ നമഃ ഓം ഡംഭായ നമഃ ഓം പരമ ഡംഭായ നമഃ ഓം മഹാ ഡംഭായ നമഃ ഓം ക്രുപാകപയേ നമഃ ശ്ലോ
എടുത്തിരിക്കുന്ന അങ്ങു രഥത്തിൽ കയറി വിജയയാത്രയ്ക്കു പുറപ്പെടാം. രാജാവ് :
സ്മൃത്വാ വേദ ഇത്യാദിനാ വിശ്വാഹസന്തതോദയബൈന്ദവമുപരി വിന്യസ്യ സിദ്ധാസനസ്ഥാം
പകർപ്പെടുക്കാനും, വിതരണം ചെയ്യാനും, പങ്കു് വെക്കാനും താങ്കൾക്കു് അനുമതിയുണ്ടു്.
വിഭാവന ചെയ്‌തിട്ടുള്ളത്‌ ഒരു ടണൽ കടു മനഹള്ളയിലെയും സമീപപ്രദേശങ്ങളിലെയും ജലം 13
ഭയമുള്ളൂ- 2192 മുതുക്കൻ ഞെക്കി പണം മുന്നൂറ്- 2193 മുത്തിനല്ലാതെ ചിപ്പിക്കുണ്ടോ
ഭാഷയിൽ നടപ്പായിട്ടുണ്ടു്. ഇതുപോലെ വേറെയും തനി സംസ്കൃതം ചേർക്കുന്നതു് ഭാഷയ്ക്കു്
പ്രസ്താവിച്ചു. ' നാം പഠിക്കാനുള്ളതെല്ലാം പഠിച്ചു; തിന്നുക, കുടിക്കുക,
പിടിപ്പാന് ഞാനെന്നോവര് എന്നെ പിടിച്ചവരേതും പേടിക്കേണ്ട എന്നെ പിടിച്ചോവര്ക്ക് ഞാന്