ഉയർത്തിക്കാട്ടാൻ മടിച്ചില്ല. പക്ഷേ സ്ത്രീകളെ സംബന്ധിച്ച് ആദ്യകാലചരിത്രകാരന്മാർ
കൂടി ഒരാളിൽ ഒരുമിച്ചുകൂടുകയില്ല.! (തിർമിദി) 73) ഇബ്നുഅബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
തഥാനുമന്ത്രിതാസ് തേന ധർമരാജേന താഃ പ്രജാഃ ചക്രുർ ആർതസ്വരം ഘോരം ഹാ രാജന്ന് ഇതി
അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ: 1902. 124
കടശ്ശിക്കളി 1915 ചെറതേൻ കൊളംബസ് 1917 പാപിചെല്ലണടം പാതാളം 1919 കുറുപ്പിൻറെ
കന്ദുകലീലാവിനോദവിവശനവൻ മന്ദസ്മിതമുഖമുരുകൻ മന്ദം മന്ദം വരുന്നതെന്നയ്യോ! ശ്ലോ 71
തീവ്രമാകുമ്പോൾ വീണ്ടും നാം അവയെ കാണുന്നില്ല. നമുക്ക് അതു ഇരുട്ടായിരി ക്കുന്നു. ഈ
ഹസ്തൗ പാർശ്വക്രാന്തം തദുച്യതേ പൃഷ്ഠതഃ കുഞ്ചിതഃ പാദൗ വക്ഷശ്ചൈവ സമുന്നതം 124 തിലകേ
കുര്യുർ അസംശയം 48 നാതിക്രമിഷ്യതേ കൃഷ്ണോ വചനം കൗരവസ്യ ഹ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ മന്യേ ഽഹം
ജീയതേ തഥാ തഥാസ്യ ദ്യൂതേ വൈ രാഗോ ഭൂയോ ഽഭിവർധതേ 14 യഥാ ച പുഷ്കരസ്യാക്ഷാ വർതന്തേ
ഒരൊട്ടകത്തെ ചുമലിൽ ചുമന്നുകൊണ്ട് വരും. ഓ മുഹമ്മദ്! എന്നെ രക്ഷിക്കേണമേ എന്ന്
താശ്ശന്മേനോൻ കയറി വന്നു ശാമുമേനോനെ വീട്ടിൽ കണ്ടില്ല. താൾ: 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യുലക മാന നാകത്താരെ, അറന്താനെ യെവൈ യുമാന നാകത്താരെ ഈ വാക്യങ്ങൾ നാകന്മാരുടെ (ഉരു)
ദി വെസ്റ്റേൺ ഹിൽ വ്യൂ ഘാട്ട്‌സ്‌ കൊടൈക്കനാൽ-എ ഫേൺഹിൽ റോഡ്‌ കേസ്‌ സ്റ്റഡി
നാഥനെ എൻ യേശുവേ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
വാചാമഗമ്യത്വാദസത്താമിവ ശാശ്വതീം . നൈരാത്മസിദ്ധാത്മദശാമുപയാതൈവ ശിഷ്യതേ 28
നാമ ദൈവം ചാത്ര പരായണം ജയന്തോ ഹ്യ് അപി സംഗ്രാമേ ക്ഷത്രവന്തോ ഭവന്ത്യ് ഉത മഹാഭാരതം
ദൃശ്യന്തേ യോക്ത്രൈഃ ശ്ലിഷ്ടാഃ സ്മ വാജിനഃ 34 രഥിനഃ പതമാനാശ് ച വ്യദൃശ്യന്ത നരോത്തമ
ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം തത് സത് കഠോപനിഷത് ഓം അഥ കഠോപനിഷദ് ഓം സഹ നാവവതു . സഹ
വിവരണങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും അറിയാം. അതുപോലെ മിക്ക കുടുംബങ്ങളിലും പ്രതാപികളായ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 90 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 39 91 എഴുത്ത്
സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപം ബ്രഹ്മൈവേതി ച ഉക്തത്വാത് . അത്രോച്യതേ . ത്വമ്പദാർഥഃ
1913. 85 2 1913. 86 2 1913. 87 2 1913. 88 2 1913. 89 2 1913. 90 2 1913. 91 2
 ത്യക്ത്വാ ചാണ്ഡാലവദ്ദൂരം ബ്രഹ്മീഭൂയ കൃതീ ഭവ 287 ഘടാകാശം മഹാകാശ ഇവാത്മാനം
- മനുവേലെ സ്വാമിൻ എന്നുള്ളിലെന്നും വസിച്ചീടുവാൻ എൻ പേർക്കു വാർത്ത നിൻ രക്തം എൻറെ
 കുംഭകാരൻ ബ്രാഹ്മണൻ പുരോഹിത ഉരിയദേശത്ത വിധവാവിവാഹം നടപ്പുണ്ട. എല്ലാവരും മാംസം
പ്രസിദ്ധി ലോകത്തിൽ സർവത്ര പരക്കുകയും ചെയ്തു.അപ്പോൾ ദേവീദർശനത്തിനായും അവിടെ
അധ്യായം88 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം88 വ്യാസൻ അധ്യായം88 അധ്യായം87
നമസ്കരിക്കുന്ന ഒരാളെയും ഞാൻവിരോധിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 1.10.563) ആയിശ:(റ) നിവേദനം:
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കടമറ്റത്ത്
സിരാചക്രത്തിന്റെ മേൽ ഒരുവിധം നിയാമക വ്യാപാരമുണ്ട്. ശാസകോശാവയവചക്രത്തിന്റെ
തോറ്റോടുകയും മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് ജയിക്കുകയും അതോടുകൂടി യുദ്ധം
(കടവുൾ) ദൈവവും, വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം/നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ
തൊന്നുന്നില്ല. പണത്തിന്നു ചിലപ്പോൾ ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന അദ്ഭുതകൃത്യങ്ങൾ
ഗണിക്കാം. വേദങ്ങളിൽക്കാണുന്ന പഞ്ചവർഷയുഗം എന്ന കാലയളവ് വേദാംഗ ജ്യോതിഷത്തിലും
രോഗവേഗാൻ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
ജനപങ്കാളിത്തം പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം. ഇതിനായി വനമേഖലയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നതിന്‌ ഇന്ന്‌
ദേവത-ദേവതഭക്തി: ദേവകീ-ദേവകീനന്ദനൻ: ചിലപ്പോൾ മലയാഴ്മരീതിപ്രകാരം അച്ചു നീട്ടാതെയും
ദൃഷ്ടിപാതംകൊണ്ടാണെന്നാണ് ജനങ്ങളുടെ വിശ്വാസം. കാവിന്റെ കിഴക്കേ നടയും ഇങ്ങനെതന്നെ
നിവൃത്തിക്കാനാണ് ഈ അധികരണം ആരംഭിക്കപ്പെടുന്നത്. ശൂദ്രനു വിദ്യയിലധികാരമുണ്ട്.
സ്ഥാവരജംഗമം 125 ത്വത്പ്രസാദാച് ച മേ ദേവ സ്മൃതിർ ന പരിഹീയതേ ദ്രുതം അന്തഃ ശരീരേ തേ
നിശ്ചയിക്കുകയും ജയിലിൽ വയ്ക്കുകയും അഞ്ചുമൈലിനുമേൽ പൊയ്ക്കൂടാ എന്ന നിബന്ധന
ബ്രഹ്മചാരികൾ ആണ്. ബ്രഹ്മചര്യമാണ് അവർക്കു അതിനു ശക്തി നൽകിയത്. അതുകൊണ്ടു യോഗി
ബാഢം പീയൂഷവും വൻവിഷവുമധികമായ് തേച്ചെടുത്തക്കടാക്ഷം ഗാഢം മന്മാനസത്തിൽ കഠിനമിഹ
ഭക്ഷണങ്ങളിലും ഒരു വലിയ ഭാഗം സ്റ്റാർച്ചാണ്. ദഹനവ്യവസ്ഥയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഈ
അപി ഭാരത ഹൃദയജ്ഞഃ പണജ്ഞശ് ച വിശേഷജ്ഞശ് ച ദേവനേ 38 ദ്യൂതപ്രിയശ് ച കൗന്തേയോ ന ച
ഷട്സൢഅരാ ജ്ഞേയാ ഗാന്ധാരോദീച്യവാ ബുധൈഃ 56 ആന്ധ്രീ ച നന്ദയന്തീ ച മധ്യമഗ്രാമസംശ്രയാഃ
ആയുധമേറ്റു മരണം സംഭവിക്കാതെയിരിക്കുന്നതിനായി തേവലശ്ശേരിനമ്പി അവരെ രക്ഷ
താനെ വീഴും 2156 മാടറിയാത്തവാൻ മട്ടകൊള്ളുക 2136 2) 2138 2143 2) 2146 തുപ്പായം =
ചന്ദ്രസൂര്യപ്രഭാലോകം ഗ്രഹനക്ഷത്രമണ്ഡിതം 8 നദീ പർവത ജാലൈശ് ച സർവതഃ പരിഭൂഷിതം
അമ്പലത്തിൽ ചെന്നപ്പോൾ ഉത്തമർണ്ണനായ ബ്രാഹ്മണൻ മണ്ഡപത്തിൽ ജപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതു
തെളിയിക്കുന്നു. ഇന്ന് പ്രചാരത്തിലിരിക്കുന്ന ഔദ്യോഗികചരിത്രം (അത്
നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു. സൂര്യൻ ആകാശത്തിന്റെ മദ്ധ്യപ്രദേശത്തിലേക്കു കേറിത്തുടങ്ങി.
വിചക്ഷണാഃ 753 സോ യം ദേവദത്ത ഇതി വാക്യം വാക്യാർഥ ഏവ വാ
കഴിയില്ലല്ലോ, പിന്നെങ്ങനെ സൂര്യന്റെ സഞ്ചാരം തിരിച്ചറിയും? അതിനു രണ്ടു
സുദർശനപാഞ്ചജന്യപദ്മഗദാസിശാർമ്ഗമുസലപരിഘാദ്യൈ- ശ്ചിന്മയൈരനേകായുധഗണൈർമൂർതിമദ്ഭിഃ
ഇരിക്കുന്നു. കോട്ടയം തഹശീൽദാർ മുത്തു കൃഷ്ണ നായുഡു ഉണ്ടാക്കിയതു. 1870. താൾ: 1901.
ഉദാഹരണങ്ങളെ ഉദ്ധരിക്കുന്നതിൽ പക്ഷപാതമോ പൌരോഭാഗ്യമോ എന്നെ
കാലം കൊണ്ടാകട്ടെ അതിന്നൊരു ക്ലിപ്തമില്ല. ഒരു മൂലഗൃഹത്തിലെ കുടുംബങ്ങളുടെ ബഹുത്വം
കഴിഞ്ഞത്‌. മുംബൈ പരിസ്ഥിതി ആക്ഷൻ ഗ്രൂപ്പ്‌ മാതേരനിൽ അവർ തന്നെ പ്രമോട്ട്‌
തു വിരചിതൗ സ്വപ്നബോധോപമൗ തൗ ബദ്ധേ ജീവദ്വിമുക്തിം ഗതവതി ച ഭിദാ താവതീ താവദേകോ
283 സാമോദമേറ്റപ്രകാശിച്ചുമന്ദി താൾ 12033 കിളിപ്പാട്ട് 283
ജൈവവൈവിദ്ധ്യസംരക്ഷണം അനുപേഷണീയമാണെന്ന്‌ തിരിച്ചറിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. സംഘർഷത്തിന്റെ
ഭാവിച്ചു. സർക്കാർവക ഉരുപ്പടി വല്ലെടത്തും പൊഴിഞ്ഞുപോയാൽ വഴക്കായി തീരുമല്ലോ എന്നും