വ്യാവഹാരികസത്ത, പ്രാതിഭാസിക സത്ത എന്നീ പേരുകളി ലാണ് അതു അറിയപ്പെടുന്നത്.
വൈദ്യുതിഉല്‌പാദിപ്പിക്കുന്നത്‌) ഈ പ്രദേശത്ത്‌ നിലവിൽ വന്നു. കോടതിയിൽ പല കേസുകൾ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 96 പ്രസംഗമാല കൊണ്ട് അവരുടെ സിദ്ധാന്തങ്ങളിൽ താൾ താൾ:
ബാഹ്യാഭ്യന്തരാ സ്മൃതാ 153 അന്തഃപുരോപചാരേ തു കുലജാ കന്യകാപി വാ ന ഹി രാജോപചാരേ തു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 406 അശ്വമേധം ഹംസദ്ധ്വജൻനൃപൻകണ്ടുസന്തോ താൾ 16012 താൾ:
അപഗ്രഥനത്തിന്റെ പിൻബലത്തിലും പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിനുമുളള വ്യവസ്ഥകൾ കാറ്റിൽ
ഗ്രാമം മുതലായ കോയിത്തമ്പുരാക്കന്മാരുടെ കൊട്ടാരങ്ങളിലും മറ്റും
ജീവിതമേവ ജഹാമ്യഹം ഇതി ഗിരാ സുതനോരതനോദ്ഭൃശം സുഹൃദയം ഹൃദയം തവ കാതരം 78.9
പോലെ യിരിക്കുന്ന അമൃതങ്ങളെകൊണ്ടു ആചമനം ചെയ്യപ്പെട്ടാലും. പരിഭാഷ - ഭഗവതി -
വിഷയാകാരങ്ങളായി പരിണമിച്ചു ഭവിച്ചു വൃത്തികൾ ഫലമെന്നു പറയപ്പെടും. അവയോടു കൂടി ഘടം,
ഈരണ്ടുവരം വീതം കൊടുത്ത് അന്തർദ്ധാനം ചെയ്തു. ഇതെല്ലാം കണ്ടു വിസ്മയിച്ച്
മത്സ്യസമ്പത്തിനുള്ള പ്രാധാന്യം പരിഗ ണിക്കുമ്പോൾ സുസ്ഥിരതയോടെ ഈ മേഖല
പാത്രം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. ആരാത്രികസ്യ - അ. ന. ഷ. ഏ. മുഖകമലസമീപേ - അ. പു. സ. ഏ. തേ -
സംബന്ധമാകുന്നു ശക്തി' എന്നു വേറെ ചിലരും പറയുന്നു. ഈ ശക്തിയാകട്ടെ
കൊടിയവേടനും കരഞ്ഞുദീനനായ് മടയവരുടെ മുടിമണിതാനും മുടിയണിവാനായ് തുടങ്ങിയ രാമൻ
മതപ്രചാരമായിരുന്നു പ്രധാനം. എല്ലാ ഹിന്ദുവിന്റെ കണ്ഠവും ഒന്നുകിൽ ഗോമാംസത്തിന്റെ
നിലത്തുനിന്നും കുറച്ചുപൊങ്ങി ഉഴിഞ്ഞാലിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒന്നിന്മേൽ ഇരുന്നു
സമം ഭൂതേഷു പശ്യതി 33 നിർവിദ്യതേ തതഃ കൃത്സ്നം മാർഗമാണഃ പരം പദം തസ്യോപദേശം
ശ്രീസൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഹംസോപനിഷത്ത് എന്ന ഉപയോക്താവ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53
സംബന്ധിച്ച് നബി(സ)അതിന്റെ മാംസം വിരോധിച്ചതായി നമുക്ക് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിന്റെ
ഭാഷകളുടെയും ആദ്യലിപിയായിരിക്കുന്നു. ഇതിന്റെ ഉപയോഗം സാധാരണയായി എന്ന ശബ്ദത്തെ
കുട്ടികൾ പഞ്ചാഗ്നിമദ്ധ്യത്തിലെ പുല്ലെന്നപോലെ മരിച്ചു പോയി. ഈ വിധിയെ തടുക്കാൻ
മറ്റു പക്ഷത്തിലെ കുരു കാലുംപ്രകാരം അതിന്റെ സ്ഥാനം ആക്രമിച്ചു കളത്തിനു പുറത്തു
വാദത്തെ പൂൎവ്വകവിപ്രയോഗം പ്രബലമായി സമൎത്ഥിക്കുന്നുണ്ടെന്നു ഞാൻ നല്ലവണ്ണം
 മൂന്നു നാഴികയോളം ഇങ്ങനെ ഓടിയിട്ടുണ്ടായിരിക്കണം. ശ്വാസം കഴിപ്പാ൯ േണ്ടി അര നിമിഷം
തിരഞ്ഞെടുത്തു. ഒരു കാര്യനിർവാഹകൻ തൽസ്ഥാനത്തു നിന്ന് വിരമിക്കുകയും ചെയ്തു. ഉ:
ചെയ്യുകയോതാൻ ജനിച്ച ഭൂമിയിൽ(വെറുതെ)ഇരിക്കുകയോ ചെയ്താലും ശരി. അപ്പോൾ അനുചരന്മാർ
നിദർശനം നിരുക്തം ച സിദ്ധിശ്ചാഥ വിശേഷണം ഗുണാതിപാതാതിശയൗ തുല്യതർകഃ പദോച്ചയഃ 132
കഴിയുന്ന 'ധ്രുവനെ' മാത്രമേ നാം മിക്കപ്പോഴും കാണുകയുള്ളൂവെങ്കിലും തെളിഞ്ഞ മാനത്ത്
ശരിയായ രൂപംകൊണ്ടു തൃപ്തിപ്പെടാവുന്നതിനാലും അധികരിക്കുക സ്വീകാരയോഗ്യമല്ല. 7.
ഇരുട്ടുകൊണ്ട് അവർക്കു വിഗ്രഹം തിരിച്ചറിയാൻ പാടില്ലായിരുന്നു. അകത്തുകടന്ന് നോക്കു
സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കരണത്തിൽ 'ഭദ്രമഹിള'യുടെ നിലയെക്കുറിച്ച് ഹിമാനി ബാനർജിയുടെ 2002)
കുറിക്കൂട്ടണിയിക്കുന്നു. സ്തനങ്ങൾ മുതലായ അവയവങ്ങളിൽ ചിഹ്നങ്ങളായിത്തീരുന്ന
സർവശഃ 473 പ്രസിദ്ധിരാത്മനോ സ്ത്യേവ ന കസ്യാപി ച ദൃശ്യതേ പ്രത്യയോ നാഹമസ്മീതി ന
ചാസ്‌' വില്ലേജ്‌ നിവാസിയായ ഡി.കെ. കാലെ വിവരാവകാശ നിയമപ്രകാരം ശേഖരിച്ച കുറേ അധികം
തിരഞ്ഞിട്ടും മോതിരം കാണ്മാനില്ല. ഈ മുറിയ്ക്കകത്ത് അന്നു രാവിലെ ആരും കയറീട്ടില്ല.
നിവർത്തിക്കുന്നതിനായും നിയോഗിക്കുന്നു. ജാതിവ്യവസ്ഥയെ സംരക്ഷിക്കുന്നതിന് മേൽജാതി
വിജ്ഞാനകോശ ലേഖനങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന കോമ്പാക്റ്റ് ഡിസ്ക്, അല്ലെങ്കിൽ
പദ്യങ്ങളിലും ഇ താൾ 32057 താൾ: 1942. 199 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കാണുന്നത്? അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ വരികൾ നേരെയാക്കാത്തത്. (ബുഖാരി. 1. 11. 690)
പ്രചണ്ഡരാക്ഷസരുളവായ കാട്ടിൽ പതിന്നാലുവർഷം വസിക്കുന്നെങ്ങിനെ പെരുകിയ
നാഗലോകം സ്വഭവനം അഗച്ഛത് തം ഉത്തങ്കോ ഽന്വാവിവേശ തേനൈവ ബിലേന പ്രവിശ്യ ച നാഗാൻ
യഥാ ജലധരരവം ശ്രുത്വാ ശ്രുത്വാ മദോച്ഛ്രയദർപിതോ വിലിഖിതമഹീശൃംഗാക്ഷേപൈർവൃഷൈഃ
പായും നെഞ്ചമിന്നഞ്ചിടുന്നുശ്ലോ 13 ഗതിയരുളുകെനിക്കും ഗായകൻതാനുമല്ലെൻ മതിമകുടമണേ!
നാരായണമേനോന്റെ കൃതിയാണെന്നാണ്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 14:53, 27 ഡിസംബർ 2011 (
സുരദ്രുമതലാശ്രിതം . ദിവ്യാലങ്കരണോപേതം രത്നപങ്കജമധ്യഗം 2
അദ്ധ്യയനോത്ഭവകോലാഹലത്തിനാൽ തദ്ധ്യാനവിഘ്നംഭവിച്ചിതതുനേരം.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 14 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 369
ഇന്നത്തെ ജീവിത കൃത്യങ്ങൾ. ഇതുകൊണ്ടൊക്കെ മനസ്സിന്നു തൃപ്തിയോ, ദേഹത്തിന്നു ബലമോ
ശിരാംസ്യ് ഉത 102 അംഗാംഗാവയവൈശ് ഛിന്നൈർ വ്യായുധാസ് തേ ഽപതൻ ക്ഷിതൗ വിഷ്വഗ്
രാജഭൃത്യന്മാർ ഉപശാരം ചെയ്യുറതാ? നേത്തി! നേത്തി! സന്തോഷമടയ്ന്തിരിക്കുറയാ?
ചെമ്പുതകിടു പതിച്ചതുപോലെ ആകാശത്തിൽ കാണപ്പെടുന്നുണ്ടു്. ഛാദകനായ ചന്ദ്രന്റെ
പുനർനിർണ്ണയിച്ചു. (അതിനു് മുമ്പു് 100 വർഷം മുതൽ 60 വർഷം വരേയുള്ള പല കണക്കുകളാണു്
തിരുവവതാരം ചെയ്തരുളി. ആ രാജകുമാരനാണ് ഗർഭശ്രീമാനെന്നും സംഗീതസാഹിത്യസാഗര
തുരീയേണോതശ്ച പ്രോതശ്ച ഹ്യയമാത്മാ നൃസിംഹോഽസ്മിൻസർവമയം സർവാത്മാനം ഹി സർവം
ആവശ്യമായുമിരിക്കും. എങ്ങനെയാണ് ഈ വിവരങ്ങൾ സംഭരിക്കേണ്ടത്? ഒരുകാര്യം നിശ്ചയം. ഈ
1908. 250 33023 താൾ: 1913. 156 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (148)
കൊച്ചുകുഞ്ഞുപിള്ളക്കു കൃഷ്ണപുരം പാർവത്യവും കൊച്ചുപിള്ളയ്ക്കു പത്തിയൂർ പാർവത്യവും
ക്രതുഭിര്യജതേ 8 യ ഏതം മന്ത്രരാജം നാരസിംഹമാനുഷ്ടുഭം നിത്യമധീതേ സ ഋചോഽധീതേ സ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മനുഷ്യാലയചന്ദ്രിക 53 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന 16071 താൾ:
തേക്ക്‌ സുലഭമായി വളരുന്നത്‌ മിതമായി മഴലഭിക്കുന്ന ഈർപ്പമുള്ള പ്രകൃതിദത്തമായ
കോശോ മമാഹമിതി വസ്തുവികൽപഹേതുഃ സഞ്ജ്ഞാദിഭേദകലനാകലിതോ ബലീയാം- സ്തത്പൂർവകോശമഭിപൂര്യ
ഞെരുക്കം വർദ്ധിക്കുന്നു. ത്സമുദ്ര ത്തിന്റെ അടിയിൽ ജീവിക്കുന്ന ജന്തുക്കൾക്കു്