പാദാംഗുഷ്ഠൗ തു പാണിഭ്യാം ഗൃഹീത്വാ ശ്രവണാവധി . ധനുരാകർഷകാകൃഷ്ടം ധനുരാസനമീരിതം 43
അധശ്ചോർധ്വം വാരുണീ സർവഗാമിനീ ഭവതി . യശസ്വിനീ സൗമ്യാ ച പാദാംഗുഷ്ഠാന്തമിഷ്യതേ .
കഴിഞ്ഞവ */ 1) 2) 3) 4) 5) വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 360 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
തൊടുത്തിവെച്ചിരുന്ന കാഞ്ചി വീണതിനാൽ വെടി പൊട്ടിപ്പോയി. കരടി ഒന്നു ഞെട്ടി എന്നു
മഹാപ്രസ്ഥാനം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പ്രഥമസ്കന്ധം/പരീക്ഷിത്തിന്റെ രാജ്യഭാരം പരീക്ഷിത്തിന്റെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
അരുളിചെയ്തിട്ട് ഈ നാളുകളുടെ ൨ ഒടുക്കത്തിൽ താൻ സകലത്തിന്നും അവകാശിയാക്കി വെച്ച
കയർ മുറിച്ച് ചാടിപ്പോകുന്ന ഒട്ടകത്തേക്കാളും ശക്തിയോടെ ചാടിപ്പോകുന്നവന്നാണ് ഖുർആൻ.
1917. 290 38078 താൾ: 1927. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പതിന്നാലാണ്ടിനി മെതിയടിക്കുചെയ്തിരിക്കണം നിത്യം സകലവാദ്യവും ഗണീകമാർകളും
ഇന്ദ്രിയങ്ങളും വിഷയ ങ്ങളുമായിട്ടുള്ള സംബന്ധത്തിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന ജ്ഞാന ത്തിന്
കൊണ്ടുപോരാൻ ഉത്സാഹിച്ചില്ല.കുട്ടിയുടെ ബുദ്ധിഗുണവും സാമർത്ഥ്യവും കണ്ടിട്ട്
ഭൂത്വാ ആശാംബരധരോ ഭൂത്വാ സർവദാ മനോവാക്കായകർമഭിഃ സർവസംസാരമുത്സൃജ്യ പ്രപഞ്ചാവാങ്മുഖഃ
ദക്ഷിണായനാന്തം ( ദക്ഷിണാർധ ഗോളത്തിൽ പകലിനു നീളവും ചൂടും കൂടിവരുന്ന കാലമാണിത്. ധനു
ഉത്സൃജ്യ ഗാന്ധാരീ സഹിതം നൃപം ഉപതസ്ഥുർ മഹാത്മാനോ മതരം ച യഥാവിധി 15 സർവേഷാം
ഉമയമ്മറാണിയെക്കുറിച്ചുള്ള ചിത്രങ്ങളുണ്ട്. ഈ വിവരങ്ങളെ ഏറെക്കുറെ സ്ഥിരീകരിക്കുന്ന
ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ പന്ത്രണ്ടാം സർഗ്ഗം പതിനൊന്നാം സർഗ്ഗം
അവയുടെ ചുറ്റുപാടുമെല്ലാംതന്നെ, സൂര്യനിൽനിന്നും മറ്റു നക്ഷത്രങ്ങളിൽനിന്നുമുള്ള
ആനന്ദവിഭ്രാന്തികൊണ്ട് ഇളകി പൊടിപെടുന്നു. ആബാലവൃദ്ധം ജനബഹുലതയുടെ ആമോദകളകളവും അതു
എല്ലാത്തിനും കയ്യൊഴിവു നോക്കി പൊരുത്തം കണ്ട് അടിയിട്ടാൽ കാര്യങ്ങളും ഒരൊഴുങ്കിനു
കാൺകയാൽ രണ്ടിനും തങ്ങളിൽ കാര്യകാരണഭാവം കല്പിച്ചത് ഹേതൂൽപ്രേക്ഷ. വേറെ ഉദാഹരണം :
122) മിഖ്ദാദി(റ)ൽ നിന്ന് ഹമ്മാമ്(റ) നിവേദനം ചെയ്യുന്നു: ഒരിക്കൽ ഉസ്മാൻ(റ)
നാം ഒരിക്കലും മറക്കരുതു്. ഇനി കാണിനേരം പോലും താമസിക്കുകയും അരുതു്. മന്ത്ര താൾ: 61
ചെയ്യുന്നതു വൈരാഗ്യമാണ്. തന്റെ സ്വന്ത അനുഭവത്തിലും മറ്റുള്ളവരുടെ അനുഭവത്തിലും
ഉപയോഗിക്കുക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റ്" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:മെയിലിങ്ങ്
തരുണ്യൈ നമഃ ഓം താപസാരാധ്യായൈ നമഃ ഓം തനുമധ്യായൈ നമഃ ഓം തമോപഹായൈ നമഃ ഓം ചിത്യൈ നമഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബാണയുദ്ധം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഭ്രാന്ത്യാ തേനാത്മവേദിനാ 14 ന വിധിർന നിഷേധശ്ച വർജ്യാവർജ്യ കൽപനാ .
ഒരു സന്ദേഹം ഉന്നയിക്കപ്പെടാനിടയുണ്ട്. വളരെ ലളിതമായ ഒരു ആന്തരികാനുഭവത്തോടു
ചേർക്കുക. ഒപ്പ് പുതുക്കുന്ന അവസരത്തിൽ താങ്കൾക്ക് താങ്കളുടെ ക്രമീകരണങ്ങളിൽ നിന്ന്
രണ്ടു കാലുകളുടേയും വിരലിന്റെ അറ്റങ്ങൾ ഖിബ്ലയുടെ ഭാഗത്തേക്കായിരിക്കും. പിന്നീട്
21 യസ്യ ബാഹൂ സമാശ്രിത്യ വയം സർവേ മഹാത്മനാഃ മന്യാമഹേ ജിതാൻ ആജൗ പരാൻ പ്രാപ്താം ച
യദി തസ്യൈവ യോഗസിദ്ധിഃ കരേ സ്ഥിതാ . അതീതാനാഗതം വേത്തി ഖേചരീ ച ഭവേദ്ധ്രുവം 127
 165 താൾ: 24 1926. 64 താൾ: 1877. 78 2014 താൾ: 1877. 79 2014 താൾ: 1877. 81 2014
കേൾക്കുന്നത് അവരിഷ്ടപ്പെടുകയില്ല. എങ്കിൽ പരലോകത്ത് അവന്റെ ചെവിയിൽ ഈയം ഉരുക്കി
ലഭതേ നാസയാ യദ്യത്തത്തദാത്മേതി ഭാവയേത് 70 ജിഹ്വയാ യദ്രസം ഹ്യത്തി തത്തദാത്മേതി
സ്വാതന്ത്ര്യമില്ലിങ്ങെനിയ്ക്കഹ എന്നവൻ ചൊനതു കേട്ടുടൻ വീരനും തന്നുടെ തമ്പിതൻ
കോടി മുതൽ ദ്രം0 കോടിവരെ ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതാണെന്നു് സർ വില്യം താംസൺ ( എന്ന മഹാൻ
ദാവിദിൻ പുത്രനാകുന്നു എന്നു ശാസ്ത്രികൾ എങ്ങിനെ പറയുന്നു? ൩൬ 2ദാവിദാകട്ടെ,
മൂലോകം മൂന്നടിയാക്കിയളന്നു 3 മൂന്നാം അടി 3. അഞ്ചടി. 4. ചേവടി, നിന്തി രുവടി,)
പേർ വിളിക്കപ്പെടുന്നവനായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 73. 224) 50) അനസ്(റ) നിവേദനം:
വനമാല/ഭാഷാമേഘസന്ദേശം മയൂരസന്ദേശം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/മയൂരസന്ദേശം" / തലക്കെട്ടു
മാറ്റം: ജീവിതവും മരണവും (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ജീവിതവും മരണവും തിരിച്ചുവിടുക
കുമിള മുതലായവകളാൽ വികാരത്തോടു ചേർന്നതായിട്ടും അതു അടങ്ങിയേടം നിർവികാരമായും
ദാരിദ്ര്യം മിക്കതും തീർന്നു എന്നു കണ്ടിട്ടായിരിക്കാം ഇതിന്നുമേലുള്ള
സന്താനരൂപമായിട്ടുതന്നെ പിന്നെയും സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതുകൊണ്ട് എല്ലാ ജീവന്മാരും
അസ്തമിക്കുന്നതായി കാണൂ എന്നാൽ ജ്യോത്സ്യന്റെ ചതുര രാശിചക്രത്തിൽ രാശികൾ
ചെയ്താലും പ്രതിഫലം ലഭിക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 3. 40. 551) 6) അസ്മാഅ്(റ) പറയുന്നു:
തഥാ 80 ചതുർവിംശതിതത്ത്വം ച സാധനാനാം ചതുഷ്ടയം . സജാതീയം വിജാതീയം ലോകാ ഭൂരാദയഃ
കമരശിഖാകലാപവും, അളകഭൂമരങ്ങൾതൻ കളി ക്കളമായുള്ള ലലാടപട്ടവും, കട്ടി-ശ്ലോ 41 വിളയാടി
ആത്മകഥാപരമായ രചനകൾ മകളായ ഗോമതി അമ്മ ഓർമ്മയിൽനിന്ന് എന്ന പേരിൽ
തുളുക്ഷേത്രങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം മാത്രമേ ഒള്ളു എന്നും ഇങ്ങോട്ടീ വകക്കാരെ
സീതാദേവിയെ അനുകരിച്ച് ഭൂദേവിയുടെ പാവനോദരത്തെ ശരണംപ്രാപിക്കുകയോ എന്നു
തൃതീയോഽധ്യായഃ 3 ചൈതനസ്യൈകരൂപത്വദ്ഭേദോ യുക്തോ ന കർഹിചിത് . ജീവത്വം ച തഥാ ജ്ഞേയം
150 തതസ്താദൃഗ്ഗുണഗതം മനോ ഭാവയതി ക്ഷണാത് . ഗന്ധതന്മാത്രമേതസ്മാദ്ഭൂമിസംവിത്തതോ
1914. 96 സൂചിക: 1928. 2014 മണിമേഖല പടിഞ്ഞാറെ പാറയിൽ നാരായണൻ നായർ കൊച്ചി
'സാക്ഷിയായ്‌പൊളിക്കു നിന്നീടല്ലെ ഒരിക്കലും താൾ സ 19094 താൾ: 1 1918. 139 18133
കാംക്ഷ അശേഷംപോലുമില്ല. എന്നാൽ, ആരെങ്കിലും വല്ലതും ഭിക്ഷയായിട്ടോ, വഴിപാടായിട്ടോ
ആസ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് മഹാരാജാവ് അത്യന്തവിശ്വസ്തനും കാര്യവിദഗ്‌ദ്ധനുമായ ഒരു
പിടിക്കുക എന്നത് സ്തംഭിച്ചു നിന്നു പോവുക; നവോഢ തൂണിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും.
മിക്ക ജനതകൾക്കിടയിലും ആദിത്യപൂജ നിലനിന്നിരുന്നു. ഇന്ത്യയിൽ ഓരോ അയനാരംഭത്തിലും
വെക്കുന്നതിൽ തിരുമേനി(സ) ദോഷമൊന്നുംദർശിച്ചിരുന്നില്ല. രാവിന്റെ പകുതിവരെ നീട്ടി
സമ്പ്രദായത്തിനു ഭാഷയെന്നു പേർ. എന്നാൽ പട്ടാണിമാരും, ധ്വരമാരും, ഗേസായിമാരും മറ്റും
ഉപനിഷത്തുകൾ/ത്രിപുരാതാപിന്യുപനിഷദ് ത്രിപുരാതാപിന്യുപനിഷത് താൾ