രൂപം നൽകുന്നത്‌ ഇക്കാര്യത്തിൽ ഉചിതമായിരിക്കും. ഉദ്യോഗസ്ഥർ, വിദഗ്‌ധർ,
'നിഷ്പക്ഷ'ചരിത്രത്തെ സ്ത്രീപക്ഷചരിത്രത്തിന്റെ വക്താക്കൾ തള്ളിക്കളഞ്ഞതു
പറഞ്ഞു. അബൂബക്കർ(റ) താങ്കളുടെ സ്ഥാനത്ത് ഇമാമായി നിന്നാൽ നമസ്കാരത്തിലുള്ള
താൾ: 2. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
കാണിച്ചീവ്യസനോദയങ്ങളൊരുമിച്ചിദ്ദിവ്യതേജോദ്വയേ പ്രാണിക്കാത്മദശാന്തരേഷു നിയമം
ആവശ്യമാണെന്നു കണ്ട് രചയിതാവ്:രാമവർമ്മ_അപ്പൻ_തമ്പുരാൻ രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ
സർവോ യോഗാഗ്നിനാ ദേഹോ ഹ്യജഡഃ ശോകവർജിതഃ 26 ജഡസ്തു പാർഥിവോ ജ്ഞേയോ ഹ്യപക്വോ ദുഃഖദോ
യോചിക്കാത്ത ഭാഗങ്ങൾ നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനോട് എതിർപ്പില്ല. പൂർണമായും നീക്കം
ചികിത്സയുടെ ഏറ്റവും സാധാരണമായ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളിൽ തന്നെ ചികിത്സകന്മാർ കേവലം
കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോസസർ വേഗത: 1.8 കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോസസർ വേഗത: 1.8 താഴെ കാണുന്ന
ഉറങ്ങിപ്പോയി. നിങ്ങൾ നമസ്കാരത്തെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന സമയം വരെ നമസ്കാരത്തിൽ
വരുന്നു. അർജ്ജുനൻ ഭയം വെടിഞ്ഞ്‌ കൃഷ്ണാർജ്ജുനന്മാർ യാത്ര തുടരുന്നു. അങ്ങനെ
കാനനം ച താഃ ധന്യധന്യമിതി നന്വമാനയൻ 59.8 ആപിഷേയമധരാമൃതം കദാ വേണുഭുക്തരസശേഷമേകദാ
16071 താൾ: 1935. 378 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൬൭
കഥം വിരുദ്ധവൈകുണ്ഠപ്രാസാദപ്രാകാരവിമാനാദ്യനന്തവസ്തുഭേദഃ . സത്യമേവോക്തമിതി
ജീവശാസ്ത്രരംഗത്ത് അടുത്തകാലത്തുണ്ടായിട്ടുള്ള വമ്പിച്ച കണ്ടുപിടുത്തങ്ങളുടെ
എപ്പോഴും പരമ കാഷ്ഠയിൽ എത്തിയിരിക്കും. അവരിൽ ജീവിതകാലം മുഴുവൻ കൈ പൊക്കിപ്പിടിച്ചു
അറിയുന്നുണ്ട്. വേർപെട്ട ഭാഗത്തിന്റെ വേദന അറിയുന്നില്ല. വേദന അറിയണമെങ്കിൽ
തന്നുടെശിഷ്യർക്കുകാശിമാഹത്മ്യത്തെ. ഒന്നൊഴിയാതെകേൾപ്പിക്കേണമെന്നോർത്തു
ശങ്കിച്ചതിനു മായ എന്നും, ആ മായയാകട്ടെ ഈശജീവന്മാരുടെ ദൃഷ്ടിഭേദത്താൽ
പുഴയെ ഒരു മത്സ്യ വൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നമേഖലയായി പ്രഖ്യാപിച്ച്‌ കേരളത്തിലെ ഉടുമ്പഞ്ചോല
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 999; ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 30 ഈ താളിന്റെ
മുക്കുവൻ ഈസോപ്പ് കഥകൾ താൾ: 2. നൻ വേദപാരായണപ്രധാനൻ എന്നു അർത്ഥമാകുന്നു എന്നു്
പൂർവ്വാർജ്ജിതമായി വല്ല സ്വത്തുക്കളും തനിക്കു് ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിൽ അതു
സോഷ്യൽ ചപ്പടാച്ചി പ്രയോഗിക്കുകയും ബൂർഷ്വാസിയുടെ ചൂഷണത്തിൽനിന്നു പണിയാളരെ
പുരസ്താത് 22 ഉക്തസ് ത്വ് ഏവം വിഭുനാ ദേവരാജഃ; പ്രവേപമാനോ ഭൃശം ഏവാഭിഷംഗാത് സ്രസ്തൈർ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1883-ൽ ജനിച്ചവർ
വരമെതിയടിക്കുണർത്തിക്കൊണ്ടുഞാൻ ഭരിക്കുന്നെന്നതുധരിച്ചുകൊള്ളുവിൻ നരവരോത്തമൻ
ശ്ലോകങ്ങളിലായി പ്രവചിച്ചു വെച്ചിരിക്കുകയാണ്. ഓരോ ശ്ലോകവും ഓരോ പ്രവചനമാണ്. 100
ആതിരപ്പിള്ളി പഞ്ചായത്ത്‌ അധികൃതരുമായും സമിതിയുടെപത്രക്കുറിപ്പുകണ്ട്‌ എത്തിയ
കാഗൽ അഹമ്മദ്‌നഗർ സാംഗംനേർ, അഹമ്മദ്‌നഗർ സതാരാ കരാട്‌, ഷിർവാൽ, ഫൽത്താൻ, സതാര
ജ്ഞേയാഃ സ്യുർധീരലലിതാ നൃപാഃ സേനാപതിരമാത്യശ്ച ധീരോദാത്തൗ പ്രകീർതിതൗ 18
സമുത്പന്നാ തുരഗഃ പാണ്ഡുരസ് തഥാ 35 കൗസ്തുഭശ് ച മണിർ ദിവ്യ ഉത്പന്നോ ഽമൃതസംഭവഃ
തദഭ്യദ്രവത്തമഭ്യവദത്കോഽസീതി വായുർവാ അഹമസ്മീത്യബ്രവീന്മാതരിശ്വാ വാ അഹമസ്മീതി
ദുർഘടസ്‍ഥലങ്ങളിൽചെന്നിരുന്നനേകധാ ദുഃഖങ്ങളനുഭവിക്കുന്നവർ പതുക്കവേ തൽക്കാര്യം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ത്രിപുരാതാപിന്യുപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
ഇവിടെ അകാരത്തിനു വൃദ്ധി വന്നു. രാമ്+അ=രാമ എന്നായി. ഇതിനു കൃത്തദ്ധിതസമാസാശ്ച പാ.
ഒന്നും തിന്നാതെയിരുന്നതുകൊണ്ട് അഴകപ്പാ പിള്ളയും സാമാന്യം പോലെ ഭക്ഷണം
 1. 2. 11 തേന തം ഹായാസ്യ ഉദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്ര ഏതമു ഏവായാസ്യം മന്യന്ത ആസ്യാദ്യദയതേ
സർവ്വകലാശാലാലൈബ്രറിയിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഗുണ്ടർട്ട് ശേഖരത്തിൽനിന്ന്
ദേഹം സമുദ്രത്തിലും ദേഹി പരമാത്മാവിങ്കലും ചെന്നു ചേരുകയും ചെയ്തു.
വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:തൃശ്ശൂർ ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ് താൾ
സംഭവങ്ങളുടെ സൂക്ഷമഗ്രഹണവും കാർയ്യാകാർയ്യവിവേചനശക്തിയും ഇതുപോലെ മറ്റൊരു
ബുദ്ധി ഈ രണ്ടിനും രണ്ടു സ്വരൂപങ്ങൾ മറ്റൊരു ഇരിക്കുന്നു. അവയിൽ ഒന്നു വികാരവും
സംബന്ധിച്ച് നമുക്ക് ഒരു കാര്യവുമില്ല. ശ്രീപത്മനാഭൻ പള്ളികൊള്ളുന്ന പുണ്യസ്ഥലമെന്ന്
പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് അപരോക്ഷ രൂപേണ വർത്തിക്കുന്നതിനാൽ മുമ്പറഞ്ഞ പൂർവ്വപക്ഷങ്ങൾ
ഞാൻ എത്രതന്നെ വലിയ ഒരു വരപ്രദാനംചെയ്താലും അത് കപിലനാഥൻ എനിക്ക്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 133 ചികിത്സ:-വായിൽ വിരലിട്ട് തൊണ്ടയിൽ കു താൾ 32002
ഇനിയും പാരായണം ചെയ്തുകൊളളുക. ഹുളൈറിന്റെ പുത്രാ! നീ ഇനിയും ഖുർആൻ ഓതികൊളളുക. ഹുളൈർ
കരപ്പൻ, ചുണ്ടങ്ങ്, ച താൾ 24004 താൾ: 5 1906. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിവരിക്കുന്നു. അനുഭവസ്ഥനാകട്ടെ, തന്റെ ശ്രവണാനുഭവം വിശദീകരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ
നിരനിരയായി കാണുന്ന മലകൾ വൃക്ഷനിബിഡമാണ്‌. ഇടയ്‌ക്കിടെ കറുത്ത ഭീമാകാരമായ പാറകൾ
പ്രധർഷയൻ മാം മൂഢവത് പാപകർമൻ മയ്യ് ആർജവേ ജിഹ്മഗതിർ ഹതസ് ത്വം; മിത്രദ്രോഹീ സപ്ത പദം
മൃതപക്ഷികളുടെ ചിറകുകളെന്നപോലെ ലംബങ്ങളായി കാണുന്ന ഉപകാരികകളിൽ പലക നിരത്തി
താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 16 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 17 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 18
അലി(റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. പ്രഭാതത്തിൽ മുസ്ളിമിനെ
സാക്ഷാന്നാരായണോ ബഭൂവേത്യുപനിഷത് തതഃ പ്രോവാചത് ഭഗവാൻ മഹാവിഷ്ണുശ്ചതുർമുഖമവലോക്യ
പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൧൦൧ നീലകണ്ഠൻഭഗവാൻവിശ്വാനായകൻ ചാലവേബ്രഹ്മൈക്യബോധകമാകിയ.
സ്ഥലങ്ങളിൽ അന്വേഷിച്ച് അലഞ്ഞു നടക്കുകയും പലരോടും ചോദിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടും ഒന്നും
അധ്യായം7 അധ്യായം9 അധ്യായം9 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം9 വ്യാസൻ അധ്യായം9
സംവിദാനസ്ത്രീണി ജ്യോതീം ഷി സചതേ സ ഷോഡശീ 6 ക വിധർതാരം ഹവാമഹേ വസോഃ കുവിദ്വനാതി നഃ .
അവരോട് ഉത്തരം പറഞ്ഞിതു: വേഷധാരികളായ നിങ്ങളെ തൊട്ടു യശയ്യ. നന്നായി
നിനക്കു കൈകേയി അനർത്ഥമർത്ഥ മെന്നൊരുമതിയിപ്പോ- ളുറച്ചതിനെന്തു പറയുന്നു ബാലേ!
പുരയില്ല ഒരു ഗേഹത്തിലൊരു മുത്തശ്ശി മരിച്ചുപോ- യൊരുമന്ദിരത്തിലെയച്ഛനമ്മപോർ പോയീ