നിനച്ചതതിശീഘ്രമബദ്ധമാക്കി കാരുണ്യമറ്റ വിധി; കൈരളി! കഷ്ടകാലം! ശ്ലോ 12 പൂമെത്ത
തെലോക്യസുന്ദരങ്ങൾ (അതിമനോ ഹരങ്ങൾ മിളിതവിവിധയുക്താ - മിളിതമായിരിക്കുന്ന വിവിധ
മിത്രമാക്കിനാനഹോ ബോധമില്ലായ്കമൂലം. ബുദ്ധികൗടില്യം ഗ്രഹിയാഞ്ഞവൻ സ്വവൈരിയെ-
നരകത്തിൽ തള്ളപ്പെടുന്നതിനേക്കാൾ മുടവനായി ജീവനിൽ കടക്കുന്നതു നിണക്കു നല്ലൂ. ൪൬
 പണിക്കാരൻ പത്രകാര്യാലയത്തിൽ ഉണ്ടെന്നുകൂടി പത്രവായനക്കാർ അറിഞ്ഞിരിക്കയില്ല. വൃത
അനുസരിച്ച് അതു വാഖ്യാനിക്കപ്പെട്ടു എന്നും ആകുന്നു. ഇതിന്റെ വാസ്തവമായ വസ്തുത ഈ
എന്ന നാമം ആവാഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഊഷ്മാ എന്ന പദത്തിനു ചൂട് എന്നർത്ഥം. ഈ അക്ഷരങ്ങൾ
വിപരീതങ്ങളാ ണെന്നു കാണിക്കുന്ന വിശേഷഖണ്ഡനം ഒന്നുമുതൽനാലുവരെ ഉൾപ്പടെ)യുള്ള
വിവരം അവരോട് പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ ഫാത്തിമ(റ) ഞാനെന്ത് വേണമെന്ന് നബി(സ) എന്നോട്
ബ്രഹ്മവിദ്യാസാകാരശ്ചാനന്ദസാകാര ഉഭയാത്മകസാകാരശ്ചേതി . ത്രിവിധസാകാരോഽപി
അറയ്ക്കൽബീവിയുടെ പ്രത്യക്ഷസമ്മതത്തോടുകൂടി മാത്രമേ നടപ്പിൽവരൂ എന്ന് ഈ രേഖകൾതന്നെ
= 4_ 4_ 4_ 4_ 4_ 4_ ഫലകം: 100% 2 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100% 2 2 2 88% ! 2 2!
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എട്ടാമദ്ധ്യായം 108 ചന്ദ്രമതിയെ ഹരിശ താൾ താൾ: 1925. 111
സൂക്ഷിച്ചുനോക്കി വിചാരം) വടിവിനുടവുതട്ടാതീവിധം വന്നുചേർന്നോ- രുടലിതു തനതാണോ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ണാം. ഇത് അവർക്ക് വളരെ രുചികരവും പ്രിയവുമായുള താൾ താൾ:
കിടക്കാനും കുളിക്കാനും ഉണ്ണാനും ഒന്നും വയ്യാത്ത വിധത്തിലായി. ഉടനെ വൈദ്യന്മാരും
സാധിക്കാത്തവൻ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കണം. നിശ്ചയം അതു അവനൊരു പരിചയാണ്. (ബുഖാരി. 7. 62. 3)
നക്ഷത്രേഭ്യശ്ച ദിഗ്ഭ്യശ്ച മഹതേ ച സ്വാഹാ നമോ ദേവേഭ്യഃ സ്വധാ പിതൃഭ്യോ ഭുർഭുവഃ
പൊസിലോ ന്യൂറോൺ ഇൻഡിക്കസ്‌ ഡൈടറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌ കാൻഡലീന ഡയോ
ഖുർആൻ പാരായണം ചെയ്യുക. മനസ്സ് അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും മാറാൻ തുടങ്ങിയാലോ അതു നിറുത്തി
തതഃ ശാഖാം പ്രാർഥയാം ആസ ഭാരത 39 സംനിപത്യ തു ശാഖായാം ന്യഗ്രോധസ്യ വിഹംഗമഃ സുപ്താഞ്
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 25 പതിപ്പുകൾ 384!5 9 384!5 9 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
ചെയ്യാതെ, മഹാവ്രതാനുഷ്ഠകി എന്നപോലെ സാവിത്രി വെറും നിലത്തുതന്നെ ശയിച്ചു.
ജപിക്കയും അതോടുകൂടി അതിന്റെ അർൗത്തൈ ചിന്തിക്കയും ചെയ്യുന്നതിന് 'മാനസജപം' എന്നു
നിഷേധിക്കുന്നില്ല. എന്നാൽ ഹരിപഞ്ചാനനസ്വാമികളുടെ കാര്യാർത്ഥമായിട്ടും ഉണ്ടായ
എന്നിരിക്കെ ഭൂ+ല്+ഇങ്ങ് എന്നു വിഭാഗിച്ചതിനുശേഷം ഇങ്ങ് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയി
നാടുവാണിരുന്നത്. അലങ്ങാടും പറവൂരും കൈവിട്ടുകളഞ്ഞതായി അറിഞ്ഞ ഉടനെ
സങ്കല്പകാന്തി/വിശുദ്ധരശ്മി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള വിശുദ്ധരശ്മി വിശുദ്ധരശ്മി
രസാച്ച വിശ്വകർമണഃ സമവർതതാധി . തസ്യ ത്വഷ്ടാ വിദധദ്രൂപമേതി തത്പുരുഷസ്യ
ഗുരുവാക്യത്തിനെ പരിപാലിച്ചു ഞാൻ വരുവൻ വേഗേന തിരിച്ചയോദ്ധ്യയിൽ ഭരതൻ
നേടുകയും ചെയ്തു. തന്റെ പക്കലുള്ള എണ്ണയിൽ നിന്ന്അൽപമെടുത്ത്‌ മുടിയിൽ പൂശി
സ്റ്റേപ്ഫോഡ്ബ്രൂക്ക്, ആബർ ക്രോംബി, ഹഡ്സൺ, എഡ്മൺഡ് ഗൂസ്, സെയിന്റ്സ്ബറി, മാത്യു
ക്ക് നിങ്ങൾ സലാം പറയുകയും എന്നെ നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് ഖബറടക്കം ചെയ്യുവാൻ ഒന്നു കൂടി
കീഴ്വരിയിലും ആകുന്നു. ഇവർക്കു പുറമെ മേൽവരിയിലും കീഴ്വരിയിലുമുള്ള പല്ലുകളുടെ
വിളിക്കാതെ തന്റെ വഴിയേ വന്നിതു വരനന്ദിഗ്രാമമതിൽച്ചെന്നുപിന്നെ ഭരതൻ
ജീവനഷ്ടങ്ങളെയും ശാശ്വതസമാധാനത്തെയും യമിജനയോഗ്യമായുളള ആ ഏകാന്തതയിലും തുലാമാനം
വിശ്വാസി കുറെ ആടുകളെ തെളിച്ചു കൊണ്ടു ആ വഴിക്ക് വന്നു. വില്പനക്കോ സമ്മാനമോ എന്ന്
ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/തുരീയാതീതോപനിഷദ് തുരീയാതീതോപനിഷത് താൾ
അറിയായ്കയാകുന്ന, ഒരു ജ്ഞാനം കൂടിച്ചേർന്ന് അതിനെ പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് അബാദ്ധ്യമാന
വേദാന്തവാക്യാനാമഥ വാചാമഗോചരഃ . അഹം സച്ചിത്പരാനന്ദബ്രഹ്മൈവാസ്മി ന ചേതരഃ 11 സ്വയൈവ
താമസ്സിക്കാതെ ആന തിരിച്ചു പിന്നെയും അവനെ പിടിക്കുവാൻ പാഞ്ഞു. വേടൻ മുമ്പിലും ആന
താംബൂലം, പുഷ്പം, സ്ത്രീധനം, (പണമായിട്ടൊ ആഭരണങ്ങളായിട്ടൊ) മുലപ്പാൽ കൂലി, ഒരു
മതിയാകുന്നതല്ല. രണ്ടു ശൗചവും സാദ്ധ്യമല്ലെങ്കിൽ ആന്തരശൗചം കുറേക്കൂടി നല്ലതാണ്.
പുത്രന്മാരും. സ്വപത്നിയോടുകൂടി ഇവരെ സ്വീകരിച്ചാലും. ആനന്ദാതിരേകത്തോടേ ബ്രാഹ്മണനും
മൂർത്തിയേതെന്നറിവാനും കീർത്തനത്താൽ സ്തുതിക്കാനും ക്ഷേത്രമര്യാദകൾ പേർത്തും
വരും : ദ-ന്തം; 'പ്രാൎത്ഥനപ്പുസ്തകം ൨൪൪ ആധേയത്തിന്റെ അന്തത്തിലെ സകാരം വിസൎഗ്ഗ
അക്ഷരമാലാസൂചിക (സമഗ്രം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം2പൂർവപദം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം1പൂർവപദം
അതിശങ്കിഥാഃ 26 യുധി ചാപ്യ് അവമാനോ മേ ന കർതവ്യഃ കഥം ചന പശ്യ ഹീമൗ മമ ഭുജൗ
കേട്, അടിവയറ്റിന്ന് വിസ്താരം എന്നിങ്ങിനെയുള്ള രോഗങ്ങൾക്ക് നല്ല മരുന്നാണു. ഈ ഔഷധം
മാത്രമേ ജയിച്ചുള്ളൂ താൾ: 222 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ചിത്രം: 222- 600
താൾ 16009 താൾ: 1914. 47 താൾ: 1942. 43 16009 താൾ: 1907. 32 താൾ: 1942. 44 16009
സർവം സഭാ പർവ സമാഖ്യാതം മഹാത്മനാ അധ്യായാഃ സപ്തതിർ ജ്ഞേയാസ് തഥാ ദ്വൗ ചാത്ര സംഖ്യയാ
രാമുണ്ണിനായർ വർഗ്ഗം:രാഗം കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:മദ്ധ്യമാവതി
152 1772. 153 1772. 154 1772. 155 1772. 156 1772. 157 1772. 158 1772. 159 1772.
കാണിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ നിറത്തിൽ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യും. റോന്തു ചുറ്റാൻ അവകാശമുള്ള മറ്റൊരു
വേണ്ടി അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രീതി നേടാനുതകുന്ന വിദ്യ അഭ്യസിച്ചവന്ന് അന്ത്യദിനത്തിൽ
ഒരു വലിയ ചിത്രം വരയ്ക്കാൻ പറ്റും. ഉദാഹരണത്തിന് ഒരു രാശിയിലെ നക്ഷത്രങ്ങളെ കൂട്ടി
ക്ഷാമകാലമാകയാൽ കുടിയാൻ അതിനെ വേറെപ്രകാരത്തിൽ ചിലവാക്കുകയും, ആ മുതൽ
അരികിൽ തലോദരി വരികിലിപ്പോൾ സരസിജാസനശാസനം മമ ശിരസി ഭൂഷണമാക്കി നീയിഹ ഹരിണനേർമിഴി
തതോഭ്യാസപാടവാത്സഹസ്രശഃ സദാമൃതധാരാ വർഷതി . തതോ യോഗവിത്തമാഃ സമാധിം ധർമമേഘം പ്രാഹുഃ
ഗുണ്ടർട്ട് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഗ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച്
കൈവശപ്പെടുത്തിയിരുന്നു. ക്രിസ്ത്യാനികളായ സ്പെയിൻകാരും മഹമ്മദുമതക്കാരായ മൂർ
ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക താൾ:ജ്യോതിഷവും
ഇന്നാർ എന്നിരുന്നാൽ മുന്നറിവിനെ സൂചിപ്പിക്കും : ദൃന്തം, 'അപ്പോയ്തു ഇന്നാരെന്നു നീ