അദ്ദേഹം തന്നെ. അക്കാലം മുതൽ തെക്കുംകൂർ രാജാക്കന്മാർ പാക്കിൽ ശാസ്താവിനെ അവരുടെ ഒരു
പുത്രൻ എത്ര ചീത്ത. അങ്ങിനെ അയാൾ വന്ന് ഇരുന്നപ്പോൾ നബി(സ) പ്രസന്ന മുഖത്തോട് കൂടി
ശാന്തമിന്ദ്രനീലനിഭം പ്രഭും . ആത്മമായാരതം ദേവമവധൂതം ദിഗംബരം 1 ഭസ്മോദ്ധൂലിതസർവാംഗം
ഉണ്ടാക്കീട്ടുള്ള ശ്ലോകങ്ങൾ കേട്ടാൽ പ്രത്യേകമറിയാം. അവയുടെ രസികത്വം ഒന്നു വേറെ
ഛായാസു ഭവതി ശീതം പ്രസൢഏദോ ഭവതി ചാതപസ്ഥസ്യ ന ച നാഗതോ വസന്തോ ന ച നിഃശേഷഃ ശിശിരകാലഃ
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ അധ്യായം15 അധ്യായം14 അധ്യായം14 അധ്യായം16 അധ്യായം16
കനിഭുജിച്ചിടാതെ സാരഹീന ഫലങ്ങളും ഭക്ഷിച്ച്, നേരറിയാതെ സാരരഹിതരായ് പാരിൽ
ത്തെവന്നുമുണ്ടാമവനീതലത്തിൽ അകാര്യവും കാര്യവുമിന്നതെന്ന- തോർക്കുന്നവൻതന്നെ
സപുംസകലിംഗപ്രത്യയം സ്നേഹിതനെന്ന അർത്ഥത്തെ കാട്ടുന്നു. സ്ഥൂലപൃഷതി എന്ന സമസ്തപദം
ക്രുദ്ധനായ്പോവാൻ തുടങ്ങുന്നനേരവും സൽഗുരുവായ വസിഷ്ഠന്റെ വാക്കിനാൽ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 7 1 14 1.25 ഫലകം: ഫലകം: 4 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
വകയായതിൽപ്പിന്നെ അവിടെ വളരെ പരിഷ്ക്കാരം വന്നിട്ടുണ്ട്. കോവിലിന്റെ മേച്ചിൽ
മേൽപ്പത്തൂരിന്റെ പ്രസിദ്ധമായ നാരായണീയം സംവാദം:വാസനാവികൃതി വാസനാവികൃതി - വേങ്ങയിൽ
1945-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1945-ലെ കൃതികൾ ഫലകം:
ങ്ങാലംബനം രാഘവപാദപത്മം 73 നക്തഞ്ചരന്മാരുടെ വംശലക്ഷമി- ക്കൾക്കാമ്പിലന്നേറെ
അല്ലെങ്കിൽ വഴിയോ ഫാക്ടറിവാതിലോ കെട്ടിടമോ ഉപരോധിക്കുമ്പോഴോ അണ്ടിതല്ലുകയും
മുക്തോഽസ്മി ബ്രഹ്മൈവാസ്മി നിരാമയം . ദ്വൈതഭാവവിമുക്തോഽസ്മി സച്ചിദാനന്ദലക്ഷണഃ . ഏവം
അസ്മിൻ - ഇദം. ശ. മ. ന. സ. ഏ. ഭഗവതി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. ഭവനേ - അ. ന. സ. ഏ.
മതിമോദം പൂണ്ടങ്ങനുജനോടപ്പോൾ പിതാവിന്റെ വാക്യമിരുവരും ബല-
വാചകം വാ ശ്രവണം മനനം ച വാ 12 ഗുരുശിഷ്യാദിഭേദം വാ ദേവലോകാഃ സുരാസുരാഃ . യത്ര
മവ്യവഹാര്യമഗ്രാഹ്യമലക്ഷണമചിന്ത്യമവ്യപദേശ്യ- മൈകാത്മ്യപ്രത്യയസാരം പ്രപഞ്ചോപശമം
ഉദ്വർത്തനത്തെ ഭക്തിയോടുകൂടിതേപ്പിക്കുന്നു. വിശദങ്ങളായിരിക്കുന്ന കേശ ങ്ങളെ
പ്രതിച്ഛന്നൗ രൗരവാജിനവാസിഭിഃ കൃച്ഛ്രേണ ജഗ്മതുസ് തത്ര ഭീമസേനധനഞ്ജയൗ 36 വിമുക്തൗ
ആസ ഭാരത 15 വാര്യമാണോ തതസ് തൗ തു ശൈനേയ ശരവൃഷ്ടിഭിഃ ശൈനേയസ്യ രഥം തൂർണം ഛാദയാം ആസതുഃ
ശാന്തിമേതി മനഃശുദ്ധിമേതി സർവതീർഥഫലം ലഭതേ യ ഏവം വേദ ദേഹബന്ധാദ്വിമുച്യതേ
തദങ്കമശങ്കിതസ്ത്വമഥ ബാലകലോപനരോഷിതഃ മഹദിവാമ്രഫലം കുചമണ്ഡലം പ്രതിചുചൂഷിഥ
തത്ക്ഷണാദഭാജി ഗോവിന്ദ ഭവാനപി സ്തവൈഃ 48.8 ഇഹാന്യഭക്തോ പി സമേഷ്യതി ക്രമാദ്ഭവന്തമേതൗ
ശരങ്ങളാൽ പാരം തളർന്നു പതംഗപ്രവരനും പക്ഷിതളർന്നതുനേരം ത്വരിതനായ് രാക്ഷാധിപൻ
നിലവിളിക്കുന്നതു കേട്ട് അടുത്തുചെന്ന് വിളിച്ചതു കാർക്കോടകനായ നാഗരാജാവാണെന്നറിഞ്ഞ്
തമിഴ്‌നാട്‌ 21. ആർ.ജെ. രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽ സ്‌പെഷ്യൽ ഹെറ്രറോ ജീനിറ്റി, ലാന്റ
പിതാ തേ ജനമേജയ ലോകസ്യ ചൈവ സർവസ്യ പ്രിയ ആസീൻ മഹായശാഃ 13 പരിക്ഷീണേഷു കുരുഷു
യജ്ഞിയാനാം; യയാതിർ ഏകോ നൃപതിർ വാ പുരസ്താത് 17 വിദ്വാൻ ബന്ദീ വേദ വിദോ നിഗൃഹ്യ;
അച്ചൻകോവിൽ ശാസ്താവിന്റെ നടയിലെത്തി. ശാന്തിക്കാരൻ കൊച്ചയ്യപ്പനെ കണ്ടപ്പോൾ
ചെയ്യും. മിക്കവാറും ശരീര ത്തിന്റെ എല്ലാ ഭാഗങ്ങളെയും ആജ്ഞയിൻ കീഴ് കൊണ്ടു വരു വാൻ
1868. 644 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 38 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
സവിതൃവദിതി യോ ജ്ഞാനവിജ്ഞാനപൂർണഃ സാക്ഷാദിത്ഥം വിജാനന്വ്യഹരതി പരാത്മാനുസന്ധാനപൂർവം
ഉപയോഗാർത്ഥം പുറപ്പെട്ടിട്ടുള്ള 'പ്രാചീനമലയാളാദി'വഴിയായും നായർസമുദായ ത്തിന്
മോതിരം കളഞ്ഞുപോയ സംഗതിയാണ് മർമ്മം. പ്രകൃതിശാസ്ത്രത്തിൽ ഗുരുത്വകേന്ദ്രം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആഗത്യ രാമേണ സഹ ന്യവേദയത തത്ത്വതഃ 26 തദാ രാമഃ ക്രോധരൂപീ താനാഹൂയാഥ വാനരാൻ . തൈഃ
പ്രാണേനേതി ബ്രൂയാത്കേന സ്ത്രീനാമാനീതി വാചേതി കേന നപുംസകനാമാനീതി മനസേതി കേന
സ്തോത്രം-6 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/6
സത്യസന്ധം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 111 യദാശ്രൗഷം വൈശ്രവണേന സാർധം; സമാഗതം ഭീമമ
'ശ്രിമൂലംമലയാളഭാഷാഗ്രന്ഥആവലി ഗൃന്ഥാകങ്ക താൾ സ താൾ: 1917. 287 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജാഗ്രദിതീര്യതേ 450 ഏതത്സമഷ്ടിവ്യഷ്ട്യോശ്ചോഭയോരപ്യഭിമാനിനോഃ
സംവാദം: സംവാദം 13:08, 15 ഫെബ്രുവരി 2013 ( വല്യ കൈഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ
ചിത്രവാദിത്രമേവ ച വേദമന്ത്രാർഥവചനൈഃ സമം ഹ്യേതദ് ഭവിഷ്യതി 26 ശ്രുതം മയാ ദേവദേവാത്
സിദ്ധിക്കുന്നത്. അകാരത്തിനു പരമായി ഇകാര ഉകാരങ്ങൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ അകാര ഇകാരങ്ങൾ
ഉദരശാണ്ഡില്യായോക്ത്വോവാച യാവത്ത ഏനം പ്രജായാമുദ്ഗീഥം വേദിഷ്യന്തേ പരോവരീയോ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 42 ചിത്രം-1 ചുരുക്കം ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 42
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് സൗന്ദര്യ നിരീക്ഷണം സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം" /
668 ആസ്വാദ്യതേ യോ ഭക്ഷ്യേഷു സുഖകൃന്മധുരോ രസഃ സ ഗുഡസ്യൈവ നോ തേഷാം മാധുര്യം വിദ്യതേ
വീട്ടിൽ വെച്ച് തഹജൂദ് മനസ്കരിക്കുമ്പോൾ അബ്ബാദ് പള്ളിയിൽ നിന്നും നമസ്കരിക്കുന്ന
പ്രപഞ്ചം എല്ലാവർക്കും പ്രത്യക്ഷഗോചരമാവുന്നുണ്ട്. അതിനാൽ പ്രപഞ്ചത്തെ അസത്തെന്നു
മന്ദാകിനിയിലുഷഃകാലമജ്ജനം പിന്നെമദ്ധ്യാഹ്നെമണികർണ്ണികയിലും.
ഭാഗങ്ങളെ കക്കൂസ്സായി ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാലും, രോഗികളുടെ മലങ്ങളെ കിണറ്റിന്നരികിലുള്ള
കൊണ്ട് ബ്രഹ്മവിധ്യയ്ക്കു അർഹത സിദ്ധിക്കയില്ലെന്നും, സാധന ചതുഷ്ടയസമ്പന്നനാണ്
ഭാര്യയായ സീതയോത്തയോദ്ധ്യനോക്കി വന്നിടും രാമനെപ്പരശുരാമനന്നെതിർത്ത കാരണം
വാർത്തകൾ തമ്മിൽ അഥവാ അവയെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന നാഡീകോശങ്ങൾ തമ്മിൽ പുതിയ ബന്ധങ്ങൾ
ദൃഡമാക്കി വച്ചുകൊള്ളേണമെന്നു പറയുന്നു. ശരീരത്തെ മരണരഹിതമാക്കാൻ കഴിയുമെന്നും അവർ
കീർതിം വൈരം പ്രതിചികീർഷതാം 20 ആത്മാർഥം യുധ്യമാനാനാം വിദിതേ കൃത്യലക്ഷണേ അന്യൈർ
പ്രകൃതിഃ 9 യാ വിദ്യാ 10 യശ്ചോങ്കാരഃ 11 യാശതസ്രോഽർധമാത്രാഃ 12 യേ വേദാഃ സാംഗാഃ
ഐതിഹ്യമാല/ഭർത്തൃഹരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ഭർത്തൃഹരി മഹാഭാഷ്യം മഹാഭാഷ്യം
ചരിത്രരചനയെക്കുറിച്ചുള്ള തന്റെ ചിന്തകൾ രേഖപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. ഇന്ത്യയിൽ