ഉപദേശിക്കാറുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് പറയുകയും ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 7. 71. 620) 10) അനസ്(റ)
താഴ്വാരമെത്രമേൽ മൂടിനിന്നീടിലും, പ്രത്യഗ്രഭാഗത്തിലെപ്പൊഴും മിന്നുന്ന
കുശവൻ വേണമെന്നുള്ളതുപോലെ കാരണമായ പിതാവിൽ നിന്നും യേശുവിനെ ഉണ്ടാക്കുന്നതിലേയ്ക്ക്
മാരീചനോടിങ്ങിനെ ദണ്ഡകാരണ്യകം തന്നിലുള്ളാശര- രൊന്നൊഴിയാതെ മുടിഞ്ഞിതു രാമനാൽ ഇന്നവൻ
നമ്മുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളോടു കാരുണ്യം കാണിക്കാത്തവനും നമ്മുടെ മഹാന്മാരെ
മഹാപാതകിനാം തഥാ . വ്രാത്യാനാമഭിശസ്താനാം സംന്യാസം ന കാരയേത് 4
യേശുവും ഇരിക്കുന്ന സിംഹാസന ത്തിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടുവന്ന പളുങ്കുപോലെ തെളിഞ്ഞ
ഉത്തമയുവപ്രകൃതിഃ തസ്യ ദ്വേ അധിഷ്ഠാനേ സംഭോഗോ വിപ്രലംഭശ്ച തത്ര സംഭോഗസ്താവത്
മനുഷ്യകോശത്തിലെ ക്രോമസങ്ങളെല്ലാം ചുരുളുകൾ നിവർത്ത് തുടർച്ചയായി നിരത്തിവച്ചാൽ
സേവ്യർ വലിയ ദേവാസ്ത് വി.ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യർ (1506-1552) പോർച്ചുഗീസ് ഭാഷയിൽ രചിച്ചത്.
18 സംസ്തംഭയിത്വാ ച്യവനോ ജുഹുവേ മന്ത്രതോ ഽനലം കൃത്യാർഥീ സുമഹാതേജാ ദേവം ഹിംസിതും
കഴിച്ചുറക്കവുമൊഴിച്ചുഭക്ഷണം ത്യജിച്ചുചീരവുമുടുത്തുമജ്ജടാ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പോകങ്ങു ചെന്നവനെ നോക്കിയറഞ്ഞു കൊൾകി താൾ സൃഷ്ടി താൾ:
സു എന്ന വിഭക്തി പ്രത്യയം ചേർന്ന് രാമഃ എന്ന സുബന്ത പദം പ്രയോഗാർഹമായിത്തീരുന്നു.
സ്വീകരിക്കാനാളെ കിട്ടാത്ത ഒരു കാലം നിങ്ങൾക്ക് വരും. ഇന്നലെ കൊണ്ടു
ങ്ങെത്തിയടുത്തവൻ കർണ്ണവും നാസയും ചെത്തിക്കളഞ്ഞൊരു നേരത്തു രാക്ഷസി
വിടുന്ന ഒന്നിനെപറ്റി ആരാഞ്ഞറിയുന്നതിന്റെ വില ഇതാണ്. 'അങ്ങു നമ്മുടെ പിതാവാകുന്നു.
ചുരത്തിന്‌ ദക്ഷിണ ഭാഗത്തുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ ചാർണോക്കൈറ്റ്‌ ഭൂവിഭാഗം (ആനമലയ്‌ക്കും
 കിമന്യേ ഭാവാഃ സത്ത്വേന വിനാ ഭിനീയന്തേ യസ്മാദുച്യതേ ഏതേ സാത്ത്വികാ തി അത്രോച്യതേ
താൾ: 1772. 154 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 155 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
ഉപയോഗിക്കാനുള്ള അനുവാദം മാത്രമാണുള്ളതെന്ന് ദയവായി മനസ്സിലാക്കുക, ഈ സി.ഡി.യുടെ
നിശ്ചയമേതേഷാം ദൂഷയത്യപരോ ജഡഃ 568 ജ്ഞാനാജ്ഞാനമയസ്ത്വാത്മാ കഥം ഭവിതുമർഹതി
രക്തത്തിൽനിന്നു വിയർപ്പുവെള്ളം വേർപെടുന്നു. വിയർപ്പിലും നീരും, ഉപ്പുകളും ഉണ്ട്.
ജനങ്ങളെയെല്ലാമദ്ദേഹം നിവൃത്തിയുള്ളിടത്തോളം സഹായിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ തന്നോട്
ഉള്ളത്തിന്റെ ഉള്ളിലുണ്ടുള്ളതായൊരുള്ളതു- 546 ഉള്ളാപ്പൊളോണം പോലെ ഇല്ലാത്തപ്പോൾ
തിരുമേനി(സ) അരുളുകയുണ്ടായി. വല്ലവനും അസർ നമസ്കാരംഉപേക്ഷിച്ചാൽ അവന്റെ സൽകർമ്മങ്ങൾ
മഞ്ചെട്ടുവട്ടം ചുഴറ്റിയടുത്തിതു കാലദണ്ഡമെടുത്തങ്ങണഞ്ഞീടിന- കാലനെക്കണ്ടാലുമിത്ര
ഭാഗങ്ങളും, മുൻചട്ട എഴുത്തുകളും, പിൻചട്ട എഴുത്തുകളും ഇല്ലാതെ), അവ ഉപയോഗ
വന്നുചേർന്നു. അവർ കോഴിക്കോട്ടുരാജാവും കൊച്ചിരാജാവും തമ്മിലുണ്ടായ യുദ്ധത്തിൽ
അതുകൊണ്ടാണു് ചിത്രകലയെ അപേക്ഷിച്ചു് കാവ്യത്തിലെ നിശ്ചലാവസ്ഥകളുടെ തൂലികാവർണ്ണന
കെട്ടേണ്ടുംവിധം:- കെട്ടുശീലയുടെ ഓരോ തുഞ്ചും ഓരോ കൈയിൽ പിടിച്ച് വലംകൈയി ലുള്ളത്
കുംഭകേന യഥാശക്തി ധാരയിത്വാ തു രേചയേത് 113 വാമാംഗേന സമഭ്യസ്യ ദക്ഷാംഗേന തതോഽഭ്യസേത്
 സുദേസ്ണാ] ഏവം ത്വാം വാസയിഷ്യാമ യഥാ ത്വം നന്ദിനീച്ഛസി ന ച പാദൗ ന ചോച്ഛിഷ്ടം
346.62 ദിവസമാണ് വേണ്ടത്. (രാഹുവിന്റെ വക്രഗതി കൂടി പരിഗണിച്ചിട്ടാണിത്. കേതുവിൽ
ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1 1.6 നാളും നക്ഷത്രവും നാളും നക്ഷത്രവും
വാഴും - വാഴാം അണം - അണെ വീഴ വീണു വീഴുന്നു വീഴും - ഴാം കെഴ കെണു കെഴുന്നു കെഴും -
നിരവധി ചെറിയ യൂണിറ്റുകളുണ്ട്‌. (കർണ്ണാടകത്തിലെ `യാന`യിലുള്ള ചുണ്ണാമ്പുകല്ല്‌
ഉപയോക്താവ്: 06:08, 24 ജൂലൈ 2010 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 06:55, 24 ജൂലൈ 2010 (
അന്യാം അന്യാം ധനാവസ്ഥാം പ്രാപ്യ വൈശേഷികീം നരാഃ അസന്തുഷ്ടാഃ പ്രമുഹ്യന്തി സന്തോഷം
 പുത്രാദിശൂന്യാന്തമനാത്മതത്ത്വ- മിത്യേവ വിസ്പഷ്ടമതഃ സുജാതം 580 ശിഷ്യഃ :
പ്രജകൾ തങ്ങടെ ഇണക്കം കണ്ടാലുമിവണ്ണം തോന്നീടും വിഹിതമാംവണ്ണം സകലവിദ്യയും
അലങ്കാരത്തിൽ പ്രസിദ്ധമായ 'ലൈരിക്സ്' ( പൂർണ്ണകവിത)മൃതഭാഷകളിൽ ഉണ്ടാവാൻ വഴിയില്ല.
ക്ഷേത്രം പണിയുന്നതിന് കല്പിച്ചു ചട്ടംകെട്ടുകയും മേൽപറഞ്ഞ എട്ടു മഠക്കാരായ
പ്രാണാംഗനാമാ സംസ്പർശോ യഃ സ പൂരക ഉച്യതേ 28 അപാനശ്ചന്ദ്രമാ ദേഹമാപ്യായയതി സുവ്രത .
ഇവിടെ പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം വർണ്ണിക്കണമെന്നു വിചാരിക്കുന്നില്ല. എങ്കിലും
സുദൃഢം ത്വയി ബദ്ധഭാവാഃ സാരസ്വതാ മുനിവരാ ദധിരേ വിമോക്ഷം ത്വാമേവമച്യുത
വർഗ്ഗം:ഗദ്യം വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഗദ്യം
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 26044 താൾ: 6 1913. 450 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറഞ്ഞു: അവിടുത്തെ പ്രാർത്ഥനയിൽ കൂടുതലും ഇപ്രകാരമായിരുന്നു: ഹൃദയങ്ങൾ
മത്സ്യങ്ങൾ, ഉരഗങ്ങൾ, പക്ഷികൾ, സസ്‌തനികൾ ജീവവൈവിധ്യം, ഭീഷണി നേരിടുന്ന വർഗ്ഗങ്ങൾ,
കണ്മുനയെന്നപോലെ ദിവാനിശം കൈവശമുള്ള വാളാൽ നവാഭയാം കീർത്തിയെ നേടി വേൾക്കും ഭവാനെ
കിളിപ്പാട്ട് 313 ധാമാതിദീപ്തനാംപാവകദേവനെ താമസിയ്ക്കാതെവിളിച്ചുഭവാനാശു
ഇതികല്പസുത്രെ എന്നു സേതുബന്ധവചനം കൊണ്ടു കാണാം. ശുഭം ഭുയാത് വർഗ്ഗം:താന്ത്രികകൃതികൾ
നമസ്കാര സ്ഥലത്തു നിന്ന് അവർ അകന്ന് നിൽക്കും. (ബുഖാരി. 2. 15. 97) ഇബ്നു ഉമർ(റ)
പാദനെ' സങ്കൽപിച്ചത് എന്ന് സംശയിക്കണം എന്താണീ നക്ഷത്രം മാത്രം ചലിക്കാത്തതെന്ന്
ധനഞ്ജയസ് തു ദൈവം തൻ മനസ്സാചിന്തയത് പ്രഭുഃ ദുഃഖശോകസമാവിഷ്ടോ നിഃശ്വാസപരമോ ഽഭവത് 63
ബൃഹത്തായ പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനം നടത്താൻ വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡ്‌ 2002 ജനുവരിയിൽ
സ്ഥലത്തെത്തി. അടിയന്തിരത്തിൽ സംബന്ധിക്കുന്നതിനും മത്സരപരീക്ഷ മുതലായവ കാണുന്നതിനും
വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് കൃതികൾ കവിപുഷ്പമാല വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ
പ്രസിദ്ധീകരിക്കാത്ത സ്വതന്ത്രപരിഭാഷകൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കാനുള്ള നയം
അധ്യായം4 അധ്യായം3 അധ്യായം3 അധ്യായം5 അധ്യായം5 മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം5
ഗളമറുത്തീടിനാൻ ജാമദഗ്ന്യൻ പിന്നൻപോടും ജനകനൊടു നാങ്ങിച്ചു വാർധക്യമന്നൻ
വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/നീതിവിധി ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഇനി നീതിവിധി
നദീതടപദ്ധതികളും ഖനനപദ്ധതികളും ആരംഭിച്ചതോടെ ഗതാഗത വാർത്താവിനിമയ സൗകര്യങ്ങളും