പ്രലംബിതൗ അദ്ഭുതേ വിസ്മയാത്സ്തബ്ധൗ ഭയാച്ചൈവ ഭയാനകേ 136 ഏവമാദിഷു ചാന്യേഷു
എന്നരുളി. ആഹാരം കഴിച്ചിട്ട് തീരും വരേക്കും പിഞ്ഞാണവും കൊണ്ടുപോകാൻ ഭൃത്യനെ നബി(സ)
നവമായിരിക്കുന്ന ഉല്ലാസത്തെ ഭവതിക്കായികൊണ്ടു സമർപ്പിക്കുന്നു പരിഭാഷ - ഭവാനി -
സ്വധയാ നിഷ്ടതക്ഷുഃ 11 യോ ദേവാനാം പ്രഥമം പുരസ്താദ്വിശ്വാധികോ രുദ്രോ മഹർഷിഃ .
വർഗ്ഗം:ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലിയുടെ കൃതികൾ കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ
ജില്ലയിലും ഗോവ സംസ്ഥാനത്തും ഇവിടെ നടക്കുന്ന വിവിധ വികസന പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ
കൂടിയത്. മൃഗമദം - കസ്തൂരി. പടവാസകം - പടങ്ങളെ വാ സിപ്പിക്കുന്നത്. പടങ്ങൾ -
അശ്വങ്ങളുടെ ഖുരനിപാതം തെക്കുനിന്നു കേട്ടുതുടങ്ങുന്നു. ഭൂമുഖത്തെ
 നിന്നാവാം 'ഹോമർ' എന്ന യവനകവീശ്വരന്റെ കൃതികളിൽ ഐഗുപ്തോസ് എന്ന പേർ ഉപയോഗിച്ചു
പതിന്നാലാം സർഗം പതിന്നാലാം സർഗം പതിനാറാം സർഗം പതിനാറാം സർഗം അകതാ൪നുറുങ്ങിയകടിച്ചു
കിളിർത്തി,യപ്പോഴേ ജലധീന്നുയർന്നു ഹിമവാൻറ പുത്രനാം മല;യക്കപീന്ദ്രനു തളർച്ച
അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 06:02, 18 ജനുവരി
ആഖ്യാനമിതി തജ്ജ്ഞേയം ലക്ഷണം നാടകാശ്രയം 22 ആദൗ യത്ക്രോധജനനമന്തേ ഹർഷപ്രവർധനം യത്തു
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 137 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 50 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 113
നിബോധ മേ നീലരക്താൻ സിതാൻ ഘോരാൻ മഹാകായാൻ വിഷോൽബണാൻ 5 കോടികോ മാനസഃ പൂർണഃ സഹഃ പൗലോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. വസ്തുനിഷ്ഠനിയമങ്ങളുടെ
മയൂരധ്യജ ചരിതം പലവകപ്പാട്ടുകൾ ഖണ്ഡകൃതികൾ വിവർത്തനം മഹാഭാരതംഭാഷാഭാരതം എന്ന പേരിൽ
സദസ്സിൽ റസൂൽ(സ) പുറപ്പെട്ടു ചെന്നു കൊണ്ട്‌ ചോദിച്ചു: നിങ്ങൾ എന്തുകൊണ്ടാൺഇവിടെ
സംവത്സരം, മാസം മുതലായ കാലങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചു വരികയാൽ കാലപ്പേരുകളാണ്. ചെങ്കണ്ണാൻ,
പുരുഷഃ പ്രണതകലത്രേണ ധീരവിഭവേന ഇഹ ഭുവനേ കഃ ശോച്യഃ സത്യപി വിഭവേ ന യോ ദാതാ 31 കിം
കർത്തരി, പീഠം തുടങ്ങിയ അനേകം യന്ത്രങ്ങളുടെ വിവരണങ്ങൾ ഇക്കാലത്തെ സാഹിത്യത്തിൽ
ഗുരുമേവാഭിഗച്ഛേത് സമിത്പാണിഃ ശ്രോത്രിയം ബ്രഹ്മനിഷ്ഠം 12 തസ്മൈ സ വിദ്വാനുപസന്നായ
പാശം കഴുത്തിന്നു ബന്ധിച്ചുതാൻതന്നേ നാശം വരുത്തുവനിന്നിഹലക്ഷ്മണ! മറ്റൊരു
ലഭിക്കും (തിർമിദി) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു:
131 കഴിയില്ലൊരു വസ്തു, വന്നതാകും വഴിയേ ബാലരുമായ് തിരിച്ചുപോകാം? പഴി
 ഉച്ചാടനം ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്നു് വിശ്വസിച്ചുകൊണ്ടു് അത്തരം പരിഷ്കാരങ്ങളടങ്ങുന ന
കാവ്യവിചക്ഷണാഃ 92 അവിശേഷാഭിധാനം യത് തദേകാർഥമിതി സ്മൃതം അഭിപ്ലുതാർഥം വിജ്ഞേയം യത്
രഗങ്ങൾ മറ്റുമുള്ളരണ്യജന്തുക്കൾ ഇവയെല്ലാം ഭവത്സ്വരൂപത്തെക്കണ്ടാ-
ഹ്യാത്മാപത്ത്യാ നിവർതത ഇതി 3 അത്രൈതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി യഥാ നിരിന്ധനോ വഹ്നിഃ
വിരോധോ ബ്രഹ്മാത്മനോരേകതയാധിഗത്യാ ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യ ഉദസ്യമാനേ ന കശ്ചിദപ്യസ്തി വിരോധ
01-150 69 02 01-150 70 02 01-150 71 02 01-150 72 02 01-150 73 02 01-150 74 02
അതിനുശേഷം ജ്ഞാനസമ്പാദനത്തി നായി നിങ്ങൾ പുസ്തകമന്വേഷിച്ചു പോകേണ്ട ആവശ്യകതയില്ല.
എന്നതും (രണ്ടും) എന്റെ ൪൧൮ താൾ: 1868. 447 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 448
പ്രവർത്തിയെ കുറിക്കുമ്പോൾ ല എന്നതിനു ഝി എന്നൊരു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഝി എന്നാകും പിന്നെ
വെറുക്കുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു . (മുസ്ലിം 119) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഊരിയ
രൂപഭേദം൧൬൧] വിരൂപവിഭക്തി, പ്രഥമയൊഴികയുള്ള വിഭക്തി. വിവരണം, വിഭക്തിരൂപത്തോടു
നോമ്പ് പരിചയാണ്. അതിനാൽ നിങ്ങളിൽ ഒരുവന് അവന്റെ നോമ്പ് ദിവസമായാൽ അവൻ അനാവശ്യം
തസ്മാദ്ധൃദയമഹരഹർവാ ഏവംവിത്സ്വർഗം ലോകമേതി 8. 3. 3 അഥ യ ഏഷ
യന്ത്രപദവി പരീക്ഷണങ്ങൾക്കായി ന് താല്ക്കാലിക പ്രവർത്തനാനുമതി തേടുന്നു. ഇപ്പോൾ
ആ സമയത്തുതന്നെ ആ ആ കാക്ക ശംഖിൻമുഖത്ത് കൊട്ടാരത്തിൽ ഇരുന്നതായിട്ടു
നിരസ്താശുഭം മുക്തപ്രാപ്യമപാസ്തഭേദകലനാകൈവല്യസഞ്ജ്ഞോ സ്മ്യഹം 8 സ്വാപ്നദ്വൈതവദേവ
തന്നെ ഖുതുബ:ക്ക് മുമ്പായിട്ടാണ് നമസ്ക്കരിക്കാറുള്ളത്. ശേഷം പ്രസംഗിക്കും. നബി(സ)
സ്വരൂപമുപപദ്യതേ ചന്ദ്രവദ്വിമലഃ പൂർണഃ സദാനന്ദഃ സ്വയമ്പ്രഭഃ 300 യോ വാ പുരേ സോ ഹമിതി
നിന്നും നിന്നിൽ ഞാൻ അഭയം തേടുന്നു. (മുസ്ലിം) 30) സൈദുബ്നു അർഖമി(റ)ൽ നിന്ന്
വിഡൂരഥഃ 42 വിഡൂരഥസ് തു മാഗധീം ഉപയേമേ സമ്പ്രിയാം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ഽരുഗ്വാൻ
ആദ്യത്തെ ഇന്ദ്രിയ സന്നികർഷങ്ങളിൽ നിന്നല്ല. അതുകൊണ്ടു ഇന്ദ്രിയ സാക്ഷാൽകാരങ്ങൾ ഏതോ
'ദേവാർച്ചാപദ്ധതി' എന്ന പ്രസ്തുതഗ്രന്ഥം മുദ്രണോപക്രമത്തെ ഞാൻ സശിരഃകമ്പം
രശറ:132) രശറ:132) രശറ:132) രശറ:132) മണൽ ഖനനം ആഡിറ്റ്‌ ചെയ്യണം നദികളിൽ മണൽ
മുന്തിയ പ്രാധാന്യമുണ്ട്. ഇവിടെ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെടുന്ന ലേഖനങ്ങളും പഠനങ്ങളും
ചൊല്ലിയുമ്മ വെച്ചീടിനാൾ വേദന പോക്കുവാനായ്? എന്റെ അമ്മ എന്നോടിവണ്ണം ദയ കാട്ടിയോരു
28.10 തരുണാംബുദസുന്ദരസ്തദാ ത്വം നനു ധന്വന്തരിരുത്ഥിതോ ംബുരാശേഃ അമൃതം കലശേ
അതല്ല വിചാരണ ചെയ്യണം എങ്കിൽ ആ വിചാരണകൊണ്ടു മുക്തിയിൽ ഇരുന്നവരെ നരകത്തിലും
ദീർഘകാലാടിസ്ഥാനത്തിൽ അത്തരമൊരു പദ്ധതി നടപ്പാക്കണമെന്ന ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിലും തൽക്കാലം
അതിനെ മുറയ്ക്ക് രണ്ടാമതു ചേർത്തു. ഉകാരത്തിന്റെ ഉദ്ഗമസ്ഥാനം ഓഷ്ഠമാകയാൽ അതിനെ
1911. 127 ൧൨൨ പ്രബന്ധമഞ്ജരി രണ്ടാംഭാഗം റ്റിയാണു നോക്കേണ്ടത്. മരക്കലപ്പയേക്കാൾ
പലായദ്ധ്വം പലായദ്ധ്വം ഭാഷാകവിനിവഹോയം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതകവികൾ രചയിതാവ്:നീലമ്പേരൂർ
22) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വാക്ക് പറയും. അതിന്റെ
ആടും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് ഇടയച്ചെറുക്കനും ആടും മുളയിലറിയാം വിള മുളയിലറിയാം വിള
 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് .
ഭരണകാലത്തുണ്ടായ ജീവകാരുണ്യസംയുക്തമായ കല്പന നിമിത്തം ഇപ്പോൾ അവിടെ അതു നിശ്ശേഷം
ചന്ത്രക്കാറൻ: (ഉള്ളിൽ തീകത്തി) ഹെന്തര്? വഴിയേ പോണവന് അതിൽ ഖാര്യമെന്തരെന്നെ?
ബുദ്ധിമുട്ട് സൃഷ്ടിച്ചേക്കാം, ദയവായി അവരേയും കണക്കിലെടുക്കുക. ചിത്രങ്ങൾ ഒപ്പിൽ
അഥവാ ആൽഫാഡ്രാക്കോണിസ്) എന്ന നക്ഷത്രത്തിന് നേർക്കായിരുന്നു ഭൂമിയുടെ അക്ഷം. അന്ന്
(മുസ്ലിം) (സത്യവിശ്വാസിക്കു ഇഹലോകത്ത് അനവധിയനവധി നിയന്ത്രണങ്ങളുണ്ട്. നിഷേധികൾക്ക്