നിർമ്മിതം. അ. ന. ദ്വി. ഏ. അന്വയം - ഹേ മാതഃ കാഞ്ചനദണ്ഡമണ്ഡിതം പൂർണ്ണേന്ദു
ചെയ്തിട്ടുള്ളതു്. എന്നാൽ നമ്മുടെ കാലഘട്ടത്തിനു് - ബൂർഷ്വാസിയുടെ കാലഘട്ടത്തിനു് -
ഇപ്പോൾ ഓരോ പേജിൻറെയും മുകളിലുള്ള ടാബുകൾ ലേഖനം, സംവാദം, മാറ്റിയെഴുതുക
ബുദ്ധിയുടെ ആദരവാൽ വിഷയങ്ങളിൽ പ്രതിഫലിച്ച ആനന്ദം അനുഭവി ക്കാറാകും. അവിടെ വിഷയാഭാവം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒൻപതാമധ്യായം മറ്റൊരു പ്രധാനമായ ദോഷം അനൗ ചിത താൾ 13017 താൾ:
73378] [ 73379] 2014/48 2014- 48! 2014/50 2014-50 2014- 50 2014/50 2014- 079720.
തിരുമേനി(സ) സുജൂദ് ചെയ്യുന്നത് അവർ ദർശിക്കുന്നത് വരെ (അവർ സൂജൂദ് ചെയ്യുകയില്ല)
ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും ഇവളെയും കെട്ടിയടിയ്ക്ക കൊണ്ടിനി- ത്തിരുവുള്ളക്കേടു വരികയല്ലല്ലി?
മൃദുതരമായോരധരബിംബമോ മൃദുസ്മിതങ്ങളോ മറപ്പതിന്നോർത്താൽ ശരൽക്കാലോചിതലസൽചന്ദ്രബിംബം
ശങ്കരമാരാധയേദ്ഭക്ത്യാ 45 കോ വർദ്ധതേ വിനീതഃ കോ വാ ഹീയേത യോ ദൃപ്തഃ കോ ന
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നമസ്കാരത്തിലുള്ള തിരുമേനി(സ) തക്ബീർ ചൊല്ലുമ്പോൾ രണ്ടു കൈവിരലുകൾ
യാദൃച്ഛികതയും മുൻഖണ്ഡത്തിലെ കാര്യ-കാരണ ബന്ധത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചർചയിൽ നിന്നുതന്നെ
സമാഗമമെന്നും, പർവ്വതനിരകൾ കാലദൂതന്മാരെന്നും, തന്റെ വസതിക്കുള്ളിൽ തിക്കിത്തിരക്കി
വഹിക്കും നൃപതിക്കുമിക്രമം. ശാകുന്തളം. എന്നു ഭേദപ്പെടുത്തിയാൽ നവീകൃതമായി
പ്രേത്യാസ്മാല്ലോകാദമൃതാ ഭവന്തി ന തത്ര ചക്ഷുർഗച്ഛതി ന വാഗ്ഗച്ഛതി നോ മനഃ ന വിദ്മോ ന
ധർമസംവർധനാർഥായ പ്രജജ്ഞേ ഽന്ധകവൃഷ്ണിഷു 88 അസ്ത്രജ്ഞൗ തു മഹാവീര്യൗ സർവശസ്ത്രവിശാരദൗ
വിടൻചിരിച്ചുംകൊണ്ട) എന്നാൽ അയാൾ മൊഷ്ടിച്ചിരിക്കുമോ? കൌമിദിക-അയ്യോ അങ്ങനെ പറയരുതേ
2013 ( തൃശ്ശൂർ തന്നെയാണ് എന്റെയും അഭിപ്രായം. സാഹിത്യപുലികളെ പിടിക്കാൻ അക്കാദമി
ചിലർക്ക് ഉപദ്രവവും അനുഭവിക്കേണ്ടി വന്നേക്കാം. അല്ലാഹുവേ!. എന്റെ അനുയായികൾക്ക്
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: കച്ചവടക്കാരന്റെ സത്യം ചെയ്യൽ ചരക്കിന്നു
ക്കെടുപ്പ്‌ : അപൂർവ്വ സസ്യജാല പ്രാതിനിധ്യം സാംസ്‌കാരികവും ചരിത്രപരവുമായ
പുലർന്നൊരുനേരം ഉയർന്ന ഗോപുരം പെരിയകോട്ടയു- മുയർന്ന പ്രാസാദവരങ്ങളോടൊത്തു
നേദം യദിദമുപാസതേ യത്പ്രാണേന ന പ്രാണിതി യേന പ്രാണഃ പ്രണീയതേ തദേവ ബ്രഹ്മ ത്വം
വീട് സ്വർഗ്ഗമാണ്. വിരുന്നിന്ന് ക്ഷണിച്ചയാൾ മുഹമ്മദും. അതുകൊണ്ട് മുഹമ്മദിനെ
വലയംചെയ്തിരുന്നു. ഈ പണ്ഡിതൻ നീട്ടെഴുത്തു പടിയിൽനിന്നു കയറി ഇപ്പോൾ
വിഭോ 34 തതസ് തസ്മിൻ ക്ഷണേ രാജംശ് ചോദിതോ വാനരധ്വജഃ സ ധ്വജം സ രഥം സാശ്വം ഭീഷ്മം
പ്രതികരണം മാധവ്‌ ഗാഡ്‌ഗിൽ തയ്യാറാക്കിയതും പ്രാദേശിക കർഷ കനായ സുരേഷ്‌ പിംഗളെ
അശ്രേയാംച്ഛ്രേയസീം ജാതിം ഗച്ഛത്യാസപ്തമാദ്യുഗാൽ അർത്ഥം: ബ്രാഹ്മണൻ വിവാഹം ചെയ്ത
ഇഷുഭിസ് തദാ രുധിരൗഘപരിക്ലിന്നം രുധിരാർദ്രം ബഭൂവ ഹ 77 സൂതപുത്രോ രണേ ക്രുദ്ധഃ
കാണുന്നു പാരമശുഭങ്ങളിങ്ങിതാ കേഴുന്നുഘോരം വഴിക്കും നരികളും
തൂക്കുന്നവനോട് പറഞ്ഞു: വില നീതൂക്കിക്കൊടുക്കുകയും അല്പം കൂടുതലാക്കുകയും ചെയ്യൂ.
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 182 താൾ: 1772. 75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിഷയത്തെപ്പറ്റി ഒരു പ്രബന്ധം തെയ്യാറാക്കി. സംസ്കൃതശുദ്ധി ഭാഷയിലേക്കു് എടുക്കുന്ന
സംസാരിക്കുകയും ചെയ്തുംവച്ചു്, മിന്നൽക്കൊടിപോലെ തന്റെ മൂലലിംഗത്തിൽ അന്തർധാനം
ആശ്വാരോഹണകൌശലക്കാരനായ വീരകേരളവൎമ്മതമ്പുരാൻതിരുമനസ്സായി മത്സരിച്ച് ഓടിക്കുന്നസമയം,
ദൂരെയെവിടെയെങ്കിലും കൊണ്ടു വിടുവാൻ തക്കവണ്ണം ഇവരോടു ചില ഏർപ്പാടുചെയ്കയും,
നൽകിയേക്കാം. ഇടയ്ക്ക് ഒരു ഇട (സ്പേസ്) പോലുമില്ലാതെ അനർഗ്ഗളനിർഗ്ഗളമായി
1064 ആവോലി= താൾ: 1877. 72 2014 താൾ: 1877. 73 2014 താൾ: 1877. 75 2014 താൾ: 1877.
വർഗ്ഗം:കാളിദാസകൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കാളിദാസകൃതികൾ
തട്ടിലുള്ള ഒരു സംരംഭം സിന്ധു ദുർഗ ജില്ലയിലെ 25 ഗ്രാമസഭകൾ അവരുടെ പഞ്ചായത്തു
ഇരുപത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച്
നരശ്രുംഗാത്കിം ഖപുഷ്പാത്കിം ഭവിഷ്യതി 590 പ്രഭവതി ന ഹി കുംഭോ വിദ്യമാനോമൃദശ്ചേത്
കൈവല്യമവശിഷ്യതേ 23 ദ്വൗ ക്രമൗ ചിത്തനാശസ്യ യോഗോ ജ്ഞാനം മുനീശ്വര .
നിങ്ങളുടെ ആശയങ്ങൾ സംവാദം താളിൽ ചർച്ച ചെയ്യുക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട
ജനൽവാതിലുകൾ അടച്ചു തിരിയെ വന്ന് ഊണ് മുഴുവനാക്കി.രാത്രി മഴയുണ്ടായ
ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 168- 600 പ്രമാണം: 170- പ്രമാണം: 170- എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ
ച്ചരംനിർത്തീനോക്കുവിരവിനൊടതെന്തെന്നുപറയാം വാർദ്ധക്യാകലരുന്നപൂജ്യതമനാം പ്രൈമിൻറെ
പറഞ്ഞു കൂടാ. കാര്യം കാരണത്തിലടങ്ങുന്നതാണ് ലയം. രജ്ജുസർപ്പം ഇല്ലാത്തതാകയാൽ അത്
പ്രത്യപൂജയത് 38 താംശ് ച വൃഷ്ണ്യന്ധകശ്രേഷ്ഠാൻ ധർമരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ പ്രതിജഗ്രാഹ
കരയേറിച്ചെന്നു ഗൃഹദ്വാരത്തിങ്കലെഴുന്നരുളുമ്പോൾ കരഞ്ഞാരങ്ങതിലിരുന്നവരെല്ലാം കരഞ്ഞ
റൂഹ് തൊണ്ടക്കുഴിയിലെത്തുന്നതുവരെ ദാസന്റെ തൗബ അല്ലാഹു സ്വീകരിക്കുന്നതാണ്.
രണ്ടുനേരവും വെച്ചുനിവേദ്യവും പതിവുണ്ട്. നിവേദ്യം ചെയ്യുന്നതു
വിട്ടുണർന്നുവരുമ്പോൾ അതിൽ പ്രവേശിച്ച അതേ മനുഷ്യനായിത്തന്നെ തിരിയെ വരികയും
ഇങ്ങിനെലക്ഷ്മണവാക്കുകൾ കേട്ടുടൻ തിങ്ങിനെ കോപമോടോതിനാൾ ദേവിയും ശത്രുക്കൾ പാപം
വിളിക്കുന്നു. സൗരയൂഥത്തിന് ജന്മമേകിയ വാതകധൂളിമേഘത്തിൽനിന്നുതന്നെ മറ്റു
ഭവേത്തു സഃ 209 യഥാ സർവലഘുശ്ചൈവ യതിഃ സംഖ്യാസമാശ്രിതാ സാ ദ്വിതീയാ ദ്വിലഘുകാ സപ്തമേ
പരാക്രമം തു തം ദൃഷ്ട്വാ തവ സൂനോർ മഹാരഥാഃ മൃത്യോർ ഉപാന്തികം പ്രാപ്തൗ മാദ്രീപുത്രൗ
വിടുകയില്ലവനരക്ഷണം പോലും വിശയം കൂടാതെ വഴിയെ വന്നീടും വിധിച്ച കാലത്തിൽ മരിയ്ക്കയും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 60 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 596 991 ൬
പറഞ്ഞു: തിങ്കളാഴ്ചയാണ്. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: രാത്രിയുടെയും എന്റെയും ഇടയിൽ
ഭുജിച്ചീടും നൂനം മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനെങ്കിലോ
നീയൊഴിഞ്ഞില്ലാരും, വിവശത മേ നിന്നാൽ തീരും അന്തികേ. നിന്നുദന്തം ഭൈമീജാനേ, നിഖിലവും
വിശയം കൂടാതെ കളഞ്ഞരുളേണം കൃപയാലിന്നുനീയയോദ്ധ്യയിൽവന്നു കൃതാഭിഷിക്തനായിരുന്നു
നാൽക്കാലികളും ഇഴ ജാതികളും ആകാശത്തിലെ പറവകളും ഉണ്ടായിരുന്നു. (ടി. പുസ്തകം 1ന്ധ)