 ന്നുള്ളരിലേയ്ക്കു രണ്ടു പക്ഷമുണ്ടാകുന്നത ല്ല പക്ഷെ മലയാളം ഒരു യമ്മിശ്രഭാഷ
തർഹി വിദ്യാദീനാം ഭേദഃ കഥമിതി . തത്തത്പ്രാധാന്യേന തത്തദ്വ്യപദേശഃ . വസ്തുതസ്ത്വഭേദ
അല്ലയൊ പ്രവാചകന്മാർ ഉരെച്ചത് എല്ലാം വിശ്വ ൨൬ സിക്കുന്നതിന്നു ഹൃദയമാന്ദ്യവും
എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/മൗസലപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം
അസ്തിചേദയനക്ഷൗരം . തുരീയാതീതാവധൂതയോഃ ന ക്ഷൗരം . കുടീചകസ്യൈകാന്നം മാധുകരം ബഹൂദകസ്യ
വിഷണ്ണരായിത്തീർന്നു. എങ്കിലും ഉത്സവാരംഭദിവസം രാത്രിയിൽ എഴുന്നള്ളിക്കാനുള്ള
എന്ന ആഗമം വന്നു അഭൂ+ഇ+സ്യ+തി=അഭ്+ഊ+സ്യ+തി എന്നും ഊ എന്നതിനു ഓ ആദേശം വന്നു
മാനേ ജ്‌മെന്റിനെ അപേക്ഷിച്ച്‌ ചെലവ്‌ കുറവും കാര്യക്ഷമത കൂടുതലുമാണ്‌
മാതൃത്വപരിശീലനത്തിനു നൽകിയിട്ടുള്ള ഊന്നൽ ഇവിടെ പ്രസക്തമല്ലാതെയാണിരിക്കുന്നത്
നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു: എന്റെ സഹോദരന്റെ വയറിന്ന് സുഖമില്ല. നബി(സ)അരുളി: നീ അദ്ദേഹത്തെ
അനുഭവസ്ഥർക്കറിയാം. വിവാഹവിഷയത്തിൽ എന്തു സ്വാതന്ത്ര്യമാണ് ഈ സാധു സഹോദരിമാർ
ആവി രാ സീ- ദ്വാന്താമൃതാ വാങ്മ കൗ മു ദീ യം. പദം 10 ബാഹു കൻ പ. വിജ നേ, ബത! മഹതി
ബരഹ്മഭൂതാ ഹി മേ മതാഃ 13 അസ്മിന യജ്ഞേ മഹാഭാഗാഃ സൂര്യപാവക വർചസഃ കൃതാഭിഷേകാഃ ശുചയഃ
ആവാസവ്യവസ്ഥകളുടെ സംരക്ഷണത്തെ സംഭന്ധിച്ചിടത്തോളം പരമപ്രധാനമാണ്‌. ഒരു സ്വാഭാവിക
1914. 73 2014 താൾ: 1903. 79 2014 താൾ: 1903. 37 താൾ: 1903. 91 2014 താൾ: 1903. 92
രണ്ടും ജ്യോതിശാസ്ത്ര സംബന്ധിയും. 69 ആം വയസ്സിൽ 'കരണകുതൂഹലം' എന്നൊരു കൃതി കൂടി
മാറ്റം: പരിവർത്തനം (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/പരിവർത്തനം തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/പരിവർത്തനം
കരണങ്ങളെ വിട്ടുനീങ്ങി തനതുപാധിയായ വിജ്ഞാനവൃത്തി യേയും വിട്ടുനീങ്ങുമ്പോൾ ജ്ഞേയം,
നൽകിയിട്ടുണ്ട്. അയാൾ അതുമായി രാത്രിയുടെ യാമങ്ങളിൽ എഴുന്നേറ്റ് നമസ്കരിക്കുന്നു.
'മലയാളമനോരമ'യ്ക്ക് ലജ്ജയില്ലായ്മയുണ്ടായിരിക്കാമെങ്കിലും, സദസദ്വിവേചന ശക്തിയുള്ള
എനിക്കിഷ്ടമില്ല. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 9) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു:
വൈ തന്മധ്യം നാഭിരിപ്യതേ 58 തത്ര ചക്രം ദ്വാദശാരം തേഷു വിഷ്ണ്വാദിമൂർതയഃ . അഹം തത്ര
ഒരു സാധ താൾ താൾ: 6 1913. 187 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കൊണ്ടു പോയി. ദീപാരാധനയ്ക്കു നട തുറന്നപ്പോൾ നമ്പൂരി എണീറ്റു. അപ്പോൾ സർപ്പത്തെ
പ്രതിപദ്യേ കഥം വദ 9 ഗുരുരുവാച സത്യമാഹ ഭവാനത്ര വിഗാനം നൈവ വിദ്യതേ (വിജ്ഞാനം) ഹേതുഃ
ജൈവപരവും സാമ്പത്തികവുമായ പ്രത്യേകതകൾ നിർബന്ധമായും പരിശോധിച്ചിരിക്കണം.
*/ താൾ: 20 താൾ: 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 20
ബ്രാഹ്മണരാകുന്നു. അവർക്കു കൂടുതൽ കുലശ്രഷ്ഠതയും മറ്റുള്ളവരുടെ മേൽഗുരുസ്ഥാനവും
ശരിയായിട്ടുള്ളു. പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ 'ഉൽപത്തിക്ക്' അർഥമൊന്നുമില്ല. എന്നിട്ടും ഇന്നും
പ്രവർത്തകരുടെ കഠിനാദ്ധ്വാനത്തിന്റെ ഫലമാണു് ഈ സംരംഭം. സമയക്കുറവും കൂടുതൽ
ഭൂമിഭാരമാം ചത്താൽ ശേഷിക്കുവാൻ, എന്തു കരുതുന്നു ജനാപ്രിയൻ ദാനഭോഗങ്ങളില്ലാഞ്ഞാൽ
ശാന്തത പ്രാപിക്കുവാൻ നബി(സ) തന്റെ കൈ അവളുടെ ശരീരത്തിൽ വെക്കാൻ നീട്ടിയപ്പോൾ
മാറ്റിയിട്ടില്ല. ഇപ്പോഴും അത് വൈക്കത്തു പെരുംതൃക്കോവിൽ ക്ഷേത്രത്തിന്റെ
കയിൽ=തവി 843 2) 3) 4) 5) 846 848 2) താൾ: 1902. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മുഴുകി കരകാണാതെ ഉഴന്നു ജന്മം നശിപ്പിക്കുന്നത് മഹാപാതകമാകുന്നു. ലക്ഷ്മീഭായിയിൽ
നാടുവാഴികൾക്കും അധികമായി എങ്കിലും അവർ ഗ്രാമസമ്പ്രദായങ്ങളെ ഭേദപ്പെടുത്തുവാൻ
കേൾക്കുന്നതു വായനക്കാൎക്കു വളരെ രസകരമായിരിക്കുമെങ്കിലും വളരെ വിസ്തരിക്കേണ്ടതായ
സ്വാഹാ 1 ചോരസ്യാന്നം നവശ്രാദ്ധം ബ്രഹ്മഹാ ഗുരുതൽപഗഃ . ഗോസ്തേയം സുരാപാനം ഭ്രൂണഹത്യാ
സാധാരണമാവുകയും ചെയ്തു. തെങ്ങുകൃഷി 1900നുശേഷം വളരെ വിപുലമായിത്തീർന്നു; അക്കാലത്ത്
അന്തർബോധം ഉണരുന്നു. പരാജയക്ലമത്താൽ പീഡിപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലാത്ത കാര്യക്കാർ
കളുടെ അഭിപ്രായനുസാരമായ അടിസ്ഥാനമാണ് തങ്ങൾക്കുള്ളതെന്നു പറയുന്നതായി കേൾക്കാം. ഈ
ഇത്യാഹുര്യോഗശാസ്ത്രാർഥകോവിദാഃ 909 അഷ്ടാവംഗാനി യോഗസ്യ യമോ നിയമ ആസനം പ്രാണായാമസ്തഥാ
അലങ്കാരം ഏറ്റവും മനോഹരമായിരിക്കും. തേരു വലിച്ചുകൊണ്ടുപോകുന്നതിനു കെട്ടുന്നതു
വസ്തുമാത്രം ദാനം വാങ്ങിയവനോടും പാപംമാത്രം അതിൽ സംബന്ധിക്കാത്ത വേറൊരുവനോടും
ഒളിച്ചു പൊയ്ക്കളഞ്ഞു. ഒരു ദിവസം രാത്രി ഊൺ കഴിഞ്ഞു് ഇവിടെ പതിവു പ്രകാരമുള്ള
പ്രസംഗം നിങ്ങൾക്ക് അധികം രുചിക്കയും, എന്റെ ഉത്സാഹാതിശയം കുറയുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു
ഇടഇടഇട൨൭൦ നന്തരഗതി ഉത്തരോചിതമായ ഈ വൃഥാ താൾ 38078 താൾ: 1917. 286 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൊണ്ടോട്ടിയിലെ മാളുതാത്ത എന്ന പാട്ടുകാരി താരതമ്യേന
വർഷം ദധൗ മധുവനേ യമുനോപകണ്ഠേ പത്ന്യാ സമം സുമനസാ മഹതീം വിതന്വൻ പൂജാം ദ്വിജേഷു
പ്രവരകാനനഹസ്തീ 70 ഏകൈകം പാദമുത്ക്രമ്യ ദ്വൗ പാദൗ സദൃശൗ യദി വിക്രാന്തയമകം നാമ
കശ്ച് ചിത് പരാങ്മുഖഃ പ്രത്യദൃശ്യത യത് കർണഃ പാഞ്ചാലാംസ് ത്വരിതോ യയൗ 43 തസ്മിൻ
തോട്ടവിളകളിൽ തേയില, കാപ്പി, റബ്ബർ, കശുവണ്ടി, മരിച്ചീനി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മലനിരകൾ വടക്ക്‌ താപി നദിമുതൽ തെക്ക്‌ കന്യാകുമാരിവരെ ഇന്ത്യയുടെ
കരോമീത്യധ്യാത്മനിഷ്ഠതയാ കൃതം കർമൈവ കർമ . അകർമേതി ച കർതൃത്വഭോക്തൃത്വാ-
പാച്ചുമൂത്തതവർകൾ സി. കെ. വി. ശർമ്മാ തൃശ്ശിവപേരൂർ 1914 2014 താൾ: 1914. 84 സൂചിക:
ഗുണപ്പേര്, തൊഴിൽപേര്, ചുട്ടപ്പേര്, വിനാപ്പേര് എന്ന് എട്ടു വകയുണ്ട്. ഉദാഹരണം തമൻ,
ഈ സംഗതി ഒരു ഭൃത്യൻ മുഖാന്തിരം അറിയുകയാൽ കുളിക്കാനിറങ്ങിയ കേളുമേനോൻ ആ വിധത്തിൽ
വകുപ്പുകളിൽ നിന്നുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥർ, റിട്ടയർ ചെയ്‌ത വനംവകുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ,
സിനിമാസമീപനത്തെയുംകുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ വേണ്ടത്ര ലഭ്യമല്ല. 1926ൽ കൊല്ലംപട്ടണത്തിലെ
യജ്ഞകർമ്മം അവസാനിച്ചപ്പോൾ രാമൻ ഋത്വിക്കുകൾക്കു ദക്ഷിണകൊടുക്കുവാനായി ലക്ഷമണനോടു
സഹ്യോ മേകലഃ പാലമഞ്ജരഃ ഏതേഷു യേ ശ്രിതാ ദേശാഃ സ ജ്ഞേയോ ദക്ഷിണാപഥഃ 38
ഊണിനു നൂറ്റെട്ടു കൂട്ടം കൂട്ടാൻ വേണം. ഊണു കഴിഞ്ഞാൽ പിന്നെ എനിക്കു മൂന്നുപേരെ
ആയിത്തീർന്നിരുന്നു. ദേഹത്തിലെ മണ്ണുതുടച്ചും ചില പേയങ്ങൾ സേവിച്ച് സ്വവീര്യത്തെ
തൽക്കാലമുണ്ടായിരുന്ന റാക്കുപോലെയിരിക്കുന്ന ഒരുവക ദ്രാവകം) കുപ്പിയുടെ കലോഹരി