വഴിതിരിച്ചുവിടുന്നതു മൂലം ആവസ വ്യവസ്ഥയാകെ താറുമാറാകും. പ്രത്യേകിച്ചും
ചൂണ്ടിക്കാട്ടിയ ഭാഗങ്ങളിലുള്ള മേഘങ്ങളെല്ലാംഅവിടം വിട്ടുനീങ്ങാൻ തുടങ്ങി. മദീന ഒരു
താൾ: 3 1904. 627 26078 താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '188
ജീവചരിത്രങ്ങളും ചരിത്രപഠനത്തിന് വിലമതിക്കാനാവാത്ത മുതൽക്കൂട്ടുകളാണ്. കേരളത്തിലെ
നാനാശിൽപപ്രയോജിതം ഭ്രൂഗുച്ഛോപരിഗുച്ഛശ്ച കുസുമാനുകൃതിസ്തഥാ 24 കർണികാ കർണവലയം തഥാ
ശരദിന്ദുമരീചിഗരൗവർണ്ണൈഃ മണി മുക്താവിലസ ുവർണ്ണദണ്ഡൈഃ വിചിത്രചാമരൈഃ ആനന്ദ ഭരേണ അഹം
കാശീമാഹാത്മ്യം സുന്ദരീരത്നാമവമെല്ലാമേപറഞ്ഞിട്ടും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:9 ൯' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:0 ൦' താൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഉപയോക്താവ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:ഉപയോക്താക്കൾ
സ്വതന്ത്ര പകർപ്പവകാശമുള്ളതോ ആയ ശ്രദ്ധേയ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ ശേഖരിക്കുകയും പങ്കുവെക്കുകയും
അലങ്കാരമാകുന്നതല്ല. അതിനാൽ, കുയിൽ കാക്കയെ പോലെ കറുത്തതാകുന്നു എന്നുള്ള
നമസ്കരിക്കുകയായിരുന്നു. തിരുമേനി(സ) സമിഅല്ലാഹുലിമൻഹമിദഹു എന്നു പറഞ്ഞാൽ ഞങ്ങളിൽ
ഖേദം തോന്നി. ത്വാരിഖ്(റ) പറയുന്നു: ഉമർ(റ) ഇപ്രകാരം പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ഒരിക്കൽ
ബുദ്ധാത്മാപുരുഷാത്മകഃ 68 ആനന്ദാദിവിഹീനാത്മാ അമൃതാത്മാമൃതാത്മകഃ .
വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. തന്റെ സഹോദരൻ വിവാഹാലോചന നടത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു
ജീവിച്ചിരിക്കുന്നുണ്ടെന്നും വാദിക്കുന്നു. യോഗമത ത്തിലെ പ്രധാന പ്രാമാണികനായ
 മന്ദാനിലനിലിളകുമിലകളാൽ മർമ്മരമഞ്ജീരശിഞ്ജിതമാർന്ന,യേ, സങ്കല്പലോലനാമേതാത്മനാഥന്റ
മംഭോധിയെക്കണ്ഥ രാമചന്ദ്രൻ അംഭോജപത്രാക്ഷിയെ നെഞ്ചിലുന്നി- സ്സംഭ്രാന്തനായ് നിന്നു
വിധേയമായിരിക്കുക- ഇതാണ് സൗന്ദര്യത്തിന്റെ രഹസ്യമെന്നാണ് പ്രസ്തുത വദത്തിന്റെ സാരം.
പരമാനന്ദമന്യത്കിഞ്ചിന്ന കിഞ്ചന 42 ചൈതന്യമാത്രമോങ്കാരം ബ്രഹ്മൈവ സകലം സ്വയം . അഹമേവ
മറഞ്ഞുപോയിരിക്കുന്നു. ഭൂകമ്പം അഗ്നിപർവ്വതസ്ഫുടനം മുതലായ കാരണങ്ങൾ മൂലം സ്ഥലം ജലവും
പ്രാദേശിക ജനതയെ പങ്കാളികളാക്കുകയും ബോധവൽക്കരണം പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുകയും വേണം.
പള്ളിയിലേയ്ക്ക് പുറപ്പെട്ട് ഞായറാഴ്ച കാലത്തെ അവിടെ എത്തി. കുർബാനയ്ക്ക് തിരുമനസു
സ്ഥലത്തെ എല്ലാവരും മുക്കവല എന്നാണു പറഞ്ഞിരുന്നത്. അതിനാൽ ആ സ്ഥലത്തുണ്ടായിരുന്ന
404 ഇരുന്നു ഇരുന്ന 24 415 പിടിക്കരുതു പിടെക്കരുതു 423 25 448 പിള്ളൈക്കു
വാചകങ്ങളെടുക്കാറുള്ളതുപോലെ നമുക്കു സംസ്കൃതത്തിൽനിന്നും എടുക്കാൻ ന്യായമുണ്ടു്. 15.
വിടേ ണം. ജന നീ. രങ്ഗം ഒൻപത്‌: ഭൈമീ ഗൃഹം ദമ ന്തി, സുദേ വൻ എരി ക്കി ക്കാ മോ രി-
ഹിരണ്യകശിപുവിനെ താൾ: 30 ഭാഷാഭാരതം" / ഭാഷാഭാരതം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ഭൈക്ഷ്യം ദാതവ്യമിതി ദുർവാസസ ഇതി . കഥം യാസ്യാമോ ജലം തീർത്വാ യമുനായാഃ . യതഃ ശ്രേയോ
വിശേഷിച്ചൊന്നും നിരൂപിക്കേണ്ട ഞാനിപ്പോൾ എറണാകുളാത്തു ചോപ്പിള്ളിമഠം മാളികഭവനത്തിൽ
ഉപേക്ഷിക്കയില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ ജന്മൻ എന്നു നകാരാന്തമായാലും ആ ഭാഷയിൽത്തന്നെ
കേരളോല്പത്തി/തമ്പുരാക്കന്മാരുടെ കാലം/കോഴിക്കോട്ടു മഹത്വം കേരളോല്പത്തി
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/പ്രസൃതയോഗീയം സിദ്ധി പ്രസൃതയോഗീയം സിദ്ധി
തസ്യൈതസ്യ മഹാവിഷ്ണോർമഹാശക്തേർമഹീയസഃ 312 സർവജ്ഞത്വേശ്വരത്വാദികാരണത്വാന്മനീഷിണഃ
കണക്കാക്കിയിട്ടും കുറേ വർഷം കഴിയുമ്പോൾ കാലാവസ്ഥയുമായി പിശകുന്നു എന്നവർക്കു
ഹ്യൂരുപൃഷ്ഠേ നികുഞ്ചയേത് 161 ഊരുശ്ചൈവ തഥാവിദ്ധഃ സംഭ്രാന്തം കരണം തു തത് അപവിദ്ധഃ
ഗ്രാമീണൻ പറഞ്ഞു. അല്ലാഹു സത്യം. ഒന്നുകിൽ ആ മനുഷ്യൻ ഖുറൈശിയായിരിക്കും. അല്ലെങ്കിൽ
സ്വഗതം സ്മൃതം 58 ഏവമഭ്യാസചിത്തശ്ചേത്സമുക്തോ നാത്ര സംശയഃ . കുംഭകേന സമാരോപ്യ
വിശ്രുതാഭിജനായ വൈ 17 യഥാ ഹി ദിവി ദീപ്താംശുഃ പ്രഭാസയതി തേജസാ തഥാ ഭുവി മഹീപാലോ
പുനരാവൃത്തിരസ്മിൻസംസാരമണ്ഡലേ 61 സിദ്ധൗ ചിത്തം ന കുർവീത ചഞ്ചലത്വേന ചേതസഃ . തഥാ
തൃപ്യന്തി 3. 10. 1 ത ഏതദേവ രൂപമഭിസംവിശന്ത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദ്യന്തി 3. 10. 2 സ യ
നിത്യശഃ 11 നിഷ്ക്രാമേദ്യശ്ച തസ്മാദ്വൈ സ തേനൈവ തഥാ വ്രജേത് യതസ്തസ്യ കൃതം തേന
പറ്റിയതാണ്. സ്ത്രീപക്ഷചരിത്രരചനയുടെ വെല്ലുവിളികളെക്കുറിച്ച് നിരവധി
ശരീരയന്ത്രത്തിന്റെ ഏതുഭാഗവും അവന്റെ കല്പനപോലെ പ്രവർത്തിക്കും. യോഗത്തിൽ ഈ
സുഖമനതിശയം മാ ഗൃധോ ന്യദ്ധനാദ്യം 41 ജീവന്മുക്തിർമുമുക്ഷോഃ പ്രഥമമഥ തതോ
കോശഃ യേനാത്മവാനന്നമയോ നുപൂർണഃ പ്രവർതതേ സൗ സകലക്രിയാസു 165 നൈവാത്മാപി പ്രാണമയോ
ഭാഷയെ തങ്കത്തിനോടും തമിഴ് അല്ലെങ്കിൽ തമിഴ് ഭാഷയുടെ ഒരു വകഭേദമായ നമ്മുടെ മലയാള
നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ വന്നു. അവരിൽ ഒരാൾ ദാരിദ്യ്രത്തെക്കുറിച്ചും മറ്റൊരാൾ വഴിയിലെ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ആശ്ശിസ്സാം മാരി ഉണ്ടാകും 1. ആശ്ശിസ്സാം മാരി ഉണ്ടാകും
അയ്യാ!ചിതമെന്നു വാഴ്ത്തുന്നു കേചന ചെയ്യാവതെന്തെന്നു ഭീരുജനങ്ങളും ചെയ്യും
ചെയ്തുകഴിഞ്ഞപ്പോൾ തിരുമുൽപ്പാടിനു സുഖക്കേടൊക്കെ മാറി പൂർണ്ണസുഖമായി. ബ്രാഹ്മണനു
പാർശ്വവൽക്കരിക്കപ്പെട്ട, ജനവിഭാഗങ്ങളുടെ ചെറുത്തുനിൽപ്പുകളെ വെളിച്ചത്തുകൊണ്ടുവരിക,
തൃപ്യതി മനസ്തൃപ്യതി മനസി തൃപ്യതി പർജന്യസ്തൃപ്യതി പർജന്യേ തൃപ്യതി വിദ്യുത്തൃപ്യതി
കഴിഞ്ഞവ */ മോഹഭംഗങ്ങളുടെ മധ്യത്തിൽ പെട്ടുള്ള 'മനോ'വേദനയാണ് മറുവശത്ത്.
രാജ്യം ബുഭൂഷതേ 14 ദുര്യോധനോ ഗുരു ദ്വേഷീ ത്യക്താചാര സുഹൃജ്ജനഃ അർഥലുബ്ധോ ഽഭിമാനീ ച
സഹായിക്കുകയും ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്തവരിൽ പ്രധാനൻമാർ കൊച്ചുപിള്ള, കൊച്ചുകുഞ്ഞ്,
പാട്ടാണെന്നു സംഭാവനം ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടുമാത്രം അതിന്റെ കർത്തൃത്വവും
സർക്കാർ ശ്രമിച്ചതായി കാണുന്നു. ക്രമാതീതമായി വർദ്ധിച്ച സ്ത്രീധനത്തുകമൂലം
അവർക്കുണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ. സ്ത്രീകളുടെ ചരിത്ര ചരിത്രപഠനത്തിനാവശ്യമായ താൾ: 21
തത് പ്രജ്ഞാ ചക്ഷുഷം ആസീനം ശകുനിഃ സൗബലസ് തദാ 3 ദുര്യോധന വചോ ശ്രുത്വാ ധൃതരാഷ്ട്രം
തുലാപുരുഷദാനവും 1009-ആമാണ്ടു പത്മഗർഭദാനവും കല്പിച്ചു നടത്തി. ഇപ്രകാരമെല്ലാം
പരസ്പരം കോപിക്കരുത്. നിങ്ങൾ പരസ്പരം സഹോദരന്മാരാകുവിൻ. (ബുഖാരി. 7. 62. 74) 21)
വന്നാലും ഗണിക്കുന്നില്ലയോ, ഒരിക്കലും ഖിന്നനാകുന്നില്ലയോ, ആരു സ്തുതിയിലും
ഭവനത്തിലായിരുന്നു. അവിടെച്ചെന്നെത്തിയപ്പോൾ മുതൽ നമ്പ്യാർ തുള്ളാനും ചാടാനും