രാക്ഷസരാഘവൻ ശൂന്യമാക്കീടുമെ- ന്നാക്ഷേപമായി പറഞ്ഞുമാരീചനും രാമബാണങ്ങളെക്കൊണ്ടു
സ്ഥലത്തു ചെന്നു നോക്കിയപ്പോൾ പശു തിന്ന ആലിലകളെല്ലാം യാതൊരു കേടും കൂടാതെ
ഞാനിന്നു വനത്തിന്നുപോവാൻ വചിയ്ക്കുന്നനേരം മടിക്കാതെ രാമൻ മറുത്തു ചൊല്ലാതെവനേ
വർഗ്ഗം:കവിത കവിത എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്)
 10 ബ്രഹ്മൈവേദമമൃതം പുരസ്താദ് ബ്രഹ്മ പശ്ചാദ് ബ്രഹ്മ ദക്ഷിണതശ്ചോത്തരേണ അധശ്ചോർധ്വം
അന്വേഷിക്കുന്നു. ഇതിൽ വെറും വിശ്വാസത്തെ സംബന്ധിച്ച് ചോദ്യം ഒന്നുമില്ല. ഇത് ഒരുവക
ഹൈഡ്രജന്റെ ഉത്തേജിതാവസ്ഥയിലുള്ള രണ്ട് ഇലക്ട്രോണുകളെ ഈ എൻസൈമുകളുടെ കയ്യിൽ
സുഖദുഃഖങ്ങളെ അനുഭവിക്കും എന്നുവരികിൽ ലോകാവസാന കാലത്തിൽ വിചാരണചെയ്യണമെന്നില്ലല്ലോ.
ഭവിതാസ്+രസ് എന്നും സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവിതാ+രസ് എന്നും, രുത്വ വിസർഗ്ഗങ്ങൾ
ആസീത് സ പാർഥിവഃ 24 ഹരസ് ത്വ് അരിഹരോ വീര ആസീദ് യോ ദാനവോത്തമഃ സുവാസ്തുർ ഇതി
ധർമരാജേന സൂത പരശ്നാന ഉക്താന വിബ്രുവന്തം ച സമ്യക; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 114
പൈങ്കിളിനന്മൊഴിയാളെനിനക്കുതാ- നെങ്കലിന്നേതും കൃപയില്ല നിർണ്ണയം പാരം
ഏർപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതായിരി ക്കണം എന്നു നിശ്ശയം. ദമ്പതിമാർ ചേർന്ന് കർമ്മാനു ാന ങ്ങൾ
മതികുശലരാം പുരോഹിതന്മാരും മതിമുഖിമാരാം ജനനിമാരോടും അതിവേഗത്തോടുമകത്തുചെന്നഥ
ദശകം എൺപത് ദശകം എൺപത് ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 81.1
രാസമാലിന്യങ്ങളും ജൈവമെഡിക്കൽ മാലിന്യങ്ങളും പുന:ചംക്രമണം നടത്താവുന്ന വസ്‌തുക്കളും
തസ്യാസൂയാവജ്ഞാഘർഷണാനുത്തരദാനാസംഭാഷണാ- ംഗാവലോകന
2010) സസ്യജാലം പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളുടെ തരംതിരിവും അവിടങ്ങളിലെ
വഴക്ക് കേട്ടു. അവിടുന്ന് അവരുടെയടുക്കലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: ഞാനൊരു
വഹിച്ചതിനു് എന്റെ പ്രിയ സുഹൃത്തായ പി. രാമവർമ്മ രാജാവിനോടും ഞാൻ ആവശ്യപ്പെട്ട തോതിൽ
വർഗ്ഗം:ജീവചരിത്രം ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 = 2_ 2_ 2_ 2_ 2 = 2_ 2_ 2_ 2_
രാമാനുജനിലെ രതി വളരുന്നു രാസോത്സവരസം നിരുപിക്കും തോറും നീലിമാവേറിയ കേശവകേശത്തിൽ
ജിഷ്ണുർ മഹേന്ദ്രസ്യ യഥാ വായോർ വൃകോദരഃ ധർമസ്യ ത്വം യഥാ താത യോഗോത്പന്നോ നിജഃ സുതഃ
 ചർച്ചകളിലൂടെയായിരുന്നു. പിന്നീട് മുഴുവൻ പുസ്തകത്തിന്റെ കരട് ചർച്ചയ് ്കുവച്ചു.
സത്യഃ പുമാൻസ്യാദ്യുവതിരിഹ മൃഷൈവാനയോഃ സംയുതിശ്ച പ്രാതഃ ശുക്രേണ വസ്ത്രോപഹതിരിതി യതഃ
276 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാളീഹുങഅകൃതിതുങ്ഗം കുഹചന; ചേമന്ത
രണ്ടാമത്, ഒന്നുരണ്ടുദാഹരണങ്ങൾ തിരഞ്ഞുപിടിക്കുന്നതുകൊണ്ട് സ്ത്രീ പുരുഷനു
പ്രയോജനകരമായിരിക്കും. മാത്രവുമല്ല ഉന്നതതല സമിതിക്ക്‌ പരിസ്ഥിതി വനം
മറ്റൊരുവൻ റിപ്പോർട്ടുചെയ്യുന്ന മട്ടിൽ വക്താവിന്റെ വാക്യത്തെ ഉദ്ധരിക്കാതെ
ശന്തനോഃ കുലപാംസനഃ പ്രാണാഞ് ശ്രിയം ച രാജ്യം ച ത്യക്ത്വാ ശേഷ്യതി ഭൂതലേ 25 രാജാ ച
പാഴ്വേലയായും സ്ത്രീയുടെ മനഃപരിഷ്ക്കാരത്തിന് വിരോധമായ പ്രവൃത്തിയായും
ഗാഢക്ലേശംചെയ്തപ്പോൾ ഗൃഹം, കുടുംബം എന്നിതുകളുടെ പാരമ്പര്യമഹത്ത്വത്തെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അനുബന്ധിച്ചും യൂറോപ്യൻ ബംഗ്ലാവുപോലുള്ള ഒരു ഊക്കൻ ശാലയും അതിന്റെ മുൻഭാഗത്ത് ഒരു
ആവിർഭാവത്തിന് വഴിതെളിച്ചത്. അതേസമയം, ഭാഷയാണ് ആധുനിക മനുഷ്യന്റെ സ്രഷ്ടാവ്.
ഭാര്യമായിരിക്കയും, അയിൻ അക്ബറി എന്നൊരു ചരിത്രഗ്രന്ഥം ജനിക്കയും, മതവിഷയസഭകൾ
കമണ്ഡലും സർവമപ്സു വിസൃജ്യാഥ ജാതരൂപധരശ്ചരേദാത്മാനമന്വിച്ഛേദ്യഥാ ജാതരൂപധരോ
പറയുന്നു. അതു സാദ്ധ്യമാണെന്നും യോഗി പറയുന്നു. സാധാരണ മനുഷ്യർക്ക് സുഷുമ്‌നയുടെ
ബ്രാഹ്മണവിവാഹമാതൃകയ്ക്കടുത്തുവരുന്ന രീതിയിൽ മരുമക്കത്തായവിവാഹരീതിയെ എങ്ങനെ
പാർത്തിരുന്ന യാതൊരാളെയും പൊലീസുകാർ കാണിച്ചിരുന്നതുമില്ല. 'സ്വദേശാഭിമാനി'
നിഃശ്രേയസപരായണഃ യാചേ ത്വാം ശിരസാ വിപ്ര യദ് ബ്രൂയാം തദ് വിചക്ഷ്വ മേ 5 തം ഏവം
രഘുവംശചരിത്രം_ 1_131_18133_ താൾ: 1 1918. 132 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_132_18133_ താൾ: 13
സിദ്ധിക്കുന്നു. 3. ജന്മഭൂമി സരസ്വതീദൃഷദ്വത്യോർദ്ദേവനദ്യോര്യദന്തരം തം ദേവനിർമ്മിതം
ശൗരികണവനാകെണമെന്നിശ്ചിച്ചു ഗൗരിമഹെശ്വരിയെപുജചെയ്തിതു നാരിമാരുന്നായമാവധിനാളതിൽ
നീലനീരദവികാസവിഭ്രമം ബാലമേവ വയമാദൃയാമഹേ കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 15 വന്ദേ
ഉണ്മൊരെ ഭാഗ്യം ഉഴുതേടം കാണാം- 490 ഉത്തമനു ഊശാന്താടി.മൂഢനു കാടും പടർപ്പും- 491
പൃഥങ് ന ഭാതി കിം ത്വംഭ ഏകമേവാവഭാസതേ 824 യഥാ തഥൈവ സാ വൃത്തിർബ്രഹ്മമാത്രതയാ സ്ഥിതാ
ലക്ഷ്യത്തോടുകൂടിയാണ് ഇന്ത്യയിൽ മുൻഷി പ്രേംചന്ദ് അദ്ധ്യക്ഷനായി പുരോഗമനസാഹിത്യസംഘടന
ശകുനത്തിലുളളവിശ്വാസം ശരിയല്ല. എന്നാൽ നല്ല വാക്കുകൾ എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തും.
വെണ്ടുന്നലോകവും നല്ലൊരുദേശമിരിപ്പതിന്നായിഹ ചെല്ലേണമെന്നവൻ കേട്ടോരനന്തരം
പുസ്തകം തലക്കെട്ട്3 മലയാള ബ്രാഹ്മണരുടെ നാമങ്ങൾ മലയാള ബ്രാഹ്മണർക്കുള്ള മൂന്നു്
പറഞ്ഞു: ഇദ്ദേഹം എന്റെ സഹോദരനാണ്. നബി(സ) അരുളി: ആരാണ് നിങ്ങളുടെ സഹോദരി അല്ലെങ്കിൽ
അവിടെക്കൂടിയിരുന്നവർക്കെല്ലാവർക്കും തോന്നി. എങ്കിലും ആരും ആരോടും ഒന്നും
ബുദ്ധിസാമർഥ്യം, ഔദാര്യം, ധീരത, തൽക്കാലോചിതകർത്തവ്യജ്ഞാനം, രാജഭക്തി മുതലായ
 പിൻതു ർന്നു. സർപ്പം ഏറ്റവുമടുത്തപ്പോൾ നമ്പൂരി നടയിൽ ചെന്നു സാഷ്ടാംഗമായി
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1847-ൽ ജനിച്ചവർ
സമയത്തേക്ക് അനുവർത്തിപ്പാനും പിന്നെ തുടർന്നുകൊണ്ടുള്ള ധ്യാനത്തിൽ വിഷയത്തിന്റെ
തീരാത്ത പുസ്തകം/ഞാൻ കണ്ട നാടകം 2 വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം
അനേക വിഷയങ്ങളെ സംസ്പർശിക്കുന്ന കിഞ്ചിദ് ജ്ഞാനമോ, ചോർന്നിരിക്കാൻ തരമില്ല. ചില
ദേശാന്തരഭാഷകളിലും കഥാഗ്രന്ഥങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്നതു ചുരുക്കമാണ്. കാരണം കഥകൾക്കുള്ള
തൃപ്തിപ്പെടുന്നില്ല. പല ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരെയും പേരെടുത്തുപറഞ്ഞ് വിശദാംശങ്ങളിലേക്കു
സ്ത്രീ വീണയും ധരിച്ചിരിക്കുന്നു. കർക്കിടകം ഞണ്ടും ( ചിങ്ങം സിംഹവും ( കന്നി
സംസാരിച്ചിരുന്നു. കുറച്ച് കവിതകളെങ്കിലും കിട്ടിയേക്കും. കെ. പാനൂർ കെ. പാനൂർ -
കവർന്നു രക്ഷാകരൻ 5. പാപിയിൽ പ്രധാനിയായിരുന്ന എന്നെ രക്ഷിപ്പാൻ ശാപമ്രുത്യു