സ്വീകരിക്കുന്നതു പ്രവൎത്തിയിൽ വളരെ നല്ലതാകുന്നു. ദേഹസംബന്ധമായിട്ടുള്ള മത്സരം
31 മാതാ ഭസ്ത്രാ പിതുഃ പുത്രോ യേന ജാതഃ സ ഏവ സഃ ഭരസ്വ പുത്രം ദുഃഷന്ത മാവമംസ്ഥാഃ
യാദൃഗ്യാവാനുപാധിഃ പ്രതിഫലതി തഥാ ബ്രഹ്മ തസ്മിന്യഥാസ്യം പ്രാപ്താദർശാനുരൂപം
നട്ടുപിടിപ്പിക്കപ്പെടുംതിർമിദി) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌
രൂപഗുണാദിസമേതം കലാദിവിജ്ഞാനയൗവനോപേതം ദൃഷ്ട്വാ പുരുഷവിശേഷം നാരീ മദനാതുരാ ഭവതി 159
ശബ്ദഭിന്നതയോടെ ഒരു ചോദ്യം പുറപ്പെട്ടു. സ്വരപരിചയംകൊണ്ട്
മദീയമിദം ഹൃദയം കട്ടി-ശ്ലോ നർക്കുടകം തൃഷ്ണാതുരേ ചേതസി ജൃംഭമാണാം
പതിനെട്ട് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളായി
നിത്യം കോപനാ ചാതിമാനിനീ 104 ചപലാ ചാതിലുബ്ധാ ച പരുഷാ കലഹപ്രിയാ ഈർഷ്യാശീലാ ചലസ്നേഹാ
മനസ്സുറങ്ങിയിട്ടില്ല. അപ്പോൾ അവർ പറഞ്ഞു: ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വീട് നിർമ്മിച്ചു.
 അത്രാര്യാ ഭവതി - ഇഷ്ടജനസ്യ വിയോഗാദൗത്സുക്യം ജായതേ ഹ്യനുസ്മൃത്യാ
നാമാനി വണിജാം സമ്പ്രയോജയേത് 95 കാപാലികാസ്തു ഘണ്ടാന്തനാമാനഃ സമുദാഹൃതാ
49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആരണ്യകാണ്ഡം ൩൫ ണെന്ന്
ബ്രാഹ്മണാനാം കഥയതാം ഇത്യ് ഉക്ത്വാന്തരധീയത 4 [സ്] രുരുശ് ചാപി വനം സർവം പര്യധാവത്
വായുമാകൃഷ്യ പൂർവവത്കുംഭകാദനു . ശനൈസ്തു ഘ്രാണരന്ധ്രാഭ്യാം രേചയേദനിലം സുധീഃ 30
മുമ്പുള്ള ആളെ മാനിക്കുന്ന ഇദ്ദേഹം സ്നേഹവിഷയത്തിൽ സ്ഥിരതയുള്ളവനാണ്. ദ്വാരപാലിക :
സ്ക്രീൻഷോട്ട് ഉറവിടം= സ്ക്രീൻഷോട്ട് (ഫയർഫോക്സ് ബ്രൗസർ) തിയ്യതി= മാർച്ച് 28, 2011
പാണ്ഡിത്യത്തേയും ഭഗവതിയുടെ കൃപയില്ലായ്മയേയും കുറിച്ച് വിചാരിച്ചുകൊണ്ട് അങ്ങനെ
ഛകുനി നിശ്ചയാത് 42 വിഷം തേ ഭീമസേനായ ദത്തം സർവേ ച പാണ്ഡവാഃ പ്രദീപിതാ ജതു ഗൃഹേ
യാം ദ്വിതീയാം ജുഹുയാത്താം ജുഹുയാദ്വ്യാനായ സ്വാഹേതി വ്യാനസ്തൃപ്യതി 5. 20. 1 വ്യാനേ
രാസകീടനാശിനികളുടെ/കളനാശിനികളുടെ ഉപയോഗം നിർത്തണം. അനുകൂല സഹായത്തോടെ 10
പ്രവാചകൻ നമസ്കരിച്ചിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 3. 32. 230) 3) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്
യാത്രപറഞ്ഞു.അപ്പോൾ കല്യാണിയമ്മ 'നാളെയും നിങ്ങൾ കാപ്പിക്ക് ഇങ്ങോട്ടു വന്നാൽ
പ്രാവശ്യം നബി(സ) ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അതെ ദൈവദൂതരേ, ഞങ്ങൾക്കതു വിവരിച്ചു തന്നാലും
മരച്ചീനികൊണ്ടോ, മിക്കപ്പോഴും വെറും പട്ടിണിയായിട്ടോ കാലംകഴിച്ചുകൂട്ടുന്ന നമ്മുടെ
കഴിഞ്ഞിട്ട് ഏതാനും കൊല്ലങ്ങൾക്കു ശേഷമായിരുന്നു തമ്പാന്റെ മരണം. തമ്പാൻ മരിക്കുന്ന
അലങ്കാരമായിരിക്കെ, കാര്യനിബന്ധനയും കാരണനിബന്ധനയുമായ അപ്രസ്തുതപ്രശംസകൾ
അവിടെയിരിക്കും. ഇങ്ങനെയൊക്കെയായിരുന്നു അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭജനം. ഇങ്ങനെ ഏതാനും
കാക്ക പാറി വന്നു വർഗ്ഗം:കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ താൾ: 367 ഭൂമുഖവർണ്ണം ശോണമായി.
എന്നു മനസ്സിലാക്കുന്നതിന് ഈ സംവർഗങ്ങളെപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു സാമാന്യധാരണ ആവശ്യമാണ്.
കർണഃ ക്ഷയം ചക്രൂർ മഹാരഥാഃ 6 തേ ക്ഷത്രിയാ ദഹ്യമാനാസ് ത്രിഭിസ് തൈഃ പാവകോപമൈഃ ജഗ്മുർ
228 230 2) 231 തെരിക = ചുമ്മാടു, 233 234 2) 3) 4) 235 വാഴക്കാമ്പു=വാഴപ്പിണ്ടി=
ഒന്നോ,ഇപ്പോൾ നടപ്പില്ലാതെ തീരെ മാഞ്ഞുപോയതിലൊന്നോ,ആയിരിക്കും ബാബേലിൽ വെച്ചുണ്ടായ
പുണ്യസ്ഥലങ്ങളിൽ പുണ്യകൃതരെയും വേദാദിവിദ്യകളഭ്യാസിപ്പോരെയും
സുജൂടിൽവീഴുകയുണ്ടായി. അതിൽ നിന്നു തലയുയർത്തി വീണ്ടും പ്രജകളുടെ കാര്യത്തിൽ ഞാൻ
സമാസീനമാനന്ദപരിപാലകമാദിനാരായണം ധ്യാത്വാ തമീശ്വരം വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ
സമിതിയുടെ കാലാവധി. 7. സമിതി ചുവടെ പറയുന്ന ചുമതലകൾ നിറവേറ്റും 1. പ്രൊഫ. മാധവ്‌
തസ്മാദ്; യോഗാത്മാനം ദൈവതം ത്വാം ഉപൈമി 43 ജയ വിശ്വമഹാദേവ ജയ ലോകഹിതേ രത ജയ യോഗീശ്വര
ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞു. അതു തകർന്നു വീഴാൻ അടുത്തിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ഞങ്ങളത്
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്ന താൾ: 3 1904. 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രായാധിക്യത്താൽ ദൂരയാത്ര ഒഴിവാക്കുന്നവരാണ്. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ അന്വേഷിച്ച്
ഇന്ദ്രിയങ്ങളിൽ നിന്ന് ലഭിക്കുന്ന അനുഭവങ്ങൾ എന്നിവയാണ്. ഇവയ്ക്ക് പൊതുവായി
അപ്പോസ്തലന്മാരുട് പ്രവൃത്തികൾ 45_ 27 45 റോമർക്ക് എഴുതിയ ലേഖനം 46_ 27 1. 46
കനകവിതാനമയങ്ങളെക്കൊണ്ടു വിരാജമാന മായി പ്രസരദഗരുധൂപധൂപിതമായിരിക്കുന്ന എന്റെ ഈ ഭാവന
അനുഭവിക്കുന്നതിനായി ഈ ജന്മത്തിൽ അവർ ശരീരം എടുത്തതായിരിക്കണം.
ആയുധഭ്യാസക്കാരോടു താൻ നേരിടുന്നതായാൽ അവൎക്കു കളിയാവട്ടെ, കരുതലാവട്ടെ, കണ്ണാവട്ടെ
വിളിച്ചുപറഞ്ഞു പ്രത്യേകം അഭിനന്ദിക്കാനാണു് മനസ്സു വരുന്നത്; എങ്കിലും
നാലാളുടേത് എട്ടാൾക്കും മതിയാകുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) (ആളുകൾ അധികരിക്കുന്നതനുസരിച്ച്
വേദ്യാം തദാ രാജംശ് ചിത്രഭാനുർ അജായത ദ്യാം ദിശോ വിദിശഃ ഖം ച ജ്വാലാഭിർ അഭിപൂരയൻ 15
കസ്മാനൃത്തം കൃതം ഹ്യേതത്കം സ്വഭാവമപേക്ഷതേ ന ഗീതകാർഥസംബദ്ധം ന ചാപ്യർഥസ്യ ഭാവകം 262
നുദസ്വാഥാഭയം കൃണുഹി വിശ്വതോ നഃ 52 സുമിത്രാ ന ആപ ഓഷധയഃ സന്തു . ദുർമിത്രാസ്തസ്മൈ
രജസ്തമഃസത്ത്വഗുണൈശ്ച സാർധം ആധാരഭൂതം യദഖണ്ഡമാദ്യം ശുദ്ധം പരം ബ്രഹ്മ സദൈകരൂപം
പലതരം വ്യാധികളുടെ ദുസ്സഹതയും ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ ശക്തിക്ഷയം നിമിത്തം വിഷയസുഖങ്ങളിൽ
ജനങ്ങളും അപ്രകാരം ചെയ്തു. ശേഷം നബി(സ) എറിഞ്ഞുകളഞ്ഞു. പിന്നീട് വെളളിയുടെ മോതിരം
കോമൺസ്] വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി_പഞ്ചായത്ത് വിക്കിപഞ്ചായത്ത് ഐ.ആർ.സി.: 14
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ള ഗ്രന്ഥം എവിടെനിന്നും കിട്ടി എന്നു വ്യക്തമാക്കിയിട്ടുമില്ല.
വിദ്യുദ് അഭ്രഘനേഷ്വ് ഇവ 22 ഉദ്യമാനശ് ച കൃഷ്ണേന വായുനേവ ബലാഹകഃ താവകം തദ് ബലം
സുരേപ്സിതാഃ . പുനരഷ്ടാക്ഷരസ്യാഥ ബ്രഹ്മഗായത്ര രാഘവാഃ 35 ഋഷ്യാദയസ്തു വിജ്ഞേയാഃ
സുനിശ്ചയമെന്നും പശുക്കൾ രോദിച്ചു തപിച്ചാരേറ്റവും വനത്തിലൊക്കയും തിരഞ്ഞനന്തരം
പ്രബലസേനാനായകനായിരുന്നു. അയാൾക്കു സമാനനായ വേറൊരു സേനാനിയാണു് ബാങ്കൊ ഇവർ നാർവെ
സീതയെക്കൊണ്ടുപോയെന്നതു രാഘവൻ തന്നോടുചൊല്ലുകസത്വരം അന്നങ്ങളോടുമിടചേർന്നുമേവുന്ന
ആയ ആയുവേദഔഷധാലയം. 27.അശോകഘ്രതം. തെറ്റിയുണ്ടാവുന്നതീണ്ടാരി, വേദനയോടുകൂടി
സൗരസേനാശ്ച കാശ്മീരാ ഹസ്തിനാപുരാഃ ബാഹ്ലീകാ ശല്യകാശ്ചൈവ മദ്രകൗശീനരാസ്തഥാ 48
പൃഥക് 21 കൃതം കൃത്യം പ്രാപണീയം പ്രാപ്തമിത്യേവ നിത്യശഃ . വ്യവഹാരോ ലൗകികോ വാ