. കാലോഽയം സർവസംഹാരീ തേനാക്രാന്തം ജഗത്ത്രയം 38 മാംസപാഞ്ചാലികായാസ്തു
അനുഷ്ഠിക്കുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. റമളാൻ നിർബന്ധമാക്കുന്നതുവരെ അപ്പോൾ നബി(സ)
ഈദ്ദഹം എങ്ങനെയോ സംഗതി ഏതാണ്ടല്ലാ സൂക്ഷ്മമായി മുഴുവനുംതന്നെ ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 151 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദ്വിതീയേന വരേണ . ഏതമഗ്നിം തവൈവ പ്രവക്ഷ്യന്തി ജനാസഃ തൃതീയം വരം നചികേതോ വൃണീഷ്വ 19
വേണ്ടതുപോലെ പ്രസാദിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നരുളിചെയ്തിട്ട് ഭഗവാൻ ദേവിയോടുകൂടി
തൃ. ഏ. മാതഃ - ഋ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. സമാകർണയ - ലോട്ട്. പ. മദ്ധ്യ. ഏ. ത്വം - യുഷ്മ.
ജ്ഞാനം അവർക്കു പുറത്തു നിന്നു കിട്ടീട്ടുള്ളതാണെന്നു എല്ലാവരും വാദിക്കുന്നു.
കിട്ടുമെന്നും തോന്നുന്നില്ല. സഞ്ചാരികളും വ്യാപാരികളും വഴി ആദ്യകാലം മുതൽക്കേ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 169 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 320
എടുക്കുന്നതിൽ ഔചിത്യക്കേടുണ്ടെങ്കിലും എല്ലാ മലയാളിക്കും ലഭ്യമാകേണ്ടതാണ് ഈ
നിന്നുപോയാൽ ശരീരം നിന്നു. ശരീരത്തിലെ ശക്തിയുടെ മറ്റെല്ലാ പരിണാമങ്ങളും ഇത്
തമ്മിൽ ഉള്ള ഭേദത്തെ എളുപ്പത്തിൽ അറിവാൻ തക്ക കണക്കുകൾ ശേഖരിക്കണം. ആയതു
വിവാഹം ശാഖയ്ക്കും ഗോത്രത്തിനും ഒത്ത് ബ്രാഹ്മണരുടെ ആചാരങ്ങൾ (ദേശദോഷങ്ങൾ) 1.
പങ്കുവയ്‌ക്കേണ്ടിവരുമ്പോൾ ഉണ്ടാവുന്ന പുനഃരുജ്ജീവനശേഷിയെ സൂചിപ്പിക്കാനാണ്‌
താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1925. ശൃംഗാരതിലകം കാളിദാസകവിപ്രണീതം സൂചിക: 1925.
അദ്ദേഹത്തിന് ഒട്ടും വൈരസ്യം തൊന്നിയില്ല. അവിടെ അടുത്തുതന്നെ ചങ്ങമ്പള്ളിക്കുരുക്കൾ
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */= വർഗ്ഗം:രാമായണം വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ താൾ
രമിപ്പതിൽ ഒന്നുണ്ടിവിടെ സ്വർണ്ണവർണ്ണം തടവുമിവൻ എന്നേ സരസാ! കണ്ടാൽ നന്നേ
ക്ലേശങ്ങളെ അറിയാത്തതിൽ ആശ്ചൎയ്യപ്പെടുവാനില്ല. കന്യകമാരുടെ വിവാഹകാലത്തെ
വരും. ആശിഷി ലിങ്‌ലോടൗ 3-3-173) ആശിസ്സിൽ ലിങ്ങും ലോട്ടും വരും. ഭൂ+ലോട് എന്നിരിക്കെ
ആശ്ചൎയ്യത്തിൽ നാം മുഴുകിപ്പോകും. അത്യഗാധമായ സമുദ്രത്തിൽമുങ്ങി അടിയിൽകിടക്കുന്ന
സ്തുതിഗീതാദിസംസൃഷ്ടൈർദേവൈരഭിഹിതോഽസ്മ്യഹം നിതരാം പരിതുഷ്ടാഃ സ്മഃ പ്രയോഗേണാമുനാ ച
തൂണിനും സ്വല്പം കേടുപറ്റി.ഉടനെ കേളുമേനോൻ ശിഷ്യനെ ബന്ധനമുക്തനാക്കി തന്റെ ചുമലിൽ
പ്രാപ്യമനാദിം തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 13 മത്തോ മാരോ യസ്യ
നിഭാശ് ചാന്യേ ഭീമാ രാജൻ സഹസ്രശഃ 96 സുവിഭക്തശരീരാശ് ച ദീപ്തിമന്തഃ സ്വലങ്കൃതാഃ
തതഃ ശാർമ്ഗം ധനുഃശ്രേഷ്ഠം കരാത് പ്രപതിതം മമ മോഹാത് സന്നശ് ച കൗന്തേയ രഥോപസ്ഥ
നോക്കുന്നതുപോലെ എന്ന അർത്ഥത്തിൽ സ്ഥാലീപുലാകന്യായം പ്രയോഗിക്കപ്പെടുന്നു ഏതാനും
അഞ്ജൂ ജംഗു 1. അഞ്ചി ഓടുംവിധൌ 7. അഞ്ചാതെ വന്നു 2. ( പാലഞ്ചും പുഞ്ചി രി പാലഞ്ചും
പാപപൂരുഷാൻ നിമന്ത്രയ യഥാന്യായം വിപ്രാംസ് തസ്മിൻ മഹാവനേ 8 സ ഗത്വാ പാണ്ഡവാവാസം
സൂര്യവംശത്തിൽ ത്രിശങ്കു മഹാരാജാവിന്റെ പുത്രനായി സത്യധർമ്മാദികളെ മുൻനിറുത്തി
(തനിയെ തിര മാറ്റിക്കൊണ്ടു ബദ്ധപ്പെട്ടു പ്രവേശിച്ച്) ഇതാ, ചിത്രത്തിലുള്ള പൊന്നു
ഓരോന്നും യഥായോഗ്യം വിസ്തരിക്കുക. ഇനി പ്രസ്താവിക്കാനുള്ളതു് പദം, വാക്യം,
മത്പ്രസൂതം 29 തേഷാം കാമം ഭഗവാൻ ഉഗ്രധന്വാ; പ്രാദാദ് ഇഷ്ടം സന്നിസർഗാദ് യഥോക്തം താം
ഇരിക്കുന്നത്‌. മുആവിയ(റ) ചോദിച്ചു: അല്ലാഹുവാണ്‌,അക്കാര്യത്തിന്‌ മാത്രമാണോ
ശക്തി വിക്രമ ഹര്ഷിതായൈ നമഃ ഓം നിത്യാ പരാക്രമാടോപ നിരീക്ഷണ സമുത്സുകായൈ നമഃ ഓം
പിതാവാകയില്ല. ഈ സ്ഥിതിക്ക് പിതാവ് ഇപ്പോഴും ഇരിക്കുന്നു എന്നു പറയുന്നതു
പരീക്ഷിച്ചു നോക്കുകയും അവരൊക്കെ അനേകവിധത്തിലുള്ള ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾകൊണ്ട് ഒടുക്കം
തതോ രാമഹ്രദാൻ ഗച്ഛേത് തീർഥസേവീ നരാധിപ യത്ര രാമേണ രാജേന്ദ്ര തരസാ ദീപ്തതേജസാ
പറയുന്നു ശേഷം കേരളാവസ്ഥ ചുരുക്കി പറയുന്നു കേരളോല്പത്തി വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി
വ്യക്തമാക്കുന്നു. 15. മത്സ്യ പ്രജനന പ്രദേശം : ആതിരപ്പിള്ളി-വാഴച്ചാൽ മേഖല അനേകം
സിദ്ധാന്തിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 30 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം
ശക്തമായിരുന്നു. 'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'രചനയിൽ ചില 'മഹതികൾ' മാത്രമെ
സസ്തനികളിൽ, വാർത്തകൾ സെറിബ്രത്തിലേയ്ക്ക് പുനഃപ്രേഷണം ചെയ്യുന്ന കേന്ദ്രങ്ങളായും അവ
കൊടുക്കുന്നതിനിടയിൽ, ചില അകമ്പടിക്കാരുടെ പരിചകളും ഖഡ്ഗങ്ങളും പ്രവേശനദ്വാരത്തിലെ
താൾ: 1942. 31 16009 താൾ: 1907. 25 താൾ: 10 1916. 216 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗമിക്കപ്പെടു ന്നതുകൊണ്ട് പാദംകാൽ എന്നർത്ഥം കാലെന്ന അവയവനാമം ആ അവയവത്തെപ്പോലെ,
അവതരിപ്പിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 40. 546) 4) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: മൂന്ന്
526) 33) അനസ്(റ) പറയുന്നു: അല്ലാഹുവിന്റെയും റസൂലിന്റേയും കൽപ്പന അബൂബക്കർ(റ)
ലബ്ധ്വാപ്യകുൺത്തമതിരന്വഭജദ്ഭവന്തം 23.7 തസ്മൈ മൃണാളധവളേന സഹസ്രശീർഷ്ണാ രൂപേണ
തത്ര ലക്ഷണാസൗ പ്രവർതതേ 745 വാക്യേ തത്ത്വമസീത്യത്ര ബ്രഹ്മാത്മൈകത്വബോധകേ
സഞ്ജയ 104 യദാശ്രൗഷം ദേവരാജം പരവൃഷ്ടം; ശരൈര ദിവ്യൈര വാരിതം ചാർജുനേന അഗ്നിം തഥാ
വക്ഷോഭുവി നാമ പാദം ഭൃഗോഃ പദാഘാതകഥാം നിശമ്യ സ്വേനാപി ശക്യം തദിതീവ മോഹാത്‌ 71.4
കോളേജിൽ വച്ച് നടന്ന വിക്കി പഠനശിബിരത്തിന്റെ ഭാഗമായി ഒരു ഡിജിറ്റൈസേഷൻ വർക്ക്ഷോപ്പ്
വന്നു വരകന്യകമാരിരുന്നാലും പൊന്നിൻ കരകവും നല്ലൊരുഭയചാമരം രുചിരമായുള്ള
കൊണ്ടാണ് ശ്വാസോച്ഛാസങ്ങൾ ഉണ്ടാകുന്നത്. ഈ ചലനം വായുവിനെ പീച്ചാങ്കുഴലിന്റെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി 800 300; ഈ താൾ നിർമ്മാണത്തിലാണ്.നിർമ്മാണം
നടന്ന് ഓരോന്ന് നോക്കാൻ തുടങ്ങി. ഞാനും സ്വസ്‌ഥനായിരുന്നില്ല. ചമ്പിയുടെ ഇടയിൽക്കൂടെ
ഒഴിക്കുക. ഭാവം - അല്ലയോ അമ്മേ! രാമച്ചം കൊണ്ട് സുഗന്ധീകരിച്ചതും നിന്തിരുവടിയുടെ
ഉച്യതേ- യഥാ ഹി സമാനലക്ഷണാസ്തുല്യപാണിപാദോദരശരീരാഃ സമാനാംഗപ്രത്യംഗാ അപി പുരുഷാഃ
ഭവേദ്ദ്ര്വ്യാന്തരേ സതി പരമാത്മാദ്വിതീയോ യം പ്രപഞ്ചസ്യ മൃഷാത്വതഃ 674
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രസിദ്ധീകരണം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഇ-പുസ്തകം/ക്രമീകരണം
28040 താൾ: 2 1909. 254 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൩0 മംഗളോദയം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ/അംഗങ്ങൾ ഇവിടെ പേർ ചേർക്കുക. അപ്പോൾ