 ശുകമഹർഷിയെപ്പോലെ വി ദമായി പറഞ്ഞതിനാലാവണം ലീലാശുകൻ എന്ന് അദ്ദേഹം അറിയപ്പെട്ടത്‌.
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ/പ്രാരംഭം ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
എനിക്കു മനസ്സിലായി. സത്തല്ലാത്ത അസത്തായ പ്രത്യക്ഷവസ്തുക്കളെ വച്ചുകൊണ്ട് സത്താണ്
തട്ടിയെടുത്തതിനാൽ വീണ്ടും ഏഴരപൊന്നാനകളെ ഉണ്ടാക്കിച്ചു വൈക്കത്തേക്കയയ്ക്കണമെന്ന്
൨൩൪ അഗ്ന താൾ 33023 താൾ: 4 1911. 326 താൾ: 1917. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബന്ധുവായതു കോഴിക്കോട്ടു മഹത്വം കോഴിക്കോട്ടു മഹത്വം മറ്റെ മൂന്നു സ്വരൂപങ്ങളുടെ
പൃച്ഛിച്ചു മൂഷികം താഴത്തിറക്കിനാൻ. മന്ദരൻ ചോദിച്ചു താനെന്തെടോ! മർത്യ
സാഹിത്യങ്ങളിലുള്ള ചെറുകഥകളും ഏകാങ്കനാടകങ്ങളും ഇബ്സന്റെ ഹാപ്റ്റ്മാന്റെ മാറിസ്
ദത്താത്രേയീബ്രഹ്മവിദ്യാസംവേദ്യാനന്ദവിഗ്രഹം . ത്രിപാന്നാരായണാകരം
കിഴക്കെവാതുക്കൽ വരുന്നനേരത്തു ഗൃഹദ്വാരം പാലിച്ചിരുന്നീടുന്നവർ വിപത്തുണ്ടാക്കിയ
സർവംസഹാദേവിയരക്കർ കാട്ടും ഗർവം സഹിപ്പാനരുതായ്കയാലേ നിർവേദഭാരത്തോടു ചെന്നുനിന്ന-
തമാലപല്ലവമിതിച്ഛിന്ദന്തി യാം ഗോപികാഃ കാന്തിഃ കാളിയശാസനസ്യ വപുഷഃ സാ പാവനീ പാതു നഃ
ഇന്ദ്രിയകരണങ്ങൾ, ഇതുകളെ എല്ലാവറ്റെയും അനുഭവിച്ച പ്രകാരം ഓർമ്മയാൽ ഒരു കാലത്ത്
പ്രയോഗിച്ചുനോക്കുകയും ചെയ്തു. അതുകൊണ്ട് എനിക്കു ഒട്ടുവളരെ പണം ചെലവായതല്ലാതെ
ബോദ്ധ്യമായിരിക്കുന്നുവെന്നും മഹരജവുതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അരുളിച്ചെയ്തു. ശങ്കുണ്ണിമേനവൻ
മൂലഹാനിവരുമെന്നതുനിർണ്ണയം കാലം വളരെ നിന്നീടുകയില്ലെടോ! ലോകവിരുദ്ധമായ് ചെയ്യുന്ന
ചെവികളോടുകൂടിയതും മേഘംപോലെ ഇരിക്കുന്നതു മായ ഈ മത്തഗജം ഭവതിയുടെ സന്തോഷത്തിനായി
തസ്കരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു എന്നുള്ള ശോകപാരവശ്യം മാത്രം അവസാനത്തിൽ അയാളുടെ
അടുക്കൽത്തന്നെ പഠിക്കണമെന്നാണു ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതു്. ഇതു്
ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാംസസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ
അടിസ്ഥാനം. കവിയുടെ വ്യക്ത്യംശത്തിന് ഇതിലുള്ള പ്രാധാന്യത്തെക്കുറിച്ചു പിന്നെ
കുറെക്കടുന്തുടികൾ ഉണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടു പുറപ്പെട്ടു. യാത്രയായപ്പോൾ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
അസൗഹൃദം പരിത്യജ്യ സൗഹൃദേ പര്യവസ്ഥിതാഃ 7 ഏവം സമാഗതാഃ സർവേ ഗുരുഭിർ ബാന്ധവൈസ് തഥാ
തിലാ ശാന്തിം ശമയന്തു സ്വാഹാ 2 ശ്രീശ്ച ലക്ഷ്മീശ്ച പുഷ്ടീശ്ച കീർതിം ചാനൃണ്യതാം .
നിന്നോട് യുദ്ധം ചെയ്യുമായിരുന്നില്ല. നബി(സ) അലി(റ) യോട് പറഞ്ഞു: നീ അത്
വരന്മാരുമായിത്തൊഴുതിരിക്കുന്നേൻ ഇതിങ്ങിനെ ചൊല്ലി ഭരതനും തൃക്കാൻ പിടിച്ചുവീണഥ
ജഗത്ത്രയീമോഹനമോഹനാത്മാ ത്വം പ്രാദുരാസീരയി മന്ദഹാസീ 67.10
വ്യവസായങ്ങൾക്കായുള്ള ജില്ലാതല മേഖലാ ഭൂപടങ്ങൾ കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയം
മാരുതഃ 119 തഥൈവാത്മാത്മശക്ത്യൈവ സ്വാത്മന്യേവൈതി ലോലതാം . ക്ഷണം സ്ഫുരതി സാ ദേവീ
വശങ്ങളിലുമുള്ള രണ്ടു പാറകളിൽ കാലുകളുറപ്പിച്ചു പന്നിക്കു കടന്നു പോകാവുന്ന വിധത്തിൽ
കഴിഞ്ഞവ */ ഒരേ പൊക്കത്തിലാണു കിടക്കുന്നതെങ്കിലും അവിടവിടെ സാധാരണ നിരപ്പിൽ നിന്നും
പോ തിന്‌? എന്നെ. നീലാം രി ചെ മ്പട പദം 26 കലി: പ. നിന്നെ ച്ച തി ച്ചതു നിയതം ഞാനെ
പ്രതിജ്ഞയെ ഓർക്കുകയാൽ, അവൾ ഗാർഹികബന്ധങ്ങൾ മറന്നു. ആ സന്ദർഭത്തിലെ അവളുടെ മുഖഭാവം
സ്ഥാവരാണി ചരാണി ച 8 കേന ജീവന്തി ഭൂതാനി തേഷാം ആയുഃ കിം ആത്മകം കിം സത്യം കിം തപോ
മദാമദം ദേവം മദന്യോ ജ്ഞാതുമർഹതി 21 അശരീരം ശരീരേഷ്വനവസ്ഥേഷ്വവസ്ഥിതം . മഹാന്തം
രാജിയ്ക്കുംപുപളെഴുമന്യഭൂമിപന്മാർ പൂജിയ്ക്കുംപുരുഷനിവന്നുനിങ്ങൾ മൂലം
സാമാന്യത്തിലധികം വലിപ്പമുള്ളതായ ആ തടി കിണറ്റിൽനിന്നു പിടിച്ചുകയറ്റുക എന്നതു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല_സംവാദം:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പദ്ധതി സംവാദം
2 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഞെട്ടിത്തിരിയ്ക്കുംകുതിരകളെന്നല്ല
ഏതത്സത്യം ബ്രഹ്മപുരമസ്മികാമാഃ സമാഹിതാഃ ഏഷ ആത്മാപഹതപാപ്മാ വിജരോ വിമൃത്യുർവിശോകോ
നാഗ്രഹിക്കുന്നതുയോഗ്യമല്ലേതുമേ. അതിമഹിതസവനമിതുവിശ്വേശനായ്ഭവാ-
കളിച്ചും വാളുകളെറിഞ്ഞു മേൽക്കയും എടുത്തു കൈരണ്ടും ശിരസ്സിൽ വെച്ചോരോ
പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ എല്ലാ മേഖലകളിലും ഇതേ മൂലകങ്ങൾ തന്നെയാണ് നിലനില്ക്കുന്നതെന്നാണ്.
കാളിക്കാട്ടുമനയ്ക്കലെ നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർ അനേകം മൂർത്തികളെ സേവിച്ചു
വീശി, മദ്ധ്യത്തിലുള്ള ഭൂമിയെ സൂര്യകിരണങ്ങൾക്കും അപ്രവേശ്യമായ ഒരു
ത്പ്രായഃ പാഥസ്തരംഗാന്വയവദഥ ചിരം സർവമാത്മൈവ പശ്യേത് ഏകം ബ്രഹ്മാദ്വിതീയം
വാര്യമാണാഃ പുനഃ പുനഃ യുധിഷ്ഠിരം ജിഘാംസന്തഃ പാണ്ഡൂനാം പ്രാവിശൻ ബലം 4 തേ തു ശൂരാ
അനക്ഷരകുക്ഷികൾക്കു് അനുവാദം കൊടുക്കണമെന്നു ഞാൻ ഒരിക്കലും അഭിപ്രായപ്പെടുന്നില്ല.
വ്യഷ്ടിഭവത്യഥ യദേതദ്വ്യഷ്ട്യുപഹിതം ചിദാഭാസസമന്വിതം 390 ചൈതന്യം തൈജസ ഇതി നിഗദന്തി
ശിഥിലീഭവിപ്പിക്കാൻ ചാരവലയമാകുന്ന ക്ഷുദ്രപ്രയോഗ ക്ഷുദ്രപ്രയോഗത്തെയും കേശവീയം/നാലാം
കിടന്നുറങ്ങി. എഴുന്നേറ്റു. ആ പായ തിരുദൂതന്റെ ശരീരത്തിൽ
ഗോഗോപസംഘാവൃതം ഗോവിന്ദം കളവേണുനാദനിരതം ദിവ്യാംഗഭൂഷം ഭജേ കട്ടി-ശ്ലോ
വെച്ച് ചരക്കുകൾ വാങ്ങാറുണ്ട്. ഇതു നബി(സ) അറിഞ്ഞപ്പോൾ ചരക്ക് അവിടെ നിന്ന്
നടക്കട്ടെ. ഇതേക്കുറിച്ച് എനിക്കും സംശയങ്ങളുണ്ട്. ചേർക്കാവുന്ന/ചേർത്തിരിക്കുന്ന
പ്രകീർതിതം 94 വായുഃ ഷട്കോണകം കൃഷ്ണം യകാരാക്ഷരഭാസുരം . മാരുതം മരുതാം സ്ഥാനേ
താൾ: 332 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കളുടെ സാരംഗതന്ത്രികളുടെ മഞ്ജുളാലാപം
പാലിക്കാതെയും സമിതിയുടെയോ പരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയത്തിന്റെയോ അനുമതി വാങ്ങാതെ
2014/ 2014. 137191/] 65689] [ 136599/] 56868] [ 129065/] [ 61073] [ 133037/]
ക്രമീകരിക്കുന്ന അക്ഷരങ്ങളും, ഫോണ്ടുകൾ, നിരയുടെയും വരിയുടെയും അലൈന്മെന്റ്, അങ്ങനെ
അവൾക്കാണ് രണ്ടിലും പ്രാധാന്യമുള്ളത്. ഏതു പാഴ്‌വേല ചെയ്തും കാടുകയറിയും, നാടോടിയും,
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല; വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ താൾ:
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ എൻ രക്ഷകാ എൻ ദൈവമേ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:റവ. ടി.
നമ്മുടെ സന്തതികൾക്കും ഐഹികാമുത്രികങ്ങളായ അനേകഫലങ്ങൾക്ക് തടസ്ഥം സംഭവിക്കുന്നതിനും
ധരിയ്ക്ക നിനക്കിനി- യുണ്ടാകുമാറായധികം ശുഭങ്ങളും നല്ലോരുധർമ്മങ്ങൾ ചെയ്തുള്ളതിൻഫല-