സന്ദിഗ്ധം, പ്രസിദ്ധിഹതം, അപദസ്ഥപദം (അല്ലെങ്കിൽ അപദയുക്തം), വിരുദ്ധമതികാരി
സംസാരിക്കുന്നുണ്ടെൻഞ്ഞിബ്രീൽ (അ) എന്നോട്‌ പറഞ്ഞു. (മുസ്ലിം) അബുഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ
അനുഭവിക്കുമെന്നതു ചേരുകയില്ലാ. അല്ലാതെയും ആത്മാക്കൾ ശരീരത്തോടുകൂടി മുക്തി യിൽ
ഉണ്ടായതെന്നും അതിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ഇവർ വരുന്നതിനു മുമ്പു തന്നെ ഇവിടെ ജനങ്ങൾ
ആനന്ദനിർവൃതികളെ അതു സ്വാർത്ഥപരമായ കണക്കുകൂട്ടലിന്റെ മഞ്ഞുവെള്ളത്തിലാഴ്ത്തി.
അതുകൊണ്ട് ഒന്ന് ഒരിക്കലും മറ്റതിനു പ്രതികൂലമാകയില്ല. ആകയാൽ എപ്പോഴെങ്കിലും
ആട്ടക്കഥ സേതുബന്ധനം യുദ്ധം വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥാകൃത്തുക്കൾ രചയിതാവ്:കൊട്ടാരക്കര
പറ്റിയിരിയ്ക്കുന്ന പർണ്ണങ്ങൾ കൂടിയും നിസ്തുലമായിട്ടിരിയ്ക്കും നദികളും
03-150 51 താൾ: 1868. 58 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 59 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
വ്യാഘ്രചർമ്മത്തെക്കൊണ്ടു കുപ്പായമിട്ടുംകൊണ്ടു ശീഘ്രചാരിയായൊരുഗർദ്ദഭം വേനൽക്കാലം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല?" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? എന്ന താളിലേക്ക്
28022 താൾ: 1911. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1904. 670
പിന്തുണയ്ക്കായി എന്റോഴ്സ് ചെയ്യുക കൂടി ചെയ്യുകഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
ഇവരുടെ കൃതികൾ വീണ്ടും വായിക്കപ്പെടേണ്ടവയാണ്. സ്വന്തംപേരിൽ ലേഖനമെഴുതാൻപോലും
കിട്ടണമെങ്കിൽ ഒത്തിരി നിലം പുരയിടങ്ങൾ സമ്പാദിച്ചുകൂട്ടിയേ പറ്റൂ എന്നു വിശ്വസിച്ച
ദുഷ്ടനെ ജയിച്ചിരിക്കയാലും നിങ്ങൾക്ക് എഴുതി.൧൫ ലോകത്തെയും ലോകത്തിലുള്ള വറ്റെയും
സ്കാട്ലാന്തു പാർലമെന്റുകാർ വിഗ്രഹാരാധന ചെയ്യും കത്തോലിക്കന്മാരെ കൊല്ലുന്നതു
രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക മലയാളം വിക്കി ഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തകർ അഭ്യർത്ഥിച്ചിതിനനുസരിച്ച് ഈ
ഉണ്ടായിരിക്കുകയും, സ്ഥലങ്ങൾക്കു പേരു പേരു വിളിക്കുകയും ചെയ്തിരിക്കുമെന്നുള്ളതു
വസ്തുസമ്പാദ്യത്തിലും പ്രബലമായ ഒരു സ്ഥിരത നിജവംശക്കാർക്കുണ്ടായിരിക്കുന്നതാണെന്നും
വടക്കോട്ടു പുറപ്പെടുന്നതിന് ആജ്ഞകൾ ഗൂഢമായി പുറപ്പെടുവിച്ചു. ലേഖനവാഹകനെ നിഗ്രഹിച്ച
മനുഷ്യർക്കും അത് സാധ്യമാണന്നുള്ളതിനെ തെളിയിക്കുന്നു. അത് സാദ്ധ്യ മാണന്നു
(മലയാളത്തിലും ഇവയിൽ ചിലതിനെ ഖേദാനു കരണത്തിനു നാം ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു ആആ, അയ്യോ
വെട്ടത്തുനാട്ടിൽ സാധാരണ പറഞ്ഞുവരാറുണ്ട്. അതു താഴെ കാണുംപ്രകാരമാണു്:- താൾ: 27
കൂടൽമാണിക്കവും തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കേൾപ്പാനില്ല അലങ്കരിച്ചോരോ നരനാരീജനം നലമൊടു പോകുന്നതു കാണ്മാനില്ല
മുൻപോട്ടുകൊണ്ടുപോയ തടി പിന്നോക്കം കൊണ്ടുവന്നു വല്ല അപകടസ്ഥലത്തും തട്ടിയിടും.
കുര്യാദുദ്വേഷ്ടിതം ചൈവ ഹ്യർധസൂചീം തഥൈവ ച വിക്ഷിപ്തം
കുട്ടിയെ കൊണ്ടുപോകാറുള്ളത്. യാതൊരുവിശേഷജ്ഞാനമൊ പഠിപ്പൊ കൂടാതെ ജീവിതം താൾ: 5 1906.
അസാധാരണയായ ഗ്രഹണശക്തി മിസ്റ്റർ കേർസായ്പിനെയും വിസ്മയിപ്പിക്കാതിരുന്നി 2014 താൾ:
നിഷ്ക്രിയഃ കാമാദീനാമഹം സാക്ഷീ ദൃശ്യന്തേ തേ മയാ തതഃ 833 ഇതി സാക്ഷിതയാത്മാനം
അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്
ശോഭിക്കുന്ന കൃഷ്ണവർണ്ണങ്ങളായ പുരികക്കൊടികളും പ്രസന്നശോഭയോടും ചടുലപ്രഭാവത്തോടും
വ്യജനാനി ച 50 ചന്ദ്ര നക്ഷത്രഭാസൈശ് ച വദനൈശ് ചാരുകുണ്ഡലൈഃ കൢപ്ത ശ്മശ്രുഭിർ അത്യർഥം
പ്രാഗേവാചാര്യപുത്രാഹൃതിനിശമനയാ സ്വീയഷട്സൂനുവീക്ഷാം കാംക്ഷന്ത്യാ മാതുരുക്ത്യാ
ജ്യോതിഷത്തെ വിമർശിക്കില്ല എന്നല്ല. ജ്യോതിഷത്തിന്റെ ഫലഭാഗത്തോട് (ജോത്സ്യത്തോട്)
ബ്രഹ്മനാഡീമുഖാന്തസ്ഥ കഫാദ്യർഗലനാശനം 38 ഗുണത്രയസമുദ്ഭൂതഗ്രന്ഥിത്രയവിഭേദകം .
ജൃംഭണഗാത്രവിമർദൈരനുഭാവൈരഭിനയേത്പ്രാജ്ഞഃ 72 അപസ്മാരോ നാമ
142], [ 1871. 143 1 143], 46 1871. 144 1 144], [ 1871. 145 1 145], [ 1871. 146 1
വിവരിക്കുന്നു. പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾക്ക് ഒരു കർമ നിർവചനം പൊതുവിൽ സ്വീകാര്യമായ
ഒരു വിശേഷം അത് എപ്പോഴും വിശേഷങ്ങളെ എല്ലാം ഒടുവിൽ നിരൂപണം ചെയ്യുന്നതിനായി
ഭാവഃ ക്വചിജ്ജഗതി വസ്തുനി . തദാ ഹൃദംബരേ ശൂന്യേ കഥം ചിത്തം പ്രജായതേ 49
ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്‌. ബാക്കി 30% എങ്ങനെ ഉപയോഗപ്പെടുത്താമെന്നതു സംബന്ധിച്ച്‌
തം ഏവാർഥം അതിക്രാന്തം കുരുപാണ്ഡവയോഃ ക്ഷയം 30 നിദ്രയാ ച പരീതാംഗാ നിഷേദുർ ധരണീതലേ
പാദപ്രപാതംകൊണ്ടണച്ച്, പശ്ചിമപ്രാകാരമുഖമായുള്ള ശീതളതളിമത്തിൽ താൾ: 113 താൾ: 114
പ്രകൃതത്തിൽ ഉപയോഗിക്കേണ്ടതെന്നു നിശ്ചയമില്ലാതെവന്നാൽ അവിടെ ഒന്നും വേണ്ട, ഗൃഹം
ഉറപ്പുള്ളോരനുരാഗം അവൾക്കുണ്ടങ്ങൊരുത്തനിൽ ധരിപ്പതിനശക്യമതെ,നിക്കുണ്ടോ വചിക്കാവൂ!
വരുന്നതാണ് അന്യോന്യാശ്രയം എന്ന ദോഷം. ഇത് യുക്തിക്കു നിരക്കാത്തതാണ്. മൂലമായ മോഹവും
മാതരം പ്രിയാ മാ നസ്തനുവോ രുദ്ര രീരിഷഃ 1 ത്രിപഞ്ചാശോഽനുവാകഃ . മാ നസ്തോകേ തനയേ മാ ന
മതങ്ങളിൽവെച്ചു് സദസദ്വിഭാഗം ചെയ്തു. വാസ്തവമതം ഏതാണെന്നു നിശ്ചയിക്കുന്നതു്
മൃഗയൻ ഭിയാ യാതം മത്വാ സ ഖലു ജിതകാശീ നിവവൃതേ 24.4 തതോ സ്യ പ്രഹ്ലാദഃ സമജനി സുതോ
കേരളത്തിൽ വന്നിരിക്കുന്നു. ഇങ്ങിനെ ഇറട്ടാസ്തേനിസ്, സെൻ തോമസ്സ് മുതലായി ഓരോരോ
ചെയ്യുന്നു. ആ സന്ദർഭത്തിൽ, കലേശൻ തന്റെ ജന്മർക്ഷം പ്രമാണിച്ചു പ്രജകൾ ചെയ്യുവാൻ
ജഹദജഹല്ലക്ഷണ. ഉദാഹരണം തത്ത്വമസി നീ അവനായിരിക്കുന്നു. ഇവിടെ ത്വം എന്ന പദം ജീവനേയും
വൃഥാ അറുത്തറുത്തെന്നെ നുറുക്കിലും ദേവ പരിഭവിച്ചോരോ പരുഷം ചൊൽകിലും പെരുകിയ ധനം
പ്രപഞ്ചത്തിലുള്ള ശക്തികളുടെ എല്ലാം ആകത്തുക എപ്പോഴും, എവിടെയും ഒന്നുതന്നെയാണെന്ന്
പാഞ്ചാലാഃ സോമകൈഃ സഹ ആര്യാം യുദ്ധേ മതിം കൃത്വാ ഭീഷ്മം ഏവാഭിദുദ്രുവുഃ 32
കിഞ്ചിത്കുട്ടമിതോത്കടം അശ്വക്രാന്തേന കർതവ്യം കേശാനാം മോക്ഷണം ശനൈഃ 285 അമുച്യമാനേ
രൂപപ്പെടുന്നുണ്ട്‌. ഇവിടെ വ്യത്യസ്‌ത ഇനത്തിൽപെട്ട സസ്യജീവജാലങ്ങളുണ്ടാകും. വളരെ
പ്രാധാന്യമുള്ളത്‌. 0 പട്ടിക 1 : ജൈവപ്രധാന സ്ഥലങ്ങൾ നിർണ്ണയിക്കുന്നതിൽ
മരുമക്കത്തായത്തിന് എന്തെങ്കിലും പ്രസക്തിയുണ്ടായിരുന്നോ എന്നു ചോദിക്കാൻ അവയൊന്നും
ത്രിവിധപരിച്ഛദേങ്ങൾ അഥവാ ഏതൊരു വസ്തു വിനെയും പരിച്ഛദേിക്കുന്ന മൂന്നു ഘടകങ്ങൾ
അറിവില്ലാതിരുന്നതു കൊണ്ടും ക്രിസ്തുവിനെ ദൈവമെന്നു വിചാരിച്ച് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞ