വ്യാഖ്യാതാഹം തേ കഥയിഷ്യാമീത്യഥാപഹതപാപ്മാനസ്തിഗ്മതേജസ ഊർധ്വരേതസോ വാലഖില്യാ ഇതി
ഭൗതികവാദത്തിന്റെ നിഷേധമായി ആശയവാദികൾ ഇതിനെ വ്യാഖ്യാനിച്ചു. മനസിന്റെ, ആശയത്തിന്റെ,
നമസ്കാരം ആ നിമിഷങ്ങളിൽ നടന്നു. അന്നേരംഅവൻ അല്ലാഹുവിനോട്‌ എന്തെങ്കിലും ഒരു
ഏ. തവ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. കരുണയാ - ആ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ. പൂജിതാം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. ഏതു
(പുറം. 18 മാത്രമല്ല, സ്ത്രീകൾ എഴുതിയ മാപ്പിളപ്പാട്ടുകളിൽ വളരെ ശക്തമായ
ത്കർമലോപശ്ച ത്രൈവിധ്യമേത്യ വൈരാഗ്യസംന്യാസോ ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസംന്യാസഃ കർമസംന്യാസശ്ചേതി
പ്രവേശിക്കുന്നു) വിദൂഷകൻതോഴർക്കു മംഗളം ഭവിക്കട്ടെ. രാജാവ്അമംഗളം
സമ്പ്രയോജയേത് 87 ഫേനഞ്ച പഞ്ചമേ കുര്യാത്ഷഷ്ഠേ സ്കന്ധസ്യ ഭഞ്ജനം ജഡതാം സപ്തമേ
വർഗ്ഗം:പ്രസാധകർ വർഗ്ഗം:സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രസാധകർ
അനുഭവിക്കേണ്ടതായിവരും. ശക്തൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്: ഈശ്വരവിരോധം വരത്തക്കവണ്ണം
കൊണ്ടും ആ വൃദ്ധബ്രാഹ്മണനു സാമാന്യത്തിലധികം സങ്കടവും ദേഷ്യവുമുണ്ടായി. എങ്കിലും
അമരസിംഹത്വവും കണ്ടകഭയം നിമിത്തം കർണ്ണാകർണ്ണികനിലയെപ്പോലും പ്രാപിച്ചില്ല.
ഭാഷാശുദ്ധിയും സാഹിത്യമേന്മയും കുറവാണെങ്കിലും രംഗപ്രയോഗക്ഷമതയിൽ ഈ രാമായണകഥകൾ
കൽപിതാശ്ചര്യജാലേഷു നാഭ്യുദേതി കുതൂഹലം 10 യേ ഹി വിജ്ഞാതവിജ്ഞേയാ വീതരാഗാ മഹാധിയഃ .
തിരുവെഴുത്തുകളെ എന്ന പോലെ തങ്ങളുടെ നാശത്തിന്നായി കോട്ടിക്കളയുന്നു.൧൭ ആകയാൽ
ഇവയാണ് നബി(സ)യുടെ ചെരിപ്പുകൾ. (ബുഖാരി. 4. 53. 339) 6) അബുബുർദ(റ) പറയുന്നു:
സമയത്ത് നിയമസഭാംഗമായിരുന്ന അക്കാമ്മ ചെറിയാൻ അവരെ പൊലീസുകാരുടെ മർദ്ദനത്തിൽനിന്ന്
മാത്രം ആനന്ദസ്തോഭമെന്നും കൂടാതെ ജടിലശ്മശ്രുക്കളാൽ മറയ്ക്കപ്പെട്ടുള്ള ഹനുക്കളെ
സദപൃത്തിയോടെവസിയ്ക്കുന്നവരേയും യുദ്ധത്തിലയ്മ്പോടുപേക്ഷിച്ചയയ്ക്കണം
ഇരുപത്തിയഞ്ച് ദശകം ഇരുപത്തിയഞ്ച് ഫലകം:നാരായണീയം 24.1 ഹിരണ്യാക്ഷേ പോത്രീപ്രവരവപുഷാ
സംശയഃ . ബധ്വാ യോഗാസനം പൂർവം ഹൃദ്ദേശേ ഹൃദയാഞ്ജലിഃ 144 നാസാഗ്രന്യസ്തനയനോ ജിഹ്വാം
എന്നു സന്ധി ചെയ്യുമ്പോൾ രാമാണാം എന്നും ഷ ീ ബഹുവചനാന്തമായ രൂപം സിദ്ധിക്കും. ി
. ആസുരമിതി ച ബ്രഹ്മവിഷ്ണ്വീശാനേന്ദ്രാദീനാ- മൈശ്വര്യകാമനയാ നിരശനജപാഗ്നിഹോത്രാദി-
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ_വിവർത്തനങ്ങൾ പ്രമാണം:സ്രോതസ്സ് മാതൃക. പ്രമാണങ്ങൾ; സഹായം
വരേണ്ടതായ അക്ഷരത്തിന് സ്പ ഷ്ടപ്രതീതിയുണ്ടായിരി ക്കുകയില്ല എന്നുള്ളത് നമുക്ക്
സുന്ദരീ! യശസ്സുകൾക്കെല്ലാമെശസ്വിയായതും ക്ഷമകൾക്കെല്ലാം ക്ഷമയാകുന്നതും
കാലുകുത്തിയ സമയം മുതൽ, മഹാരാജാവിനും അവിടുത്തെ ദിവാനുമെതിരായി വിദ്വേഷപൂർണ്ണവും
സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം മണിമഞ്ജുഷ ശതമുഖരാമായണം പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട് വൈരുധ്യാത്മക
ഒന്നും കഴിക്കാതെതന്നെ സുധ ഉറങ്ങിപ്പോകും! ഒരു ദിവസം സുധ പറകയാണ്, അവളുടെ
കാണിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെതന്നെ ക്രിസ്തു വാനലോകമായ പിതാവിന്റെ അടുക്കൽ പോയില്ല
തയ്യാ റാക്കുക. മറ്റ്‌ സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ വരുന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും
ചാക്കടിപ്പും പോക്കടിപ്പും കൊണ്ടുവരാൻ ഉയിരാർക്ക്? ഈ പ്രേമവാദം അതിശയമായും തന്റെ
മേഖലകൾകൂടിയാണ്‌. തലക്കെട്ട്4 3. സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ പാരിസ്ഥിതിക
നിരാശ്രയം നിരതിശയാദ്വൈത- പരമാനന്ദലക്ഷണമാദിനാരായണം ധ്യായേദിത്യുപനിഷത്
കർണ്ണാടകയിലും കേരളത്തിലും മാത്രവും എന്ന ഇനം കർണ്ണാടകത്തിൽ മാത്രവും കാണപ്പെടുന്നു.
സാമ്യമൊന്നുമില്ലെന്നതാണ് കൗതുകകരമായ കാര്യം. ഉള്ളൂർ കവിമാത്രമായിരുന്നില്ല,
അധ്യായം156 1 [വൈ] നിഹതേ രാക്ഷസേ തസ്മിൻ പുനർ നാരായണാശ്രമം അഭ്യേത്യ രാജാ കൗന്തേയോ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽനിന്നുള്ള വനഉല്‌പന്നങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പല വ്യവസായങ്ങളും
സധൈര്യം കടന്നുചെന്നിരുന്നതുകൊണ്ടുമാവാം 'വട്ടുസരസ്വതി' എന്ന പരിഹാസപ്പേർ അവർക്കു
മായയുടെ ജാലവിദ്യ കൊണ്ടാണെന്നും വിശ്വസിക്കണം. ഈ വിശ്വാസത്തോടു കൂടിയും സ്ഥിരമായ
പരാർഥേഷ്വിവ പൂർണാത്മാ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 27 പ്രജഹാതി യദാ
ഏകവചനം, ബഹുവചനം എന്നു രണ്ടു വചനങ്ങൾ മാത്രമേ ഉള്ളു. സംസ്കൃതത്തിനു മുമ്പ് രണ്ടു
രണ്ടും സുഷുപ്തിയിൽ മറയുന്നതായും അനന്തരം ഉണരു മ്പോൾ പ്രപഞ്ചം ഉദിക്കുന്നതായും
അയാളുടെ കുലം, ഗോത്രം, നാമ, മുതലായതിനെക്കുറിച്ച് വിചാരിക്കേണ്ട ആവശ്യമേയില്ല.
പിറ്റേന്നുഷസ്സിനുരാക്ഷസാധീശ്വരൻ തെറ്റന്നു മാരീചനാശ്രമം ചെല്ലുവാൻ
മേഖല രണ്ട്‌ ഘട്ടമായി വികസിപ്പിക്കാനാണ്‌ ഉദ്ദേശിച്ചത്‌. ഒന്നാം ഘട്ടത്തിൽ
സ്വപൌരുഷമെന്ന്യേ പരദേവവാദി- വ്യസനമുള്ളവൻ വിദേശസ്ഥൻ താനും വ്യസനമുള്ളൊരുപടകളുളവൻ
[ 133637/] 65349] [ 133897/] 64142] [ 65292] 120808/] 62229] 10 18:00 30 2014-
ഭട്ടതിരിയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചെമ്പകശ്ശേരി രാജാവും മേപ്പത്തൂർ ഭട്ടതിരിയും
ദൃഷ്ടഃ സ പുനാതു നോ മുരരിപുഃ പ്രോത്‌ക്ഷിപ്രഗോവർദ്ധനഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം
ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങൾ കർണ്ണാടക സഹ്യാദ്രി കുടജാദ്രി കുടക്‌ സംരക്ഷിതമേഖലയ്‌ക്ക്‌
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 138 താൾ:ഇടപ്പള്ളി
ചന്ദ്രബാനി, ഡെറാഡൂൺ 248001 ഉത്തരാഖണ്‌ഡ്‌ 14. ദിലീപ്‌ ബി. ബൊറാൽകർ ഇൻഡസ്‌ട്രിയൽ
വന്നു കുശലമോ നിങ്ങൾക്കു രാഘവ എന്നാലവനോടു ചൊല്ലുന്നതെന്തുഞാൻ വീരൻ ഭരിക്കും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു തുരീയാതീതോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ചതുർത്ഥന്മാരായ ജനങ്ങളെയനു- സരിച്ചതുകൊണ്ടു തപിക്കുന്നേറ്റവും കുതിച്ചുമണ്ടും
കൂടെ നമസ്കരിച്ചു. നമസ്കാരശേഷം അയാൾ ഈ ആവശ്യം ഉന്നയിച്ചു. നബി(സ) ചോദിച്ചു: നീ എന്റെ
ചാസ്യൈ കുണ്ഡലേ പ്രായച്ഛത് 164 സാ ചൈനം പ്രത്യുവാച ഉത്തങ്ക ദേശേ കാലേ ഽഭ്യാഗതഃ
നരേന്ദ്രസ്യ ഭടസ്യ ഖേടകഃ തയോരപോഹേ ന ഭടോ ന രാജാ 244 അഥാത ആദേശ ഇതി ശ്രുതിഃ സ്വയം
പ്രസ്താവന കവിതകൾ ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/ഉദ്യാനലക്ഷ്മി ഉദ്യാനലക്ഷ്മി ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/യൗവനം
വീണിതെന്നാകിലോ സന്മുനിമാർതപം ചെയ്യുന്നവരിഹ ഒന്നൊഴിയാതെമരിച്ചുപോമെന്നോർത്തു
 ശ്രീരാമശരമ്പൊലെപാരാവാരത്തിന്മെലെഘൊരരാവവെണപൊമ് ൊൾപാരാതെതടുത്തൊരുസുരസാദെവിയെയും
ശാന്തനെന്നാകിലും ശാപമോക്ഷാർത്ഥിയായ് ചോദിച്ചനേരത്തു മാമുനി ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ സാദരം
1871. 158 2014 താൾ: 1914. 47 2014 താൾ: 1896. 15 2014 താൾ: 1914. 17 താൾ: 1903. 66