മലകയറി പതുങ്ങിയിരുന്നതും കന്യക വൃദ്ധവസ്ത്രങ്ങൾ മാറ്റി ചുനയിൽ നീരാടി
ഭൂതാന്യഗ്നിഹോത്രമുപാസത ഇത്യഗ്നിഹോത്രമുപാസത ഇതി 5. 24. 5 ഇതി ചതുർവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ഇതി
പ്രസ്ഥാനത്തിറന്റെ പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ ഈ ഔദ്യോഗിക ചരിത്രത്തിൽനിന്നു വേറിട്ടു
ഞാൻ,ഞങ്ങൾ,നാം' എന്ന സൎവനാമങ്ങൾക്കുള്ളതു൨൫൫. ] സംസ്കൃതത്തിലേ ഉത്തമ പു രുഷൻ. ആന്തം,
താലികെട്ടുക മുപ്പത്തുമുക്കോടി ദേവകളുടെ സന്നിധിയിലാണ. ഇവരുടെ പ്രതിനിധികൾ വലുതു
തക്ബീറത്തുൽ ഇഹ്റാമിന്നും അതിനു ശേഷമുള്ള ഖിറാഅത്തിനും ഇടക്ക് അൽപമൊന്ന് മൗനമായി
ചെന്നിറങ്ങിയത് മുമ്പേ കണ്ടതുപോലെയുള്ള വലിയ മുറിയൊന്നുമല്ലെന്നു തന്നെയല്ല, അതിന്റെ
അയാളുടെ വിട്ടിലെത്തി. വിവരമെല്ലാം ഭാര്യയോടു പറഞ്ഞു. രണ്ടുപേരും കൂടി വളരെ
സാമാന്യവൽകരണമാണ് സംവർഗങ്ങൾ. പുലി, ആന, മാവ്, കാക്ക, ഓടുക, വീഴുക തുടങ്ങിയ പോലുള്ള
നിർവാണശ്ചിത്രദീപ ഇവ സ്ഥിതഃ 39 ഷഷ്ഠ്യാം ഭൂമാവസൗ സ്ഥിത്വാ സപ്തമീം ഭൂമിമാപ്നുയാത് 40
ശൂദ്രഃ കൃഷ്ണവർണഃ ഇതി നിയമാഭാവാത് പിത്രാദിശരീരദഹനേ പുത്രാദീനാം
ഇത് നിർവ്വഹിച്ചു പോരുന്നു. 3) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) രാത്രിയിൽ പതിനൊന്ന്
ഉപയോക്തൃപെട്ടികൾ ഉപയോക്താക്കളുടെ സോഫ്റ്റ്‌വെയർ ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: 160,175,183) 1 14 40
വസിച്ചീടുവാൻ എന്നുള്ളിലെന്നും വസിച്ചീടുവാൻ തിരിച്ചുവിടുക എന്നുള്ളിലെന്നും
പടിഞ്ഞാറോട്ടും ആകും. ഈ രൂപമാറ്റമാകാം ഈ ഗണത്തെ കരടിയായി ചിത്രീകരിക്കാൻ
അറിയുന്നില്ല? കാരണം ഉള്ളിൽ നടന്നുകൊണ്ടി രിക്കുന്ന അതിസൂഷ്മങ്ങളായ വ്യാപാരങ്ങളെ
സർവൗഷധീനാം പൃഥഗമിതരസൈർഗന്ധവീര്യൈർവിപാകൈ- രേകം പാഥോദപാഥഃ പരിണമതി യഥാ
കാണുന്നു. കടൽജന്തുക്കളിൽ വെച്ചു് സമുദ്രത്തിൽ കാൽ നാഴികയിലധികം ആഴത്തിനടിയിൽ
പരബ്രഹ്മാത്മതാലക്ഷണം ന സ്നാനൈരപി കീർതനൈരപി ജപൈർനോ കൃച്ഛ്രചാന്ദ്രായണൈ- ർനോ
അധികമായിരിക്കുന്ന ജലധാരകൊണ്ടു് നനയ്ക്കപ്പെട്ട ഭൂമിയെന്നപോലെ തണുപ്പോടുകൂടിയവളായും
അല്ലാതെയും അതാതു വിഭക്തി യിലും പ്രത്യേകം പ്രത്യേകമായി വചനാർത്ഥങ്ങളോടു കലർന്നു
വങ്കപ്പലുണ്ടിതിനു ചുറ്റിലുമുല്ലസിപ്പൂശ്ലോ 133 പൊക്കം കലർന്നു നലമാർന്നിടതൂർന്നു
രചയിതാവ്:എം.പി. പോൾ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:എം.പി. പോൾ
സിദ്ധിക്കുന്നു. 11. ഈ നിയമത്തിൽപ്പെട്ട ഭൂമികൾ
പൃച്ഛ്യതാം ഇതി മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം82 വ്യാസൻ അധ്യായം82 അധ്യായം81
പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിർത്തിവെയ്‌ക്കണമെന്ന ആവശ്യവുമായി ദക്ഷിണഗോവയിലെ ഗ്രാമവാസികൾ അര ഡസൻ
ഉണ്ടാക്കുന്നു. വെള്ളത്തെ നല്ലവണ്ണം തിളപ്പിച്ചാൽ ഈ വിഷബീജങ്ങൾ നശിച്ചുപോകുന്നു.
ഇവിടെ പിന്നെ ചതു ചതുരശ്രക്ഷേത്രത്തിന്റെ ഫലകം:ഇടത്തുംവലത്തും വിവരണം
പിരിഞ്ഞു. കൃഷ്ണൻ തിരിയെ ഗൃഹത്തിലേക്കു പോരുകയും ചെയ്തു. കൃഷ്ണൻ ബുദ്ധി ഇല്ലാത്ത ഒരു
നല്ല ജലങ്ങളും ലക്ഷ്മണൻ കൊണ്ടന്നതും കുടിച്ചഞ്ജസാ മത്തകരിനിരയൊക്കയുംകൂട്ടമാ-
ലോകേഽമുഷ്മിം ശ്ച ചക്ഷുർവാവ പ്രതിഷ്ഠാ 5. 1. 3 യോ ഹ വൈ സമ്പദം വേദ സം ഹാസ്മൈ കാമാഃ
ശേഷം ഇപ്രകാരം പറയാറുണ്ടായിരുന്നു. അല്ലാഹു അല്ലാതെ ഒരു ആരാധ്യനുമില്ല. അവൻ ഏകനാണ്.
. ന കിഞ്ചിദസ്തി ത്വദ്വ്യതിരിക്തം . ത്വദ്വ്യതിരിക്തം യത്കിഞ്ചിത്പ്രതീയതേ തത്സർവം
മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം
നബി(സ) പ്രതിവചിച്ചു. രാത്രിയിലെ അന്ത്യയാമത്തിലെ പ്രാർത്ഥനയും ഫർള് നമസ്കാരങ്ങൾക്ക്
(1) നില്പാൻ കള്ളിയി ല്ല അടിയറുക്ക 2. അടിയററം (1) ചിറ അ. പൊളിച്ചു കളഞ്ഞു അടിയാധാരം
കേൾക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 56. 779) 24) ഹൂദൈഫ:(റ) പറയുന്നു: ജനങ്ങൾ
ക്ലേശങ്ങളെ അകറ്റി നമ്മെ ആശ്വസിപ്പിക്കുന്നു. എന്തെന്നാൽ ഈ ലോകം അചേതനമല്ലെന്നും.
ഭാഗവതോപദേശം സൂതൻ ശൗനകാദികൾക്ക് ചെയ്യുന്ന ഭാഗവതോപദേശം
ധ്യായേദ്ദേവദേവം സനാതനം . സ മുക്തഃ സർവപാപേഭ്യോ നിഃശ്രേയസമവാപ്നുയാത് 4 ഇത്യോം
നബി(സ) യാത്ര തിരിച്ചു. വാതിൽകുറായിലെത്തി ആ തോട്ടക്കാരിയോടു ചോദിച്ചു. നിന്റെ
ഗാത്രവും സുപർണനിൽകണ്ടു തെളിഞ്ഞു സർവരും അണിഞ്ഞലകാരഗണം നവീനഭാ
നമഃ ഓം സര്വാന്തര്യാമിണ്യൈ നമഃ ഓം സത്യൈ നമഃ ഓം ബ്രഹ്മാണ്യൈ നമഃ ഓം ബ്രഹ്മണേ നമഃ ഓം
വരുന്നില്ല അതു രസികരഞ്ജിനിയുടെ ഭാഗ്യം പോലെയിരിക്കട്ടേ മനുഷ്യരുടെ അധീനത്തിൽപെട്ട
ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)അരുളി: നിങ്ങൾ മുശ്രിക്കുകൾക്ക് എതിരാകുവീൻ. താടി
അവലോകനം ആവശ്യമാണ്‌. കേന്ദ്രസർക്കാർ 1996ൽ പുറപ്പെടുവിച്ച വിജ്ഞാപനത്തിലെ
കണ്ടറിഞ്ഞാലും ഘടത്തിന്റെ ആകൃതി (ഘടഭാവം) ഇല്ലാതായി പ്പോകുന്നില്ല. ഈവക ഭ്രാന്തികൾ
തദാബ്രഹ്മനെ ഞാനെടോ! തന്നു ചിരായുസ്സുമന്നെനിയ്ക്കങ്ങവൻ തന്മദം പൂണ്ടതി ഗർവ്വിതനായി
 നിയമിക്കുകയും ചെയ്തു. ഇത്രയുമൊക്കെ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ ശാസ്താവിനെ എല്ലാവരും സ്വാമിയാർ
ചോദിച്ചുകൊള്ളുക എന്ന് പ്രവാചകൻ അരുളിയപ്പോൾ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ അങ്ങുമായുള്ള സഹവാസമാണ്
നമ്മൾ മിക്കവരും പണ്ടുകാലത്തെ ജീവിതത്തെപ്പറ്റി ബന്ധുക്കളിൽനിന്നും
 മദ്ധ്യത്തുള്ള ആർയ്യങ്കാവു് പാതയുമാണു്. ആർയ്യങ്കാവിൽ കൂടിയാണു് കൊല്ലം, തിരുനൽവേലി
വിദ്യാധികാരമുണ്ടെന്നു വിചാരിക്കയാണെങ്കിൽ ന്യായ വിരുദ്ധമാകയാൽ അതും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഖണ്ഡാകാരമായും, ധനുരാകാരമായും മറ്റും
പ്രകീർതിതാഃ 152 അനിത്യാ അൽപവീര്യാസ്താഃ സിദ്ധയഃ സാധനോദ്ഭവാഃ . സാധനേന വിനാപ്യേവം
ദുഃഖിയ്ക്കരുതിനി ലോകങ്ങളൊക്കെക്കളയാതെരാഘവ! ചാലെത്തിരയണം സീതാനിമിത്തമായ്
2014 പ്രമാണം: 1903. എന്ന ഉപയോക്താവ് പ്രമാണം: 1903. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1903.
അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളാരെങ്കിലും മനുഷ്യർക്ക് ഇമാമായിക്കൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുന്ന പക്ഷം അവർ ആ
മുഖമപോദ്ഗൃഹ്ണന്നുവാചാജഹാരേമാഃ ശൂദ്രാനേനൈവ മുഖോ നാലാപയിഷ്യൗാെ ഇതി തേ ഹൈതേ രയിക്വ
ഒപ്പുകൾ എന്നായിരിക്കും പ്രത്യക്ഷപ്പെടുക. ഇടത്തുനിന്നു വലത്തോട്ടെഴുതാനുള്ള
തദിദമസ്യ സകലനിഷ്കലം രൂപം അഥൈഷ ജ്ഞാനമയേന തപസാ ചീയമാനോഽകാമയത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി
ലിംഗവ്യത്യാസം പ്രശ്നമാകുമെന്ന് തോന്നുന്നു. ഉപയോക്താവ്: സിദ്ധാർത്ഥൻ 08:55, 17
ഊഹപ്രത്യൂഹസംയുക്തഃ നാനാശിൽപപ്രയോജിതം 75 നാനാസഞ്ജവനോപേതം ബഹുവ്യാലോപശോഭിതം
വിഷവിദ്യപഠിക്കിലും വിഷമിച്ചു പഠിക്കണം- 709 ഒരുവീട്ടിൽനിന്നു ഒരുവീട്ടിൽമാറിയാൽ