പിട്ടായൊരിക്കലൊരു കാട്ടാളവേഷമതു കെട്ടാൻ തുനിഞ്ഞതു വശാൽ മട്ടായതെന്നുമയി
ചെയ്താൽ അവൻ സംശയത്തെ ത്യജിച്ച്നിസ്സംശയമായതിൽ തുടരുകയും അതിന്‌ ശേഷം തസ്ലിം
അനവധി സംശയങ്ങൾക്കു തൃപ്തികരമായ പരിഹാരം അടുത്തകാലം വരെ
പറഞ്ഞതെല്ലാം നമ്പി പൂർണ്ണമായി സമ്മതിക്കുകയും ഭൈരവൻപിള്ള അപ്പോൾത്തന്നെ അവിടെനിന്നു
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 26 ടൈപ്പിംഗ് പൂർത്തിയായി. ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ.
പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര ഭാഷാഭൂഷണം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര
സമ്പാതമവനയേത്പ്രതിഷ്ഠായൈ സ്വാഹേത്യഗ്നാവാജ്യസ്യ ഹുത്വാ മന്ഥേ സമ്പാതമവനയേത്സമ്പദേ
പര്യായപദങ്ങളെ ആവർത്തിക്കുന്നതു ശബ്ദപൌനരുക്ത്യം. പ്രസിദ്ധനും കീർത്തിപ്പെട്ടവനുമായ
11. 1 സ യസ്തേജോ ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ തേജസ്വീ വൈ സ തേജസ്വതോ
വിജയതാണ്ഡവത്തോടണഞ്ഞു. ഹാ! ആ വനപൈശാചത്വത്തിന്റെ മൂർത്തീകരണം പൊടുന്നനെ തില്ലനൃത്തം
വരമ്പിനടിയിലല്ലെമുട്ടയിടുന്നതു- 664 ഏറെവലിച്ചാൽ കോടിയും കീറും- 665 ഏറെവിളഞ്ഞാൽ
നോമ്പ് പരിചയാണ്. അതിനാൽ നിങ്ങളിൽ ഒരുവന് അവന്റെ നോമ്പ് ദിവസമായാൽ അവൻ അനാവശ്യം
മിടവമാസങ്ങൾക്കിടയിലുമ്പിന്നെ- യൊരു ചിങ്ങം പാതികഴിഞ്ഞുകന്നിയിൽ പതിനഞ്ചുദിനം
അജീര്യതാമമൃതാനാമുപേത്യ ജീര്യന്മർത്യഃ ക്വധഃസ്ഥഃ പ്രജാനൻ . അഭിധ്യായൻ വർണരതിപ്രമോദാൻ
ബാലനെന്നിരിയ്ക്കിലുമിപ്പോൾ അറിവുകൊണ്ടവനബാലനായത പതമുണ്ടെന്നവനിരിക്കിലുമേറ്റം
ഉപയോഗപ്പെടുത്തണം. ഉന്നതതല സമിതികൾക്കുള്ള പൊതുനിർദ്ദേശങ്ങൾ 1. ഘടനയും കാലാവധിയും :
16:35, 11 ജൂലൈ 2012 ( പരിഷത്ത് ഈയിടെ നടത്തിയ ശില്പശാലയിൽ പഠിച്ചിറങ്ങിയവരുടെ
ഭക്തരോടുമൊത്തുചേർന്നു ഭാമ്ഗിയിൽ സന്മുഹൂർത്തമെത്തവേ നദീജലത്തിൽ മുങ്ങിയാ -
നരകത്തിൽ തള്ളിക്കളയുമെന്നു പറയുന്നത് ഒട്ടും ചേരുകയും ഇല്ലാ. നിങ്ങളുടെ ദൈവം
1ന്ധ4 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം അവരെ അനുഗ്രഹിച്ചു. (1 രാജാക്കന്മാർ ഞ്ജഞ്ജ) ഒരാത്മാവിനെ
ന്നാചരിപ്പാനായൊരുങ്ങുന്നുസാമ്പ്രതം. നൃപതിവരവചനമിതികേട്ടോരനന്തരം
സുപുഷ്പങ്ങളെല്ലാമണിഞ്ഞു നന്നായി ചെരിപ്പുകൾ കാലിലണിഞ്ഞുവേഗേന പുരത്തിൽ
ഭൂവിഭാഗം (കാസറഗോഡിനും നീലഗിരിക്കും ഇടയിലായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്‌) - 5) ഗോവ-നീലഗിരി
ഒഴിച്ചിട്ടുള്ള സുട്ടിങ്കൽ നുമാഗമം വരുമ്പോൾ ദീർഗ്ഘസ്യാ ന്നുമ്യസംബുദ്ധൌഎന്നു
അഭ്യാസേ ചർച്ച 8-4-54) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭ് എന്നതിനു ബ് എന്നു ആദേശം വന്നു
മലയാളിയും വീട്ടിൽ സൂക്ഷിക്കേണ്ട ഡിജിറ്റൽ ഗ്രന്ഥസമാഹാരം - മാതൃഭൂമി വെബ്സൈറ്റ്]
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ താൾ:കിരണാവലി.
പരിഭവത്തോടെ അഖിലപാതകനിലയഭൂതേ ഞാൻ വിവാഹകാലത്തിൽ പിടിച്ച കയ്യിപ്പോൾ
പെരികെത്തിങ്ങി വളഞ്ഞ ചില്ലിയോടും അരിയോരു കുമാരകർക്കു കാതി ന്നരികോളം മിഴി നീണ്ടു
ദുഃഖിച്ചുമെവുന്നെരമക്കപിവരന്മെല്ലെ ദുഃഖനാശനരാമസൽകഥാകീർത്തിച്ചുടൻ
ദ്ധിക്തസ്യ ജന്മ കുമതേഃ പുരുഷാധമസ്യ 240 ഖാദതേ മോദതേ നിത്യം ശുനകഃ സൂകരഃ ഖരഃ
ആദ്യത്തേതു ക എന്നും രണ്ടാമത്തെതു ക്ക എന്നും ആണെന്നും വിധിച്ചു. അതിനാൽ
കുരുസത്തമൈഃ 57 വാസുദേവസ് തു പാർഥേന തത്രൈവ സഹ ഭാരത ഉവാസ നഗരേ രമ്യേ ശക്ര പ്രസ്ഥേ
വാസവൈവിധ്യവും സംരക്ഷിക്കേണ്ടതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിലെ
അങ്ങയെ ഞാനിഷ്ടപ്പെടുന്നു. മൂന്നുപ്രാവശ്യം അതാവർത്തിച്ചു. തിരുനബി(സ) പറഞ്ഞു.
ഇറങ്ങിപ്പോയി.പിന്നെ അദ്ദേഹം രണ്ടുമൂന്നു ദിവസത്തേക്കു വീട്ടിൽ ചെന്നില്ല. രണ്ടു
ദദ്യാദഭീതിം സഹസാ മഹാത്മാ 41 വിദ്വാൻ സ തസ്മാ ഉപസത്തിമീയുഷേ മുമുക്ഷവേ സാധു
സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ താൾ: താൾ: പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം കുന്ദലത സ്കാൻ പതിപ്പ്
അടിയാണു്. പൊക്കംകൂടിയ പ്രധാന കൊടുമുടികൾ തെക്കേ അറ്റംമുതൽ ക്രമപ്രകാരം വടക്കോട്ടു്
പത്രപുഷ്പഫലോച്ചയാഃ 69 യുധിഷ്ഠിരസ് തു താൻ വൃക്ഷാൻ പശ്യമാനോ നഗോത്തമേ ഭീമസേനം ഇദം
ഇതിനെ സംബന്ധിച്ച് ഞാൻ നബി(സ) യോടു ആവലാതിപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഹാജിമാർ
ചേർന്നു എന്നുള്ള കാരണത്താൽ കുടമെന്ന പദാർത്ഥനാമം അതിനെങ്ങനെ ഘടിക്കും. മണ്ണാകുന്ന
ഇന്ദ്രൻ ഗമിച്ചതുകണ്ടുരഘുപതി സുന്ദരിതന്നൊടുമൊന്നിച്ചുചെന്നഥ നന്മുനിയാം
ലോഹശാസ്ത്രം അഭിനവമല്ലെന്നും, നാഗാർജ്ജുനൻ എന്ന മഹർഷിയാണ് അതിന്റെ ആദികർത്താവെന്നും
തൃപ്തശ്ചേദസ്ത്വിദം ജഗത് 74 നരശൃംഗേണ നഷ്ടശ്ചേത്കശ്ചിദസ്ത്വിദമേവ ഹി . ഗന്ധർവനഗരേ
 നമ്പൂരി മുതലായ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ കഥകൾ നോക്കുക. ആദ്യനായി, പുതിയ പരിഷ്കാരത്തിന്നു ദ
നമ്മൾ മിക്കവരും പണ്ടുകാലത്തെ ജീവിതത്തെപ്പറ്റി ബന്ധുക്കളിൽനിന്നും
16009 താൾ: 2 1909. 532 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൪൮൨ മംഗളോദയം
ചിത്രമോരോന്നുണ്ടാക്കിയപ്പുരേ ചിരഞ്ജീവി, എത്രയുമുചിതമെന്നോർത്തുകൊണ്ടുലൂകന്മാർ
ലിഖിതചരിത്രത്തിനു മുമ്പുള്ള സാമൂഹ്യഘടനയെ സംബന്ധിച്ച വിവരങ്ങൾ 1847-ൽ മിക്കവാറും
36 സച് ഛിത്ത്വാ സഗുണം ചാപം രണേ തസ്യ മഹാത്മനഃ പപാത ധരണീം തൂർണം സ്വർണവജ്രവിഭൂഷിതഃ
തീർച്ചയാക്കിയിരിക്കുന്നത്.അതിനാൽ വിനോദങ്ങളും അഭ്യാസങ്ങളുമൊക്കെ ഇപ്പോൾ
ഏതദ്ഭാവവിനിർമുക്തം തദ്ഗ്രാഹ്യം ബ്രഹ്മ തത്പരം 14 യമോ ഹി നിയമസ്ത്യാഗോ മൗനം ദേശശ്ച
സത്യത്തിൽനിന്ന് ആകുന്നു എന്നതു ആയതിനാൽ അറിയും; നമ്മുടെ ഹൃദയങ്ങളെ അവന്മുമ്പാകെ
ഉപരിഭാഗത്തു പുൽത്തകിടികളും പാറക്കെട്ടുകളുമാണുള്ളതു്. പൊക്കം കൂടിയ പർവതനിരകളുടേയും
പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലകളുടെ രൂപീകരണത്തിനും നടത്തിപ്പിനും സർക്കാർ ഏജൻസികളെ മാത്രം
നാമഭിഃ പരിഗീയതേ 56 സൈവാഹമിതി നിശ്ചിത്യ നിദാഘ കൃതകൃത്യവാൻ . ന ഭൂതം ന ഭവിഷ്യച്ച
ഇരുകൂട്ടർക്കും നീണ്ടിരുണ്ട തലമുടിയുണ്ട്. അതു നിറുകയിൽ വകഞ്ഞു വെളിച്ചെണ്ണ
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം22 അധ്യായം22 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം23 അധ്യായം23
ഭൗതികവാദിക്കും ഈ പ്രപഞ്ചം അസത്താണെന്നു ബോദ്ധ്യപ്പെടും. അതെങ്ങനെയെന്ന് കാര്യ
ഒട്ടുമാവു വളർത്തുന്നതിൽ ഒട്ടിക്കൽ എന്ന കർമ്മം മനുഷ്യൻ ചെയ്യുന്നതാണെങ്കിലും അതു
005450. 2015- 081024. 59732] 1.25/ 19 25. 3. 4 1.25/ 89192] [ 74494] [ 85014] [
പുതിയ പദ്ധതികളേയും സംബന്ധിച്ച്‌ ആഘാതാപഠനം നടത്തി ആ പ്രദേശം അതിന്‌ താങ്ങാൻ
കുടുംബത്തിന്റെ അരികുകൾക്കപ്പുറം വ്യാപിച്ചുവെന്നുമാത്രം. മറ്റൊരുവിധത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ,