അന്യംനിന്നതിന്റെ ശേഷം ശേഷമുണ്ടായിരുന്നവർ ആ ദേവസ്വം കുമാരനല്ലൂർ ദേവസ്വത്തിലേക്കു
തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി നാരായണീയം" / നാരായണീയം എന്ന
ചെയ്യാ താൾ താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 104 2014 താൾ:
 1534 തുടപ്പ= 1535 2) 1538 1542 പയിറ്റുക= 2) 1544 1545 2) 2014
പതിതം ബ്രൂഹി മേ യദി വേത്ഥ ഹ 25 [യ്] അതിഭുക്തം ച ഭവതാ പ്രാണേന ച വികത്ഥസേ അനവേക്ഷ്യ
തസ്മാത് ത്വം വൈ മഹാബാഹോ മമ പാർഥസ്യ ചോഭയോഃ വ്യതിക്രമം ഇമം രാജൻ സങ്ക്ഷമസ്വാർജുനം
ദ്രൗപദേയാശ് ച സൗഭദ്രശ് ചൈവ വീര്യവാൻ 6 സാത്യകിശ് ചേകിതാനശ് ച തേഷാം ഗോപ്താ മഹാരഥഃ
എഴിതിയയച്ചു. തിരുവെഴുത്തു കണ്ടയുടനെ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
പെരുകി. ഈ കൂട്ടക്കാരാൽ പ്രേരിതന്മാരായി ഓരോ തസ്കരസംഘങ്ങൾ അധികൃതശ്രദ്ധയെ
ജീവികളുടെ വർഗ്ഗീകരണത്തിലെ അപൂർവ്വത : വർഗ്ഗവരമായ ശ്രേണി ഉപയോഗിച്ച്‌ ലഭ്യമായിട്ടുളള
നോക്കിപ്പുഞ്ചിരിക്കൊള്ളുന്നു ചാരത്തു നില്ക്കും ശവകുടീരം ! അത്രയ്ക്കസഹ്യമാമായിരം
സമൂഹമേ, നിങ്ങൾ എങ്ങിനെ വേദക്കാരോട് മതവിധി അന്വേഷിക്കും. നിങ്ങളുടെ പ്രവാചകന്
സമീരണാത്മജൻ മുതൽ ക്കുള്ളവീരരോതിടുന്നു രാമനാമമിപ്പോഴും (രാമ സൌഖ്യമൊക്കെയും ലഭിച്ചു
ചോദിച്ചാൽ ഭ്രാന്താണ് എന്ന് പറയാതിരിക്കാൻ നിവൃത്തിയില്ല. എന്നിട്ടും നിരവധി
പിടിച്ചു നിന്നു. അദ്ദേഹം മരണമടഞ്ഞപ്പോൾ ജഅ്ഫർ കൊടി പിടിച്ചു. അദ്ദേഹം മരണമടഞ്ഞപ്പോൾ
ഉണ്ടു. എ ങ്കിലും നമ്മിൽ ഓരോരുത്തന്നു കൃപ നൽകപ്പെട്ടതു ക്രിസ്തുദാന ൮ ത്തിന്റെ
മുദ്രാലയങ്ങൾക്കും അശേഷം സ്വാതന്ത്ര്യം ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. ഗവർമെണ്ടിനോ മതങ്ങൾക്കോ
ദേവതിര്യങ്നരസ്ഥാവരസ്ത്രീപുരുഷവർണാശ്രമ- ബന്ധമോക്ഷോപാധിനാനാത്മഭേദകൽപിത ജ്ഞാനമജ്ഞാനം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1911. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
അവകാശം ശേഷം പേർ പൊതുവിലൊ അവരിൽ ഒരുത്തനൊ അല്ലന്നുവരികിൽ അവകാശികൾ സമ്മതിക്കുന്ന
അതിനനുസരിച്ചുള്ള അർത്ഥഭേദം അതിൽനിന്നുതഭവിക്കുന്ന പദങ്ങൾക്കു് വരുന്നതിനു
ചുടചുടക്കണ്ണീരൊഴുകിയുംകൊണ്ടു പടുവാം രാമന്റെ മുഖത്തുനോക്കിനാൾ വലയിൽ വീണമാൻ
പറയുന്നവെങ്കിൽ നടക്കാൻ പോകുന്നവയെ നിയമിക്കാത്തപ്പോഴേ അവയെ അറിഞ്ഞുമിരിക്കുമയില്ലാ.
സർവപാപവിശുദ്ധാത്മാ ഗച്ഛേത പരമാം ഗതിം 72 തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര ഫലകീ വനം ഉത്തമം യത്ര
1915. 193 1915. 194 1915. 195 1915. 196 1915. 197 1915. 198 1915. 199 1915. 200
പലതുമെന്തിനു പറയുന്നിന്നു ഞാൻ സുഭഗകൗസല്യ ശുഭമവൾക്കല്ലോ
രത്‌നക്രയവിഡംബനാ കൊള്ളരുതാത്തവന്മാരെ നന്നാക്കാൻ പോവുന്നതു കള്ളന്മാരുടെ ഗ്രാമത്തിൽ
നാരിമാരായ താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 509 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തമിഴരും സംസ്കൃതക്കാരും ഒരേ വർഗ്ഗക്കാരായിരുന്നു പിന്നെ പിരിഞ്ഞ വരാണന്നും, അങ്ങിനെ
തനിയേ തുനിയുന്നതെന്തി- ന്നിന്നിജ്ജനത്തിനുമധോഗതി നൽകുവാൻ നീ? ഏറെത്തഴച്ച പുഴതാൻ
രാജസേനാനിത്വത്തെ അഭിനവഭാർഗ്ഗവനായിത്തന്നെ പരിപാലിച്ചു. ആ ബഹുലസന്നാഹം
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം കേനേഷിതം പതതി പ്രേഷിതം മനഃ കേന പ്രാണഃ പ്രഥമഃ പ്രൈതി യുക്തഃ
മലയാനിലനലയിളകിയൊലിക്കും ഹരിതവനാന്തരത്തിൽ; ഗാപികമാരുടെ തടമുലതഴുകും പാണിതലോല്ലസിതൻ,
1. 10. 2 ഏതേഷാം മേ ദേഹീതി ഹോവാച താനസ്മൈ പ്രദദൗ ഹന്താനുപാനമിത്യുച്ഛിഷ്ടം വൈ മേ
പാടവമോടവൻ താഡിച്ച നേരത്തു കോടയിടിപോലെ നാദ താൾ താൾ: 1939. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സദ്യ കഴിഞ്ഞു പോകുമ്പോൾ ഗൃഹനാഥന അല്പം വല്ലതും കൊടുക്കും ചിലവ വഹയ്ക്ക.
 താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
വിഷയത്തിൽ അടങ്ങുന്നതും, എമർസന്റേയും ലൂതറിന്റേയും വാക്യങ്ങളും വ്യാഖ്യേയങ്ങളും
നിബിഡാന്ധകാരം ഭട്ടനേത്രങ്ങളിൽ സംഘട്ടനം ചെയ്തപ്പോൾ ആ ഭൂതത്തിൽ നിസർഗ്ഗരൂഢമായി ആവാസം
ചെയ്തിരുന്നു. അതു അവിടുത്തെ ഭാരം ചുമക്കുന്ന വാഹനമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 592)
ഡാംസൈറ്റിനും അണക്കെട്ടിലൂടെ ഒഴുകിയെത്തിയ ജലം വീണ്ടും ചാലക്കുടിപുഴയിൽ ചേരുന്ന
മൃദാദിവത് 18 സർഗം വക്ത്യസ്യ തസ്മാദ്വാ ഏതസ്മാദിത്യപി ശ്രുതിഃ
ധ്വജാനാം ചർമണാം ചൈവ വ്യജനാനാം ച സർവശഃ ഛത്രാണാം ഹേമദണ്ഡാനാം ചാമരാണാം ച ഭാരത 32
സഖിയെന്നേഭാവിയ്ക്കാവൂസപത്നിമാരിൽ 127. വന്ദിയ്ക്കേണ്ടുന്നവർകളെയുംനീരജനേത്രേ
ഗുണമാണ് ഉത്ക്കർഷത്തിന്റെ ലക്ഷണം. സമുദായത്തിൽ സ്ത്രീകളുടെ സ്ഥാനം', മഹിള 4(7), 1924
തയ്യാറായില്ല. എന്നിരുന്നാലും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിക്ക്‌ മാതൃകയാക്കാവുന്ന
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 223. 1624. 224. 129, 1708. 225. 593. 226. 193, 395. 227. 2039,
അശുദ്ധാത്മാവുറഞ്ഞ ചെറുമകൾ ഉള്ളൊരു സ്ത്രീ, അവന്റെ വസ്തുത കേട്ടിട്ടു വന്ന്, അവന്റെ
വമ്പിച്ച കൊടുങ്കാറ്റുകളെ ഇളക്കിവിടുമെന്ന് ഞാൻ ശങ്കിച്ചിരുന്നില്ല. ഏതായാലും ഈ വക
കാമതന്ത്രസമുത്ഥിതം 202 സുഖദുഃഖകൃതാൻ ഭാവാൻ നാനാശീലസമുത്ഥിതാൻ യാന്യാൻ പ്രകുരുതേ
ആലസ്യാദ്ദൗർബല്യാത്ക്ലമാച്ഛ്രമാച്ചിന്തനാത്സ്വഭാവാച്ച രാത്രൗ ജാഗരണാദപി നിദ്രാ
പ്രയാണമിപ്പോൾ. നിറകതിർ ചിതറുമെൻവഴിയിങ്കൽ നിങ്ങളാരും കരയലാൽ കലുഷത കലർത്തിടൊല്ലാ;
ശക്തിക്കും സഞ്ചരിച്ചു കൂടാ? ഇതിനെ ഖണ്ഡിപ്പാൻ യുക്തിയില്ല. ഈ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ
അമരതാഡിതദുന്ദുഭിസുന്ദരം വിയതി ഗായതി ദൈവതയൗവതേ 56.2 നമതി യദ്യദമുഷ്യ ശിരോ ഹരേ
അവയെ നിരസിക്കയും അവയെ സംബന്ധിച്ചു ചിത്തത്തിൽ ഒരു അലയുണ്ടാകാൻ സമ്മതിക്കാതിരിക്കയും
റിപ്പോർട്ട് ഈ താൾ നിർമ്മാണത്തിലാണ്. സൂചികയുടെ സംവാദം: കാണുക. 2 പശ്ചിമഘട്ട
പവിത്രം യശോ ബലം ജ്ഞാനവൈരാഗ്യം മേധാം പ്രയച്ഛേതി യജ്ഞോപവീതം ഛിത്ത്വാ ഉദകാഞ്ജലിനാ സഹ
താൾ ഫലകം:സ്വതേറോന്തുചുറ്റാൻവരൂ എന്നാക്കി മാറ്റിയി തിരിച്ചുവിടുക
ഉണ്ടാവുകയാണ് പ്രധാനം. സജേഷ് പറഞ്ഞ പൂനെ എഡിഷൻ മഹാഭാരതത്തിന്റെ സ്റ്റാൻഡേർഡ് ആയി
മായാതമോ ന്ധീകൃതചക്ഷുഷോ യേ ത ഏവ മുഹ്യന്തി വിവേകശൂന്യാഃ 41 അവിചാരിതരമണീയം
സമ്പാദിക്കുന്നതിനുവേണ്ടിയും ബഹുമാന സൂചകമായിട്ട് ആ (വന്നിരുന്ന) ബ്രാഹ്മണർതന്നെ
നിന്ന് പുതിയതിലേക്ക് വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം താൾ: 125 താൾ: 127
ഏകസ്വഭാവമാണുള്ളതെന്നും ആ അന്തഃസത്ത കണ്ടെത്തി ഭരണത്തെ അതിനനുസൃതമായി
വിമുക്തിയിൽ ഉൾപ്പെടില്ല. ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ പുതിയതായി പുനഃ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ട