താൽപര്യത്തിനുവേണ്ടി വിനിയോഗിക്കുന്ന രീതിയായിരുന്നു ഇത്. പുരുഷന്മാരിൽനിന്നു
ഉപയോക്താവ്: ഷാജി ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 07:43, 19 സെപ്റ്റംബർ 2013 (
ചൊല്ലിനാർ നരവരനുടെ തിരുമുഖം കാണ്മാൻ പതുക്കവേതേരുതെളിക്കയെന്നപ്പോൾ
അബൂമഅ്മർ(റ) നിവേദനം: ഖബ്ബാബി(റ)നോട് ഞങ്ങൾ ചോദിച്ചു: തിരുമേനി(സ) ളുഹ്ർ, അസർ എന്നീ
കിടപ്പതില്ലേ പൊയ്യല്ലീ വരനുയിർ നിന്മനസ്സിലല്ലേ? 84 യാഥാർഥ്യം പെരുകിന രാഘവന്റെ
ശേഷമേ ജാബാലനെ ഗൗതമൻ ഉപനയി പ്പിക്കുന്നതിനും അഭ്യസിപ്പിക്കുന്നതിനും
ഞ്ജന്ധ-6) യഹോവാ എന്നിങ്ങനെ എല്ലാം യേശുവിനുള്ളതായി പറയപ്പെടുന്ന നാമങ്ങളൊന്നും
നിൽക്കുമ്പോഴ് അന്നുകൊടുത്തോരു മണിമന്ത്രങ്ങൾ കളിമാറ്റംപറഞ്ഞുഞാൻ കൊണ്ടുവന്നു്
വിദ്മഹേ തീക്ഷ്ണദംഷ്ട്രായ ധീമഹി . തന്നോ നൃസിംഹഃ പ്രചോദയാത് . സുദർശനായ വിദ്മഹേ
വകവയ്ക്കേണ്ട പോകേണ്ട കാട്ടിൽ. 35 ചോദിക്കാതിക്ഷിതിഭരണമരൃന്നുതന്നേച്ചു താത൯
പാഠപുസ്തകമായിരുന്നു. അങ്ങനെ സ്വന്തം പുസ്തകം പരീക്ഷയ്ക്കു പഠിച്ചു പാസാവുക എന്ന
ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആനിന്റെ ശ്രേഷ്ഠത ൌ - ൗ 1) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ഏറ്റവും ചുരുക്കം വരികളിൽ , ശ്ലോകങ്ങളായാണ് അവതരണം. വിശദാംശങ്ങൾ വേണമെങ്കിൽ
സ്ത്രീകളെ തടയുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 12. 828) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
ഞ്ജ0-ഞ്ജ8) ദൈവം, (മത്തായി 1-ഞ്ജന്ധ) നമ്മോടുകൂടെയുള്ള ദൈവം, (എബ്ര. 1-8)
ഒരാൾക്ക് അതിലെ വാക്കുകൾ വരെ എണ്ണിക്കണക്കാക്കാൻ സാധിക്കുമായിരുന്നു. ആയിശ(റ)
അധ്യായം37 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം37 വ്യാസൻ അധ്യായം37 അധ്യായം36 അധ്യായം36
ഗ്രഹിച്ചു. സൗദയാണ് ഏറ്റവും വേഗം നബി(സ)യെ പിൻതുടർന്നത്. അവർ ദാനധർമ്മം കൂടുതൽ
വീട്ടിൽ കൂടാൻ നബി(സ)യുടെ മുറിയിലേക്ക് അയക്കുകയും നബി(സ) അവളെ സമീപിപ്പിക്കുകയും
വ്യാസൻ അധ്യായം 115 അധ്യായം114 അധ്യായം114 അധ്യായം116 അധ്യായം116 വ്] കുന്തീപുത്രേഷു
കലശങ്ങളെല്ലാമടിച്ചുടച്ചവർ ശകലമാക്കീടും വിശയം കൂടാതെ ഇതൊക്കയും കണ്ടു പൊറാതെമറ്റൊരു
ശോകസ്ഥായിഭാവപ്രഭവഃ സ ച ശാപക്ലേശവിനിപതിതേഷ്ടജനവിപ്രയോഗവിഭവനാശവധബന്ധവിദ്രവോപഘാത-
ഈത്തപ്പഴക്കുരുവോളം സ്വർണ്ണം. നബി(സ) അരുളി: ഒരാടിനെ അറുത്തെങ്കിലും നീ വിവാഹസദ്യ
589 1964, 2495. 590. 2473. 591. 1863,1864, 1865. 592 1333. 593. 820. 594. 923.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ പ്രമാണം:കല്ലോലമാല. ശ്രീ
മംഗളോദയം താഴെ പറയുന്ന ചെടികളുടെ കിഴങ്ങുകളാണ് കാടന്മാരുടെ മുഖ്യഭക്ഷണ സാധനങ്ങൾ
ജന്മസഹസ്രാണി ഭൂയഃ സംസാരസങ്കടേ 143 പതന്തി കേചിദബുധാഃ സമ്പ്രാപ്യാപി വിവേകതാം .
ലബ്ധ്വാ തത്പരശും തദുക്തദനുജച്ഛേദീ മഹാസ്ത്രാദികം പ്രാപ്തോ മിത്രമഥാകൃതവൃണമുനിം
വരൂ ശ്രവിച്ചില്ലേ കഥയിതങ്ങൊരിക്കലും ശശിമുഖി! കേൾപ്പു പറഞ്ഞീടാമിതു വനത്തിങ്കലോരോ
എന്നുംമറ്റുമുള്ള വിശേഷണങ്ങൾ ആധുനികസ്ത്രീക്കു കൈവന്നെങ്കിലും രാപ്പകൽ
സമ്പന്നമായതിനാൽ ഈ നദികളുടെ സംരക്ഷണത്തിന്‌ പ്രദേശവാസികൾ വലിയ മുൻഗണന നൽകുന്നു.
ഈ പല ചിദാഭാസവൃത്തികൾ ഉദിച്ചും മറഞ്ഞും അവകളെ കുറിക്കാതെ പ്രകാശിപ്പിക്കാൻ കാരണമായി
ശിരസ്സാണെങ്കിൽ ശീർഷോദയരാശി എന്നും പൃഷ്ഠമാണെങ്കിൽ പൃഷ്ഠോദയരാശിയെന്നും വാലും തലയും
നിരർത്ഥകമാണെന്നു മനസ്സിലാക്കും. എങ്ങനെയെന്നാൽ, 'ബ്രഹ്മം ഒരേ വസ്തുതന്നെ അഭിന്നമായി
അവരെപ്പറ്റിഎഴുതപ്പെടുന്നതാണ്‌. (അബൂദാവൂട്‌) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
ജീവലക്ഷണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 4 6 വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
മൂന്നിലൊന്ന നാട്ടുപത്രങ്ങളെയും നീക്കി കൽക്കട്ടയിൽ 15 പ്രതിദിനപത്രങ്ങളൊടുകൂടി 55
വ്യാപകമായി നശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു. കൂടുതൽ കൂടുതൽ വന്യമൃഗസംരക്ഷണകേന്ദ്രങ്ങളും ദേശീയ
തന്നെ. അപ്പോൾ നമുക്ക് മനസ്സ് വ്യാപരിച്ചുകൊണ്ടിരി ക്കുന്നതായ രണ്ടു സ്ഥാനങ്ങൾ
രാജയോഗത്തിന്റെ പടികൾ (അംഗങ്ങൾ) താഴെ കാണുന്നവ യാണ്. യമം, നിയമം, പ്രാണായാമം,
ദധാതു . അയുതാരം ജ്വലന്തമയുതാരസമഷ്ട്യാകരം നിരതിശയവിക്രമവിലാസമനന്ത-
കൎക്കിടകം-ചിങ്ങം കാലത്ത് അത് ചോദിക്കുകയോ അതിന്റെ അപ്പോഴത്തെ വില അടപ്പാൻ
അവന്റെ ആൾപ്പെരുപ്പും പെരുമ്പൊരുളുമടക്കം, ശൊൽപ്പടിയാടും. അടിയൻ കാടൻ. ഇവിടത്തെ
അസ്ത്രം അവാസൃജത് 186 മൈവം ഇത്യ് അബ്രവീത് കൃഷ്ണഃ ശമയംസ് തസ്യ തദ് വചഃ യത്രാസ്ത്രം
ന്മാരെ! ഞാൻ നിങ്ങളിൽ ഏറ്റവും പ്രസന്നയായി. ധർമ്മമാർഗ്ഗ ത്തിൽതന്നെ
ജലഞന്തുക്കളകത്തു പോയ്മറഞ്ഞു? കട്ടി-ശ്ലോ 107 അഗമങ്ങളനങ്ങിയില്ല ലേശം; മൃഗവും
മുസല്യഗ്രിമൻ കയ്യർക്കാദിമനായ തമ്പിയെയധി ക്ഷേപിചുടൻ കൂപ്പി തൻ
ഇപ്പോഴത്തെ നിലയിൽ ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള മലമ്പ്ര പ്രദേശങ്ങളുടെ അതിർത്തി നിർണ്ണയിക്കാൻ
പകരമാക്കേണമേ. എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നപക്ഷം അല്ലാഹു അവന്റെ മുസീബത്തിന് പ്രതിഫലം
ആട്ടക്കഥ മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോൻ മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോൻ
സർവസാക്ഷിണ്യവിക്രിയേഽദ്വയേ പശ്യതേഹാപി സന്മാത്രമസദന്യത്സത്യം ഹീത്ഥം പുരസ്താദയോനി
രുചിരമായുള്ള രതിഗൃഹങ്ങളും മുകുരഗേഹങ്ങൾ മനോഹരങ്ങളായ് പ്രധാനമായുള്ള പ്രധാനവേശ്മങ്ങൾ
വിഭൂഷണങ്ങളെ മുറിച്ചെറിഞ്ഞവൾ വെറും നിലം തന്നിൽ കിടന്നു കൈകേയി പറഞ്ഞു മന്ഥര
(മലയാളത്തിലും ഇവയിൽ ചിലതിനെ ഖേദാനു കരണത്തിനു നാം ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു ആആ, അയ്യോ
ഒഴിച്ചിട്ടിരുന്നതും, അതനുസരിച്ച് അനേകം ഘോഷാസ്ത്രീകൾ തിങ്ങിനിന്നിരുന്നതുമായ
കുറെ നേരത്തെ കളത്തിൽ പോയി; തന്റെ പങ്കിൽനിന്നു കുറെ എടുത്തു മറ്റേതിൽ വയ്ക്കുവാനായി
അകലെ ഇവരും തെറ്റണം. ഈഴുവൻ ഇവരെ തൊട്ടാലും കമ്മാളൻ, ബാലൻ ഇവർ നന്നെ അടുത്താലും
ദൃഷ്ട്വാ കർണം ഷസ്ത്ര സങ്കൃത്തഗാത്രം; മുഹുശ് ചാപി സ്മയമാനം നൃവീരം 38 തതോ ഛിത്വാ
കാര്യ-കാരണബന്ധങ്ങളുടെ അന്വേഷണമാണ്. ഇതിന്റെ മറുവശമാണ് ഒരു തരത്തിലുള്ള കാര്യ-കാരണ
പ്രദേശത്തെ ഒരു വൃന്ദാവനമായി സേവിച്ചുപോന്നു. എന്നാൽ, ദ്രുതപ്രവൃദ്ധമായി വന്ന
1942. 210 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചില ഉപമക. നളന്റെ വിരഹാവസ്ഥ
ധനഞ്ജയഃ ജഘാന ദസ്യൂൻ സോദ്വേഗോ വൃഷ്ണിഭൃത്യൈഃ സഹ പ്രഭുഃ 59 ക്ഷണേന തസ്യ തേ രാജൻ ക്ഷയം
ഗന്ധർവാഃ സഹ കാന്താഹിർ യഥോക്തം വൃഷപർവണാ ദൃശ്യന്തേ ശൈലശൃംഗേഷു പാർഥ കിമ്പുരുഷൈഃ സഹ