പുനഃ പുനഃ 17 രത്നൈഃ സ്ത്രീഭിസ് തഥാ ഭോഗൈർ ധനൈർ ബഹുവിധൈർ അപി നിദർശനൈശ് ച ബഹുഭിഃ
സൗബലേയസ്യ വാഹിനീം 17 ഭൂരിശ്രവാഃ ശലഃ ശല്യോ ഭഗദത്തശ് ച മാരിഷ വിന്ദാനുവിന്ദാവ്
ഭുക്തം ചാഭുക്തം ച സച്ചാസച്ച സർവം പശ്യതി അഥേമാ ദശ ദശ നാഡ്യോ ഭവന്തി താസാമേകൈകസ്യ
വിജ്ഞായ മന്ത്രിതം യോഗേശ്വരത്വം കൃഷ്ണേന യത്ര രാജസു ദർശിതം 148 രഥം ആരോപ്യ കൃഷ്ണേന
കുണ്ഡിനേ നൃപസുതാ ഖലു രാജതി രുക്മിണീ ത്വയി സമുത്സുകയാ നിജധീരതാരഹിതയാ ഹി തയാ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി
കൃതികളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഗണിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ല. കൃതി എന്ന പദം അതിന്റെ വ്യാപകമായ
അമേരിക്ക കുടിയരശിന്റെ പ്രാതിനിധ്യത്തെ സർവ്വശ്ലാഘ്യമായ രീതിയിൽ പരിപാലിക്കുന്ന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
അക്ഷരലക്ഷണത്തിൽ രണ്ടാം അദ്ധ്യായം൫0 സംബോധന, എട്ടാവത്തെവിഭക്തി൧൬൩] സംഭവവചനം,
സ്ഫൂർത്തി ജ്ഞാനത്തെ അവലംബിക്കൻ ശക്തിയില്ലാതെ തങ്ങളുടെ അധിഷ്ഠാനസ്ഫൂർത്തികളായ
ഖനന അപഗ്രഥന ഉപസമിതി രൂപീകരിക്കുക ഖനനത്തിൽനിന്ന്‌ ഭൂജലത്തെ സംരക്ഷിക്കുക രശറ:132)
എന്നൊരാനകൂടിയുണ്ടായിരുന്നു. അവനും തടിപിടിക്കുന്നതിന് അതിസമർത്ഥനായിരുന്നു. ഗോപാലൻ
ആകപ്പാടെ അവിടം ഒരു പുണ്യസ്ഥലമാണെന്ന് ആർക്കും തോന്നുകയും കേവലം നാസ്തികന്മാർക്കു
കാര്യാണി കവിഭിഃ സദാ 93 ഔത്പത്തികാനി യാനി സ്യുർന പ്രഖ്യാതാനി നാടകേ ബ്രഹ്മക്ഷത്രസ്യ
നിയന്ത്രണബോർഡ്‌ ആകെ സ്വീകരിച്ച നടപടി അതിന്റെ ലോട്ടെ ആഫീസ്‌ ദൂരെയുള്ള
പ്രത്യയങ്ങളെ ഇടനിലൈ, ചാരിയൈ മുതലായവ പോലെ അടയാളമായി മാത്രം ഏർപ്പെടുത്തുന്നതു തന്നെ
 പടയോട്ടം എന്നും കലാപം എന്നും പേരുകൾ സിദ്ധിച്ചിരിക്കുന്നു. നാലാം പാഠപുസ്തകം
ഈ ആപത്തുണ്ടായതു കരിങ്കണ്ണൻമാരായ ആരുടെയോ നാവിൻദോഷം നിമിത്തമാണെന്നുളളതു വിശേഷിച്ചു
എൺപത്തിയാറ് ദശകം എൺപത്തിയഞ്ച് ദശകം എൺപത്തിയഞ്ച് ദശകം എൺപത്തിയേഴ് ദശകം എൺപത്തിയേഴ്
അരുളിയിട്ടുണ്ട്. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം ഉദ്ദേശിച്ചത് വരകൾ ആണെന്ന് ഞങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കി.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ചേന്നമംഗലം പെരുമ്പടപ്പുസംസ്ഥാനത്തു പാലിയംവക
ശേഷം ഫേലി ക് തനിക്കുള്ള ദ്രുസില്ല എന്ന യഹൂദസ്ത്രീയുമായി എത്തി പൌ ലിനെ വരുത്തി
ചെയ്യുന്നതു്? സന്ധ്യാസമയത്തെ അന്തരീക്ഷത്തിന്റെ ആഡംബരത്തെ സംവീക്ഷണം ചെയ്കയാണോ?
 തേക്കും 1472/1473 1474 വാവൽ= 1475/1476 താൾ: 24 1926. 2014 താൾ: 02 05-150 54
ശുദ്ധാശുദ്ധവാസനകൾ തമ്മിൽ അന്യോന്യം എതൃത്തു നശിക്കുകയും അവയുടെ ശുദ്ധാശുദ്ധതകൾ
സർവ്വാദിമത്വ ത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ. കഴികെ ഓ ഷ്ട്യങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് പ്രമാണം:
സഭതന്നില്വന്നുനിറഞ്ഞിതെല്ലാരും പുനരപിപർണ്ണകുടിയിങ്കൽ നന്നായ് മനുവരൻ
നൂതനമായി വെട്ടപ്പെട്ട ഒരു കാൽവഴി കിഴക്കോട്ടു പാണ്ടിയിലേക്കു വെള്ളം കൊണ്ടു
16ന്ധ. ആകാരത്തിനും ഈ വിധി തന്നെ. ഉദാഹരണം - പല+അങ്കുർ=പലവാങ്കുർ ഇത്യാദി.
പഠനത്തിനാവശ്യമായ ചരിത്രപഠനത്തിനാവശ്യമായ സാമഗ്രികൾ കുറവായിരുന്നു. പൊതുരംഗം,
ഉദ്ഭടഗാമിനീ പരുഷഭാഷിണീ കാമചിഹ്നകൃതവേഷാ ജാനാതി മാംസയുക്താ സുരാപ്രിയാ സർവതശ്ചപലാ
ത്വത്പീതപൂതസ്തനതച്ഛരീരാത്സമുച്ചലന്നുച്ചതരോ ഹി ധൂമഃ ശങ്കാമധാദാഗരവഃ കിമേഷു കിം
വർഗ്ഗിച്ച് അന്തരിച്ചത് രണ്ടാമത്. ഇതു മുമ്പിൽ ചൊല്ലിയ ന്യായംകൊണ്ടു വരും. ഇവിടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനെങ്കിലോ പെരുത്ത നീചന്മാർ കുലത്തിന്നു കീഴായ്
പെൺകുട്ടികൾ സുരക്ഷിതരാകുന്നുണ്ടോ? ഇല്ല എന്നതാണ് ദുഃഖസത്യം. ഇത്രയും വരവില
1118,1524,2334 കൊട്ടായി 1647 കോട്ടി 1102 ഖേദം 1132,1592,1852,2514 കോൺ 2522 കോണി
പന്തളം കേരളവർമ്മ വർഗ്ഗം:പന്തളം കേരളവർമ്മയുടെ കൃതികൾ കളിക്കാൻ ആരുമില്ല
സേവിച്ചതായി ദേവസ്വംവക കണക്കുകൊണ്ടും മറ്റും കാണുന്നുണ്ട്. ഈ മരുന്നു സേവിച്ചാൽ
ക്വചിത് 669 തദ്വദ്വിഷയസാംനിധ്യാദാനന്ദോ യഃ പ്രതീയതേ ബിംബാനന്ദാംശവിസ്ഫൂർതിരേവാസൗ ന
നോട് ചോദിച്ചു. ഇബ്നുഉമർ(റ) രണ്ടു മൂലകൾക്കിടയിൽ നടക്കുകയാണോ ചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നത്?
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യേശു എന്നുള്ള നാമമേ - ലോകം പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ
കടിച്ചാൽ പൊട്ടാത്തതുമാണ്, പിന്നെയുള്ളത് കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻത്തമ്പുരാന്റെ പദ്യ
കാലിന്റെ പെരുവിരലിലോ, തള്ളവിരലിലോ വേണ്ടതിൽ കുറവായേ പ്രാണനുള്ളൂവെങ്കിൽ അതിനെ
തപ്ത്വാ ബഹുവിധം തപഃ തേജസാ ഭാസ്കരാകാരോ ഗാധിജഃ സമപദ്യത 27 തപസാ തു തഥായുക്തം
മഹിതസംസ്കാരമടുത്തുചെയ്‌വാനും മഹിതമാനസ! തരം വന്നില്ലല്ലോ
മിത്രകുലമണിഹീനയാം മൈഥില- പുത്രിയെച്ചെന്നടുത്തീടിനാൻ ദുർമ്മതി ചുറ്റുമിരുന്നു
ദിവസം പുത്രി ഉമ്മുഹബീബ(റ) സുഗന്ധം ആവശ്യപ്പെടുകയും ശേഷം അത് കൊണ്ട് അവരുടെ ഇരു കവിൾ
കുണ്ഡലീമനിശം ദഹേത് . സന്തപ്താ സാഗ്നിനാ ജീവശക്തിസ്ത്രൈലോക്യമോഹിനീ 85
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം.
അധ്യായം63 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം64 അധ്യായം64 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം65
പ്രയുജ്യതേ യത്ര ശ്ലിഷ്ടാ വിചിത്രാർഥാ സാ ശോഭേത്യഭിധീയതേ 138 യത്ര തുല്യാർഥയുക്തേന
ആർക്കും കൊടുത്തിട്ടില്ലാത്തതു നീ ഞങ്ങൾക്ക് നൽകിയിട്ടുണ്ടല്ലോ! അല്ലാഹു പറയും:
പെരിയനമ്പിക്കുടയും ഏന്തി, കണ്ട ഭാവം മാത്രം നടിച്ചു സോപാനാരോഹണം ചെയ്തതു
ഗായത്രിമന്ത്രം/കൗമാരിഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/കൗമാരിഗായത്രി
കുക്ഷിപൂരണമതമെന്നു പറയുന്നത്. അതിന്റെ സ്വഭാവാദികളെ അടുത്ത അദ്ധ്യായത്തിൽ
പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ പ്രാർത്ഥനയും മറ്റുമായി ആ ബ്രാഹ്മണ കുടുംബം സമയം കഴിച്ചു.
ശുചിഭിർദ്ദേവി! ശുദ്ധാത്മാ വിജിതേന്ദ്രിയഃ ശൂദ്രോപ്പപി ദ്വിജവൽസേവ്യഃ ഇതി
സഹോദരീഭർത്താവുമായ അർജ്ജുനൻ ഒരു ദിവസം വരുന്നു. ദ്വാരകയിൽ എത്തിയ അർജ്ജുനനെ
ജഗന്മിഥ്യാത്വവും_ബ്രഹ്മസാക്ഷാത്കാരവും ജഗന്മിഥ്യാത്വവും ബ്രഹ്മസാക്ഷാത്കാരവും എന്റെ
പ്രകാരമുളള അധികാരം അതോറിട്ടിക്കുണ്ട്‌. അതോറിട്ടിയുടെ പ്രവർത്തനം 1. പരിസ്ഥിതി
രുഷദ്ഗുർ വൃഷസേനശ് ച ക്ഷുപശ് ച സുമഹാബലഃ 13 രുഷദ് അശ്വോ വസു മനാഃ പുരു കുത്സോ ധ്വജീ