നുഭൂതാസ്തനുയുവതിഹയവ്യാഘ്രദേശാദയോ ർഥാ- സ്തത്സംസ്കാരസ്വരൂപാൻസൃജതി പുനരമൂഞ്ശ്രിത്യ
എന്നിട്ട്‌ ഞാൻ തിരുമേനി(സ) യോടൊപ്പം സുഭി നമസ്ക്കരിക്കാൻവേണ്ടി ധൃതിപ്പെട്ടു പോകും.
ിക്കുന്നവർ വെളിച്ചം കാണേണ്ടതിന്നു വിളക്കു തണ്ടിന്മേൽ അത്രെ ഇടുന്നു. (മത്താ. ൬,
നശിച്ചുപോകും.? എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ കാര്യം നശ്വരമാകുന്നു എന്നിരിക്കയാലത്ര? അതിനാൽ
സ്വൽപൈരഹോഭിഃ കലശീം ച കൂപം വാപീം സരശ്ചാനശിഷേ വിഭോ ത്വം 32.4 യോഗപ്രഭാവാദ്ഭവദാജ്ഞയൈവ
കിട്ടിയാൽ കൈമാറ്റങ്ങൾവഴി, മൂന്ന് എ.ടി.പി. തന്മാത്രകളുണ്ടാക്കാനുള്ള ഊർജം
ച ശരാസ് തീക്ഷ്ണാ നിരഗഛൻ മഹാമൃധേ 36 ജ്വലിതൈസ് തൈർ മഹാഘോരൈഃ കങ്കബർഹിണ വാജിതൈഃ
ഏഷ സർവജ്ഞ ഏഷോഽന്തര്യാമേഷ യോനിഃ സർവസ്യ പ്രഭവാപ്യയൗ ഹി ഭൂതാനം ത്രയമപ്യേതത്സുഷുപ്തം
ഈശസ് ത്വം സർവഭൂതാനാം യേ ദിവ്യാ യേ ച മാനുഷാഃ 53 കഥം നു ഭാര്യാ പാർഥാനാം തവ കൃഷ്ണ
കവികൾ പറയാറുണ്ട്. ആ മുറയ്ക് നോക്കുമ്പോൾ സംസ്കൃതത്തിൽ നിന്നും മലയാളത്തിലേയ്കുള്ള
കിട്ടുമ്പോഴെല്ലാം എല്ലാവരെയും പരിഹസിക്കാറുമുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട് സ്വജനങ്ങൾക്കൊക്കെ
കരഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നു. ജനങ്ങൾ എന്നെ തടയാൻ ശ്രമിച്ചു. നബി(സ) യാകട്ടെ തടഞ്ഞതുമില്ല.
59 യഥാ മൃഗഗണാംസ് ത്രസ്താൻ സിംഹോ ദ്രാവയതേ ദിശഃ പാഞ്ചാലാനാം രഥവ്രാതാൻ കർണോ ദ്രാവയതേ
സിഡി പതിപ്പ് 1.0 വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഇവിടെ പരാമർശിക്കുന്നതു്. കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് ലീഗ് (1847-52) എന്ന സാർവ്വദേശീയ
തൊണ്ടയിലും ഉള്ള വെള്ളം പുറത്തു ഒഴുകിപ്പൊകത്തക്കവണ്ണം ഒന്നോ രണ്ടോ നിമിഷനേരം
മലയാളകഥാപുസ്തകങ്ങൾ . പി. ആർ. ചിദംബരയ്യർ. ക. ണ. പ. കഥാപാഠപുസ്തകം 1-ാം ഗ്രേഡ് .
 വിശേഷൈരലങ്കൃതം ചിദാനന്ദമയാനന്തദിവ്യാരാമൈഃ സുശോഭിതം ശശ്വദമിതപുഷ്പവൃഷ്ടിഭിഃ
വിശ്വസിക്കുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ 'സ്കന്ദഹോര'യാണത്രെ ആദ്യത്തെ ജ്യോതിഷഗ്രന്ഥം.
തർഹി വിദ്യാദീനാം ഭേദഃ കഥമിതി . തത്തത്പ്രാധാന്യേന തത്തദ്വ്യപദേശഃ . വസ്തുതസ്ത്വഭേദ
തിരിച്ചുവിടലില്ലാതെ ചുരുക്കം പരിഷത്ത് പ്രസിദ്ധീരിച്ച പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
നബി(സ) ചോദിച്ചു. അവർ പറഞ്ഞു. അദ്ദേഹം നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചവനാണ്. നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം
രണ്ടു ഭാഷകളെയും അറിയുന്നവർക്ക് സംസ്കൃതത്തിലുള്ള ഭംഗിയും ഗാംഭീര്യവും തമിഴിൽ
വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്യേണ്ട വർഗ്ഗങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഒഴിവാക്കാൻ
രാജഹംസത്തോടുകൂടിക്കളിയ്ക്കുന്ന രാജഹംസിവന്നുകാരണ്ഡവത്തിനെ നോക്കിയാലും മതി നീചനാം
മുസ്ളിംകളുടെ സംഘത്തിൽ പങ്കെടുക്കും. അവരുടെ പ്രാർത്ഥനകളിലും. നമസ്കാര സന്ദർഭത്തിൽ
സ്ത്രീലോകത്തെ സവിശേഷശ്രദ്ധയോടെ വരച്ചിടുന്നത് ചില തെക്കൻപാട്ടുകളിൽ കാണുന്നത്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആൾമാറാട്ടം/ആൾപ്പട്ടിക കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
അവയ്ക്ക് സാക്ഷിയായി പ്രകാശിക്കുന്ന ബ്രഹ്മചൈതന്യമാണ് തത്‌പദലക്ഷ്യാർത്ഥമായ
അങ്ങനെയല്ല അറിഞ്ഞുതന്നെയിരിക്കും എങ്കിൽ നിയമിച്ചുമിരിക്കും. അപ്രകാരം നടക്കാതേ
ആദിമരൂപമാണെന്നു പറയാം. ഇതേ കാലഘട്ടത്തിൽത്തന്നെ ജീവിച്ചിരുന്ന ഗൗതമബുദ്ധനും (ബി.സി.
പരമമായുള്ള സകലസത്യവും പരമമായുള്ള സകലധർമ്മവും പിതാവും മാതാവും അവരജന്മാരും
അവയിലൊന്നും വെവ്വേറെ വെളളത്തിലിട്ട് നീരെടുത്ത് കൊളളട്ടെയെന്നാണ് നബി(സ)
അദ്ധ്യാപകവൃത്തി കിളിപ്പാട്ട് കുമാരനാശാൻ മണിമാല (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല എന്ന
നാലു നോവലുകൾ, തൃശൂർ, (1897), 1985, പുറം. 362) എത്രതന്നെ 'സ്വാഭാവിക'മായി
ലോകാ ഭൂരാദയഃ ക്രമാത് 22 സ്വസ്വോപാധിലയാദേവ ലീയന്തേ പ്രത്യഗാത്മനി . അണ്ഡം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശിവപഞ്ചാക്ഷരനക്ഷത്രമാലാസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ
പിന്നെ ആ കുടുംബത്തിൽ അദ്ദേഹവും വിധവയായ അമ്മയും മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. തോലകവി
പുറപ്പെട്ടത് ഈ വ്യാപാരസംഘത്തിന്റെ ഒരു അംശവും പാത്രവാനെങ്കിലും മുമുക്ഷുപദം
ഇത്തരംവിശാലവാക്യംകേട്ടുസുപർവ്വാവു- മുത്തരമുരചെയ്താനെങ്കിലോവൈകീടംതെ.
കാണുന്നുവോ അതു മറ്റെല്ലാറ്റിന്റെയും മൂലഭാഷയായിരിക്കു മെന്നൂഹിക്കാം. മനഃപൂർവ്വം
അതീതകാമോ യുധി സോ ഽത്യ് അമർഷീ; രാജാ വിനിഃശ്വസ്യ ബഭൂവ തൂഷ്ണീം 24 തദ് ഭീഷ്മ വാക്യം
ആവശ്യത്തിലധികം പദം പ്രയോഗിക്കുന്നതു് വക്താവിനു് ഘനക്ഷയവും ശ്രോതാവിനു്
ഉള്ളൂ. 856 കരയുന്നവൻ കച്ചൊടം തുടങ്ങരുതു. 857 കരിക്കട്ട കഴുകുന്തോറും കറുക്കും. 858
തിരുമേനി(സ) അരുളി: ചൂട്‌ ശമിപ്പിക്കാൻ നീ അൽപം കാക്കുക. കുറച്ച്‌ കഴിഞ്ഞ
എന്ന ശംഖവാക്യം ഇവിടെ അനുസന്ധേയമാകുന്നു. ഇപ് താൾ താൾ: 1927. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വർഗ്ഗം: 2014 ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 1868.
നിഷ്പ്രയോജനമായിരിക്കുന്നു. ഈ യുക്തിയെ മുൻനിറുത്തി തന്നെ സംസ്കൃതത്തിൽ
ചങ്ങല മുറിച്ചു. വിളക്കിന്റെ തട്ടു താഴെ വെച്ചിരുന്ന ഇടങ്ങഴിക്കകത്തു ശരിയായി
പ്രജാപതിം പിതരമുപസസാര കിം ഭഗവന്തഃ പരമം വദന്തീതി തസ്മൈ പ്രോവാച 1 സത്യേന വായുരാവാതി
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/22 പ്രശ്ലേഷം
ജനങ്ങൾക്കു നെഞ്ചകത്തേറ്റം വിവേകമുണ്ടായ്‍വരും സഞ്ചിതാനന്ദം സമസ്തകൃത്യാകൃത്യ-
സുജൂദിൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റ് ആദ്യത്തെ റക്ക്അത്തിൽ നിന്ന് ഉയരുമ്പോൾ അദ്ദേഹം അൽപം
അതിൽ കടക്കായ്ക്ക! ആ നാളുകളാകട്ടെ, എഴുതിക്കിടക്കു(൨൨) ന്നത് എല്ലാം
എങ്കിലും ഒന്നും സംസാരിക്കാൻ ശക്തനല്ലാത്തവണ്ണം അവശനായിപ്പോയിരുന്നതിനാൽ
പരബ്രഹ്മണി നാരായണേ മയി സച്ചിദാത്മകോഽഹമജോഽഹം പരിപൂർണോഽഹമസ്മീതി പ്രവിവേശ . തത
പംക്തിമുഖനാജ്ഞ കൊടുത്തനേരം അമ്മർക്കടേന്ദ്രനുടെ കൈക്കു കടന്നു ചാവാൻ വർമം ധരിച്ച
നിങ്ങൾക്കിടയിൽ സലാം വ്യാപിപ്പിക്കലാണത്. (മുസ്ലിം) 22) മുആദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നസ് തതഃ പശ്ചാത് പാഞ്ചാലൈർ അഭിരക്ഷിതഃ 7 തതോ യുധിഷ്ഠിരോ രാജാ യമാഭ്യാം
ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1868. 17 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 06-150 15 താൾ: 02
സുജൂദ് ചെയ്തു. ആദ്യത്തെ സുജൂദ് പോലെ അല്ലെങ്കിൽ അൽപം ദീർഘിപ്പിച്ചത്. (ബുഖാരി. 1.
കാളിസേവ. ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചേലനാട്ട് അച്യുതമേനോൻ രചിച്ച കേരളത്തിന്റെ കാളീസേവ
ഗിപ്സം ( എന്നു പറയുന്നത് ഇതിലൊന്നാണ്. ഇതിനെ അമ്പലപ്പുഴെ ഒരു നിലത്തിൽ
അവരെ ഉപദേശിക്കുകയും ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുകയും ധർമ്മം ചെയ്യാൻ അവരോട് നിർദ്ദേശിക്കുകയും