ഉണ്ടായിട്ടില്ല. ഈ സംവൃതവിവൃതം മലയാളഭാഷയിൽതന്നെ ക്രിയാവാവകങ്ങളിലേ പ്രയോണ കാ
വിശ്വാസികളായിരുന്നുവെങ്കിലും മക്കത്തായ കുടുംബമായിരുന്നില്ല. ഇവിടെ കാരണവസ്ഥാനം
പൃഥങ് ന ഭാതി ബ്രഹ്മൈവാദ്വിതീയമവഭാസതേ 825 ജ്ഞാത്രാദികൽപനാഭാവാന്മതോ യം നിർവികൽപകഃ
സംവാദഃ പഞ്ചമസ്യ ച 23 തിസ്രോ ദൢഏ ച ചതസ്രശ്ച ചതസ്രസ്തിസ്ര ഏവ ച ദൢഏ ചൈവാദ്യ ചതസ്രശ്ച
കൊള്ളയ്ക്കു വന്നിരുന്ന തുലുക്കന്മാരുടെ സംഖ്യ ഒട്ടും ചില്ലറയല്ലായിരുന്നു എന്നു
മേഘതുല്യമായിരിക്കുന്ന ഈ മത്തമാതംഗം നിന്തിരുവടിയുടെ മുത്തിനായി ഭവിക്കട്ടെ. പരിഭാഷ
അന്വേഷിക്കുന്നതിനു് അവിടേയ്ക്കു് കരുണയുണ്ടായല്ലൊ. പറയാം, കേൾക്കുക. നമ്മുടെ
പരിചിൽ കാണിച്ചുപരസ്പരം ചിലർ ചെയിലന്യോന്യം രഹസ്യമായതിൽ ചിലർ പറഞ്ഞതുവിലോകിച്ചുരാമൻ
നോത്തിഷ്ഠേന്മഥനം വിനാ 14 വിനാ ചാഭ്യാസയോഗേന ജ്ഞാനദീപസ്തഥാ ന ഹി . ഘടമധ്യഗതോ ദീപോ
അതായത് സ്ത്രീലിംഗത്തെ കുറിക്കുന്നതുമാകുന്നു.ഈ രണ്ട് പങ്കും വെവ്വേറെ ഇരിക്കുന്ന
അധ്യായം58 അധ്യായം58 അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ
ളുദ്രസം തവ പാദപല്ലവം കെടുത്തട്ടേ! മൽപ്രിയേ, ശുഭശീലേ, മൃദുമാനസനാകും
പൃഥിവ്യാം സമുദ്ഭൂതാ രാജാനോ യുദ്ധദുർമദാഃ മഹാത്മാനോ യദൂനാം ച യേ ജാതാ വിപുലേ കുലേ
1901. 1901. 1901. 1901. 1901. 1901. 1901. 1901. 1901. 10 1901. 11 1901. 12 1901.
ആകെ അർത്ഥദോഷങ്ങൾ പത്ത്. ഇവകൂടാതെ മുമ്പു പദവാക്യങ്ങൾക്കു പറഞ്ഞിട്ടുള്ള ദോഷങ്ങളിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എന്നോർത്തു തെല്ലിടയിരുന്നു വരുന്നതോകക്കെ താൾ സ 24004 താൾ:
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം63 അധ്യായം63 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം64
ഒരുശബ്ദമ്പോലുമിവിടെകേൾപ്പാനി- ല്ലറികയെന്നവൻ നടന്നു തേരോടേ ഭരതൻ ചെന്നുടൻ പുരം
ആരംഭബിന്ദുവായെടുത്താൽ കാര്യങ്ങൾ എളുപ്പമാകും. സൂര്യസിദ്ധാന്തം, ബ്രഹ്മസ്ഫുട
ഇരിക്കുകയില്ല. പിതാവ് ഒരു സ്ഥലത്തും പുത്രൻ (ക്രിസ്തു) മറ്റൊരു സ്ഥലത്തും അതായത്
ഇതിലപ്പുറമുള്ള കൃത്യവും ഞാൻ മതി ചെയ്യുന്നതിനെന്നു കൂട്ടരോർക്കെ ഗതികെട്ടൊരു
ചില ഭേദഗതികൾ വരുത്തണമെന്നുള്ള മോഹം സാധിക്കാമെന്ന വാഗ്ദത്തം ചെയ്യുവാൻ ധൈര്യം
പ്രവേശിച്ചു വിസ്മയത്തോടുകൂടി) അദ്ഭുതമാണ് നടക്കുന്നത്! രാജാവ്: എന്താണ്? പുരോഹിതൻ:
അണുക്കളും സദാ കമ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണെന്ന് നേരത്തെ പറയുകയുണ്ടായല്ലോ. ഒരു
ബ്രഹ്മ ച ക്ഷത്രം ച ഉഭേ ഭവത ഓദനഃ . മൃത്യുര്യസ്യോപസേചനം ക ഇത്ഥാ വേദ യത്ര സഃ 25 ഇതി
ഭക്തലോകർക്ക താൾ 32057 താൾ: 1942. 228 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
2 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം.
വരികളോടുള്ള സാദൃശ്യംകണ്ട് 'ആ കൊടുങ്കാറ്റ്' ബൈറൺന്റെ എന്ന കൃതിയുടെ അനുകരണമാണെന്നു
കടിശ്ഛിന്നാ ബാഹ്വോഃ ശിരസി പല്ലവൗ 71 പുനഃപുനശ്ച കരണം കടിച്ഛിനം തു തദ്ഭവേത്
കുറച്ചുകൂടി വിസ്തരിച്ചാണ് ഗ്രന്ഥത്തിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നത്. അതിനാൽ ഈ വിധിപ്രകാരം
ശിഷ്യന്മാർക്കും ഗെലീലായിൽവച്ച് യേശു ആദ്യപ്രാവശ്യം കാണപ്പെട്ടു. (മത്തായി 1ഞ്ജ-40)
ദത്തവസ്തുവിൽ ദാതാവിനാൽ സങ്ക ം കൊണ്ടുണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള പാപത്തെ സ്വീകൃത്തായവൻ
അത്യാധിവശയായി പരിദേവനംചെയ്യുന്ന മാതാവിനെ മനസാ സന്ദർശിച്ചപ്പോൾ മാതൃകമായ തന്റെ
ലാറ്റിനമേരിക്കയിലുമെല്ലാം. അവിടത്തെ ജനങ്ങൾ നമുക്ക് അനുകൂലമായിരിക്കും.
 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാണുന്ന വൈപുല്യവും വൈദുഷ്യവും ശേഷം ഭാഗങ്ങളിൽ കാണുന്നില്ല. രണ്ടു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡിയുടെ ടോറന്റ് കണ്ണി] വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി ഓൺലൈനായി ബ്രൗസ്
പൂതിഗന്ധം ത്യജതി ബഹിരയം ദേഹതോ പാനസഞ്ജ്ഞഃ 88 വ്യാപാരം ദേഹസംസ്ഥഃ പ്രതിവപുരഖിലം
നാനാവർണ്ണം കലർന്നുള്ള അരക്കെട്ടുകളും ധരിച്ച് വാൾ, കുന്തം മുതലായ ആയുധങ്ങളും
പരദേശങ്ങളിലുള്ളവർക്ക് വല്ല ബാധോപദ്രവമോ മറ്റോ ഉണ്ടായാൽ എന്റെ സന്നിധിയിൽവന്ന് എന്നെ
പക്ഷെ, അതുനിമിത്തം വല്ല ഉന്മാദമോ ചിത്തഭ്രമമോ കൂടി ഉണ്ടാവാൻ ഇടയുള്ളതായിട്ടാണു
കൊടുക്കണം. മുപ്പത്താറേകാലിടങ്ങഴി അരികൊണ്ടുള്ള പായസം
ആരും തന്നെ പദ്ധതിയെ അനുകൂലിച്ച്‌ സംസാരിച്ചിരുന്നില്ലെന്നാണ്‌. പൊതു തെളിവെടുപ്പ്‌
തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി. പരമേശ്വരൻ വൈരുധ്യാത്മകത ജീവ പ്രപഞ്ചം ജീവ പ്രപഞ്ചം സംവർഗങ്ങൾ
സ്ത്രീകളായിരുന്നു. എന്നാൽ സമരങ്ങളുടെ വിവരണത്തിൽ പലപ്പോഴും അവർ 'ഉപഘടക'മായാണ്
പ്രിയതമചൊന്ന വചനം കേട്ടുടൻ പ്രിയനായരാമൻ പറഞ്ഞാനുത്തരം ഭയം കൊണ്ടല്ല ഞാൻ പറഞ്ഞു
അവയവങ്ങളുടെ സമരം അവയവങ്ങളുടെ സമരം ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/പിശുക്കന്റെ ഗതി
നല്ല ബോധമുണ്ടായിരുന്നിട്ടും തീർത്ഥം എന്നു പറയാതെ തൂമ്പിൽനിന്നു വരുന്ന വെള്ളം
ശുദ്ധചിദ്രൂപഃ സഹിഷ്ണുഃ സോഽഹമസ്മി സഹിഷ്ണുഃ സോഽഹമസ്മീതി പ്രാപ്തേ ജ്ഞാനേന വിജ്ഞാനേ
സംപ്രതി അല്പനായുള്ളോരവനുടെയൌവന- മല്പമാമായുസ്സുമദ്ധ്രൂവമായതു
മൃദംഗാദിവാദ്യങ്ങളുടെ മേളിപ്പുകൾ എന്നിവ ഭട്ടന്റെ രൗദ്രതയെ ഉജ്ജ്വലിപ്പിക്കുമാറ്
 കുത്തിപ്പാഞ്ഞ് അമ്പലത്തിന്റെയും കുളത്തിന്റെയും മധ്യേ ഒഴുകിത്തുടങ്ങ അപ്പോൾ
ഓരോ താലൂക്കിന്റെയും ഭൂരിഭാഗവും പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയുടെ ഏത്‌ തലത്തിൽപെടുന്നു
മുട്ടുശാന്തിക്ക് ഏൽപ്പിച്ചാൽ കാശിക്കു പോകാം- 2187 മുണ്ടകൻ വെച്ചിട്ടു
പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ കാലത്ത് ഞങ്ങൾ രണ്ടു കച്ചവടക്കാരായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ നാണയം
വേദാന്തവാക്യാനാമഥ വാചാമഗോചരഃ . അഹം സച്ചിത്പരാനന്ദബ്രഹ്മൈവാസ്മി ന ചേതരഃ 11 സ്വയൈവ
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ! ഒട്ടകങ്ങളും ആടുകളുംനശിച്ചു. അതുകൊണ്ട്‌ താങ്കൾ അല്ലാഹുവിനോട്‌
൩൩ ശൂർപ്പണഖ : ഒരു മോഹംകൂടിയു താൾ താൾ: 1922. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
43597 നീക്കം ചെയ്യുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം ഒന്ന്
ഭൃത്യന്റെ കയിൽ കൊടുത്ത് ശാസ്ത്രികളുടെ മഠത്തിലേക്ക് അയച്ചിരുന്നു. അവൻ മടങ്ങിവന്നത്
തോഴരേ, എനിക്കു തോന്നുന്നു, വല്ല ആകാശചാരികളും ശ്രീമതിയെക്കൊണ്ടുപോയിരിക്കണം എന്ന്.
സന്താനസമ്പൽസമൃദ്ധിയോടുകൂടിയും സസുഖം വളരെക്കാലം ജീവിച്ചിരുന്നു. ആ ദമ്പതിമാരുടെ
ആദ്യമിരിക്കുന്ന ഹകാരം അകാരമായി ചിതൈന്തും, (ന്യൂനപ്പെട്ടും) രകാരം
വാര്യർ വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും യക്ഷിയും വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും യക്ഷിയും