ദൃശ്യതേ തസ്മാത്പ്രാമാണ്യമേഷ്ടവ്യം ബുധൈഃ പഞ്ചീകൃതേരപി 408 23 പഞ്ചീകരണം
ഉത്താനപാദൻ എന്നാൽ കാല് വിടർത്തിവെച്ചവൻ, നീട്ടിവെച്ചവൻ എന്നൊക്കെയർഥം. ഈ നക്ഷത്ര
മൂസ്സത് എൻ. വെങ്കിടസുബ്രഹ്മണ്യയ്യർ സരസ്വതീവിലാസം പുസ്തകശാല, തൃശ്ശിവപേരൂർ 1923
കിം ത്വന്തരാസൗ സ്ഥഗയതി സ ദൃശം പശ്യതോ നാർകബിംബം നോ ചേദേവം വിനാർകം ജലധരപടലം ഭാസതേ
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ പ്രഥമോഽധ്യായഃ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ ഓമിത്യേതദക്ഷരമുദ്ഗീഥമുപാസീത ഓമിതി
ആന്തരികാനുഭവവും ദൃശ്യവസ്തുതയും തമ്മിൽ താദാത്മ്യം പ്രാപിച്ചിട്ടുള്ളതായി കാണാൻ
പഠനവും ഭൂതകാലത്തിന്റെ ഇതുവരെ കാണാത്ത തുണ്ടുകളിലേക്കാണു തുറക്കുന്നത്. ഓരോ പഠനവും
കഴിഞ്ഞവ */ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി" /
1893. കവിഭാരതം (മണിപ്രവാളം സൂചിക: 1893. 18 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1913.
(തുലകണ്ണാടി) എടുത്തു നക്ഷത്രങ്ങളുടേയും ഗ്രഹങ്ങളുടേയും സ്ഥിതിഗതികളെ നോക്കി
അതും പ്രകാരംതന്നെ മന്ത്രവാദത്തിലും വളരെ പ്രതിപത്തിയാണു്. പ്രശ്നം വെച്ചു
പ്രഭൂതാഃ സിദ്ധയോ യാസ്താഃ കൽപനാരഹിതാഃ സ്മൃതാഃ 154. സിദ്ധാനിത്യാ മഹാവീര്യാ
ഏവാനുവൃത്തിഃ ശരൂയതേ പുത്ര രക്ഷണേ 186 ഭവിതവ്യം തഥാ തച ച നാതഃ ശൊചിതുമ അർഹസി ദൈവം
ഏതദ്ഭാവവിനിർമുക്തം തദ്ഗ്രാഹ്യം ബ്രഹ്മ തത്പരം 14 യമോ ഹി നിയമസ്ത്യാഗോ മൗനം ദേശശ്ച
പ്രവർത്തനങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് പല വിദ്യാർഥികൂട്ടായ്മകളും സജീവമാണ്. ഇത് കൂടുതൽ
പഞ്ചമോ ധ്യായഃ ഭരതസ്യ വചഃ ശ്രുത്വാ നാട്യസന്താനകാരണം പുനരേവാബ്രുവന്വാക്യമൃഷയോ
ധർമ്മശാസ്ത്രം, കെരടില്യന്റെ അർത്ഥശാസ്ത്രം, വൈദീകകാലത്തെ യദ്ധസമ്പ്രദായം,
ണുന്നുസൂക്ഷിച്ചു നോക്കിക്കൊണ്ടു)രാജാവിന്റെ കോട്ട എവിടെ?സേനാ:-ഹാൾട്ട് സ്റ്റെണ്ട്
സ്മൃതഃ 56 തദിദം വചനം ബ്രൂഹീത്യേഷ സന്ദേശ ഉച്യതേ യത്ത്വയോക്തം മയോക്തം തത്സോ തിദേശ
സകലരായുള്ള ജനങ്ങളും വന്നു മെതിയടിയെന്റെ തമയനെന്നോർത്തു പ്രതിദിനം
മന്ത്രി എന്നിവകളാണു് ചതുരംഗത്തിലെ കരുക്കൾ. മദ്ധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ദേവന്റേയും
കൈയിൽക്കിട്ടിപ്പോയി എന്നുതന്നെയാണ് ആന വിശ്വസിച്ചതു്, നോക്കിയപ്പോൾ വേടൻ തന്റെ
ലളിതാംബികായൈ നമഃ ഇതും കാണുക ശ്രീ ലളിതാസഹസ്രനാമസ്തോത്രം സഹസ്രനാമാവലികൾ ശ്രീ
അടയാളപ്പെടുത്താത്തവ ഭാഗങ്ങൾ 3 ! 83%;/ 20 20 വർഗ്ഗം:കിഷ്കിന്ധാകാണ്ഡം
നടത്തുന്ന ഇവിടുത്തെ പ്ലാന്റ് യാഥാർത്ഥത്തിൽ കടലിലാണ്‌ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്‌. തന്മൂലം
23. 374) 30) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: മക്കയിൽ വെച്ച് ഉസ്മാൻ(റ)ന്റെ ഒരു പുത്രി
പ്രയുജ്യ രംഗാന്നിഷ്ക്രാമേത്സൂത്രധാരഃ സഹാനുഗഃ ദേവപാർഥിവരംഗാനാമാശീർവചനസംയുതാം
നല്ലവനാകുന്നു. ആ ശുദ്ധാത്മാവു ഒരു രോഗക്കാരത്തിയാകുന്നു വിചാര ബുദ്ധി വരുന്നതിനു
എന്താണ്? (റിയാഇനുവേണ്ടി പ്രവർത്തിച്ചവനാകുമോ അവൻ) അവിടുന്നരുളി. സത്യവിശ്വാസിക്ക്
അച്ചുകൂടം കോട്ടയ്ക്കൽ 1920 1= താൾ: 1920. 13 വർഗ്ഗം: 2014 002 സൂചിക: 1916. 2014
താൾ: 1927. 23 താൾ: 1927. 24 താൾ: 1915. താൾ: 1927. 25 താൾ: 1907. 76 2014 താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രബലപ്പെടുത്തുകയും ഹിന്ദുരാജസ്ത്രീകൾ മതാചാരങ്ങൾക്കു ദോഷം വരാതെ ചക്രവർത്തിയുടെ
അന്ത്യമാസത്തെയാണ് പ്രതിനിധീകരിച്ചത്. കൂർമ്പൻ തൊപ്പി ധരിച്ച മിത്രാസ് കാളയുടെ
പ്രതിജ്ഞ ലംഘിച്ചിട്ട് അല്ലാഹു നിശ്ചയിച്ച പ്രായശ്ചിത്തം നൽകുന്നതിനേക്കാളും വലിയ
തന്നെയാണ്. (ബുഖാരി. 2. 24. 541) 44) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗണേശഗായത്രി ഗണേശഗായത്രി
76.8 ത്വത്പ്രോദ്ഗാണൈഃ സഹിതമനിശം സർവതോ ഗേഹകൃത്യം ത്വദ്വാർതൈവ പ്രസരതി മിഥഃ സൈവ
അകത്തുനിന്നു പുറപ്പെട്ടു, മനുഷ്യനെ രീണ്ടിക്കുന്നു. ൨൪ 2അവിടെ നിന്ന് എഴുനീറ്റു,
നടയ്ക്കുവെച്ചകാലത്ത് അവിടെ യുണ്ടായിരുന്നത് ഓടുകൊണ്ടുവാർത്ത ഒരു
മുക്ത്വാ ഭിക്ഷാവാർതാം വിനാ തഥാ 84 അനുഗ്രഹം പരിപ്രശ്നം വൃഥാജൽപോഽന്യ ഉച്യതേ .
പ്രയോക്തവ്യഃ അത്രാര്യാ ഭവതി - വിദ്യാവാപ്തേ രൂപാദൈശ്വര്യാദഥ ധനാഗമാദ്വാപി ഗർവഃ ഖലു
വിത്തം ഭക്തം ഭവനമവനീം വാപി സർവം പ്രദാസ്യേ 31.2 താമക്ഷീണാം ബലിഗിരമുപാകർണ്യ
പിള്ളയുടെ അഭിപ്രായമെന്നും മനസ്സിലാവുകയാൽ ഇനി ഇതിരുന്നിട്ട് ആരും ഇങ്ങനെ
താൻ നന്തിയത്തുമഠത്തിൽവച്ചു കണ്ടിട്ടുള്ള യാചകവേഷക്കാരനെ കണ്ട് ആ വേഷത്തിലുള്ള
തീർഥയാത്രാ വ്രതാനി ച . ധർമാധർമാദികം നാസ്തി ന വിധിർലൗകികീ ക്രിയാ 34
മയ്യിത്ത് അതിന്റെ കുടുംബക്കാരുടെ കരച്ചിൽ മൂലം ശിക്ഷിക്കപ്പെടും. ഉമർ(റ) ഉറക്കെ
ശ്രമസന്താപ കർശിതാൻ 17 തസ്മാച് ച ഗിരികൂടാഗ്രാത് പ്രച്യുതാഃ പുഷ്പവൃഷ്ടയഃ
സാമൂഹ്യനീതി ഉറപ്പുവരുത്താനും ജൈവവൈവിദ്ധ്യസംരക്ഷണത്തിന്‌ അനു കൂലമായൊരവസ്ഥ പരക്കെ
അപ്സരസ്സുകൾ അപ്സരസ്ത്രീകൾ അഫലം അഫലനായ സുരപതി പിലാവ് അഫലം ശിശു കഴിച്ചു തെങ്ങു,
അവ്യക്തോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അവ്യക്തോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
ദശകണ്ഠൻ തന്റെയനുജനായൊരു നിശാചരമുണ്ടു ഖരനെന്നുപേരായ് ജനസ്ഥാനമിതിലിരുന്നുമാമുനി
കിഞ്ച; തം+ടീകതേ=തണ്ടീകതേ; സംതരതി = സന്തരതി; സം+പൃച്ഛതി= സമ്പൃച്ഛതി. മേ റഞ്ഞ
സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്തു. അനന്തരം കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരി കുളിച്ചു ക്ഷേത്രത്തിൽ ചെന്നു
അധ്യായം234 അധ്യായം236 അധ്യായം236 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം236 വ്യാസൻ
നൃപനാശത്തിങ്കലീവണ്ണമാമെന്നു വിപശ്ചിതാം വരൻ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു ഇതിങ്ങിനെ
ദ്ധിക്തസ്യ ജന്മ കുമതേഃ പുരുഷാധമസ്യ 240 ഖാദതേ മോദതേ നിത്യം ശുനകഃ സൂകരഃ ഖരഃ
സുഖത്തൊടുനീവിലസിടവേണം 18ഇട 5.5 പുരമഥനചിത്തരത്നം ഇട പുണ്യകൃതാംപുണ്യചാതുരിയത്നഃ ഇട
അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം20 വ്യാസൻ അധ്യായം 20 അധ്യായം19
മാത്രമാണ് ഓതിയതെങ്കിൽ നിനക്കതുമതി. അതിൽകൂടുതൽ ഓതുകയാണെങ്കിലോ അത്
ഒരു ഉന്നതമായ വൃക്ഷമായിത്തീരണമെങ്കിൽ ഓരോ വിത്തും അധോഗതിയെ പ്രാപിക്കതന്നെ വേണം.
പിന്നാലെ വരുന്ന സംഗതികൾകൊണ്ടു ബോധ്യപ്പെടുമെന്നു മാത്രമേ ഇപ്പോൾ പറയുന്നുള്ളൂ.
കശ്ചിദ്വിദ്വാനപഹതപാപ്മാധ്യക്ഷോഽവദാതമനാസ്തന്നിഷ്ഠ ആവൃത്തചക്ഷുഃ സോഽന്തരാത്മാഗത്യാ
പകർപ്പവകാശത്തിലല്ല പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുള്ളത്. അതുകൊണ്ടുതന്നെ അവ സ്വതന്ത്ര