പരികീർതിതാഃ . ശമോ വിചാരഃ സന്തോഷശ്ചതുർഥഃ സാധുസംഗമഃ 2 ഏകം വാ സർവയത്നേന സർവമുത്സൃജ്യ
സാഹിത്യ അക്കാദമി കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമിയുമായി സഹകരിച്ച് പഴയകാല ഗ്രന്ഥങ്ങൾ
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1911. വർഗ്ഗം: 2014 005 സൂചിക: 1911. കാന്തവൃത്തം ആകെ
ആഗ്രഹം സാധിക്കുന്നതാകയാൽ അതു ഞങ്ങൾക്കു വലിയൊരിച്ഛാഭംഗത്തിന്നു കാരണമാണു്.
അനേകം ഗ്രന്ധികൾ ഉണ്ട്. ആഹാരം ആമാശയത്തിൽ ചെന്നു ഉടനെ ഇവ ഒരു മാതിരി ദീപനരസത്തെ
ഏകദേശം മൂന്നിലൊന്നോളം വിസ്‌തൃതി വരുന്ന ഈ ഭൂവിഭാഗം ഭൂമിപരമായി
പരമകൗതുകം പ്രാപ . അഖണ്ഡപരിപൂർണപരമാനന്ദലക്ഷണ- പരബ്രഹ്മണഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
ദേഹേ അംഗരാഗം കരോമി. വക്ഷോജാദിഷു ലക്ഷ്മകർദമ ന്ധന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം കലൈഃ
മോളിക്യുലർ ബയോളജിയിലെ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങൾ തെളിയിച്ചു. ഈ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങൾ,
അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: നിങ്ങൾ പരസ്പരം പകയും അസൂയയും വെച്ച് പുലർത്തരുത്.
ച സൂത്രം ബുധൈസ്തു കർതവ്യം യസ്യ ച്ഛേദോ ന വിദ്യതേ 28 അർധച്ഛിന്നേ ഭവേത്സൂത്രേ
വേർപിരിഞ്ഞ ശത്രുവിന്റെ സമീപത്തുനിന്നു ഏകദേശം ഒരു ദണ്ഡ അകലെ ചെന്നു
രാഗം വർഗ്ഗം:രാഗം വർഗ്ഗം:തെലുഗു കൃതികൾ ഭാഷ അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ ഭാഷ അനുസരിച്ച്
പറ്റിയും ഇതിൽ വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്. രണ്ടാമതായി പറഞ്ഞ സാലക്യവും
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം
പുരുഷന്മാരുടേതാണ്. കീഴ്ത്തട്ടുകളിൽപ്പോലും അധികാരത്തോടടുത്തുനിൽക്കുന്ന നിലകളെല്ലാം
ശിരഃകമ്പനംകൊണ്ടു സമ്മതിച്ചതായി അറിയിച്ചിട്ട് ഉടനെ അന്തർദ്ധാനം ചെയ്യുകയും ദേവി
കത്തിക്കുന്നതുവഴി ഉണ്ടാകുന്ന മലിനീകരണം നിരോധിക്കണം. വാഹനങ്ങൾ പുറത്തുവിടുന്ന
അഭിപ്രായം പറവാൻ പൊതുജനങ്ങളിലാർക്കും അവകാശമുള്ളതിനാൽ, അതിന്റെ നിരൂപണം അന്യായകർമ്മം
ഗ്രസിച്ചു കളഞ്ഞു. 'സത്യ ധർമ്മാദി വെടിഞ്ഞീടിന പുരുഷനെ ക്രുദ്ധനാം സർപ്പത്തെക്കാളേ
കുലുങ്ങിയന്നേരം കടുവ കാട്ടാന നരികൾ സിംഹങ്ങൾ തടിച്ച പന്നികൾ മൃഗങ്ങളെന്നിവ
സർവാഭാസവിവർജിതം ആനന്ദമമലം ശുദ്ധം മനോവാചാമഗോചരം 48 പ്രജ്ഞാനഘനമാനന്ദം ബ്രഹ്മാസ്മീതി
വിലയിരുത്തുന്നതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിനുള്ള മൊറട്ടോറിയം
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ? നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി. എന്നപ്പോലെ നിങ്ങളിലാരുണ്ട്?
തണ്ണീർതടങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുക എന്നത്‌ പക്ഷിസംരക്ഷണത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം വളരെ
വിവിധങ്ങളായ എല്ലാ ശബ്ദങ്ങളുടേയും മാതൃഭൂതമായ ശബ്ദം അതു രചിക്കപ്പെടാവുന്ന എല്ലാ
മുച്ചാണും വാങ്ങീലല്ലോ വാളും പരിചയും കണ്ടീലല്ലോ അഭ്യാസമില്ലാതെ പൊയ്തോരാരും
മദനമനോഹരവിഗഹനായ്, തവ ഹൃദയേശൻ, കണ്ണൻ, മരുവീടുന്നൂ മനസിജവിവശൻ, മരതകമണിവർണ്ണൻ!
അദ്ദേഹം പതിനാറാമത്തെ വയസ്സിൽ സ്വന്തം നാടും വീടും വിട്ടുപോയി. ഏതാനും ദിവസം ചില
ദേവസ്തുത്യാശ്രയകൃതം യദംഗം തു ഭവേദഥ മാഹേശ്വരൈരംഗഹാരൈരുദ്ധതൈസ്തത്പ്രയോജയേത് 311
തസ്മാത്താന്യന്തരിക്ഷേഽനാരംബണാന്യാദായാത്മാനം പരിപതന്ത്യാദിഭാജീനി ഹ്യേതസ്യ സാമ്നഃ
പീതാംബരാഞ്ചലം, ഹാ, പരിഗഹിപ്പൂ! ഗാപികാപരീതനായീദൃശക്രീഡകളിൽ ഗാപാലബാലനതാ ലാലസിപ്പൂ!
ആനക്കാരനുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. ആന ആരുംപറയാതെ സ്വയമേവ ചിറയിലിറങ്ങിക്കുളിച്ചു
ഉപയോക്തൃസമൂഹം 2011 ജൂൺ 11 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് 1.0 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി
മമ മഹോപനിഷദം മമ ഗീതാം മന്നാമസഹസ്രം മദ്വിശ്വരൂപം മമാഷ്ടോത്തരശതം രാമശതാഭിധാനം
ക്കാതിരിക്കയും വിധിക്കാതിരിക്കയും ചെയ്തിരുന്നൂ. ഈ ഓരോരൊ കക്ഷിക്കുമുള്ള അവകാശത്തെ
മന്നവതപഃക്ഷേത്രംമുക്തിക്ഷേത്രമെന്നേവം മൂന്നുനാമങ്ങളുരചെയ്യുന്നൂമഹാജനം.
ജ്യോതിരഹം വിരജാ വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 7 ക്ഷുധേ സ്വാഹാ . ക്ഷുത്പിപാസായ സ്വാഹാ .
നീയെനിക്കേകണേ! 8.യേശുമണവാളാ! സകലവും മോചിച്ചു നിന്നരികിൽ നില്പാൻ യോഗ്യനാക്കേണമേ!
പൂർവവത് 186 പവനബലവിധൂതചാരുശാഖം പ്രമുദിതകോകിലകണ്ഠനാദരമ്യം മധുകരപരിഗീയമാനശബ്ദം
കുരുസത്തമൈഃ 57 വാസുദേവസ് തു പാർഥേന തത്രൈവ സഹ ഭാരത ഉവാസ നഗരേ രമ്യേ ശക്ര പ്രസ്ഥേ
ആട്രിബ്യൂഷൻ-ഷെയർഎലൈക് അനുവാദപത്ര] പ്രകാരം ഉപയോഗിക്കാവുന്നതാണ്. ഈ ചിത്രത്തിന്റെ
അനന്തരം, അഥ, ഇഫ, ഇതി, ഇത്ഥം, ഇത്യാദി. അഫൊ, അപി, അനന്തരം, അഥ, ഇഫ, ഇതി, ഇത്ഥം, ഉത,
1 1908. 197 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പാതിരിക്കുന്നിലെ കാരാഗൃഹം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1909-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം
സത്യത്വഭ്രമോ നിവൃത്തഃ . കനകരുചകദർശനേന വികാരിത്വഭ്രമോ നിവൃത്തഃ . തദാപ്രഭൃതി
അനിന്ദിതാ 92 സ നാദാൻ വിനദൻ ഘോരാൻ രാക്ഷസഃ പുരുഷാദകഃ അഭ്യദ്രവത വേഗേന ഭീമസേനം തദാ
ത്സദ്യത്പരംബ്രഹ്മ രാമചന്ദ്രശ്ചിദാത്മകഃ .
സമാജഗ്മുർ ദ്രൗപദേയാംശ് ച സർവശഃ 5 തതസ് തേ പ്രീയമാണാ വൈ കർണേന സഹ പാണ്ഡവാഃ സമേത്യ
മധ്യവർതീത്യേവം വ്യാഖ്യാതം ഭർഗോരൂപം വ്യാചക്ഷതേ . തസ്മാദ്ഭർഗോ ദേവസ്യ
ട്രസ്റ്റ്‌ ഫോർ റിസർച്ച്‌ ഇൻ ഇക്കോളജി ആന്റ്‌ ദി എൻവിറോൺമെന്റ്‌ ( റോയൽ എൻക്ലേവ്‌
വ്യാകരണമൂലമായിട്ടല്ലാതെയും, കോസലഃ, കുരവകാഃ, അംഗാഃ മുതലായ ദേശശബ്ദങ്ങൾ
അപരിമിതമായിരിക്കുന്ന ഗുണോല്ക്കർഷങ്ങളെക്കൊണ്ടു് ഏറ്റവും സഫലമാക്കിത്തീർക്കുകയും
സോമസൂര്യാഗ്നിനയനമനന്തേന്ദുരവിപ്രഭം വ്യാഘ്രചർമാംബരധരം മൃഗഹസ്തം ഭസ്മോദ്ധൂലിതവിഗ്രഹം
വ്യഞ്ജന ങ്ങളുടെ വർഗ്ഗാന്തരിതങ്ങളായ അനുനാസികങ്ങൾ അനുസ്വാര ങ്ങൾക്ക് പിമ്പുവന്നാലും
ദ്രാക്ഛനൈർവാ കരോതി വ്യാനഃ സർവാംഗനാഡീഷ്വഥ നയതി രസം പ്രാണസന്തർപണാർഥം നിഃസാരം
സ്യാത്തത്ര ബന്ധോഽഭിധീയതേ . ഉഡ്ഡിയാണോ ഹ്യസൗ ബന്ധോ മൃത്യുമാതംഗകേശരീ 7 തസ്യ
അപ്പോൾ അവിടേക്ക് ഉണ്ടായ ഭയവും വ്യസനവും പരിഭ്രമവും എത്രമാത്രമായിരുന്നു എന്നു പറയാൻ
2014 താൾ: 1907. 62 2014 താൾ: 1914. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914.
തോന്നിയതൊക്കെ ഗുണങ്ങളായിട്ടു പരിണമിക്കും. പേരുവെച്ചെഴുതാത്തവരോ അപരിചിതന്മാരോ ആയ
കുലഘ്നിദുർമ്മതേ! അസതിയാം നിന്നെ സതിയെന്നു ഭൂപൻ അനുസരിച്ചതിൻ ഫലം വന്നു നൂനം
ധ്രുവദേശങ്ങളിൽ മഞ്ഞ് ഉ താൾ താൾ: 1942. 66 16009 താൾ: 3 1904. 577 തെറ്റുതിരുത്തൽ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/അവസ്ഥാത്രയശോധനാ സമ്പ്രദായപ്രകരണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ