അത്രോച്യതേ . നിർവിശേഷസ്യ പരസ്യ ബ്രഹ്മണ ഏവ ഏതാനി ജ്യോതീംഷി ഇതി . കുതഃ
 ഛരവൃഷ്ടയഃ 5 നാഗാനാഗാൻ സമാസാദ്യ വ്യധമന്ത പരസ്പരം ഹയാ ഹയാംശ് ച സമരേ രഥിനോ രഥിനസ്
പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ പരമാവധി ജനപങ്കാളിത്തം ഉറപ്പുവരുത്തുകയാണ്‌ ആവശ്യം. ഇതിനായി കേന്ദ്ര
ദുർബലമേഖലകളുടെ അന്തിമ അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌ (സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌
അതുകൊണ്ടത്ര. അല്ലാതെയും (മത്തായി 17-ഞ്ജ0) ഒരു കടുകുമണിയോളം മാത്രം നിങ്ങൾക്കു
തിരുത്തലിനൊരാമുഖം കാണുക. ക്രമസംഖ്യ കൃതി വർഷം ഗ്രന്ഥകർത്താവ് / പ്രസാധകർ പദ്ധതി
സരോരുഹച്ഛായയിന്മേൽ സ്ഥാപിച്ചപ്പോൾ, അത് ചക്രവർത്തിപൃഷ്ഠങ്ങളെ വഹിപ്പാനുള്ള ഒരു
ഗോത്രത്തിലെ ചില ആളുകൾ അതിലെ വന്നു. അവർ പറഞ്ഞു: ഇവിടെ താവളമടിക്കുവാൻ നിങ്ങൾ
നവമ്പർനു കുഴൂർ ലഹളയുണ്ടാക്കിയവരെ അച്ചൻ ശിക്ഷിക്കാത്തതുകൊണ്ടുമാത്രം
താവദിതി സപ്തദിനാനി തം 24 തത്രോന്മദാഭിഃ കാന്താഭിർഭോജനൈർഭോഗസഞ്ചയൈഃ . ജനകോ ലാലയാമാസ
ഭൂമിയിൽ കുഴിച്ചു മൂടിയിരുന്നാൽ കൂടിയും ശ്വാസം വിടാതെ ജീവിച്ചിരിപ്പാൻ
ഏകരാത്രൗ പരഗൃഹം ചോരീ ബന്ധനമർഹസി 173 ഏവം വിവിധയോഗാസ്തു പഥ്യാപാദാ ഭവന്തി ഹി
വർഗ്ഗം:വ്യാകരണം വർഗ്ഗം:പന്തളം കേരളവർമ്മയുടെ കൃതികൾ കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച്
സർവമോങ്കാര ഏവേദം സർവം 2. 23. 3 ഇതി ത്രയോവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ബ്രഹ്മവാദിനോ
ഏകാഗ്രപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യണം. നിങ്ങൾ അപ്പോൾ സിരാചലനധാരയെ തണ്ടെല്ലിന്റെ
ബര്ബരാളകായൈ നമഃ ഓം വിമര്ശരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം വിദ്യായൈ നമഃ ഓം വിയദാദി ജഗത്പ്രസുവേ നമഃ
കുലവില്ലുമായി കരുത്തുള്ള ജനം നടക്കുന്നു മുമ്പിൽ തിരിച്ചുമണ്ടുന്ന തുരഗയൂഥവും
സന്താനങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുകയില്ല. എന്നാൽ വിധി അവനെ കണ്ടുമുട്ടും. പിശുക്കിൽ നിന്ന് അതു
തന്നുടെപൌത്രാത്മജനെയുംകണ്ടിതു. പുണ്ഡരീകോൽഭൂതജാതൻവസിഷ്ഠനും
നമ്പൂതിരി പൂന്തോട്ടത്ത് മഹൻ നമ്പൂതിരി രചയിതാവ്:മോശവത്സലശാസ്ത്രികൾ
1870. 1870. 1870. 1870. 10 1870. 11 1870. 12 1870. 13 1870. 14 1870. 15 1870. 16
കപിലൻ (സാംഖ്യത്തിന്റെ ദ്രഷ്ടാവ്) അനേകം ആത്മാക്കൾ മിക്കവാറും പരിപൂർണ്ണതയെ
ഏകാം അഗ്നിഷ്ടോമ ഫലം ലഭേത് 58 തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര ബ്രഹ്മണഃ സ്ഥാനം ഉത്തമം
ശെമ്മാശൻ കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ 1870 1928 കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ കൃതികൾ
പാഴ്വേലയായും സ്ത്രീയുടെ മനഃപരിഷ്ക്കാരത്തിന് വിരോധമായ പ്രവൃത്തിയായും
രോദനങ്ങളെന്നിയേ നഗരത്തിലുള്ളോരലങ്കാരങ്ങളും നഗരസ്വാമികൾ ചമഞ്ഞുപോകയും അഗരു ചന്ദന
തിഷ്ഠമാനാ അപശ്യത്സ നാരമത സോഽമന്യതൈതാസം പ്രതിബോധനായാഭ്യന്തരം പ്രാവിശാനീത്യഥ സ
കാൽത്താരടിയിണപൂജിച്ചുവന്ദിച്ചു ചിത്തശുദ്ധ്യാവസിച്ചീടിനാൻവ്യാസനും.
താൻഭഗവാനബ്രവീദേതൈർമന്ത്രൈർനിത്യം ദേവീം യഃ സ്തൗതി സ സർവം പശ്യതി . സോഽമൃതത്വം ച
ഫലമായി ജാതിമാമൂലുകളുടെ സംരക്ഷകരായ ഭരണാധികാരികളുടെ ജനപ്രിയതയ്ക്ക്
(ഇമാമിന്റെ ഖിറാഅത്ത്‌ കേൾക്കാനുംഅദ്ദേഹത്തിന്റെ സ്ഥിതിഗതികൾ നേരിൽ മനസ്സിലാക്കാനും
അവിടെനിന്നു് ഇടത്തും വലത്തും ചുവട്ടിലേക്കു നോക്കി വട്ടം തിരിഞ്ഞുതുടങ്ങി അതിനിടയിൽ
 ലഞ്ചിതപുഷ്പമാല്യസഞ്ചയം ചൂടിക്കൊണ്ടും പഞ്ചബാണന്റ നെഞ്ചുമഞ്ചിടും വിലാസങ്ങ- ളഞ്ചാതെ
97-ആമാണ്ട് നാടുനീങ്ങിയ കാർത്തിക തിരുനാൾ രാമവർമ്മ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു
താങ്കളുടെ സംവാദം താൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നുണ്ട് എന്നിട്ട് എന്റെ സംവാദം താളിൽ ഒരു
വിപരീതങ്ങളാ ണെന്നു കാണിക്കുന്ന വിശേഷഖണ്ഡനം ഒന്നുമുതൽനാലുവരെ ഉൾപ്പടെ)യുള്ള
വേണം. ടൂറിസം മാസ്റ്റർ പ്ലാനിന്റെയും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ കർശന
സ്വദേശത്തു മടങ്ങിയെത്തിയതിന്റെ ശേഷം എല്ലാവരും കൂടിയാലോചിച്ച് അവമാനപരിഹാരാർത്ഥം
നിവൃത്തി ഇല്ലാതെയിരിക്കുന്നതു്. എന്നിരുന്നാലും പാഴ്സികളുടെ മതനിയമകർതൃത്വം
ന്നകതാരിലറിഞ്ഞപ്പോളാദരത്തോടേ, 106.പാരിലുള്ളതപോധനന്മാരിൽവച്ചുമുമ്പനവൻ
ച കുരുപ്രവീരഃ; പാർഥം സമീക്ഷ്യാഥ മഹേന്ദ്രകൽപം രണാദ് വിമുക്തം സ്ഥിതം ഏകം ആജൗ; സ
ഭുവി ദുർലഭം ഈപ്സിതം മനസഃ കാമം സ്വർഗലോകം ച ശാശ്വതം 32 ഏവം ദത്ത്വാ വരാൻ രാജൻ രാമസ്യ
അന്യദേശങ്ങളിൽ പഠിക്കുന്നതിലേയ്ക്കയച്ചുകൂടാ എന്നും 1709- ാം വർഷത്തിൽ കത്തോലിക്കാ
നാടകത്തിലെ വിദൂഷകനായിത്തീരുന്നതും അയാൾ തന്നെയാണ്. ഈ നാലാമത്തെ പുരുഷാർത്ഥം
ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ പല താരതമ്യങ്ങളും ഉണ്ടു്. ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ സ്ഥാനമാനങ്ങളുടെ നില
വർഗ്ഗം:പട്ടത്താനം ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് കുയിൽ പട്ടത്താനം
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 09:57, 25 ജനുവരി 2013
 കഴിഞ്ഞവ */ സാധാരണ ഭാഷയിൽ നിന്ന് ശാസ്ത്രത്തിൻറെ 'ഭാഷ'യും ഗണിതത്തിൻറെ 'ഭാഷ'യും
142 നരാധിപാനാം കർതവ്യാ മസ്തകേ മുകുടാ ബുധൈഃ വിദ്യാധരാണാം ച സിദ്ധാനാം ചാരണാനാം തഥൈവ
വിവരങ്ങളായിരിക്കണം ഈ ഡി.വി.ഡി.യിൽ ലഭ്യമായിട്ടുള്ളതു് എന്നും ഇല്ല. ഔദ്യോഗിക
പുരാണങ്ങളിലും, ഈയിടെ വൎത്തമാനപത്രങ്ങളിലും വായിച്ചിട്ടുള്ളതല്ലാതെ കണ്ടോ അനുഭവിച്ചോ
നിവൃത്തിയില്ലല്ലോ. ഇവിടെയുള്ളവർക്ക് അതു പരിചയമായിപ്പോയി. അതുകൊണ്ട് അതു
വേറെ പണിയൊന്നുമില്ലാഞ്ഞു കാലദുർവ്യയം ചെയ്യുന്ന ഒരു പടുവങ്കനാണെങ്കിലല്ലാതെ,
വിശ്വാസ്യ പശുപാൻ അഹോ കിം നായാതോ ഗിരിഭിദിതി സഞ്ചിന്ത്യ നിവസൻ മരുദ്ഗേഹാധീശ പ്രണുദ
30 12ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 11:44, 15 ഫെബ്രുവരി 2013 (
പെയ്യുന്നൊരുൾക്കനിവൊടായവളോടുരച്ചു തിയ്യും തൊഴുന്നൊരു
മയാ യത്തു ലോകാദ് ഗ്രാഹ്യം ബുധൈസ്തു തത് 63 ഏവം ഭാഷാവിധാനം തു മയാ പ്രോക്തം
ക്വാണ്ടിറ്റേറ്റീവ ഇൻസിസ്റ്റ്യൂട്ട്‌ ( റാണ പ്രതാപ്‌ മാർഗ്‌ അസ്സസ്‌മെന്റ്‌ ആന്റ്‌
എന്നു തുടങ്ങി ഇപ്പോൾ അപ്രസിദ്ധങ്ങളായ പല പടങ്ങളും ഈ കൃതിയിൽ ഉണ്ട് . അതുകൊണ്ടു
നന്നായിട്ടുറച്ചുകൊള്ളുക പലതുകൊണ്ടുമേനി നിരൂപിച്ചു കണ്ടാൽ ഫലം കൗസല്യയ്ക്കായ്
97 16009 താൾ: 1947. 301 താളിലെ വിവരങ്ങൾ എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു താൾ: 5 1906. 81
൩൭) ധ്യായസമാപ്തി മംഗലം കാണ്ക-൯- ഹരിഃ ഓം താൾ 26044 താൾ: 1906. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അടിവര അടിവര താൾ: 26 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 27
ളത്യന്തംവൃഷങ്ങൾമേഘങ്ങൾഗർ താൾ 13121 താൾ: 2 1927. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന