 തസ്മാദജ്ഞാനവിച്ഛിത്ത യൈ ജ്ഞാനം സമ്പാദയേത്സുധീഃ ആത്മാനാത്മവിവേകേന ജ്ഞാനം
സ്ഥിതോ വിദ്വാൻഭൂയോ നാപ്യനുശോചതി 13 സലിലേ സൈന്ധാവം യദ്വത്സാമ്യം ഭവതി യോഗതഃ
അമൃതാപിധാനമസി 4 ഏകസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ . അംഗുഷ്ഠമാത്രഃ പുരുഷോഽംഗുഷ്ഠം ച സമാശ്രിതഃ .
അതിനാൽ എന്നേ സുശബ്ദമാവുകയുള്ളു. വേറെ ഉദാഹരണം- അഹോവൃത്തിക്കു ഗതിയി- ങ്ങഹോ!
ഭയാനകം ശോണിതോദാ മഹാനദ്യഃ പ്രസസ്രുസ് തത്ര ചാസകൃത് 30 ശീർഷ പാഷാണ സഞ്ഛന്നാഃ
സർഗ്ഗം പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം 176 187 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കയ്യിൽക്കോരിക്കുടിച്ചും നവവസ സരസം, പച്ച താൾ 32057
വ്രജന്ത്യേതാം ശ്ച സത്യാൻകാമാം സ്തേഷാം സർവേഷു ലോകേഷ്വകാമചാരോ ഭവത്യഥ യ
ഭൂരുഹമയാനി തഥാ തിരശ്ചാം ജാതിം മനുഷ്യനിവഹാനപി ദേവഭേദാൻ 10.2
സർവ്വജ്ഞൻ തുണയ്ക്കട്ടെ! വാഗ്മിപുംഗവനും സർവ്വജനഗുണകാക്ഷിയും ക്രൈസ്തവഗുരുപാദരുടെ
സ്ഥൂലപ്രജ്ഞമന്വഹം 18 ന സൂക്ഷ്മപ്രജ്ഞമത്യന്തം ന പ്രജ്ഞം ന ക്വചിന്മുനേ .
ഇതരാണി യേ കേ ചാരുമച്ഛ്രേയാം സോ ബ്രാഹ്മണാഃ തേഷാം ത്വയാഽഽസനേന പ്രശ്വസിതവ്യം
പ്രസാദിപ്പോളവും കൃശതയോടുഞാനുപവസിച്ചിഹ ശയിയ്ക്കുന്നെന്നിവവെചിച്ചുകേട്ടപ്പോ-
വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരിയെ വിളിച്ചു മതിൽക്കു പുറത്തുവരുത്തി വിവരം പറഞ്ഞു. അദ്ദേഹം
നുറുങ്ങിശ്ശിവശിവ! ശതകം പാടി ഞാൻ പാടുപെട്ടു, തെല്ലെന്നെക്കാത്തുകൊണ്ടീടുക
ആഗച്ഛാവേഹ രത്യർഥം അനുജ്ഞാപ്യ പ്രജാപതിം 18 നിത്യം ചാവാം പ്രാർഥയതേ ഹർതും കേശീ
പാദവിഭൂതിവൈകുണ്ഠനാരായണഃ . സ
വിപ്രതിപത്തികളും പക്ഷഭേദങ്ങളും ഉണ്ടാകാനിടയുണ്ടു്. ഈ മാതിരി ചോദ്യങ്ങളിൽ രുചിഭേദം
പറക്കുന്നതിനെ കണ്ട് കോഴികൾ കൊക്കരൽ ഇടുമ്പോൾ അടയാളത്തിനെ അറിഞ്ഞ് അതിന്റെ
കാമാബ്ധികല്ലോലരതം വിസ്മൃതാത്മപിതാമഹം 134 സമുദ്ധര മനോ ബ്രഹ്മന്മാതംഗമിവ കർദമാത് .
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കഴുത്തിൽക്കിടന്നിരുന്ന തോൽ പറിച്ചു കളഞ്ഞു. അങ്ങനെയായിരുന്നു
ബഹുജനങ്ങളുടെ താൽപര്യസംരക്ഷിണാർത്ഥം വിപ്ലവസർവ്വാധിപത്യം സ്ഥാപിക്കുന്നതിലേക്കായി
താല്പര്യമുള്ള ഒന്നിലധികം ഉപയോക്താക്കൾ ചേർന്ന് ആ പദ്ധതിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട
പിന്നാലെ വരുന്ന സംഗതികൾകൊണ്ടു ബോധ്യപ്പെടുമെന്നു മാത്രമേ ഇപ്പോൾ പറയുന്നുള്ളൂ.
പിടിച്ചോ? അപ്പോൾ അവർ പറയും: അതെ! ഉടനെത്തന്നെ അല്ലാഹു ചോദിക്കും: അവന്റെ കരളിന്റെ
പരം വൈരാഗ്യമാശ്രിതാഃ 15 പ്രവൃത്തിലക്ഷണം കർമ ജ്ഞാനം സംന്യാസലക്ഷണം . തസ്മാജ്ജ്ഞാനം
സർവം സച്ചിന്മയം തതം . സച്ചിദാനന്ദമദ്വൈതം സച്ചിദാനന്ദമദ്വയം 1 സച്ചിദാനന്ദമാത്രം ഹി
ഇനിയുണ്ടാവാനും പണിയത്രെ ദേവ ഹരിവന്നിങ്ങവതരിക്കിലേയുള്ള ദശമിയായിനിതരുണനായിപ്പോൾ
നാന്യോഽസ്തീത്യേവം ബ്രഹ്മവിദാം സ്ഥിതിഃ 21 അജ്ഞസ്യ ദുഃഖൗഘമയം ജ്ഞസ്യാനന്ദമയം ജഗത് .
കമ്മിറ്റി പൂർണ്ണമായി പിന്തുണയ്‌ക്കുകയും പശ്ചിമഘട്ടം മുഴുവൻ പരിസ്ഥിതി
തപ്തസ്വർണച്ഛായജടാജൂടകടാഹ- പ്രോദ്യദ്വീചീവല്ലിവിരാജത്സുരസിന്ധും നിത്യം സൂക്ഷ്മം
രണ്ട് പേരും കർമ്മങ്ങളുടെ ആരംഭത്തിനടുത്ത മുമ്പുസമയത്ത് സങ്കൽപ്പം ചെയ്യുന്നതിലും
സമസ്തഭോഗവും ഭുജിപ്പാനുള്ളൊരു ത്രിവിഷ്ടപമെന്നും രമിച്ചതൊക്കയും വചിച്ചും തങ്ങളിൽ
ഒരു പ്രസ്തം വീതം കൂടുമെന്നും രാത്രി അത്രയും തന്നെ കുറയുമെന്നും ലഗധൻ
യദിദമേനോഘ്നം വീരാസനമുദീരിതം 37 ഗുദം നിയമ്യ ഗുൽഫാഭ്യാം വ്യുത്ക്രമേണ സമാഹിതഃ .
പശ്ചാദസ്തമേതാ വസൂനാമേവ താവദാധിപത്യം സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 6. 4 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ
ഇടത്തേ അറ്റത്തുള്ള കണ്ണിമുതൽ വലത്തേക്ക്1, 2, 3, 4 എന്നിങ്ങനെ ചരങ്ങളുടെ പേരും,
പ്രാചീനദ്രാവിഡഭാഷയായിരുന്നു ലോകത്തിലെ ആദിഭാഷ എന്നും അതുതന്നെയാണ് മറ്റെല്ലാ
മൂർതിസമഷ്ടിമണ്ഡലം നിരതിശയപരമാനന്ദലക്ഷണ- പരബ്രഹ്മണഃ
വ്യത്യാസത്തിനുള്ള കാരണം ലോകവൃദ്ധി മാത്രമാകുന്നു. അതനുസരിച്ച് എല്ലായിടത്തും
 ഭവാനോടതുണർത്തുവാ ാ- യൊന്നിച്ചിവണ്ണം വിടകൊണ്ടു ഞങ്ങൾ. 57 ദ്രോഹം പ്രവർത്തിച്ച
പണി ഇരുത്തിയാലതുപെരുക്കുവാൻ പണി പെരുക്കിയാൽ പാത്രസമർപ്പണം പണി ഇതൊക്കെയും
രാമകിശോരൻ എന്നാണ് പേരു് 'എന്നു് കുന്ദലതയോടായിട്ടു് പറഞ്ഞു. പിന്നെ രാമകിശോരനെ
സ്വമാത്മാനമഖണ്ഡബോധം 250 മൃത്കാര്യം സകലം ഘടാദി സതതം മൃന്മാത്രമേവാഹിതം
നിഷ്കലായ വിമോഹായ ശുദ്ധായാശുദ്ധവൈരിണേ . അദ്വിതീയായ മഹതേ ശ്രീകൃഷ്ണായ നമോനനമഃ 9
പെരിഞ്ചക്കോടൻ തന്റെ വേഷസാമാനങ്ങളെല്ലാം ഒരു ഭിക്ഷു ഭിക്ഷുസഞ്ചിയിൽ താൾ: 181
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ വിവരണം വർണ്ണനം വർണ്ണനം ഉപപാദനം ഉപപാദനം വിവരണം ഒരു
ജീവിച്ചിരിക്കത്തക്കവണ്ണം അഭ്യസിക്കാൻ കഴിയുന്ന ആളുകളും ഉണ്ട്. ഏതാനും മാസങ്ങൾ
അധികം താമസിയാതെ വേനലാകും. ഇപ്പോൾ ഉണർന്നെഴുനേല്ക്കുമ്പോഴേക്കു്
സമാധാനോപന്യാസത്തെക്കൊണ്ടു തന്റെ കഥാന്തം വരുത്തിക്കൊൾവാൻ ആ ധീരകുലജാതൻ മുതിർന്നു. ആ
താൾ: 1914. 40 2014 താൾ: 1903. 85 താൾ: 2 1913. 100 2014 താൾ: 1914. 54 താൾ: 1903.
പുനരുജ്ജീവനശേഷി കുറഞ്ഞ സ്ഥലങ്ങൾ നിർവചനം: നേരിയ അലോസരങ്ങൾ കൊണ്ടുപോലും അപരിഹൃതമായ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1911. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1911. എന്ന
തട്ടിലുള്ള ഒരു സംരംഭം സിന്ധു ദുർഗ ജില്ലയിലെ 25 ഗ്രാമസഭകൾ അവരുടെ പഞ്ചായത്തു
. തിഷ്ഠതി ധ്യേയസന്ത്യാഗീ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 45 നിർമൂലം കലനാം ത്യക്ത്വാ വാസനാം യഃ
ജ്ഞാനത്തെ ഉൽബോധിപ്പിക്കുന്നില്ല. ജ്ഞാനത്തിന്റെ വ്യാപാരം തന്നെയാണ് നമുക്കു
അബ്ബാസ്(റ) പറഞ്ഞു: അതു യാഥാർത്ഥ്യത്തിൽ ദിർഹമിന് പകരണം ദിർഹം കൈമാറലാണ്. കാരണം
അക്ഷരങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. പിൻപ് ഉപയോഗമിലായ്കകൊണ്ട് ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടതാണു അല്ലാതെ
രശ്രാന്തഹർഷാമൃതവർഷമക്ഷ്ണാം സംക്രീഡതാം ചേതസി ഗോപകന്യാ- ഘനസ്തനസ്വസ്ത്യയനം മഹോ നഃ
വേണ്ടി പുറമെ കാട്ടുന്നുവോ അപ്പോൾ തുടങ്ങി അതിനെപ്പറ്റി ഗുണദോഷങ്ങൾ ചിന്തിച്ച്
ഇത്തരമോരോ വാക്കുകൾ ചൊൽവതു മൃത്യുവശംഗതനായിട്ടല്ലോ രണഭുവി) അർജ്ജുനൻ ബാഹുബലം
കട്ടി-ശ്ലോ അനുഷ്ടുപ്പ്‌ 101 ബാലം നീലാംബുദാഭം നവമണിവിലസത്‌ കിങ്കിണീജാലബദ്ധ-
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് രചയിതാവ്:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ള
സിവിൾ ജയിലിലാക്കി. ഇങ്ങനെ ജയിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അച്ഛന്റെ