പോലും വനംവകുപ്പ്‌ ട്രഞ്ചുകൾ കുഴിച്ച്‌ തട പ്പെടുത്തുന്നതായി പരാതി ഉയർന്നിരുന്നു.
ഭവിച്ച സംസ്കാരമായ ബിന്ദു, ഒരു കുക്കൂടത്തിന്റെ വിന്ദു ഗർഭമായി ധരിക്കപ്പെടുമ്പോൾ
വിജ്ഞാനം, കൃഷിയും ധനശാസ്ത്രവും, ലക്ഷണം, ശരീരശാസ്ത്രം, കാമശാസ്ത്രം, രാഷ്ട്രീയം
ഭവന്തം ഹരേ 37.3 ഊചേ ചാംബുജഭൂരമൂനയി സുരാഃ സത്യം ധരിത്ര്യാ വചോ നന്വസ്യാ ഭവതാം ച
കൃപാവീക്ഷണഫലമെന്നപോലെ പ്രഭാപ്രസൃതമായ ഒരു രജതബിംബച്ഛവി സംഘടിതമായി.
കൃതികൾ. 146 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 89 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 60
നിയമത്തിന് അടിസ്ഥാനമില്ലാതായിപ്പോകുമെന്നതുകൊണ്ട് കാലാന്തരത്തിൽ മുൻപറഞ്ഞ സകല
താൾ: 1936. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 24 താൾ: 1936. 25 സംവാദം
സൈന്ധവാസ്ത്വഥ സൗവീരാ ആവർതാഃ സാർബുദേയകാഃ 41 ദാശാർണാസ്ത്രൈപുരാശ്ചൈവ തഥാ വൈ
അക്ഷരമാലാക്രമത്തിലുള്ള ലിസ്റ്റിംഗിന് ഈ രീതി ആവശ്യമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു (റിസർച്ചണം
നിശ്ചയിക്കുന്നതിനേ ന്യായമുള്ളു. ഇതിലേയ്ക്കു അനുകൂലമായിട്ട് (യോഹന്നാൻ ഞ്ജ0-17)
വിഷയങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചു പ്രതിപാദനങ്ങൾ ശുദ്ധ തമിഴ് ഭാഷയിൽ തന്നെ കാണുന്നു. ഈ
അവണ്ണം ദുഷ്ടയായിരിക്കുന്നോരവൾ വയറ്റിലല്ലയോ ജനിച്ചിതു നീയും ജനകനെപ്പോലെ
പാദനിവൃത്തിം തു ഭാണ്ഡവാദ്യേന യോജയേത് 316 അം ംഗവസ്തുനിവൃതൗ തു വർണാന്തരനിവൃത്തിഷു
ശംഖമുദ്രകൊണ്ടു രാജസങ്ങളാക്കപ്പെട്ട കൊടികൾ മുന്നണികളിൽ രാജചിഹ്നത്തിനു ചേരുന്ന
പീതം മഞ്ഞൾ നിറം) കൃഷ്ണം (കറുപ്പുനിറം) ഈ വർണ്ണങ്ങൾ കൊണ്ട് സ്‌തോത്രം
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 24 പേജ് 24 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 26 പേജ് 26
തെക്കുംകൂർ രാജാവിനോടു വാങ്ങി കോയിക്കലുമുണ്ടാക്കി അവിടെ താമസമുറപ്പിക്കുകയും
സർവജ്ഞത്വാദിലക്ഷണഃ പരോക്ഷ്യശബലഃ സത്യാദ്യാത്മകസ്തത്പദാഭിധഃ 45 പ്രത്യക്പരോക്ഷതൈകസ്യ
മലയാളിയും വീട്ടിൽ സൂക്ഷിക്കേണ്ട ഡിജിറ്റൽ ഗ്രന്ഥസമാഹാരം - മാതൃഭൂമി വെബ്സൈറ്റ്]
സംവാദം 16:24, 20 നവംബർ 2012 ( വർഷം ലഭ്യമല്ലാത്ത കൃതികൾക്ക് ഒരു വർഗ്ഗം വേണ്ടതാണ്.
ഇതിങ്ങിനെതമ്മിൽ കലഹിച്ചുപാര- മിയന്നശോകത്താൽ പറഞ്ഞിരിക്കവെ പുലരുവാൻ
കൊണ്ടുവരാനും പറ്റുമെങ്കിൽ നല്ലതാണു്. ദേവികയോടും വേണുവേട്ടനോടും വേണമെങ്കിൽ ഞാൻ
ഊഹങ്ങളെന്തിന്? ഭവാൻ പോയി വിശ്രമിക്കുക. പുരോഹിതൻ: വിജയം! (പോയി) രാജാവ്: വേത്രവതീ,
കാറ്റിന്റെയും ഗതികൾ അന്യോന്യം വിരുദ്ധമായിരുന്നു. വധത്തിനു നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ട
ആദരണീയമായ ദിവസം എന്ന് അനുചരൻമാർ മറുപടി പറഞ്ഞു: ഇത് ഏത് രാജ്യമാണ്? നബി(സ) വീണ്ടും
നിസ്സാരം നീ കരുതുകീലെനിക്കുള്ള മോഹങ്ങൾ രണ്ടും ഇസ്സാമ്രാജ്യം ഭരതനു
ഭട്ടതിരിയും ആരോടും പറഞ്ഞില്ല. രണ്ടുപേരും കറുത്തവാവു വരാനായി കാത്തിരുന്നു.
നൃകേസരിവിഗ്രഹം യോഗിധ്യേയം പരം പദം സാമ ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി വീരം
നാമ തദ്വനമിത്യുപാസിതവ്യം സ യ ഏതദേവം വേദാഭി ഹൈനം സർവാണി ഭൂതാനി സംവാഞ്ഛന്തി ഉപനിഷദം
മാത്രാമാത്രാഃ പ്രതിമാത്രാഃ കുര്യാദഥ തുരീയ ഈശ്വരഗ്രാസഃ സ സ്വരാട് സ്വയമീശ്വരഃ
കയ്കൊണ്ടുഞാനെന്നപോലെസഹായിച്ച താൾ 13121 താൾ: 2 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതിനു പകരം തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഒരു ഡോലി (മേനാവ്) നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്കു കൽപ്പിച്ചു
51 വൈശ്യസ്തംഭസ്യ മൂലേ തു രജതം സമ്പ്രദാപയേത് ശൂദ്രസ്തംഭസ്യ മൂലേ തു ദദ്യാദായസമേവ ച
ലക്ഷണം ചൈതദ് ഏവേഹ ഭവിതാ തേ നരാധിപ ഇന്ദ്ര മാലേതി വിഖ്യാതം ധന്യം അപ്രതിമം മഹത് 17
വടിവൊടു കത്തിനിൽക്കിലുണ്ടോ ശേഷിക്കുന്നതു സവിധത്തിലന്ധകാരം?കട്ടി-ശ്ലോ 43
ദീർഘബാഹുർ മഹാതേജാഃ പ്രജ്ഞാ ചക്ഷുർ നരാധിപഃ മാതുർ ദോഷാദ് ഋഷേഃ കോപാദ് അന്ധ ഏവ
തന്നെ ഒരു ദൃഷ്ടാന്തം ആണല്ലോ. രാജാവ് : കഷ്ടം! ഈ മോതിരത്തിന്റെ അവസ്ഥ
ചേർന്നതാണു ത്രിപുടി. ജാഗ്രത്തിലെ ജ്ഞാതാവും സ്വപ്ന ത്തിലെ ജ്ഞാതാവും സു.ഷുപ്തിയിലെ
വ്യാസൻ അധ്യായം253 അധ്യായം252 അധ്യായം252 അധ്യായം254 അധ്യായം254 മഹാഭാരതം
തീർഥാന്യ് ഏതാനി ഭാരത ന ഗതിർ വിദ്യതേ ഽന്യസ്യ ത്വാം ഋതേ കുരുനന്ദന 101 ഇദം
സ്ഥലവുമായിപ്പോകാറുണ്ടെന്നു അഭിനവ ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ സമ്മതിക്കുന്നു. അതുക്കൊണ്ട്
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പാശനിരൂപണം പാശനിരൂപണം ഉപയോക്താവ്:വെള്ളെഴുത്ത് വെള്ളെഴുത്ത്
സ്മരന്തീ - ഈ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ. അന്വയം - ജഗദംബ! (ത്വം) അസ്മിൻ മൃദുതരതൂലികയാ
പൂർണാത്പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 24. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
വ്യതിയാനങ്ങൾ : അണക്കെട്ട്‌ നിർമ്മാണത്തിന്‌ നീരൊഴുക്ക്‌ 7.75 ക്യുമെക്‌ ആയി
രണ്ടു സംഗതികളെയാകുന്നു. 1. പരശുരാമൻ സമുദ്രനിഷ്കാസനം കൊണ്ടു മലയാള ഭൂമിയെ
ഘൃതമയമിഷ്ടതമം ഹി വൈ മൃഷ്ടതമം ഹി തുഷ്ടഃ സ്നാത്വാ ഭുക്ത്വാ ഹിത്വശിഷം പ്രയുജ്യാന്നം
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ രചിച്ച നിജാനന്ദവിലാസം എന്നാ കൃതിയിലെ താളുകളുടെ വർഗ്ഗം.
ദേവത-ദേവതഭക്തി: ദേവകീ-ദേവകീനന്ദനൻ: ചിലപ്പോൾ മലയാഴ്മരീതിപ്രകാരം അച്ചു നീട്ടാതെയും
പശ്യേത്സമൃദ്ധം കർമേതി വിദ്യാത് 5. 2. 7 തദേഷ ശ്ലോകോ യദാ കർമസു കാമ്യേഷു സ്ത്രിയം
പ്രത്യാനയനം ആ ആജന്മതസ്കരനെക്കൊണ്ടു സൗകര്യാനുസാരം കരണീയമെന്നു ഗണിപ്പിച്ചു.
സ്വർഗം വയം ലോകം സാമാഭിസംസ്ഥാപയാമഃ സ്വർഗസം സ്താവം ഹി സാമേതി 1. 8. 5 തം ഹ ശിലകഃ
ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരത്തിന് മികച്ച പ്രതികരണം മലയാളഭാഷയിലെ കഴിഞ്ഞകാലത്തെ
അവർക്കില്ലാതെയായി. അപ്പോളവിടെ സർക്കാരിൽ നിന്നു പ്രവേശിച്ച് അമ്മൻകോവിലും ആ സ്ഥലവും
ചൊല്ലേണ്ടതായ ചില വചനങ്ങൾ അവിടുന്ന്‌ നിർദ്ദേശിച്ചാലും!പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: നീ
പറയുന്നിങ്ങിനെ മതിമതിയിനി വരുത്തുക നിന്റെ മതിമാനായുള്ള മകനെ വേഗത്തിൽ മടിയാതെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 40 3; 64 43 1.25 000;! 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0
പരിഷ്കരിക്കപ്പെട്ടതാണെന്നാണ് ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിപ്രായം. പാഴ്സികളുടെ
40) ആയിശ(റ) നിവേദനം: പെൺകുട്ടികളുടെ രൂപത്തിലുളള കളിപ്പാവയുമായി നബി(സ) യുടെ
രണ്ട് അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
കാന്തേകമനീയവിഗ്രഹേകേൾക്കനീ. ബഹുലതരനീയമജപഹോമാദികർമ്മങ്ങൾ
പരിഭ്രമണങ്ങൾ ആ സന്യാസനിഷ്ഠയെയും ഭംഗപ്പെടുത്തി. ഹൈദരുടെ ഉത്തരദേശാനുരോധം നാഗന്തളിയെ