തിർമിദി)അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: സൂര്യൻ മധ്യാഹ്നത്തിൽ നിന്ന്‌
പ്രകടിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. യു ജി സി പോലും അത്തരം ഉത്തരവുകൾ പുറപ്പെടുവിക്കുകയുണ്ടായി.
അവ്യക്തമൂർതിനാ മത്സ്ഥാനി സർവഭൂതാനി ന ചാഹം തേഷ്വ് അവസ്ഥിതഃ 5 ന ച മത്സ്ഥാനി ഭൂതാനി
(തിരിഞ്ഞു) തസ്ലിം പറഞ്ഞിരുന്നു നിങ്ങളിൽ സമാധാനവും,അല്ലാഹുവിന്റെ കാരുണ്യവും
ചെവികളിതുകൊണ്ടു പാനം മുദാചെയ്യുവിൻ- ക്രൂരമായുള്ളോരു കാടകം പുക്കുടൻ പാരം മുനികളാൽ
കഴിഞ്ഞത്. എല്ലാവരും പാടത്ത് പണിക്കുപോയിരുന്നു. ഞാനും കളപറിക്കാൻപോയിരുന്നു.
കൃതികൾ താൾ: 164 ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ; ചരിത്രം ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഉള്ളടക്കം പ്രാരംഭം
അനുഭൂതി ഓരോരുത്തനും സ്വകീയമാണ്. അത് അവിടെത്തന്നെ അവസാനിക്കുന്നു. എന്നാൽ
ചെയ്തവന്റെ മയ്യിത്തല്ലെങ്കിലോ ഒരു തിന്മ നിങ്ങളുടെ ചുമലിൽ നിന്നിറക്കിവെച്ചുവെന്ന്
പ്രസവിക്കുന്നതുവരെ എന്റെ ഭവനത്തിൽ താമസിക്കട്ടെ. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ, അങ്ങയ്ക്ക്
കുരിശിൽനിന്നിറങ്ങിവരട്ടെ, എന്നാൽ ഞങ്ങൾ വിശ്വസിക്കും എന്നു പറഞ്ഞിട്ടും താൻ പ്രതം
തേഷാം യോജനവിഷ്കംഭോ ദ്വിഗുണഃ പ്രവിഭാഗശഃ വർഷാണി തേഷു കൗരവ്യം സമ്പ്രോക്താനി മനീഷിഭിഃ
ക്രന്ദിച്ചീടുന്ന നക്തഞ്ചചരികടെ നയനാശ്രുക്കൾ പിന്നീടിഴഞ്ഞൂ. 85 പോരിങ്കൽ പണ്ടു
ലോകം പോലെ ആകുന്നു ഗിരിബാലയ്ക്കു നാടകപ്പുരയിൽ ചെന്നപ്പൊൾ തോന്നിയത്.
പഠിക്കാൻ ആഗ്ര ആഗ്രഹം താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഭയഹർഷക്രോധജരാരൗക്ഷ്യരോഗമദജനിതഃ ശ്രമമൂർഛമദനിദ്രാഭിഘാതമോഹാദിഭിഃ പ്രലയഃ 99 ഏവമേതേ
സുരഭിസുരസയും പത്താമതായതു കദ്രു മഹാമതേ! പെറ്റാൾ മൃഗീമൃഗജാതിയെയൊക്കയും
ജിതേന്ദ്രിയഃ . പിധായ ബുദ്ധ്യാ ദ്വാരാണി മനോ ധ്യാനേ നിവേശയേത് 1 ശൂന്യേഷ്വേവാവകാശേഷു
മഘവാൻ സമപൂജയത് ഗന്ധർവാപ്സരസശ് ചൈവ യേ ച തത്ര സമാഗതാഃ 65 തതോ വൃന്ദേന മഹതാ രഥാനാം
ശ്രീനാരായണഗുരുദർശനങ്ങളുടെ പഠിതാവ് എന്ന നിലയിലാണ്‌ ഡോ. ടി. ഭാസ്കരൻ
പറയുന്നതു വലിയ കളവല്ലയോ? പിന്നെയും അനന്തകോടി ജിവന്മാർ നിത്യകാലവും
താൽപ്പര്യം ഇതാണ്. അതായത്, സാക്ഷാൽ മതം എന്നുവച്ചാൽ സ്വാനുഭവം മാത്രമാണ്.
ഏറ്റവും പ്രായം കുറഞ്ഞ അബൂസഈദ് പോലും താങ്കൾക്ക് ഇതിനു സാക്ഷി നിൽക്കുന്നതാണ്. എന്ന്
അധ്യായം16 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം16 വ്യാസൻ അധ്യായം 16 അധ്യായം15 അധ്യായം15
വാനമ്പാടികുലം വാനം ചുറ്റി, പുൽപ്പൂവുകൺറ്റു ഹസിച്ചു ചിരിക്കട്ടെ പൊൽത്താരും
(കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/ദിവ്യകോകിലം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ദിവ്യകോകിലം (കുമാരനാശാൻ
വിവിധബ്രഹ്മസന്ദൃഷ്ടിർമാലികാഭിരലങ്കൃതം പൂർണാനന്ദാത്മതാദൃഷ്ടിം
ആഫീസുകളാണ്‌ ഇവിടത്തെ കാര്യങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കുന്നതെന്നുമാത്രമാണ്‌. പ്രദേശവാസികളിൽ
അന്വേഷിക്കണം. നിശ്ചയം വിശപ്പ് അടങ്ങുന്ന നിലക്ക് മുലകുടിച്ചാലാണ് ബന്ധം
തൊഴിലാളികൾക്കു രാജ്യമില്ല. അവർക്കില്ലാത്തത് അവരിൽനിന്നും നമുക്ക് എടുക്കാനാവില്ല.
കാലത്തിലും, കൊന്ന്, ചിലരെ ശിവമതത്തിലും, ചിലരെ വിഷ്ണുമതത്തിലും, ചിലരെ
മൊക്കെ സ്സാരം. സ്വൈര. പദം 11 ജീവ ലൻ: ഞാനെ ന്നു മെ നി ക്കു ള്ള തെന്നും അഭി മാ മെ
ഹസ്തലീ വലയം ചൈവ ബാഹുനാലീവിഭൂഷണം രുചകശ്ചൂലികാ കാര്യാ മണിബന്ധവിഭൂഷണം 18 കേയൂരേ
പ്രയോഗിക്കാനും മറ്റും തുനിഞ്ഞിരുന്നുവെങ്കിലും അതൊന്നും രാമൻ നമ്പ്യാരുടെ അടുക്കൽ
പോഷിപ്പിക്കേണ്ടതിനുള്ള ഭാരം അന്യഭാഷ അഭ്യസിക്കുന്ന ആളുകളെ സംബന്ധിച്ചിരിക്കയാൽ
0% 4% 3% 0% 5%8 0% 4% 8% 0% 5%8 0% 4% 0% 4% 0% 4% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 0% 4%
ഭുവം ഉപാഗമൻ സമോ ഽസ്തു ദേവ വിജയ ഏതയോർ നരസിംഹയോഃ 48 തദ് ഉപശ്രുത്യ മഘവാ പ്രണിപത്യ
പ്രിയാപ്രിയാഭ്യാം ന വൈ സശരീരസ്യ സതഃ പ്രിയാപ്രിയയോരപഹതിരസ്ത്യശരീരം വാവ സന്തം ന
തനിയേ തുനിയുന്നതെന്തി- ന്നിന്നിജ്ജനത്തിനുമധോഗതി നൽകുവാൻ നീ? ഏറെത്തഴച്ച പുഴതാൻ
മുനയേ തദാ തേനാപി ഹി തതഃ സമ്യഗ്ഗാനഭാണ്ഡസമന്വിതഃ 260 നൃത്തപ്രയോഗഃ സൃഷ്ടോ യഃ സ
സ്ത്രീലിംഗമെന്നറിയാതെ അനേകലിംഗം എന്നുമാത്രം അറിഞ്ഞാൽ മതിയെന്നാണങ്കിൽ മൈന്തർ,
. ഏതദ്വൈ തത് 1 യദിദം കിം ച ജഗത് സർവം പ്രാണ ഏജതി നിഃസൃതം . മഹദ്ഭയം വജ്രമുദ്യതം യ
പഴയനിയമം അക്കാലം ബാവതന്റെ മക്കൾ പത്തുപേരുമായ് 2 അക്കാലം ബാവതന്റെ മക്കൾ
എന്തിനേറെ പറയുന്നു, അദ്ദേഹം അവളുടെ കുട്ടിക്കളികൾക്കൊക്കെയും താലോലിച്ച്
പുത്ര ഇത്യാം മേ ത്വയി ദധാനീതി പിതാ ഇത്യാം തേ മയി ദധ ഇതി പുത്രോ ധിയോ വിജ്ഞാതവ്യം
പൊട്ടിപ്പോയി. അപ്പോൾ പൊട്ടിയ സ്ഥലത്ത് തിരുമേനി(സ) വെള്ളിയുടെ ഒരു കഷണം
പ്രത്യയങ്ങൾ ഉത്തരഭാഗത്തിൽ വിവരിക്കും പ്രഥമാന്താദി സമാസിച്ച ചെർന്നിരിക്കുന്ന
കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ള രാജമന്ദിരത്തിലെ കാവൽക്കാരോട് ഉദാസീനരായിരിക്കുവാൻ
തൊഴുതുമിങ്ങിനെ മനസ്സിൽ നന്നായി നിനച്ചു പ്രാർത്ഥിച്ചാൾ മനുകുലവരൻ നദീതരണത്തിൽ
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 മഹാരാഷ്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്ത്‌ 4 പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലകളാണ്‌
നെല്ലെന്നിതെല്ലാം വിതയ്ക്കാം മാളം തോണ്ടിപ്പലതരമെടുത്തുള്ള കന്ദം ഭുജിക്കാം മേളം
ചെയ്യുന്നു. നിങ്ങളുടെ മനസ്സിൻറെ മറ്റൊരു ഭാഗം മാറിനില്ക്കയും നിങ്ങൾ
പ്രണാമൈർവിനയോക്തിഭിഃ പ്രസന്നം ഗുരുമാസാദ്യ പ്രഷ്ടവ്യം ജ്ഞേയമാത്മനഃ 258
ക്രതും ദ്രഷ്ടും അർഹഥ 11 തതോ യുധിഷ്ഠിരോ രാജാ തച് ഛ്രുത്വാ ദൂത ഭാഷിതം അബ്രവീൻ
ആഘാതങ്ങൾ ചില ഭാഗങ്ങളിൽ നദിയുടെ അടിത്തട്ട്‌ സമുദ്രനിരപ്പിൽ താഴെ ആയതിനാൽ
പിരിച്ചുകൊടുക്കണമെന്നും പറഞ്ഞു് ഇഗ്ലീഷുരാജാവു് ജാണിനെ തൽക്കാലത്തേക്കു മാത്രം
71) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: (വല്ലവനും ഐശ്വര്യവാനാണെങ്കിൽ അവൻ പരിശുദ്ധി സ്വീകരിക്കട്ടെ.
ചെയ്യുമ്പോൾ തോട്ടത്തിലെ ഫലങ്ങൾക്ക് രോഗം പിടികൂടി. അതിനെ ഇന്ന രോഗം ബാധിച്ചു. ആ
കർമയോഗസ്ത്വയി ഹി വിനിഹിതോ യേ തു നാത്യന്തസക്താ നാപ്യത്യന്തം വിരക്താസ്ത്വയി ച
ഉപസ്പൃശ്യ ശ്രദ്ദധാനോ ജിതേന്ദ്രിയഃ അഗ്നിഷ്ടോമസ്യ യജ്ഞസ്യ ഫലം പ്രാപ്നോതി മാനവഃ 67
രാജരാജവർമ്മ ശൈലികൾ മനുസ്യർ ബ്രാഹ്മണർ എന്നു പറയേണ്ടുന്നതിനുപകരം മനുഷ്യന്മാർ
കണ്ണുകളുടെ നാശങ്ങളിൽ നിന്നും അല്ലാഹുവിന്റെ തത്വസംപൂർണ്ണങ്ങളായ വചനങ്ങൾ മുഖേന
നവശൈശവത്തിനിടയിൽ അഴിക്കോട്ടയുടെ മുമ്പിൽവച്ച് ടിപ്പുവിനു നേരിട്ട ക്ഷതസംഭവവാർത്ത ആ
യാവിർമ്മുദാപെറ്റുകുറ്റമറ്റുള്ളവൻ കമലമുഖിനികരമണിയാകുംസുമിത്രയ്ക്കു