പുനരവകുണ്ഠനാക്ഷിപരിമാർജനവസ്ത്ര- സംഗൂഹനത്വരിതഗമനാദിഭിഃ വർഷകൃതം പുനഃ സർവാംഗ-
നിന്നോടു ചൊല്ലുവാൻ പാരിച്ച ഭൂമിയെയൊക്കെയും ധർമ്മമായ് പാലിക്കയെന്നുഞാൻ
കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ താൾ: 2. തലക്കെട്ട്3 പ്രാചീന മലയാളം രണ്ടാം
യാത്രചെയ്യാനും പൊതുവേദികളിൽ പ്രസംഗിക്കാനും നിയമസഭകളിൽ പ്രവർത്തിക്കാനും
കൈയി- ലേന്തിക്കൊണ്ടിങ്ങെത്തും സന്ധ്യേ, യഖിലവന്ദ്യേ! ജയിക്കയാനന്ദമൂർത്തേ, ജയിക്ക
നിനക്കുവേണ്ടിഞാനിതൊക്കയുമിപ്പോൾ വരുത്തിയെന്നതും ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും മനസ്സിൽ പീഡയും
മരിച്ച വർഷത്തിലാണ് ഈ സുപ്രസിദ്ധ സിദ്ധാന്തം പ്രസിദ്ധീകൃതമായത്. ജോഹന്നസ് കെപ്ലർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 02 13. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
ജിതേന്ദ്രിയഃ . പിധായ ബുദ്ധ്യാ ദ്വാരാണി മനോ ധ്യാനേ നിവേശയേത് 1 ശൂന്യേഷ്വേവാവകാശേഷു
ശ്രിയമാപ്നോത്യമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി യദി പ്ലുതാ ഭവതി ജ്ഞാനവാൻഭവത്യമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി
കർഷകർക്ക്‌ സർവ്വീസ്‌ ചാർജ്‌ നൽകുന്ന സ്‌കീം എന്നിവയ്‌ക്കുള്ള സാധ്യത
എന്നതിനു ആകാരം മുൻപിൽ ചേർന്നു ഭവ+ആ+വസ്, ഭവാവസ് എന്നും നിത്യം 117 ങിതഃ 3-3-99)
ഇണപിരിയാതെയിരിക്കും കോകിലം പെരുത്ത പന്നിയും പിണങ്ങുമാടുകൾ വളർത്തിയിട്ടുണ്ടു
തളർന്നിട്ടുമേറ്റടുത്തീടിനാൻ ചാരത്തുവന്നങ്ങടുത്തതുകണ്ടഥ ശ്രീരാമദേവൻ തിരുവടിമെല്ലവേ
ഭട്ടതിരി അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഗുരുനാഥന്റെ ദുസ്സഹമായ രോഗത്തെ ഏറ്റവാങ്ങിയെന്ന
'മുന്നോട്ട്, മുന്നോട്ട്' എന്നുള്ള ആജ്ഞയെ പിന്നെയും ധ്വനിപ്പിച്ചു. ദക്ഷിണകരത്താൽ
തിരുമനസ്സിലേ ലൈബറെറി സാമാന്യം വലുതായിരുന്നു. അതിലുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിലും അവി
വിഭാഗങ്ങൾ സൃഷ്ടിച്ച്, ഒരു സാഹിത്യ സാഹിത്യസദസ്സിൽ താൾ: 179 സദസ്സിൽ സാഹിത്യസദസ്സിൽ
നിജാനന്ദവിലാസം ആമുഖം അദ്വൈതവേദാന്തം പഠിച്ചു തുടങ്ങുന്ന ഒരു വിദ്യാർത്ഥി ആദ്യം
വാച്യം, ഒന്നിനെക്കുറിച്ചു പറെയപ്പട്ടതു. വാച്യനാമം, വചനത്തിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന
അതുകൊണ്ടു സ്വാമി? രാജാ- ലെട്ടീസ്സെ! തത്താതനിൻപ്രിയമിയന്നവനോഅതോനീ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1867-ൽ ജനിച്ചവർ
സോവിയറ്റ് യൂണിയൻ നേടിയ വിജയങ്ങൾ മാനവചരിത്രത്തിലെ തന്നെ അവിസ്മരണീയങ്ങളായ
മതിയാകുന്ന തല്ല. സംസ്കൃതോച്ചാരണം പുണ്യപ്രദമെന്നും ശാസ്ത്രങ്ങൾ ദൈവവചസ്സുകൾ എന്നും
ലോങ്ഫെ്ല്ലോ, വിദ്യ അതി വിസ്തൃതമായതും മനുഷ്യകാലം ക്ഷഭംഗുരമായതും, ആണെന്നു
ലോകഗർഹിതാഃ കൂടസാക്ഷിപ്രവക്താരഃ സസ്നേഹാസ്താദൃശേഷു ച പാപക്ഷിപകല ലോകാൻ സദോഷാ
ഒരാളാണ്. കുറ്റം ചുമത്തിയിരിക്കുന്നതോ, ഭയങ്കരമായ അനീതിക്കും, നീചമായ
ചെയ്തതനുസരിച്ച് ഞാൻ ഇവിടെ കാത്തിരുന്നു. നിങ്ങൾ വന്നില്ല. ജിബ്രീൽ (അ) പറഞ്ഞു:
ഏ.വ. ദ്വി.വ ബ.വ പരസ്മൈപദം പ്രഥമപുരുഷൻ തിപ് തസ് ഝി മദ്ധ്യമപുരുഷൻ സിപ് ഥസ്
ദുഷ്കാമം, വിടക്കുകണ്ണു. ൨൩ 2ദൂഷണം, ഗർവ്വം, ബുദ്ധിഹീനത, ഈ ദോഷങ്ങൾ എല്ലാ
അധ്യായം227 1 [വൈ] ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ തദ് വാക്യം നിശമ്യ സഹ സൗബലഃ ദുര്യോധനം ഇദം കാലേ
മുതൽക്കുള്ള അറബ് ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ നിരീക്ഷണ ഫലങ്ങൾ ക്രോഡീകരിച്ച 'ഹക്കിമൈറ്റ്
ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചു എന്നാൽ ഫോറസ്റ്റ്‌ സർവ്വെ ഓഫ്‌ ഇന്ത്യയുടെ ഭൂപടം തന്നെ ഇതിന്‌
യാത്രയാരംഭിച്ചു. പഞ്ചദശി ദിവസം ഉദയത്തിൽ ദിവാൻജി ഒരു ചെറിയ സേനയുമായി
സന്നിധിയിൽവച്ചു നിങ്ങൾതന്നെ ചെയ്യുന്നതിനു വിരോധമില്ല. പരദേശികൾക്കു നിങ്ങൾ
കൊച്ചിയും തിരുവിതാംകൂറും കൂടിച്ചേർന്നതായ അതിർത്തിസ്ഥലത്ത് ഒരാന കുഴിയിൽ വീണു.
താൾ: 1917. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൯ ന മൂന്നാം അദ്ധ് താൾ
പക്ഷേ, കുട്ടിയെ തോൽപ്പിച്ചിട്ടുവേണം. നടക്കാൻ വയ്യെങ്കിൽ കഴുത വേണോ കഴുത; കുതിര
പറയുന്നതുകൊണ്ടു് വാക്കുകൾക്കുണ്ടാകാവുന്ന മൂർച്ച തീരെ പൊയ്പോകും. അതിനാൽ അപ്രിയത്വം
ബ്രിട്ടീഷാധിപത്യവുമായി സഖിത്വത്തിൽ ഇരിക്കയാണു്. ആണ്ടുതോറും, എട്ടുലക്ഷത്തിൽ
11) അബുഹുറയ്റാ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: ഘാതകൻ
തീരുമാനങ്ങളെടുക്കുക. മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നവർ, അവസാന ദിവസത്തിന് മുമ്പ് എല്ലാം
കാശ്മീരപങ്കാങ്കിത തണ്ഡുലൈർവ്വാ. (19) വിഭക്തി - ാക്ഷതൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. ത്വാം -
പണകൊടുക്കുന്നതിനു് അവർ സമ്മതിച്ചില്ല. ജാൺ, ഇഗ്ലണ്ടിലേക്കു് പിന്നെ
നൂനമാശ്ചര്യഹേതോഃ 97.7 യാതേ ത്വയ്യാശു വാതാകുലജലദഗളത്തോയപൂർണാതിഘൂർണ- ത്സപ്താർണോരാശി
ഭവിതവ്യമഗ്രേ 175 മനോ നാമ മഹാവ്യാഘ്രോ വിഷയാരണ്യഭൂമിഷു ചരത്യത്ര ന ഗച്ഛന്തു സാധവോ യേ
ഭ്രാതൃഭാവത്തോടെ പെരുമാറുവാനാണ് മനുഷ്യന് വിവേകബുദ്ധിയും മനസ്സാക്ഷിയും
അവനെ കൊന്നതു എന്തു നിമിത്തം? അവന്റെ ക്രിയകൾ ദോഷവും സഹോദര നീതിയും ഉള്ളവ
സുന്ദരസ്വാമി കൾ എഴുതിയ ഒരു പ്രകരണഗ്രന്ഥത്തിന്റെ മലയാളപരിഭാഷ യാണു ശ്രീ
സ്തോത്രം/വിദ്യാലക്ഷ്മി അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം സ്തോത്രം വിദ്യാലക്ഷ്മി
വീഥിയിൽ ശീതകരനായ് ഭവിയ്ക്കും തപനനും ചെറ്റുമനങ്ങുകയില്ല മരങ്ങളും
കീഴടക്കിയപ്പോൾ ജൂതന്മാരെ അവിടെനിന്നും നാടുകടത്താൻ നബി(സ) ഉദ്ദേശിച്ചിരുന്നു.
ത്രികോണം കർതവ്യം നാട്യവേശ്മപ്രയോക്തൃഭിഃ മധ്യേ ത്രികോണമേവാസ്യ രംഗപീഠം തു കാരയേത്
വയം വിദ്മ ഇതി ഹോചുസ്തതോ യൂയമേവ സ്വപ്രകാശാ ഇതി ഹോവാച ന ച സത്സംവിന്മയാ ഏതൗ ഹി
നേത്രങ്ങൾക്ക് വിഷയീഭവിക്കുന്ന പ്രകാശം തന്നെ, വിവിധ ഘടകങ്ങൾ
(മലയാള)പ്രദേശ് കോൺഗ്രസ് കമ്മിറ്റി അദ്ധ്യക്ഷയായിരുന്നു. കോഴിക്കോട്ടു
ശ്രീമൂത്ത മറ്റു ചില ഹൂണർ കടന്നുകൂടും; രാമൂലിനൊത്തു പരിചരിപ്പൊരു വഞ്ചിഭൂപർ
മലയന്നു ചക്കകൊടുത്താൽ ഏറ്റമായി- 1036 2) 3) 1046 2) 3) 1047 കുംഭകർണ്ണൻ = 1052 2)
5താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും.
അവർ ധൈര്യമായിത്തന്നെ നേരിട്ടു. കലാമണ്ഡലം കൃഷ്ണൻനായരുമായുള്ള പ്രണയം പ്രശ്നമായി
ശബ്ദം ഇന്ന ലിംഗമാണെന്നു ലോകവ്യവഹാരത്തിൽ നിന്നു മനസ്സിലാക്കി കൊള്ളണമെന്നു
ത്രിദോഷസങ്കൽപ്പം ശാസ്ത്രീയമായി ആദ്യം അവതരിപ്പിച്ച ശാസ്ത്രജ്ഞനാണ്‌
വിദഗ്ദ്ധനായുള്ള ഒരു രാജകാര്യപ്രവൃത്തൻ തഴച്ചുവളർന്നുള്ള ചെടികളുടെ ഇടയിൽ
ഓരോ സഭകളിലോ സമുദായങ്ങളിലോ ഉള്ള സാധാരണന്മാരായ അംഗങ്ങൾ തന്നെ നവീകരണം ആരംഭിക്കുമ്പോൾ