തനുശോഷണം മലമയീ ശയ്യാ ച സംവത്സരീ ഏകസ്യാപി ന ഗർഭഭാര ഭരണ ക്ലേശസ്യ യസ്യ അക്ഷമഃ ദാതും
എന്നിരിക്കയാലും ദൈവം ഒരുവൻ ഉണ്ടെന്നുള്ള ഒരറിവിനെ ജനിപ്പിക്കുന്നതിലേയ്ക്കു
സൂത്രം 34. പ്രച്ഛർദനവിധാരണാഭ്യാം വാ പ്രാണസ്യ അർത്ഥം: പ്രാണസ്യ = ശ്വാസത്തിന്റെ,
സംഭവിക്കുകയാണെങ്കിൽ അന്യോന്യം തന്നെയല്ലാതെ മൂന്നാമതൊന്നിനോടില്ലെന്നു
മനുഷ്യനും. 237 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
വെച്ച്‌ ജൈവ പ്രധാന പ്രദേശങ്ങളുടെ വ്യത്യസ്‌ത ഗ്രേഡുകൾ കണ്ടെത്താം. (പട്ടിക2 ഒരിക്കൽ
'സാക്ഷിയായ്‌പൊളിക്കു നിന്നീടല്ലെ ഒരിക്കലും താൾ സ 19094 താൾ: 1 1918. 139 18133
മലയാളത്തിലെഴുതാനായി വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലുള്ള സൗകര്യത്തിന്റെ ചുരുക്കം വിവരങ്ങൾ
നിഷ്ഠയും പൂജയും കഴിഞ്ഞല്ലാതെ ഭക്ഷിക്കരുതെന്നു കുട്ടികളെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
അതിലേക്കും ഒരു നിഷേധം ഏർപ്പെടുത്തുന്നതിന്നു ന്യായമുണ്ടായിരുന്നു. അതു
കൊടുക്കുന്നതിനു പക്വത്തെ പ്രാപിച്ചിരിക്കയാൽ ആ കാര്യഫലദാതാവായ മായാപ്രതിബിംബ ഈശൻ
പ്രത്യേകമായ താല്പര്യം ഇല്ലായ്കകൊണ്ട് അവയുടെ സമ്പ്രദായങ്ങളെപ്പറ്റി
സാമിയും കരുതണം. താൾ: 168 താൾ: 169 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 89 താൾ: 170
നിവേദനം: നബി(സ) എനിക്ക് പറഞ്ഞുതന്നു: അല്ലാഹുവേ! എന്നെ നീ ഹിദായത്തിലാക്കുകയും
ജീവാനാമനാദിസംസാരഭ്രമഃ . തന്നിവൃത്തിർവാ കഥമിതി . കഥം മോക്ഷമാർഗസ്വരൂപം ച .
മഗ്നധീരാലുലോകേ നൈവാഗസ്ത്യം പ്രാപ്തമാതിഥ്യകാമം 26.2 കുംഭോദ്ഭൂതിസ്സംഭൃതക്രോധഭാരഃ
കല്ലുംകൊഴിയും (പാറയും) തുണ 975 പുലവൻ= 980 കോമച്ചൻ= 981 തട്ടിപ്പ= 988 ദൂശി=സൂചി
തൃണവനസ്പതീഞ്ഛ്വാപദാന്യാകീടപതംഗപിപീലകം ധർമം ചാധർമം ച സത്യം ചാനൃതം ച സാധു ചാസാധു ച
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കശ്ചിത്സൗഖ്യഹേതോസ്ത്രിജഗതി യതതേ നൈവ ദുഃഖസ്യ ഹേതോ- ർദേഹേ ഹതാ തദുത്ഥാ സ്വവിഷയമമതാ
ഒട്ടും നിസ്സാരനല്ല. അവിടുന്ന് ഇന്നലെ മരിക്കേണ്ടതായിരുന്നു. ശിവദർശനം കഴിക്കാൻ
എന്നു പറഞ്ഞു.അതുകേട്ട് കുരുക്കൾ എപ്പോഴും എല്ലാക്കാലങ്ങളിലും ഇങ്ങനെതന്നെ
വ്യാസൻ അധ്യായം 158 അധ്യായം157 അധ്യായം157 അധ്യായം159 അധ്യായം159 മഹാഭാരതം
കഥകൾ ഈസോപ്പ് നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് വിഗ്രഹം ചുമക്കുന്ന കഴുത വിഗ്രഹം ചുമക്കുന്ന
കീചകവധം(തുള്ളൽ ധർമ്മഗുപ്ത വിജയം(ആട്ടക്കഥ സുന്ദോപസുന്ദ യുദ്ധം(ആട്ടക്കഥ കനകലതാ
ഹൈവംവിദുദ്ഗാതാ ബ്രൂയാത് 1. 7. 8 കം തേ കാമമാഗായാനീത്യേഷ ഹ്യേവ കാമാഗാനസ്യേഷ്ടേ യ
അസ്തഭേദമനപാസ്തലക്ഷണം നിസ്തരംഗജലരാശിനിശ്ചലം നിത്യമുക്തമവിഭക്തമൂർതി യദ് ബ്രഹ്മ
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ സൂചിക: 2. പ്രാചീനമലയാളം 2 ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ 2.
അല്പംമാത്രം ശിരഃകമ്പനം ചെയ്തു രാജാതിഥിയെ വന്ദിച്ചു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ അന്തേവാസിയെ
അവന്റെ നോട്ടം. (മുസ്ലിം) 3) അബൂമാലിക്കി(റ)ൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ) പ്രസ്താവിച്ചു.
യഥാ നാഹം ബിഭേമ്യ് അഭീഃ 30 തസ്മാദ് ഭയം ന മേ പാർഥാൻ നാപി ചൈവ ജനാർദനാത് അദ്യ യുദ്ധം
1678ൽ സ്ഥാനമേറ്റു. അന്നത്തെ അധികാരരാഷ്ട്രീയമെന്നുവച്ചാൽ
തൈലധാരാവദച്ഛിന്നവൃത്ത്യാ തദ്ധ്യാനമിഷ്യതേ താവത്കാലം പ്രയത്നേന കർതവ്യം ശ്രവണം സദാ
ന്യസ്മിൻസ്തല്ലിൻമ്ഗോ ന്യഃ പ്രയുജ്യതേ ആഗന്തുകേന ഭാവേന പതാകാസ്ഥാനകം തു തത് 30
വിളിച്ചുകേകയസുതയോടുചൊന്നാൻ പിതൃപാദങ്ങൾക്കു പിഴച്ചില്ലേതും ഞാൻ പിതൃനിയോഗത്താൽ
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കാൻ പറ്റൂ. പക്ഷേ വേറൊരു പ്രശ്നം പിന്നെയും കിടക്കുന്നു. എന്താണ്
ഇത് സ്വതന്ത്രമാക്കാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിൽ, അതിന്റെ വിവരങ്ങൾ ഇവിടെ സമർപ്പിക്കണം.
ശരിയായ രൂപംകൊണ്ടു തൃപ്തിപ്പെടാവുന്നതിനാലും അധികരിക്കുക സ്വീകാരയോഗ്യമല്ല. 7.
യതാർഥദർശനം വസ്തുന്യനർഥസ്യാപി ചിന്തനം സങ്കൽപസ്യാപി കാമസ്യ തദ്വധോപായ ഇഷ്യതേ 69 6
6. 61. 541) 12) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. രണ്ട്
ക്രോഡീകരിക്കുന്നു. ഇതും കാണുക ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം:
സ്പഷ്ടതയുടെയും സാന്നിദ്ധ്യത്താൽ മാത്രമല്ല, പ്രതിപാദ്യത്തിനും പ്രതിപാദനോപാധിക്കും
വരെയാകും വികസ്വര രാജ്യങ്ങളിൽ ജൈവ കൃഷി രീതികളുടെ സുസ്ഥിര പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഉല്‌പാദനം
ഉപയോഗിക്കണം എന്ന് കരുതിയല്ല ലിങ്ക് കൊടുത്തത്. ആലപിക്കുന്നത് കേൾക്കുമ്പോൾ കൂടുതൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം വരിസംഖ്യ താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ:
ലാഘവവും അംഗപുഷ്ടിയും ഉണ്ടാകുന്ന വിനോദങ്ങളിൽ ഇഷ്ടം ജനിപ്പിക്കും. ഇങ്ങനെ അവളുടെമേൽ
സ്രസ്തവ്യാകുലിതബാഹുവിക്ഷേപഃ കുടിലവ്യാവിദ്ധഗതിർമധ്യമദോ മധ്യമപ്രകൃതിഃ 42
വാരിവിഹാരകാലേ മൃഗേക്ഷണാനാം മുഷിതാംശുകാനാം കരദ്വയം വാ കചസംഹതിർവ്വാ പ്രമീലനം വാ
എണ്ണയും തിരുവിഴാ മഹാദേവനും അവിടുത്തെ മരുന്നും തിരുവിഴാ മഹാദേവനും അവിടുത്തെ
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ കർത്തൃത്വം ചുമത്തിയിരിയ്ക്കുന്നു! ഇതിന്നു പല കാരണങ്ങളുമുണ്ടാവാം:
ഞാൻ വളൎത്തീട്ടുള്ളത്. ഈ ലോകത്തുള്ള ദോഷകരങ്ങളായ ദുൎമ്മോഹങ്ങളിലൊന്നും നിന്റെ
നിരൂപണപ്രകരണം 50 ചിദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം 6ഞ്ജ ആനന്ദാനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം 70
വിനാശമേവാപീതോ ഭവതി നാഹമത്ര ഭോഗ്യം പശ്യാമീതി 8. 11. 1 സ സമിത്പാണിഃ പുനരേയായ തം ഹ
ദോഷങ്ങളേയും മറ്റും ഉപേക്ഷിക്കുകയും, സംസ്കൃതത്തിലില്ലാതെ ഭാഷയ്ക്കു മാത്രം വരുന്ന
ഭീഷ്മം കൃത്വാഗ്രതോ നൃപ 40 തഥൈവ പാണ്ഡവാ രാജൻ ഭീമസേനപുരോഗമാഃ ഭീഷ്മം
ശിലാവഹയെന്ന നദിയും കണ്ടഥ പലഗിരികളും കടന്നനന്തരം വരമായ ചൈത്ര- രഥവനം പുക്കു
19.9 തതശ്ച തേ ഭൂതലരോധിനസ്തരൂങ്കൃധാ ദഹന്തോ ദ്രുഹിണേന വാരിതാഃ ദ്രുമൈശ്ച ദത്താം
അള്ഹിന്റെ ഭാഷാർത്ഥം) 13) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: എന്റെ
ശ്രീപർവതേ മഹാദേവോ ദേവ്യാ സഹ മഹാദ്യുതിഃ ന്യവസത് പരമപ്രീതോ ബ്രഹ്മാ ച ത്രിദശൈർ വൃതഃ
വാഗ്ദാനം ചെയ്താലോ ലംഘിക്കുകയും ചെയ്യും. സുഹ്രി പറയുന്നു: ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു:
ഭൃശപീഡിതഃ 15 അപയാതേ ഽസുരേ തസ്മിംസ് താം കന്യാം വാസവോ ഽബ്രവീത് കാസി കസ്യാസി കിം ചേഹ
സ്വാന്തമേവനുമതോടടുക്കുകിൽ. കട്ടി-ശ്ലോ 48 ദേഹതുച്ഛതയറിഞ്ഞുകൊള്ളുവോർ, മോഹമറ്റു
0% 4% 0% 5%80% 0% 4% 1% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4%9 0% 5%8 0% 4%9 0% 4% 0% 4% 0% 4%
പ്രവ്രുത്തികളിൽ നിന്ന് വിമുഖനാക്കിത്തീർക്കുന്നതിന്നും, തുടർച്ചയായി ചെയ്തുപോരുന്ന