രണ്ടും മൂന്നും ഉദാഹരണം) കാലാവസ്ഥാപരമായ സവിശേഷതകൾ : ഉയർന്ന മഴലഭ്യതയും ചുരുങ്ങിയ മഴ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ സഹായം:
സ്വപ്നം കണ്ടുവെന്ന് വാദിക്കുന്നപക്ഷം (പരലോക ദിവസം) രണ്ട് ബാർലിമണികളെ തമ്മിൽ
സ്വാത്മാനുഭൂതിഃ പരമാ പ്രശാന്തിഃ തൃപ്തിഃ പ്രഹർഷഃ പരമാത്മനിഷ്ഠാ യയാ സദാനന്ദരസം
എല്ലായ്‌പോഴും ഓർത്തു കൊള്ളണം. പ്രകാശത്തിന്റെ താണതരം വിസ്ഫുരണം ഇരുട്ടാണ്. അതിന്റെ
ഈവക ശല്യങ്ങൾ നീങ്ങിവന്നിട്ടുള്ള സന്ദർഭത്തെകണ്ടു് അനുഭവിക്കുന്നതിന്ന് അദ്ദേഹം
വിശ്വസിക്കാഞ്ഞതിനാൽ, അവനെ കള്ളനാക്കുന്നു.൧൧ ആ സാക്ഷ്യമാവിത്: ദൈവം നമുക്കു
പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ കടുത്ത ആഘാതമേൽപ്പിക്കുകയും സാമൂഹ്യമൂലധനത്തിന്റെ അധഃപതനത്തിന്‌
വിജ്ഞേയോ ജർജരഗ്രഹണാന്തകഃ 81 തൃതീയഃ പരിവർതസ്തു വിജ്ഞേയോ വൈ ദ്രുതേ ലയേ ഗൃഹീത്വാ
കണിശം അധികം കാണിച്ചിരുന്നത്. ബ്രാഹ്മണ ആശയങ്ങൾ 'ദേശീയ' ആശയങ്ങളായി പരിണമിച്ചതിൽ
പേരിൽ വ്യിഖ്യാതമായ സാരോപദേശ കഥകളുടെ ഉപജ്ഞാതാവ് . ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ
ഹദീസ് വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 409) 54) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ബഹുശ്രുതേന ന ബുദ്ധിജ്ഞാനാശ്രിതേന ന മേധയാ ന വേദൈർന യജ്ഞൈർന തപോഭിരുഗ്രൈർന സാംഖ്യൈർന
ഭാഗവതം ടശമം പലരും പലവിധത്തിലും ഭാഷപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട് . എന്നാൽ മനോധർമ്മപ്രകടനയും
ജനകജതാനും സരസം പൂക്കൾ തൻ വരനാമങ്ങളും ഗുണങ്ങളുമോരോന്നുടനേ ചോദിച്ചു മതിനെ രാഘവൻ
ചുരത്തിന്റെ ദക്ഷിണ ഭാഗം എന്നിവയാണ്‌ മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകൾ. ഇവയിൽ
കുംഭകൈർഗാഢം പൂരയിത്വാ പുനഃപുനഃ 87 അഥാഭ്യസേത്സൂര്യഭേദമുജ്ജായീം ചാപി ശീതലീം .
പത്ത് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ
നാനാവസ്ഥാന്തരാത്മകം പ്രയോക്തവ്യം ബുധൈഃ സമ്യഗ്യഥാ ഭവാംഗചേഷ്ടിതൈഃ 90 ത്രാസോ നാമ
പിടിക്കപ്പെടും എന്നവർക്കറിയാം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 191
ഗവർമെണ്ട് ആണ്ടുതോറും തക്കതായ ഒരു നല്ല സംഖ്യ അറയ്ക്കൽ രാജകുടുംബത്തിലേക്കു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 77 യുക്തിഭാഷാ യുക്തിഭാഷ" / യുക്തിഭാഷ എന്ന
പിഡിഎഫ് നിർമ്മിച്ചത് വിശ്വപ്രഭ. വായിക്കാൻ പ്രയാസമാണെങ്കിൽ ഇടയ്ക്ക്‌ ഇവിടെ വന്നു
നിന്നരുളീടിനാൻ രാഘവൻ രൌദ്രരായുള്ളൊരു രാക്ഷസരും രാമ- ഭദ്രനും തങ്ങളിലുള്ള പോർ
ഓജോബലമായി നില്ക്കുന്നതും ഏതോ അതാണ് പ്രാണൻ. എന്നുതന്നെയല്ലാ, ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്ക്
നിശ്ചയിച്ചുവെന്നറിഞ്ഞപ്പോൾ വളരെ പ്രമോദമുണ്ടായി. കാലതാമസം കുടാതെ അഘോരനാഥൻ
കണ്ട് അവളുടെ അച്ഛനമ്മമാർ ആശുർപ്പട്ടു. അവളുടെ പ്രസന്നമായ മുഖത്തു വിളയാടിക്കൊണ്ടി
എനിക്കവിടം തീരെ ഇഷ്ടമല്ലായിരുന്നു - ഭയങ്കര ചിട്ടയും ശിക്ഷയും ഒക്കെയായിരുന്നു. ഒരു
മാര്ഗ്ഗസ്ഥായൈ നമഃ ഓം സര്വാപദ്വിനിവാരിണ്യൈ നമഃ ഓം സ്വസ്ഥായൈ നമഃ ഓം സ്വഭാവമധുരായൈ
'സ്വദേശാഭിമാനി' ഏതാണ്ട് ഒരു പ്രധാന പങ്കുതന്നെ വഹിക്കുകയുണ്ടായി. ലഹളയുണ്ടായ
മുനിമാണ്ഡവ്യനെയൊരുശാപംകൊണ്ടു തനിയ്ക്കുവൈധവ്യം പുലർന്നാലുണ്ടെന്നു
യോജയേത് 68 സമചാരീപ്രയോഗോ യസ്തത്സമം നാമ മണ്ഡലം ആചാര്യബുദ്ധ്യാ താനീഹ കർതവ്യാനി
രാഗപരാഗം/ഉദയരാഗം ഉദയരാഗം രാഗപരാഗം/യാത്രപറയുമ്പോൾ യാത്രപറയുമ്പോൾ
മൃതികഥയേയാണ് ഭൂതം വർണ്ണിക്കുന്നത്. ഒരു കല്ലറയിൽ ബന്ധിക്കപ്പെട്ട്, ആ മനോഹരകുമാരൻ,
താൾ: 161 ദീപിക, 14 സെപ്തംബർ, 1949) 53.25 ദാക്ഷായണി വേലായുധൻ. പ്രമാണം: 161- 250 പല
06-150 52 ഉണങ്ങിയവയേയും പഴുത്തവയേയും പച്ചനിറമുള്ളവയേയും മച്ചിങ്ങയേയും ംരം ഫലങ്ങൾ
വരദ്വയം കൊണ്ടു വരിച്ചു ഭൂപനെ! വരുത്തേണം കാര്യമെനിക്കു രണ്ടെന്നു
പ്രണമ്യ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം191 വ്യാസൻ അധ്യായം191 അധ്യായം190 അധ്യായം190
29 ഭീഷ്മോ ഽപി സമരേ രാജൻ പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം കാലയാം ആസ ബലവാൻ പാലഃ പശുഗണാൻ ഇവ 30
ചപലേ മഹീസുരസമൂഹേ പലരെയുമുരുമ്മീ - പരിചൊടു നടന്നു പെരിയ പരിചയമുടയ പരിഷയുടെ
നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയൊന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
 ദൃശ്യതേ 7 തഥൈവ തവ ര ജേന്ദ്ര രാജാനഃ പരവീരഹൻ ശാസനേ ഽധിഷ്ഠിതാഃ സർവേ കിം കുർമ ഇതി
പാദാരംഭത്തിൽ യഥാക്രമം നിബന്ധിച്ചുകൊണ്ട് പൂന്താനം നമ്പൂതിരി എഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ
വന്നിട്ടില്ലെന്നും ആ സ്ഥിതിക്കു നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങളെല്ലാം
 വികേന്ദ്രീകരിക്കുകയും നദീതട ആസൂത്രണം നട പ്പാക്കുകയും ചെയ്യേണ്ട സമയം
ഒന്നാം ഭാഗത്തിലെ ഒന്നാം അധ്യായത്തിൽ ഒന്നാം ഭാഗത്തിൽ പ്രതിപാദിക്കുന്ന വിഷയങ്ങളുടെ
കർത്തൃകർമ്മങ്ങളേയും ഉം എന്ന സമുച്ചയത്തേയും ക്രമം കൂടാതെ പ്രയോഗിച്ചിരിക്കുന്നു.
ക്രിസ്ത്യനാകുന്നപക്ഷം തന്റെ മകളെയും സമ്പത്തിനെയും കൊടുക്കാമെന്നു നാർമെൻ ദേശത്ത്
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 20 പേജ് 20 മായ താരിന് നിന്റെ കാലായി പരിണമിച്ചിട്ടുള്ള അവസ്ഥയിൽ
പൂർവ്വമസ്തിഷ്കത്തിൽ തന്നെയാണ്. പുതിയ റിഫ്ളെക്സുകൾ രൂപംകൊള്ളുന്നതിനോടനുബന്ധിച്ച്
 ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 180 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മാതൃഭൂമ ആഴ്ചപ്പതിപ്പ്
സകൃദപി പരിപാതും തേ വയം പാരയാമഃ കുവലയദളനീലം കാന്തിപൂരം കദാ നു കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 13
പാച്ചുമൂത്തത്തിൻറെ അടുക്കൽ വ്യാകരണവും പഠിക്കയുണ്ടായി ഇക്കാലത്ത് അദ്ദേഹത്തിൻറെ
വിഷ്ണും ങേന്തം നതിസ്തതഃ . പ്രോക്തോ മാലാമനുഃ സപ്തചത്വാരിംശദ്ഭിരക്ഷരൈഃ 92
പുണ്യശ്ലോകന്റെയും മാഹാത്മ്യങ്ങളെപ്പറ്റി വർണ്ണിച്ച് അവരെ സമാശ്വസിപ്പിച്ചു
സാകുർ ലവാർഡെ മൻഡാവേ ഗോഹെ കമ്പോലി ഭോസ്‌ മുൽഷി ഓൺമുള അൻഡുർ ഹഡാഷി ചിഞ്ച്‌ വാഡ്‌
ബലഹീനരെന്നു നിരൂപിച്ചുപോയി ഒരു ശങ്ക വിട്ടു പരിചിൽ വിശ്വസി- ച്ചിരുന്നു പോകുന്നോ
സെലീനാ പ്രക്കാനം എന്നിവർ കൂടുതൽ പ്രശസ്തരായതുകൊണ്ട് നാമവരെ അറിയും. എന്നാൽ എത്രയോ
ഏകോസ്തു മദ്ധ്യദേശേ നിവാസിനാം ഗന്ധർവ്വകുലനാരീഭിർമ്മാനയുക്താഭിരന്വഹം ബ്രാഹ്മണാശ്ചവൈ
പ്രകൃതത്തിൽ പ്രവേശിച്ചുകൊള്ളുന്നു. മേൽപറഞ്ഞപ്രകാരം പരശുരാമൻ പരദേശങ്ങളിൽ നിന്നും
ഇന്ദുലേഖ/ഒൻപതു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ ആഗമനവും മറ്റും ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂത
ന്യായാസനം കവിതാസമാഹാരം എൻ. കുമാരനാശാൻ ഒരു ദൂഷിതമായ ന്യായാസനം കുമാരനാശാൻ മണിമാല
1908. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1908. 11 താൾ: 1908. 20
പ്യവ്യാകൃതേ തച്ച ശുദ്ധേ ശുദ്ധോ സ്മ്യഹം ഹരിഃ 12 അഹം വിഷ്ണുരഹം വിഷ്ണുരഹം വിഷ്ണുരഹം