ഭാഷ വേറെയാകുന്നു. ഭാഷകൾ അതിനാൽ പലവകയുണ്ടെന്നു ധരിക്കണം. നാം സംസാരിക്കുന്ന
യതല്ലെന്നുള്ളതാണ് വാസ്തവം മണ്ണിൽനിന്നു നേരേ കുടമുണ്ടാ വുമെങ്കിൽ എല്ലാ മണ്ണിൽ
മെല്ലെക്കൊണ്ടുനിറുത്തിനിൻതിരുകരൾ- ക്കാലോചനാബുദ്ധിയ- ങ്ങില്ലെന്നാംപടി,
സത്യേനാതിവദാനീതി സത്യം ത്വേവ വിജിജ്ഞാസിതവ്യമിതി സത്യം ഭഗവോ വിജിജ്ഞാസ ഇതി 7. 16. 1
ഭഗവൻ ക്വ വിമുഞ്ചാമി തരുശാഖാം ഇമാം അഹം വർജിതം ബ്രാഹ്മണൈർ ദേശം ആഖ്യാതു ഭഗവാൻ മമ 17
പട്ടണങ്ങളുമായി ബന്ധം സ്ഥാപിക്കാനിടയുവുന്നു. തൻനിമിത്തം, പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിലെ
നിന്ന് 17 പതിപ്പുകൾ 0000000000000000 0000000000000000 0000000000000000 ഫലകം:
ഉപനിഷത്തുകൾ/തേജോബിന്ദൂപനിഷദ് തേജോബിന്ദൂപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഉണ്മൊരെ ഭാഗ്യം ഉഴുതേടം കാണാം- 490 ഉത്തമനു ഊശാന്താടി.മൂഢനു കാടും പടർപ്പും- 491
സാധിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടു് ഈമാതിരി ഉപമയ്ക്ക് ലക്ഷിതോപമ എന്നു പേർ കൊടുക്കാം
കവനകലാസാമാഗ്രികളുപയോഗിയ്ക്കുന്ന കാര്യത്തിൽ ആ മഹാകവി ശ്രദ്ധിചിട്ടുള്ളത് പോലെ അധികം
വിശ്വാസികൾ പുകഴ്ത്തുന്ന നോസ്ത്രദാമസ് 1503- 1566 വർഷങ്ങളിൽ ഫ്രാൻസിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന
ബി.എക്കാരികൾക്ക് ജോലികിട്ടി. ഇത് വലിയൊരു കോലാഹലത്തിലേക്കു നയിച്ചു. അന്നത്തെ
അപ്രമേയമായിരുന്നു. പല ഭാഷകളിലെയും ശകാരഭാവം പദാവലി സംബന്ധിച്ചുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ
ക്രിസ്തുവിന് മുമ്പ് 129 ഓടെ അദ്ദേഹം പട്ടികപ്പെടുത്തി. അവയെ 48 രാശികളാക്കി
ഒരുവിധമവസാനിപ്പിച്ച തിന്റെ ശേഷം ചിറ്റൂർ നമ്പൂരിപ്പാട് അമ്മതിരുവടിയുടെ നേരെ
വർഗ്ഗങ്ങൾ രണ്ടും പോയതായിട്ടിരിക്കും ഇച്ചൊല്ലിയ ജ്യാക്കളുടെ ഘാതയോഗം. അവിടെ
വെറ്റിലയുടെ ആദ്യത്തെ അവയവമായ വെറ്റിലക്കോടിയേയും കാൽ എന്നു കണക്കുള്ള
ആളുകൾ തീർത്തും ആവശ്യമാണ്. അങ്ങിനെ ഒരാളെ കൃഷിക്കാരനും മറ്റൊരാളെ ചെരിപ്പുകുത്തിയും
കാർകൊണ്ടുമിണ്ടാത്ത = പെയ്യാറായിട്ടും ഇടികുടുങ്ങാത്ത വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
ആവശ്യപ്പെട്ടതാകരുത് ( 2) സ്ത്രീധനനിരോധനനിയമത്തിനു കീഴിൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
കഴിഞ്ഞാൽ പാത്രങ്ങൾ കമഴ്ത്തുകയുമാണല്ലോ പതിവ്. എന്നാൽ മണ്ണാർശ്ശാലയിലെ നിലവറയിലുള്ള
ഇന്ദുലേഖ/പതിനാറു് - മാധവന്റെ രാജ്യസഞ്ചാരം ഇന്ദുലേഖ/മാധവന്റെ രാജ്യസഞ്
വസ്തുക്കളില്ലായ്കിലുമെന്തു ദോഷം?11 പെരുമ്പടക്കോളുകൾ കണ്ടു കാട്ടിൽ
വേണ്ടുന്നാൾ പറയുമ്പോളിങ്ങു തരുവാൻ ചൊല്ലി ഞാൻ ഒരു നിക്ഷേപമായ് നൃപൻ കയ്യിൽ വെച്ചു
കാമ്യകാത് താത പാണ്ഡവേ സവ്യസാചിനി ബഭൂവുഃ കൗരവേയാസ് തേ ദുഃഖശോകപരായണാഃ 5 ആക്ഷിപ്ത
ആൾ മനസ്സിലായില്ല. എന്നാൽ അദ്ദേഹം ഒരു യോഗ്യനാണെന്നു് അവർക്കു് തോന്നി. രാജാവു്
സാധിച്ചുകാണുവാനുള്ള തിടുക്കം കൊണ്ടു ദൂരത്തിൽ മങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കാലം വേഗത്തിൽ
62 ഫലമൂലൗഷധീനാം ച തഥാ ചൈവാന്വവേക്ഷകീ ഗന്ധാഭരണവസ്ത്രാണാം മാല്യാനാം ചൈവ ചിന്തികാ 63
മാകുന്നു. ഈശ്വരനെ സംബന്ധിച്ച അറിവുകൾ എല്ലാം ഈ പുസ്തകത്തിൽ അല്ലെങ്കിൽ ആ
സംസ്കൃതക്കാരൻ ശരിവെച്ചില്ലെങ്കിലും ഒരു സംസ്കൃതപ്രയോഗം ഭാഷയുടെ ആവശ്യത്തിനും
ഗണിക്കപ്പെടാതിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 3. 39. 513) 2) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
സ്വപ്രകാശസ്വരൂപനാകയാൽ 'പ്രാജ്ഞൻ' എന്നും വൃത്തിസംബന്ധത്തെ വിട്ടിരിക്കുക നിമിത്തം
സൈന്യേന രജസാ സമുദ്ധൂതേന വാഹിനീ പ്രത്യദൃശ്യത സഞ്ഛന്നാ തഥാ ബാണൈർ മഹാത്മനഃ 6
മാരവൈരിദ്ധ്യാനതല്പരചിത്തനായ് വാരാണസീപുരസേവചെയ്തീടേണം.
. മാസദ്വയമൃതുർഭവതി . ഋതുത്രയമയനം ഭവതി . അയനദ്വയം വത്സരോ ഭവതി . വത്സരശതം
കുമ്പിട്ടുണർത്തിക്കണമെന്നുറച്ചു. 44 നാലാനനൻ ദേവകളോടുമേറ്റം മാലാർന്നു നിൽക്കുന്ന
കുസൃതിക്കാരനായിരുന്നു. ദേഷ്യം വന്നാൽ കുട്ടികൃഷ്ണൻ കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരനെപ്പോലെ
ചെയ്തു. പിറ്റേ ദിവസം പതിനൊന്നു മണിക്കുതന്നെ വലിയതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു സദസ്സിൽ
വിജ്ഞാനകലനായൈ നമഃ ഓം കല്യായൈ നമഃ ഓം വിദഗ്ദ്ധായൈ നമഃ ഓം ബൈന്ദവാസനായൈ നമഃ ഓം
ഭഗവതിയുടെ കഥ പണ്ടാരോ ഒരുമാതിരി പാട്ടായിട്ടുണ്ടാക്കിയത് ആ ദിക്കുകളിൽ ഇപ്പോഴും
വേറെ ഒന്നും വരവില്ലാത്ത തൻറെ കയ്യിൽനിന്ന് എന്തൊരഭ്യുഭയമാണഅ എനിക്കിച്ഛിപ്പനുള്ളത്?
കേശാനാം ഛേദനം ദൃഷ്ടം വേദവാദേ യഥാശ്രുതി 146 ഭദ്രീകൃതസ്യ വാ യജ്ഞേ ശിരസശ്ഛാദനേച്ഛയാ
അയച്ചോളൊന്ന് * പിറ്റെന്നാൾ കാലത്തു കുഞ്ഞിഒതേനൻ * പന്തല്പണീ പോയെപ്പടുപ്പിക്കുന്നു
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ വർഗ്ഗം:പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ പ്രമാണം:കർണ്ണഭൂഷണം.
എന്നിവയാണ്. പക്ഷേ, ഭൂമിയുടെ ഈ വായുനിബദ്ധാവരണം ജീവമണ്ഡലത്താൽ
വ്യാക്ഷേപാദ്വിമൃശേച്ചാപി നായകാഗമനം പ്രതി തൈസ്തൈർവിചാരണോപായൈഃ ശുഭാശുഭസമുത്ഥിതൈഃ
ചെയ്യും നരകയാതനകഴിഞ്ഞനന്തരം ദുരിതശേഷങ്ങൾകിടക്കിലോപിന്നെ-
സാധനമെന്നല്ലാതെ അർത്ഥത്തെ പ്രതിബോധിപ്പിക്കത്തക്ക ശക്തിയോടുകൂടിയതല്ല
അദ്ദേഹത്തെ തുടർന്നു. മാങ്കാവിൽനിന്നു കുതിച്ചു മണ്ടിമറഞ്ഞ പെരിഞ്ചക്കോടൻ
പ്രായേണ കണ്ടുവരുന്നതിന്റെ അധിഷ്ഠാനമായ കാരണവും അശ്രദ്ധയും മടിയുമാണെന്നുള്ളതു
നാലരി- ലൊരുത്തനെ' എന്നുരയ്ക്ക ഭവാൻ പോയ്‌; തിരസ്കരിണി തവ തരുന്നു; ഞങ്ങൾ
എന്ന പുസ്തകം അമേരിക്കയിലെ ലൈംഗികന്യൂനപക്ഷാവകാശപ്രവർത്തകരുടെ ജീവചരിത്രങ്ങളുടെ
ലുണ്ഡ് സർവ്വകലാശാല ആസ്ഥാനമാക്കി പ്രവർത്തിക്കുന്ന സ്വീഡിഷ്ഗവേഷകരുടെ ശൃംഖലയായ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 159 ഗ്രഹങ്ങളെല്ലാം ദേവന്മാരണല്ലോ. അവർ ഓരോ സമയത്തും കുളി,
തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നതായിക്കണ്ടു സന്തോഷിച്ചു മടങ്ങിപ്പോയി. ആ മുഹമ്മീയസ്ത്രീക്കു
ഏഷഃ നാഹം ശ്രോതാ നാപി മന്താ ന ബോദ്ധാ സാക്ഷീ നിത്യഃ പ്രത്യഗേവാഹമസ്മി 840 ന മേ സ്തി
തന്റെ സ്ഥാനത്തുതന്നെ അൽപസമയം ഇരിക്കാറുണ്ട്. ഇബ്നുശിഹാബ്(റ) പറയുന്നു. സ്ത്രീകൾ
അനിരുദ്ധോ ഽസൃജൻ മാം വൈ ബ്രഹ്മാണം ലോകധാരിണം 67 വാസുദേവമയഃ സോ ഽഹം ത്വയൈവാസ്മി
യദുപക്ഷിപ്യതേ പൂർവം തദങ്കമുഖമുച്യതേ ] 116 അന്യാന്യപി ലാസ്യവിധാവംഗാനി തു
പരിവ്രാജകാനാം . വീരാധ്വാനേ വാ അനാശകേ വാ അപാം പ്രവേശേ വാ അഗ്നിപ്രവേശേ വാ
ത്വന്മായാ മാഭിഭൂന്മാമയി ഭുവനപതേ കൽപതേ തത്പ്രശാന്ത്യൈ ത്വത്പാദേ ഭക്തിരേവേത്യവദദയി
വരില്ല നിന്റെ ബാണം. 80 പൊന്മാനല്ലവനുടെ തളളയല്ലെടോ! ഞാൻ സമ്മാന്യൻ കപിവരനല്ല
രഘുപതി ചത്തിതോ ജീവിച്ചിരിയ്ക്കുന്നിതോവനേ? എന്തൊരു കാരിയം ചെയ്യേണ്ടു ഞാനിഹ