ഭക്തതരദ്വിജാംഗനാകദംബകാനുഗ്രഹണാഗ്രഹം വഹൻ 61.2 തതോ നിരീക്ഷ്യാശരണേ വനാന്തരേ
ആർത്താദരത്തൊടുജനങ്ങളുറങ്ങിടാതെ കാത്താസ്ഥലത്തിലൊഴിയാതെകിടന്നിടുന്നു 16
നൽകുകയുണ്ടായി. നിങ്ങൾ പരസ്പരം കഴുത്തുവെട്ടി എനിക്ക് ശേഷം അവിശ്വാസികളാവരുത്
തയ്യാറാക്കി കൊണ്ടു വന്നു പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ കഴിച്ചുകൊള്ളുവിൻ. ഞാൻ നോമ്പുകാരനാണ് സൽമാൻ
യൂക്ലിഡിയൻ സിദ്ധാന്തപ്രകാരം സ്ഥലം ത്രിമാനവും വക്രതയില്ലാത്തതുമാണ്. ഒന്നാമത്തെ
ഭൂമിശാസ്ത്രം/തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനഭൂപടം തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം സി.ആർ.
സിംഹത്തെയെതിർത്തു കൊന്നുടൻ ഹരിച്ചതീനമ്മുടെ യോഗഹേതുവായ് ഭവിച്ച ഭാസ്യന്മണി
ധ്യാനാപാദാം ശാ ഇവൈവ തേ ഭവന്ത്യഥ യേഽൽപാഃ കലഹിനഃ പിശുനാ ഉപവാദിനസ്തേഽഥ യേ പ്രഭവോ
രജഃ പ്രോക്തം താന്യഷ്ടൗ വാല ഉച്യതേ വാലാസ്ത്വഷ്ടൗ ഭവേല്ലിക്ഷാ യൂകാ ലിക്ഷാഷ്ടകം
ശേഷം അബൂബക്കറോ ഉമറോ വേതനം പുതുക്കി നിശ്ചയിച്ചതു ഉദ്ധരിക്കപ്പെടുന്നില്ല. (ബുഖാരി.
ആസ്ത്രീക്കു അനുകമ്പതോന്നീട്ടുണ്ടാവണം . അവൾ വേഗം അകത്തുപോയി കുറേ ചോളകം കൊണ്ടാക്കിയ
൧ ഠ൫ ങ്ങളിലും അതിമനോഹരമായ ഉദ്യാനങ്ങളും കൃത്രിമ പൊ യ്കയും ഉണ്ട് . ഈ പൊയ്കകളുടെ
(മുസ്ലിം) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: ദൈവദൂതന്റെ(സ) കാലത്തു രണ്ട് ഈദും (ഈദും
 ലംളിതാചക്രനിർമ്മാണം = ലളിതയുടെ ചക്ര നിർമ്മാണം, ലളിതാദേവി ചക്രനിർമ്മാണം =
പ്രാദേശിക പരിസ്ഥിതി സാമൂഹ്യചുറ്റുപാടുകൾക്കനുസൃതമായിട്ടുള്ള, പ്രോത്സാഹനപരവും
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ
മന്ദംമന്ദം ആടിക്കുഴഞ്ഞ് അങ്ങനെ വരുന്നതു കണ്ടിട്ടു കൊട്ടാരംവക ആനയ്ക്ക് ഒട്ടും
പൂമുഖം രൂപകൽപന 2010ൽ ആലോചിച്ചു തുടങ്ങിയ പൂമുഖം രൂപകല്പന പദ്ധതി വീണ്ടും പൊടി
പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഞാൻ 15 യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്തിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 5. 59.
ചെയ്തുകൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 4. 53. 332) 5) അനസ്(റ) നിവേദനം: പഴകി
പ്രവൃത്തിക്ക അടുക്കേ, അടുക്കൽ 1. തിരുമുമ്പിൽ പാദത്തിങ്കൽ അടുക്കെ വെച്ചു വീട്ടിന്ന
'സന്തകുവിന്റെ ജീവചരിത്രം ൾ പുഴവക്കിൽ ആരും കൃ താൾ താൾ: 1942. 112 16009 താൾ: 1942.
വാമപാദപാർഷ്ണിം യോനിസ്ഥാനേ നിയോജ്യ ദക്ഷിണചരണം വാമോരൂപരി സംസ്ഥാപ്യ വായുമാപൂര്യ
ഈത്തപ്പനപ്പട്ടകൾ കൊണ്ടും അടിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 38. 509) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത
(തലാഖു) മാത്രമെ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളുവെന്നു അല്ലാഹുവിനെ സാക്ഷ്യമാക്കുന്നോ? അദ്ദേഹം
സ്വാധീനത്തിൽ ഒരു പുതിയ ജ്യോതിഷത്തെ സൃഷ്ടിച്ചെടുക്കാൻ ശ്രമിച്ചവർ കണ്ടെത്തിയതാണ്.
ചൊന്നാൾ. അറിഞ്ഞനന്തരൻ നടന്നുടൻ കോപ- ഗൃഹമകം പുക്കു നൃപപ്രവീരനും വടിവൊടുതലമുടി
ബ്രഹ്മത്തിനു ലേശമെങ്കിലും അനുഭൂതിക്കും അവകാശത്തിനും ഉതകുന്നതോ അവയിൽ ബ്രഹ്മത്തിനു
ശരീരത്തോടുകൂടിയവനായി, മദനോദ്യാനത്തിലെ അലങ്കാരഭൂതനായിരിക്കുന്ന ഭഗവാൻ കാമദേവനോ
ശുദ്ധസ്ഫടികസങ്കാശം കേവലം മോക്ഷകാങ്ക്ഷയാ 5 ചിന്തയൻപരമാത്മാനം ഭാനുലക്ഷം ജപേന്മനും .
ചെയ്യുകയില്ലെന്നും നോമ്പ് അനുഷ്ഠിച്ചു കൊണ്ടേയിരിക്കുമെന്നും
ഹൈനമഥർവാണം ശാണ്ഡില്യഃ പപ്രച്ഛ ഭഗവൻസന്മാത്രം ചിദാനന്ദൈകരസം കസ്മാദുച്യതേ പരം
സാമാന്യപരിവൃത്തം, നിയമപരിവൃത്തം, അനിയമപരിവൃത്തം എന്നു പരിവൃത്തങ്ങൾ നാല്. ഇങ്ങനെ
'ഉദ്ധരിക്കാനു'ള്ള ബാദ്ധ്യത മേലാളസ്ത്രീകൾക്കുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് മേലാളസ്ത്രീകളെ
എങ്ങുപോയെപകയാളിയാമർജ്ജുനൻ താൾ: 2 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നിക്ഷേപമായെങ്കലാക്കീട്ടുപോയതു രക്ഷോഗണാകുലമായവനമിതിൽ നിക്ഷേപമായുള്ള
നെയ്ത്തുകാരുടെ ഒരു പാട്ട് (കുമാരനാശാൻ വനമാല/നെയ്ത്തുകാരുടെ ഒരു പാട്ട
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1936. 14 2/ 2/ 3/ 3/ താൾ: 1936. 16 താൾ:
ദവൈപായനൊ ഽബരവീത 60 വാസുദേവസ്യ മാഹാത്മ്യം പാണ്ഡവാനാം ച സത്യതാമ ദുർവൃത്തം
മറക്കയും അരുത്. ഒരു ദേവനും, ഒരു അസുരനും, ആത്മാവിനെപറ്റി പഠിപ്പാനായി ഒരു വല്യ
ചുറ്റുമുള്ള വഴികളിൽ കീഴാളജാതിക്കാരുടെ സഞ്ചാരസ്വാതന്ത്ര്യമില്ലെന്ന വസ്തുത
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സാമൂഹ്യ-പരിസ്ഥിതി ഘടകങ്ങളുടെ ഭരണനടത്തിപ്പിനായി സ്വീകരിച്ചിട്ടുള്ള
വഴിയിലമ്പലം പടുവായുള്ളോരോ ഭടന്മാർ വേഗത്തി- ലിടപ്രഭുക്കന്മാർ ഭവനങ്ങൾ ഗ്രാമം
വ്യഗ്രവുംതീർന്നതിവേലംമുദിതനായ് തൻഗൃഹംപുക്കുവസിച്ചാനതുകാലം. താൾ: 1914. 54 താൾ:
രോഗനിവൃത്തിവന താൾ 26084 താൾ: 1921. 316 താൾ: 1917. 109 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭഗവാനേ എന്നുള്ള വ്യസനത്തെ സർവ്വലോകവ്യാപ്തമായുള്ള പാദങ്ങളിൽ സമർപ്പണംചെയ്തുകൊണ്ടും
ചന്ദനം, ആനക്കൊമ്പ്‌ തുടങ്ങിയ വനഉല്‌പന്നങ്ങൾക്കും പശ്ചിമഘട്ടം പ്രശസ്‌തമാണ്‌.
സൈന്യത്തിന്നധിപനായിട്ട് തൽകാലം മാർത്താണ്ഡനെത്തന്നെ അയക്കെണ്ടിവന്നു.
സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് ഓർക്കുന്നവരിന്നുമുണ്ട്. മേലാളരിൽനിന്ന് ലൈംഗികപീഡനമേറ്റ
ന്നെന്നെത്തൊടാനും കഴിയാ നിനക്കെടോ! പൊന്നിറമായിട്ടു വൃക്ഷങ്ങളൊക്കയും നിർണ്ണയം
പറയുന്നത്. ആ തരംഗാദികൾ സമുദത്തിൽത്തന്നെ ലയിച്ചും കാണുന്നു. അതുപോലെ ബ്രഹ്മത്തിൽ ഈ
 ആര്യന്മാരെ ന്നും മറ്റുള്ളവർക്ക് മേ}ച്ഛന്മാരെന്നും പേരിട്ടു വ്യവഹരിച്ചുവരുന്നു.
ദൈവമല്ലെന്നും തെളിവാകുന്നു. ദൈവമല്ലാത്തതിനാൽ ക്രിസ്തു ത്യ്രകത്വത്തിൽ ചേർന്നവനല്ല.
ചെന്ന് കണ്വശിഷ്യന്മാർ വന്നിരിക്കുന്ന വിവരം ഉണർത്തിച്ച് ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതിന്
താഴത്തു ചാടുന്നു; പാതകോദ്യുക്തമെന്നു തോന്നിയ ഒരു ഹസ്തം തന്റെ ശരീരത്തെ
ഖനനത്തിന്‌ നിയന്ത്ര ണം ഏർപ്പെടുത്തണം. കീടനാശിനികൾ/കളനാശിനികൾ ഘട്ടം ഘട്ടമായി
പ്പോരാടിനില്ക്കിലിവനെക്കൊല ചെയ്വനെ'ന്നായ് പാരാതെ നല്ലടവിടയ്ക്കിടെ മാറി മാറി-
സംഭവത്തിന്റെയോ, ഉൽപന്നത്തിന്റെയോ ഔദ്യോഗിക മുദ്രയാണ് (ലോഗോ ഇത് പകർപ്പവകാശ
മനസ്സിലായില്ലഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 19:56, 15 ഏപ്രിൽ 2013
ഭവതി - തേന - അക്ക്രമുഖ്യാഃ - ഗ്ഹാഃ - ഭവന്തി - എന്ന് - അന്വയം . ശ്രേയോഭദ്രവയങ്ങൾ
02 01-150 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 1 ആകെ താളുകൾ: 79 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 79
വിജ്ഞാനദീപിക തുടങ്ങിയ ഗദ്യകൃതികൾ, അംബ, ആനന്ദിഭായി എന്നീ നാടകങ്ങൾ എന്നിവയാണ്
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത്