യായിരിക്കുന്ന കരത്താൽ ജാതീഫലതക്കോലലവംഗ ഗന്ധ യുക്തങ്ങളായി അതിശീതളങ്ങളായി അമൃതങ്ങൾ
തപ്തഹൃദയം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1938 ഉള്ളൂർ വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂരിന്റെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ
254. 447 254, 364 1252, 1388, 1759. താൾ: 1930. 130 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
വീണാദണ്ഡാശ്രിതാ മൂർധപര്യന്തം ബ്രഹ്മരന്ധ്രേ വിജ്ഞേയാ വ്യക്താ സൂക്ഷ്മാ വൈഷ്ണവീ ഭവതി
ചിത്രകർമ പ്രയോജയേത് ചിത്രകർമണി ചാലേഖ്യാഃ പുരുഷാഃ സ്രീജനാസ്തഥാ 84 ലതാബന്ധാശ്ച
രശറ:132) മണൽ ഖനനം ശുദ്ധജല തടാകങ്ങളിലെ അതിരുകടന്ന ടൂറിസം പ്രവർത്തനങ്ങൾ
ഇടുക്കി എന്നിവ ഒഴിച്ചാൽ പൊതുവിൽ ജില്ലാ അതിരുകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിർത്തിയുമായി
അടുക്കൽ ചെന്ന് നമസ്കരിച്ചു. (ബുഖാരി. 2. 23. 339) 11) അനസ്(റ) നിവേദനം: മുസ്ളിംകളിൽ
അതിനുത്തരമായി 'കൽപനയുണ്ടെങ്കിൽ വിടകൊള്ളാം' എന്നു സർവ്വാധികാര്യക്കാർ
ഗച്ഛേത്യുക്ത്വാ പരാവൃത്യ വിനിവൃത്താന്തരേണ തു കേനചിദ്വചനാർഥേന പ്രഹർഷം യോജയേത്പുനഃ
പരമാത്മവാസ്തുവിൽ ഒടുങ്ങി നിൽക്കേ, പ്രപഞ്ചമശേഷവും ആധാരംകൂടാതെ ആധേയങ്ങളായവകളും അതു
ഇല്ലതാക്കുക 4.ആലസ്യംതിർക്കുകഅതിനായി നല്ല ചൂടുള്ളകാപ്പിയും ചായയോ കൊടുക്കുക]
നിരന്തരേണ ഏറി ഏറിയിരിക്കും ഒന്നു തുടങ്ങിയുള്ള നിരന്തരസംഖ്യകളുടെ വൎഗ്ഗാന്തരം.
വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 ഇത്യാദി സങ്കീർത്തനം
ങ്ങളിലും വ്യാപിപ്പിക്കുന്നതായ ക്രിയ നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതു പ്രത്യക്ഷമാണെന്നും
ദിനാവസാനേ ഥ സരോജയോനിഃ സുഷുപ്തികാമസ്ത്വയി സന്നിലില്യേ ജഗന്തി ച ത്വജ്ജഠരം സമീയു-
മുദിതഃ പവനജവസമഃ സുന്ദരി വംശപത്രപതിതം പുനരപി കുരുതേ 112 ദ്വിതീയമന്ത്യം ഷഷ്ഠം
നുകർന്നാനന്ദവാൻ മന്ദം നടന്നു ഹരിസേവകൻ. 21 ഒരു ഹുങ്കാരമന്നേരമതിഗംഭീരഘോരമായ്
ഘനപയോധരേ സംവിധായ സാ പുളകസംവൃതാ തസ്ഥുഷീ ചിരം 68.3 തവ വിഭോ പുരാ കോമളം ഭുജം
മേഘങ്ങളാ ൽ ഒഴിഞ്ഞുകൊടുക്കപ്പെട്ട മാർഗ്ഗത്തിൽക്കൂടി സൂര്യന്റെ ദുസ്സഹമായ തേജസ്സും
ദാരിദ്ര്യമൂൎത്തിയുടെ ചുരുക്കത്തിലുള്ള ധ്യാനം. കടിച്ചുപിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചുരുട്ടു്
കൃതകേശാന്തം ഭീമധന്വാനം അർജുനം കന്യാ പരിവൃതം ദൃഷ്ട്വാ ഭീമ സീദതി മേ മനഃ 21 യദാ ഹ്യ്
നവഭിഃ പുത്രസ്യ തവ പാർഷതഃ 36 തപനീയാംഗദം ചിത്രം നാഗം മണിമയം ശുഭം ധ്വജം കുരുപതേശ്
മതിയിപ്പാതകം മതിയെന്നോതുന്നു ഹൃദയദൗർബ്ബല്യം, ശ്മശാനവൈരാഗ്യം. മടങ്ങി
പുനർഗർഭത്വമേരിരേ ദധാനാ നാമ യജ്ഞിയം വീളു ചിദാരുജത്രുഭിർഗുഹാ ചിദിന്ദ്ര വഹ്നിഭിഃ
ലിപ്യതേ കിഞ്ചിദുപാധിനാ കൃതൈഃ 99 സർവവ്യാപൃതികരണം ലിംഗമിദം സ്യാച്ചിദാത്മനഃ പുംസഃ
ഇത്തരം മാറ്റങ്ങൾ എന്തുമാത്രം ബിറ്റാ-ഡൈവേഴ്‌സിറ്റിക്ക്‌ ഇടയാക്കുന്നുവെന്നതിനെ
ചെയ്യുന്നവരെയും ക്ഷേത്രോത്സവങ്ങളെക്കല്പിപ്പവരെയും പുണ്യകാലേഷു പുണ്യത്യാഗികളെയും
ഗാണ്ഡിവം അന്യത്രാർജുന ഭീമാഭ്യാം ത്വയാ വാ മധുസൂദന 70 ധിഗ് ഭീമസേനസ്യ ബലം ധിക്
ഒരിക്കൽ നബി(സ) ജിബ്രീലിനോടരുളി: നിങ്ങൾ സാധാരണ സന്ദർശിക്കുന്നതിൽ കൂടുതൽ പ്രാവശ്യം
സ്വാനന്ദമയാനന്താചിന്ത്യവിഭവ ആത്മാന്തരാത്മാ പരമാത്മാ ജ്ഞാനാത്മാ
നാരായണബീജമിതി . തത്സാധ്യഗർഭിതം മമ സർവാഭീഷ്ടസിദ്ധിം കുരുകുരു സ്വാഹേതി .
നാഗൽ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ കർത്താവിനെ നാം സ്തുതിക്ക" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കർത്താവിനെ
തിരിക്കും തേരിനെ പരന്തപനായദശരഥനൃപൻ പരന്നുനോക്കിയങ്ങിരിക്കവെരഥം മറഞ്ഞിതുകൊടി
ക്രൂരപ്രവർത്തിയെക്കുറിച്ച് അന്യന്മാർ പറഞ്ഞറിഞ്ഞപ്പോൾ ഏറ്റവും പശ്ചാത്തപിക്കുകയും
മുഹമ്മദീയരീതിയിലുള്ള കചവലയം ക്ഷാത്രധർമ്മാനുകരണത്തെ ലക്ഷീകരിക്കുന്നു.
2008 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: 18:56, 15 ഒക്ടോബർ 2008 ( അനുകൂലം എന്റെ വക ഒരു
നാടകീയസ്വയോക്തി ( നിർവൃതി എന്ന പേരിൽ വിവർത്തനം ചെയ്ത് ഞാൻ സഹൃദയ യിൽ
ബാലകധേനുഗണേ വ്രജഗേഹതലേ പ്യനിമിത്തശതം സമുദീക്ഷ്യ ഗതാ യമുനാം പശുപാഃ 55.8 അഖിലേഷു
അവികലരസാനുഭൂതിയോടെ അദ്ധ്യയനം ചെയ്യാവുന്ന ഒരു ഗ്രന്ഥമല്ലായിരുന്നു. മാധവിഅമ്മ
പ്രപന്നോഽഭൂവം സ ത്വാ പ്രതി പേക്ഷ്യതീത്യേനം ബ്രൂയാദഥ യദ്യേനം സ്പർശേഷൂപാലഭേത
പഠിച്ചിരിക്കേണ്ട പ്രമാണങ്ങൾ ഏറെയില്ല. ഏതു ഭാഷയിൽ ലേഖനങ്ങൾ എഴുതുന്നുവോ, ആ ഭാഷയെ
പ്രദേശങ്ങളുടെയും മേഖല ഒന്നിന്റെയും മൊത്ത വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെയുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ
ആധികപ്രസംഗിയെ തടുക്കൂ വിദൂഷകൻ : അവിനയം പ്രവർത്തിക്കുന്നവരെ ശാസിക്കുന്ന അങ്ങു
 ഒരാളെ നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ കൊണ്ടു വന്നു. ബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ അവനെ അടിക്കുവീൻ.
ഒച്ചപ്പാടുണ്ടായി. അവിവാഹിതകൾക്കേ ജോലികൊടുക്കാവൂ എന്ന നിയമം അനാവശ്യമാണെന്ന്
മന്ത്രഗുപ്തിയും സിദ്ധിക്കും. അങ്ങനെയല്ലെന്നാണു കൌടില്യമതം. അപ്രകാരം ചെയ്താൽ
തീരെ ഉപകരിക്കുന്നില്ല. പിന്നെ ജാതി അനുസരിച്ചു ദമ്പതികളെ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിനു
വാക്കിനെ പരിചിൽ കേട്ടാലും പരമസുന്ദരീ ഭരതനുരാജ്യം കൊടുക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ പരമസുന്ദരൻ
88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '71 ഞ്ഞത്തു പനിക്കട്ടിവെച്ചു
കമലങ്ങളെക്കൊണ്ടും നിന്തിരുവടിയുടെ ശരീരത്തെ പൂജിക്കുന്നു. പരിഭാഷ -
സന്ധിയുണ്ടാക്കുവാൻ വേണ്ടി അവാസ്തവമായ സംഗതികൾ പറയുന്നവൻ കള്ളം പറയുന്നവനല്ല. അവന്റെ
കുലിതലളിതമാലം നൗമിഗോപാലബാലം. കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 87 സ്മിതലളിതകപോലം
മലയാളമനോരമ, 24 ജൂലൈ 1924 പൊതുവഴികളിലും പുറംലോകത്തും അനുഭവിച്ചുവന്ന
അടി ഉയരമുള്ള ഗ്നോമൺ ( സൂര്യ ഘടികാരം) ഉപയോഗിച്ചു് സമയം മാത്രമല്ല സമർഖണ്ഡിന്റെ
അനന്താം ചാശ്നുതേ ശ്രിയം 48 തതഃ ശീതവനം ഗച്ഛേൻ നിയതോ നിയതാശനഃ തീർഥം തത്ര മഹാരാജ
(എഴുതുന്നതു): ഇരിക്കുന്നവനും ഇരുന്നവനും വരുന്നവനും ആയവനിൽനിന്നും അവന്റെ
പിശാചുക്കളിൽ ചിലരെങ്കിലും താദൃശയായ പദവിയേയോ മറ്റോ ആശ്രയിച്ചവരല്ലെന്നു
ഭൌതികേതരവും ആയ ഒരു ദിവ്യശക്തിയാണ് ജീവൻ എന്നൊക്കെ വേദാന്തികളും കൂട്ടരും വാദിച്ചു.
ഇപ്രകാരമാണ്: ചെമ്പുകൊണ്ടു നിർമിച്ച അർധഗോളരൂപമുള്ള ഒരു കിണ്ണം എടുക്കുക. ഭാരം 10
വർഗ്ഗം:1892-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ ശാരദ/ഒന്നാം അദ്ധ്യായം ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ
27) ആയിശ(റ) നിവേദനം: സ്വപ്നസ്ഖലനം എന്ന നിലക്കല്ലാതെ തന്റെ ഭാര്യമാരുമായി
കരോമി ദ്വിജസത്തമ അതന്ദ്രിതഃ സദാ വിപ്ര ശുശ്രൂഷാം വൈ കരോമ്യ് അഹം 26 പഞ്ചൈവ ഗുരവോ
രുഗ്മണിയമ്മ വീടുമുഴുവൻ തിരഞ്ഞു. എങ്ങും കാണ്മാനില്ല. രുഗ്മിണിയമ്മയുടെ വിവാഹദിവസം