സംബന്ധമാകുന്നു. ഇനി ഇവയ്ക്ക് മുറയ്ക്കു് ലക്ഷണം പറയുന്നു. ഉദ്ധരണി നേരേ
തനിയ്ക്കതിപാപമുണ്ടാം ഭവതിയെപ്പോലെ ഗുണവതികളാം പ്രമദകൾ സ്വർഗ്ഗം ഗമിയ്ക്കും നിർണ്ണയം
ജഹതസ് താത ധർമാർഥൗ പ്രേതം ദുഃഖസുഖേ യഥാ 23 യസ്യ ധർമോ ഹി ധർമാർഥം ക്ലേശഭാൻ ന സ
അല്ലാഹു അവന് നല്കുകയോ അത്രയും ആപത്ത് അവനിൽ നിന്ന് എടുത്തുകളയുകയോ
ഒരൊറ്റ സ്ത്രീമാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. എന്നാൽ കാറൽമണ്ണവെച്ചു കൂടിയ 25-ാം
സംബന്ധങ്ങളാൽ നിർഗന്ധമായും ഏകരസമായും ഉള്ള ജലം ബഹുരസഗന്ധഭേദങ്ങളോടുകൂടി
നിവേദനം: നബി(സ) ചെറിയപെരുന്നാൾ ദിവസം എഴുന്നേറ്റ് നിന്ന് നമസ്ക്കരിച്ചു. നമസ്ക്കാരം
ഭാഗത്തിനും, മറ്റൊരു ഭാഗത്തിനും മദ്ധ്യേ ഒരു പഴുതുണ്ടോ? അപ്പോൾ എന്തുകൊണ്ട് ഏതു
ഒരു ഉയർന്ന തരം വിസ്ഫുരണാവസ്ഥ യിൽ നയിക്കുന്ന ഈ എല്ലാം കൂടി യോഗശാസ്ര്തത്തിൽ 'സമാധി'
ശുക്രോ വരുണസ്താരകാഗണാഃ 97 സമുദ്രഹിമവദ്ഗംഗാഃ ശ്വേതാ ഹി സ്യുർബലസ്തഥാ രക്തമംഗാരകം
പറയുന്നെന്തിനി അതിധർമ്മിഷ്ഠനാം പിതാവിനെക്കൊന്നു അതിധർമ്മാത്മാവെക്കളകയും ചെയ്തു
യദ്‌ബിന്ദുലേശകണികാപരിമാണഭാഗ്യഃ സൗഭാഗ്യസീമപദമഞ്ചതി പഞ്ചബാണഃ കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം
ട്രീ ഇംപ്രൂവ്‌മെന്റ്‌ കോളജ്‌ ഓഫ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി ( ബാംഗളൂർ ഫോൺ : 08247 249370 215 3.
നീക്കം ചെയ്യുന്നു 0.7 പ്രമാണം: ഫലകം: താൾ: 16 സാധൂകരിച്ചവ */ പ്രമാണം: 01 03. 200
പറഞ്ഞാനെങ്കിലോ അവനോടുള്ളൊരു മനസ്സുവിട്ടുപോം അവണ്ണമല്ലയോ തരുണിമാർമനം അയുക്തമായതു
69.1 കേശപാശധൃതപിഞ്ഛികാവിതതി സഞ്ചലന്മകരകുണ്ഡലം ഹാരജാലവനമാലികാലലിതമംഗരാഗഘനസൗരഭം
നിവേദനം: രണ്ട്‌ റക്‌ൿഅത്തു സുന്നത്ത്‌ രഹസ്യജീവിതത്തിലും
വചനൈർ ആഭാഷേതാം പരസ്പരം 13 തതോ ഽർജുനസ്യ ഭുജയോർ വീര്യം അപ്രതിമം ഭുവി ജ്ഞാത്വാ
ഭയങ്കരസുഷുപ്തിയിൽനിന്ന് ആ പ്രണയാർത്തയെ ഉണർത്തി. ചെറുതായ ഒരു വൃഷ്ടിയാൽ
യോഗീശ്വരന്റെ മനസ്സിനേയും ആകർഷിച്ചു എങ്കിലും, തന്റെ ആത്മാവിനെ ഗ്രസിച്ചിരുന്ന
വക്തുമുചക്രമേ ഓമിതി ബ്രഹ്മേതി വ്യഷ്ടിസമഷ്ടിപ്രകാരേണ . കാ വ്യഷ്ടിഃ കാ സമഷ്ടിഃ
ജ്ഞാനേന്ദ്രിയാണ്യസൃജത് . സത്ത്വസമഷ്ടിത ഇന്ദ്രിയപാലകാനസൃജത് . താനി സൃഷ്ടാന്യണ്ഡേ
വിവിധ സംസ്ഥാനങ്ങളിലായി വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന അതിന്റെ ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായ
ധാരയാത്മാനമവ്യഗ്രോ ഗ്രസ്തചിത്തം ചിതഃ പദം 92 പരം പൗരുഷമാശ്രിത്യ നീത്വാ
ധർമ്മരാജ അധ്വരീന്ദ്രൻ ലഘുവാസുദേവമനനം - വാസുദേവൻ ഇവയെല്ലാം സംസ്കൃതഭാഷയിൽ
മാത്രമാണുള്ളത്. അതായത്, ഈ മതങ്ങളിൽ ഏറിയ കൂറിലും, വിശേഷിച്ച് ഈ കാലങ്ങളിൽ ഒരു
ജപതേഽന്വഹം . തസ്യ ദ്വാദശഭിർമാസൈഃ പരം ബ്രഹ്മ പ്രകാശതേ 104 ഇത്യുപനിഷത് ഹരിഃ ഓം
ഉണ്ടാക്കി. വിവാദു തീർത്തതായും പുർഷാർത്ഥങ്ങൾ സാധിച്ചതായും പറയുന്നതിലേക്കായി തോലകവി
ചന്ദനാദ്യൈഃ . മുഖ്യോപഹാരൈർവിവിധൈശ്ച പൂജ്യൈ- സ്തസ്മൈ ജപാദീംശ്ച സമ്യക്പ്രകൽപ്യ 7
[ 2015- 081600. 2015/19 2015- 19! 2015/20 2015-20 2015- 20 2015/20 2015- 081665.
ചെല്ലണമെന്നും ഗ്രാമത്തലയ്ക്കൽ നിരത്തുവഴിക്കു സമീപം താൻ നില്ക്കുമെന്നും
ഒളിഞ്ഞുനോക്കേണ്ട ആവശ്യവും അവരുടെ 'ഫാഷനി'ൽ ഉൾപ്പെട്ടതാണ്. കുഞ്ഞുകുട്ടി, കേരളപുരം,
ജനപദേശന്മാർ ധരാസുരന്മാരെ- ന്നിവരെല്ലാവരുമൊരുമിച്ചുകൂടി അവശതപൂണ്ടു വലഞ്ഞു ദീനരായ്
പരം വൈ ബ്രഹ്മ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോനമഃ 15 ഓം യോഽസൗ സർവഭൂതാത്മാ ഗോപാല
ഏകദേശം 5 അടിയോളം നീളമുണ്ടായിരിക്കുമത്രേ! അപ്പോൾ ഈ ക്രോമസങ്ങൾ എത്രലോലമാണെന്ന്
മംഗല്യം 2120 മനസ്സൊപ്പമായാൽ ഉലക്കമേലും കിടക്കാം 2121 മനുഷ്യൻ നായും കാക്കയും
ചിലസമയങ്ങളിൽ കാണുന്നുണ്ട്. എന്നാൽ മറ്റു ചില സമയങ്ങളിൽ ഭൂമിയും കുജനും സൂര്യൻറെ
:- എന്നാൽ അത്രെ വേണ്ടു. അങ്ങിനെയാവട്ടെ. ക :- അന്യായഹർജി എഴുതുന്നതു നാളെ ആക്കാം.
ഗർവ്വമുൾച്ചേർന്നൊരെൻ കണ്ണിലിപ്പോൾ! അന്നരക്കാശെനിക്കില്ലായിരുന്നു, ഞാൻ
വിപുലഭവനത്തിന്റെ പ്രാചീനത ഒരു വിലക്ഷണദർശനമായി പീഡിപ്പിച്ചു. ജീർണ്ണഭാഗങ്ങളോടു
മദകരിതന്റെ ചുഴലവും നിന്നു പിടിയാനകളും കരയുന്നപോലെ കരഞ്ഞുമങ്ങിനെ വരുന്നോരുനേരം
കൊള്ളേണ്ടതായാണിരിക്കുന്നത്. പ്രപഞ്ചത്തിൽ ജീവൻ എന്നും എവിടെയും ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന്
൧൧, ൧൨ ധൎമ്മത്തിൽ ഒരു പുള്ളി വീണു പോകുന്നതിനേക്കാൾ, സ്വൎഗ്ഗവും ഭൂമിയും ഒഴിഞ്ഞു
പൂച്ച, മുതലായ, ജന്തുക്കളിൽ നല്ലവണ്ണം വ്യക്തമായി കാണാം. ഈ പല്ലുകൾകൊണ്ടാണ് അവ മാസം
മർത്യത്വസിദ്ധ്യേരപി പുംസ്ത്വസിദ്ധേ- ർവിപ്രത്വസിദ്ധേശ്ച വിവേകസിദ്ധേഃ വദന്തി മുഖ്യം
തിരുവിതാംകൂറിലേക്കു കിട്ടി. ബധുവായ കർണ്ണാട്ടിക്കിലെ നവാബിന്റെ അപേക്ഷപ്രകാരം
കാരുണ്യമെന്നിയെചെയ്യുന്നതൊട്ടുമെ ചേരുന്നതെല്ലാംഹസിയ്കും മഹാജനം
വർഗ്ഗം:1934-ലെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ ഗണേശഭുജംഗം ഗണേശഭുജംഗം
സഹസാ കൃപാത്മൻ വിശ്വാത്മൻ പവനപുരവാസിൻ മൃഡയ മാം നാരായണീയം/ദശകം ഇരുപത്തിയഞ്ച് ൌ - ൗ
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. സംവർഗ്ഗവിദ്യയിൽ ശൂദ്രശബ്ദം കേൾക്കപ്പെടുകയാൽ ശൂദ്ര നും
മുഖംകാണിച്ചു, ഒരു വല വലലന്റെ ബൈബിൾ" / ബിപിൻ ബൈബിൾ എന്ന താളിലേക്ക്
വൈദ്യന്മാർ ചികിത്സിച്ചിട്ടും ഭേദമാകാതിരിക്കുകയും ചെയ്യുകയാൽ തിരുമനസ്സിലെ സേവകനും
ഓർമ്മിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതുപോലെ എന്നർത്ഥം 80 പത്തുപേർ ഒരു നദി നീന്തിക്കടന്നശേഷം
സ്ത്രീ ശൂദ്രഃ സ മൃതോഽധോ ഗച്ഛതി തസ്മാത്സർവദാ നാചഷ്ടേ യദ്യാചഷ്ടേ സ ആചാര്യസ്തേനൈവ സ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിൽ മാത്രമേ പ്രസിദ്ധിയുള്ളു. അർത്ഥബോധത്തിലുള്ള പ്രതീതിവിളംബം
കഴിയുന്നില്ല. എന്റെ സ്വദേശികളായ ഇരുഭാഗക്കാരോടും, വർണ്ണക്കാരോടും ഉണ്ടായിട്ടുള്ള
ആരോപിതമായ ഗൌരവം ഉണ്ടാകയും ചെയ്യുന്നു. നാലാംപാഠം 5(എ) വല്ലവിധത്തിലും താൻ കോട്ടയിൽ
പ്രാപ്തസ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 280 ശ്രുത്യാ യുക്ത്യാ സ്വാനുഭൂത്യാ ജ്ഞാത്വാ
പെരുമാളുടെ പരീക്ഷ എന്തായിരിക്കുമോ? അതിൽ തോൽവി പറ്റിയേക്കുമോ? എന്നുള്ള
നിവേശായ മനോ ദധുഃ 5 സംമതേ സാർഥവാഹസ്യ വിവിശുർ വനം ഉത്തമം ഉവാസ സാർഥഃ സുമഹാൻ വേലാം
അനവരതമായുള്ള ഉപേക്ഷാതപത്താൽ പ്രണയഞെട്ടു ശുഷ്കമാക്കപ്പെട്ടിരുന്ന ചന്ത്രക്കാറിണി
ഹിന്ദുസ്ഥാനി, അറബ്, ലാറ്റിൻ, ഹീബ്രു, ഇംഗ്ലീഷ് മുതലായ ഭാഷകളിലെ അക്ഷരമുറ നോക്കുക.
ദാസൎക്കു അധികാരവും അവനവനു തക്ക വേലയും കൊടുത്തിട്ടു, വിശേഷാൽ കാവല്‌ക്കാരനോട്,
പ്രജാപതിർവിശ്വഭൃത്തനൂരേതസ്യാമിദം സർവമന്തർഹിതമസ്മി ംശ്ച സർവസ്മിന്നേഷാന്തർഹിതേതി