പ്രാണാൻസന്ധാരയേത്തസ്മിന്നാസാഭ്യാന്തരചാരിണഃ . ഭൂത്വാ തത്രായതപ്രാണഃ ശനൈരേവ
യാവച്ച ചേഷ്ടിതം ആത്മാർഥമേവ നാന്യാർഥം നാതഃ പ്രിയതമഃ പരഃ 630 തസ്മാദാത്മാ
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '75.അറയിലെന്നുകേട് ു് =അമാത്യരാക്ഷസൻ മുറിക്കക താൾ താൾ:
തലച്ചോറിലുള്ള സഹസ്രാരം അല്ലെങ്കിൽ ആയിരം ഇതളുള്ള പത്മവുമാകുന്നു. ഇവയിൽ നമുക്ക്
തത്വശാസ്ത്രപ്രകാരം, പ്രത്യക്ഷം ഉണ്ടാകുന്നത്; കരണങ്ങൾ അതായത് അക്ഷങ്ങൾ വഴിയാകുന്നു.
തന്നിമിത്തം തസ്കരസങ്കേതത്തോട് അടുക്കുംതോറും കുതിരക്കുളമ്പുകളുടെ പതനശബ്ദം
മൃദുതരതൂലിക - ഏറ്റവും മാർദ്ദവമുള്ള വിരിപ്പ്. വിരാജമാനം - ശോഭിക്കുന്നത്. മഞ്ചകം -
ഔരസം 51 ഉദാരം ഏവ വിദ്വാംസോ ധർമം പ്രാഹുർ മനീഷിണഃ ഉദാരം പ്രതിപദ്യസ്വ നാവരേ സ്ഥാതും
തപഃ 27 ന ഗോത്രം ന കുലം സൂത്രം ന വിഭുത്വം ന ശൂന്യതാ . ന സ്ത്രീ ന യോഷിന്നോ വൃദ്ധാ ന
എന്തു കാര്യം? ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം? ഉ: അനിവർ ഉ: അനിവർ 2 കുലസ്ത്രീയും'
ഭഗവാംസ്ത്ര്യംബകേനാനുഷ്ടുഭേന മൃത്യുഞ്ജയമുപാസയേത് . പൂർവേണാധ്വനാ
ച കരഃ സ്ഥാപ്യസ്തന്നിസ്തംഭിതമുച്യതേ പൃഷ്ഠതോ വലിതം പാദം ശിരോഘൃഷ്ടം പ്രസാരയേത് 125
കുത്തിയങ്ങിനെകേറിയന്നേരംപ്രഭ്യുമ്നനും ബുദ്ധിയുംമറിഞ്ഞുമോഹമ്പൂണ്ടബാണത്തോടെ
ചിത്രമിദം 66.10 രാധാതുംഗപയോധരസാധുപരിരംഭലോലുപാത്മാനം ആരാധയേ ഭവന്തം പവനപുരാധീശ ശമയ
അവർക്കു വ്യാഖ്യാനിക്കുവാൻ കഴിയാത്ത ഒരു നേത്രനിപാതത്താൽ പായിക്കുന്നതും അച്ഛന്റെ
കുശലം? നീല- നയ നേ, മദ ന്ഥ നേ, ഗഹനേ സന്താ ങ്ങൾക്കു സഹനേ ശിഷ്യ ല്ലയോ ഹരി പാളി കരി
താനി നാഗസഹസ്രാണി ഭൂമിപാല ശതാനി ച തസ്യ ബാണപഥം പ്രാപ്യ നാഭ്യവർതന്ത സർവശഃ 21
വിഭ്രത് കുണ്ഡലോദ്ദ്യോതിതാനനഃ 83 അനുഗ്രഹാർഥം ലോകാനാം വിഷ്ണുർ ലോകനമസ്കൃതഃ വസുദേവാത്
സ്ത്രീകളും കൂടുതൽ വിധേയത്വമുള്ളവരായി മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നുവെന്നും. ഈ
 തന്റെ ശിഷ്യരുടെ സമുക്ഷത്ത് ഇശൊമിശിഹാ ആകാശത്ത് എഴു ്നള്ളി ദൈവസ്വഭാവത്താലെ
സമാസതഃ . മാതൃകാദിയുതം മന്ത്രം ദ്വാദശാബ്ദം തു യോ ജപേത് 21 ക്രമേണ ലഭതേ
സൃഷ്‌ടിക്കാനും കഴിയും. നിയമപരമായ ചട്ടക്കൂട് പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി(
നോക്കുവാൻ തുടങ്ങി. നബി(സ) ഫള്ലിന്റെ മുഖത്തെ മറുവശത്തേക്ക് തിരിച്ചു നിർത്തി. ആ
*/ ' 11.കർണ്ണബിന്ദു. ചീക്കാതു്, ചെവികുത്തു്, ചെവിയട താൾ 24004 താൾ: 5 1906. 67
അഭിഷേകത്തിനായൊരു പദാർത്ഥങ്ങൾ അഭിമതജനമൊരുക്കിനിൽക്കുന്നു അഭിഷേകം ചെയ്‌വാൻ ഗുരു
ക്ഷീണിക്കുന്നവയല്ല. വിചാരിപ്പുകാരൻ: എന്നാൽ അങ്ങനെയായിക്കൊള്ളട്ടെ. അതു കൊണ്ടു
നിനച്ചങ്ങിടഞ്ഞാലുലക്കേടെ മൂടാണെനിക്കെന്തു ചേതം എന്നു വെണ്മണിമകനും
ക്രൂരസ്വഭാവിയായ രാജാവും അവിടെ ഹാജരായിരുന്നു. എല്ലാവരുടേയും നയനങ്ങൾ പിതിയാസു്
ഉപദേശിക്കു ന്നു. രോഗങ്ങളുടെ പൌർവ്വാപർയ്യം മുതലായ അന്യോന്യസംബന്ധം കൊണ്ടുള്ള
ഭാവവുമൊക്കെയറിഞ്ഞുഞാൻ ചൊല്ലാർന്ന വൃത്തികളായ മുനികളെ-
സംസ്ഥിതാഃ 81 തുന്ദസ്ഥജലമന്നം ച രസാദീനി സമീകൃതം . തുന്ദമധ്യഗതഃ പ്രാണസ്താനി
2ആമെൻ ഞാൻ നിങ്ങോടു പറയുന്നിതു: ഇവ ഒക്കയും ഉണ്ടാകുവോലത്തിന്ന് ഈ തലമുറ ഒഴിഞ്ഞു
അവയുടെ താടിയുടെയും പല്ലുകളുടെയും ഘടനയിൽ നിന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന് അവ
വ്യക്തമായ ധാരണ ഉണ്ടാവുക എന്നത്‌ ഒരു ശാസ്‌ത്രീയ ഡാറ്റാബേസിന്റെ ഭാഗം എന്നതു
യജ്ഞവിന്നർതകശ്ചൈവ ഛന്ദോവിച്ഛബ്ദവിത്തഥാ 64 അസ്ത്രവിച്ചിത്രകൃദ്വേശ്യാ ഗന്ധർവോ
അഹോ മമ മതം യത് തൻ നിബോധത നരാധിപാഃ 16 പ്രിയം സർവേ ചികീർഷാമോ രാജ്ഞഃ കിങ്കരപാണയഃ ന
സചിവൻ സ്മിതത്തൊടും ഭർമ്മാംഗിതൻ മുഗ്ദ്ധമുഖം മുകർന്നതിൻ ഘർമ്മാശ്രുബിന്ദുക്കൾ
മനുജപതിവൃഢവചനമിതിനിശമനംചെയ്തു മാമുനീശൻതാനുമേവമരുൾചെയ്തു. താൾ: 3 1904. 177
നിരൂപിക്കു ന്നതു യുക്തമായിരിക്കും. പാണീനീയശിക്ഷയിൽ ത്രിഷ ഷ്ടിശ്ചതുഷ്‌ഷ ഷ്ടിർവ്വാ
അനുകൂലമായിട്ടുള്ള വിധത്തിൽ നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കി പ്രവർത്തിക്കണമെന്നായിരുന്നു എന്റെ
നിർജിത്യ തരസാ സാന്ത്വേന വിജയേന ച കരദാൻ പാർഥിവാൻ കൃത്വാ പ്രത്യാഗച്ഛദ് അരിന്ദമഃ 55
തിരോധാനകര്യൈ നമഃ ഓം ഈശ്വര്യൈ നമഃ ഓം സദാശിവായൈ നമഃ ഓം അനുഗ്രഹദായൈ നമഃ ഓം
സങ്കല്പകാന്തി/തിരുമുല്ക്കാഴ്ച ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള തിരുമുല്ക്കാഴ്ച
ഞാൻ പ്രസവിക്കപ്പെടുകയും പ്രവാചകനായി നിയോഗിക്കപ്പെടുകയും ഖുർആൻ എനിക്കവതരിക്കുകയും
തന്നേയിരിക്കും : ദൃ-ന്തം' 'ക്രമം-ക്രമക്കേടു: കൃപ-കൃപകേടു: നന്ദി-നന്ദികേടു; മൊഴി
ജനസന്നാഹം, ധനസന്നാഹം, ആയുധസന്നാഹം എന്നിവയെക്കുറിച്ചു ഗൗരവമായുള്ള ശീഘ്രാലോചനകൾ
ഉപ്പുരസമായിരിക്കുമെന്നു നിങ്ങൾക്കു അറിയാമല്ലോ. ഇത് എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ അതിൽ
കാണാതെരാഘവനോടിനടന്നിതു ചിത്തമോഹത്തിനാലേതും തിരിയാതെ മത്തനെപ്പോലെയൊരിക്കലുഴന്നിടും
സ്ത്രീണാമീർഷ്യാകൃതം ഭവതി 13 സ്ത്രീനീചപ്രകൃതിഷ്വേഷ ശോകോ വ്യസനസംഭവഃ
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ആരഗ്വധീയം ആരഗ്വധീയം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ഷഡ്വിരേചന
പരിത്രസ്ഥനായി- ങ്ങൊതുങ്ങിനിന്നു ഞാനൊരു ഭാഗത്തിങ്കൽ അതുസമയത്തിൽ വരുന്നോരൊച്ച കേ-
കുന്ദലത:അത് എന്ത് ? എന്നു ചേദിക്കുമ്പോലെ,സങ്കടത്തോടുകൂടി രാമകിശോരന്റെ മുഖത്തേക്കു
നിവർത്തിക്കുന്നതിനായും നിയോഗിക്കുന്നു. ജാതിവ്യവസ്ഥയെ സംരക്ഷിക്കുന്നതിന് മേൽജാതി
 കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1892. 17 താൾ: 1871. 17 2014 താൾ: 1902. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭീകരമായിരുന്നു പൊളച്ചു എന്നൊക്കെ പറയുന്ന പോലെ ) ചെറുചിരി പുഞ്ചിരി ചിരി
പതിനൊന്ന്/20 ഇരുപതാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പതിനൊന്ന്/20
ജീവലക്ഷണം ജീവലക്ഷണം ജീവകൃത്യം ജീവകൃത്യം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 7 7
അനുയായികളും. 1863-ൽ ലൈപ്സിഗ്ഗിൽ ചേർന്ന തൊഴിലാളിസമാജങ്ങളുടെ കോൺഗ്രസ്സിൽ വച്ചു്
സസർവസങ്ക്ഷോഭിണ്യാദിദ്വിസപ്തകം ഭവതി . സസമ്പ്രദായം ഭവതി . ത്രിപുരവാസിന്യാധിഷ്ഠിതം
ആകാശദേശഗമനത്തിനു മുമ്പപത്യം കാകാലയേ, പികവധൂടി വളർത്തിടുന്നു. എന്നിങ്ങനെ കാളിദാസൻ
തത്പദം ഈശ്വരനേയും കുറിക്കുന്നു. സോയം ദേവദത്തഃ ഈ ദേവദത്തൻ അവനാകുന്നു ഇവിടെ സഃ എന്ന
സ മഹീപതിഃ രൂപം ന സദൃശം തസ്യാസ് തർകയാം ആസ കിം ചന 29 തയാ ബദ്ധമനശ് ചക്ഷുഃ പാശൈർ
ദശരഥനൃപതനൂജൻ പിന്നെയും ദശശതമദകരിവരത്തൊടും സ്വകീയപര്യങ്കം പെരിയമെത്തകൾ
ക്ഷണത്തിൽ കഥകഴിച്ചുകളയും എന്നൊരു നോട്ടവും പുറപ്പെട്ടു. കുപ്പശ്ശാർ മിണ്ടാതെ