നടപ്പാക്കാൻ ഇന്നത്തെ മഹാരാജാവിന്റെ കീഴിൽ ദിവാൻജിമാർക്കു ധൈര്യമില്ല; (110)
ഒരുപോലെ ചേരുന്ന പടുതികൾ വിഭക്തി കളാകത്തുള്ളു. ഈ മുറയ്ക്കു നോക്കുമ്പോൾ മലയാഴ്മയിൽ
സാമ്രാജ്യഭരണത്തിന്നും തമ്മിൽ തോതിലല്ലാത്ത തരത്തിൽ വ്യത്യാസമൊന്നും ഇല്ല.
ദൃഷ്ട്വാ ദിവൗകസഃ 18 ധർമേണ ലബ്ധ്വാ താം ഭാര്യാം ഋചീകോ ദ്വിജസത്തമഃ യഥാകാമം യഥാജോഷം
നബിയുടെ വിരലുകൾക്കിടയിലൂടെ പൊട്ടിയൊഴുകി. അങ്ങിനെ ഞങ്ങൾ പാനം ചെയ്യുകയും വുളു
2010) 2010 സെപ്‌തംബറിൽ സമിതി സംഘടിപ്പിച്ച ബന്ധപ്പെട്ടവരുടെ ശില്‌പശാല. ഗോവ
സഹസാ കൃപാത്മൻ വിശ്വാത്മൻ പവനപുരവാസിൻ മൃഡയ മാം നാരായണീയം/ദശകം ഇരുപത്തിയഞ്ച് ൌ - ൗ
വെച്ച ആ കിണറ്റിലിറങ്ങി ഒരു പൊതിക്കെട്ടെടുത്ത് കൊണ്ടുവന്നു ശാസ്ത്രികൾക്ക്
യുധി അസ്ത്രവാൻ വീര്യസമ്പന്നഃ ക്രോധേന ച സമന്വിതഃ 49 പാർഷതശ് ച ഭൃശം യുദ്ധേ വിമുഖോ
രോമാഞ്ചത്തോടുകൂടെയുമിരിക്കുന്ന സ്തനങ്ങളുടെ ഉപരിഭാഗത്തു വയ്ക്കപ്പെട്ടവയും
ഇ. ന. തൃ. ബ നാനാവിധൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. വസ്തുഭിഃ - ഉ. ന തൃ. ബ. ധൂപം - അ. ന. ദ്വി. ഏ.
നേടിയെടുക്കാൻ സമരംചെയ്യുന്ന തൊഴിലാളികളെന്നതിനേക്കാൾ കുടുംബത്തിന്റെ പട്ടിണിമാറ്റാൻ
 1868. 326 നീ അഗ്രചൎമ്മമുള്ള പുരുഷന്മാർ ഇടത്തിൽ പ്രവേശിച്ച് അവരോടു കൂടെ ഭക്ഷിച്ചു
സവാരിചെയ്യൽ നബി(സ) നിരോധിച്ചിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 79) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
സാഹിത്യത്തിന്റെ കലാഭേദങ്ങൾ. മലയാള സാഹിത താൾ 25039 താൾ: 1933. 200 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഉപ്പുകൂട്ടിത്തിന്നുക = കൃതജ്ഞത കാണിക്കുക ഊഴിയം നടത്തുക = വല്ലവിധവും
ഭൂ+ഇ+താസ്+തി എന്നും ഭ്+ഊ+ഇ+താസ്+തി എന്നും സാർവധാതുകാർധധാതുകയോഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ
താഴ്ന്നിരുന്നു. അപ്പോൾ പ്രവാചകൻ പറഞ്ഞു. അബ്ദുല്ലാ! നിന്റെ മുണ്ട് പൊക്കിയുടുക്കൂ.
മിക്കവയും സാമൂതിരിപ്പാടു തമ്പുരാൻ ഇപ്രകാരം കല്പിച്ചു കൊടുത്തിട്ടുള്ളവയും ആ
വളരെയേറെ സ്തുതിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അവൻ പരിശുദ്ധനും വളരെയേറെ നന്മകളുളളവനുമാണ്.
പകർപ്പവകാശമുക്തമാണോ? ഉടമ ഇത് സ്വതന്ത്രമായി പ്രസിദ്ധീകരിക്കാൻ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ഉള്ളൂർ ഉള്ളൂർ സമാഹരണം സ്വതന്ത്രലൈസൻസിലേക്ക് പ്രപഞ്ചവും
ധരിച്ചവർവന്നുപഠിച്ചുമങ്ങിനെ രപിച്ചുനാടകം പടിച്ചു കേചന രസിച്ചുപാടിയും കളിച്ചിതു
ഭാരതീയകാവ്യശാസ്ത്രം ചെറുശ്ശേരി (ജീവചരിത്ര-പഠനം) ശ്രീനാരായണഗുരുവിന്റെ
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന്
കാൽപാദങ്ങളിൽ പടിഞ്ഞാറെ വശത്തുള്ളത് റീഗൽ ( നക്ഷത്രമാണ്. സൂര്യന്റെ അമ്പതിനായിരം
എന്നായിരുന്നു ബാലകൃഷ്ണന്റെ അഭിപ്രായം. എന്തായാലും ആരെയും കൊല്ലരുതെന്നായിരുന്നു.
ക്ഷ്വേളതോയം 54.6 നശ്യജ്ജീവാൻ വിച്യുതാൻ ക്ഷ്മാതലേ താൻ വിശ്വാൻ പശ്യന്നച്യുത ത്വം
ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ എമ്പ്രാൻ 2 എമ്പ്രാൻ (2 സാങ്കേതികൻ സാങ്കേതികൻ
പ്രജ്ഞാം കുരു ശ്രേയസേ 376 ആശാം ഛിന്ദ്ധി വിഷോപമേഷു വിഷയേഷ്വേഷൈവ മൃത്യോഃ കൃതി-
വിഘ്‌നങ്ങൾ? സൂത്രം 30.
ചേർന്നുള്ള മനോഹരത സാമ്രാജ്യാധിപന്മാരുടെ നിധിസമുച്ചയങ്ങളാലും സൃഷ്ടം ആകാവുന്നതല്ല.
മൃദുചേഷ്ടിതൈഃ കാര്യം 71 കരചരണവേപഥുസ്തംഭഗാത്രഹൃദയപ്രകമ്പേന
നീചഃ പ്രകൃതിനിർഘൃണഃ 15 നേയം അസ്തി മഹീകൃത്സ്നാ യത്ര ദുര്യോധനോ നൃപഃ സാധു ഗച്ഛാമഹേ
മുദ്രാലയങ്ങൾക്കും അശേഷം സ്വാതന്ത്ര്യം ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. ഗവർമെണ്ടിനോ മതങ്ങൾക്കോ
സംവ്യവഹരായ പാത്രലോപഃ സ ഉച്യതേ . ഗൃഹീതസ്യ തു ദണ്ഡാദേർദ്വിതീയസ്യ പരിഗ്രഹഃ 81
നീ. സൗരാഷ്ട്രം - അടന്ത ശ്ളോ. പുഷ്കരൻ മനസി പുഷ്കലമോദം പുക്കു വാണു നിജമേവ നികേതം
വസ്തുത അതേ സ്ഥിതിയിൽത്തന്നെ ഇരിക്കുംഈ ലോകം മുഴുവൻ ആരിൽനിന്നും ഉണ്ടാകുന്നു, ഉണ്ടായ
ബുദ്ധിമതിയായ ജ്യോതിശാസ്ത്രം എന്ന അമ്മയുടെ വിഡ്ഢിയായ മകളാണ് ജ്യോതിഷം എന്നു പറഞ്ഞ
പലരുമിങ്ങിനെ അളർക്കനെന്നൊരു മഹീപതിതാനും ഉദഗ്രയായുള്ള പ്രതിജ്ഞചെയ്കയാൽ
മുണ്ടായീകണ്ടാലതിസുന്ദരഗാത്രിമാരായ്. അവരിൽവെച്ചുവിഭാവരിയെന്നാഖ്യയായ
തീരുമാനിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ. [ 0% 4% 5% 0% 4% 0% 4%95% 0% 5%8 0% 4%95% 0% 4% 0% 4% 0%
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ 32026 താൾ: 1914. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
*/ ഇംഗ്ലീഷുകാരോടു നേർത്ത് അവർക്കൊരു സാമ്രാജ്യത്തെ നഷ്ടമാക്കിയ വാഷിങ്ടന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
വളരെ ദൂരത്തിലാകയാൽ ബ്രാഹ്മണശബ്ദത്തിന്റെ ദേശത്തു മലയാളനാടും മലയാളനാട്ടിൽ
സി. കേശവന്റെ ആത്മകഥയിൽ ഇത്തരമൊരു കഥ പറയുന്നുണ്ട്. തന്റെ അമ്മാവനും
പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരി അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:
ഇരിക്കുന്നു. സ്വപ്നത്തിലും സുഷുപ്തിയിലും തന്റെ പ്രതിബന്ധങ്ങളെ ജീവാത്മാവ ചിലപ്പോൾ
നാപ്യേഷ ധർമോ മനസോ സത്യർഥേ തദദർശനാത് അസതി വ്യഞ്ജകേ വ്യംഗ്യം നോദേതീതി ന മന്യതാം 643
മാനിഫെസ്റ്റോ യാക്കോബിൻ പുത്രരവർ ദശംപേരും ൌ - ൗ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ -
നിമിത്തകാരണമായിരിക്കുന്നുവോ, എന്നർത്ഥം) അൗവൊ ബ്രഹ്മത്തെപ്പോലെ തന്നെ പ്രപഞ്ചവും
കടാക്ഷമോക്ഷഃ കർണൗ ദിശോ ശ്വിയുഗളം തവ നാസികേ ദ്വേ ലോഭത്രപേ ച ഭഗവന്നധരോത്തരോഷ്ഠൗ
അസ്ഥാനത്തായിരുന്നില്ലെന്ന് ചുരുക്കം! 53.25 കേരളമാതൃക' ( 1970കൾവരെ കേരളം
സ്പെയിൻകാരനാണെന്നു് അയാൾക്കു മനസ്സിലായി. എന്നിട്ടും അയാൾ സത്യത്തെ ലംഘിച്ചില്ല.
നിപാതാവ്യയപദങ്ങളുടെ അപ്രയോഗത്തിൽ അനുക്തവാച്യം എന്ന് രണ്ടിനും വിഷയവിഭാഗം. 14.
വിധിയുള്ളു. ഉപനയന മോ (ദ്വിജാദികൾ) ബ്രഹ്മക്ഷത്രവൈശ്യന്മാർക്കു മാത്രമേ
ഹൈമേ വാ ഹരിവർഷ ഇലാവൃതേ രമ്യേ കിമ്പുരുഷേ വാപി കുരുഷൂത്തരകേഷു വാ 21 ദിവ്യാനാം
ചിന്മാത്രമേവ ഹി 28 ദ്രവ്യം കാലം ച ചിന്മാത്രം ജ്ഞാനം ജ്ഞേയം ചിദേവ ഹി . ജ്ഞാതാ
കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 192 ശ്രീമാൻ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻപിള്ള!
 1922. 24 താൾ: 1922. 25 താൾ: 1868. 62 േശു അവരോട്: അതെ, (സങ്കീ. ൮, ൩)
നബി(സ) അരുളി; നിങ്ങൾ അന്യ സ്ത്രീകളുടെയടുക്കൽ പ്രവേശിക്കുന്നതിനെ സൂക്ഷിക്കുവിൻ.
ശ്വാസസംഘടനത്താൽ അടുത്തുള്ള നീരൊഴിയിൽ നിക്ഷേപിക്കപ്പെട്ടു. അവിടത്തെ അംബികാശക്തിയെ
എന്ന് ആ പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ വക്താക്കൾ അവകാശപ്പെടുന്നു. ഔദ്യോഗികരേഖകളിലും