43 43 1.25 ഉപയോക്തൃപെട്ടികൾ ഉപയോക്താക്കളുടെ വെബ്സൈറ്റ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: 39990 1 38
വെച്ചിരിക്കുന്ന വാസസ്ഥലം അവർ തികച്ചും വേർതിരിച്ചു മനസ്സിലാക്കും. ഈ ലോകത്ത് അവർ
ശരങ്ങളാൽ പാരം തളർന്നു പതംഗപ്രവരനും പക്ഷിതളർന്നതുനേരം ത്വരിതനായ് രാക്ഷാധിപൻ
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ അതോ റട്ടിപോലെയുള്ള മാതൃകകൾ, പഞ്ചായത്ത്‌ രാജ്‌ സ്ഥാപനങ്ങളുടെ
കാര്യസംബന്ധമായ എഴുത്തുകൾ ഇവി ടി. മാനേജർക്കും മേൽവിലാസംവെച്ച് എറണാകുളത്തു
നികുട്ടകം ആസ്പന്ദിതം തു വാമേന പാർശ്വക്രാന്തം ച ദക്ഷിണം 11 വാമം സൂചീപദം
രണ്ടായിരം വർഷത്തോളം അരിസ്റ്റോട്ടിലിന്റെ നിഗമനങ്ങൾക്കിളക്കം തട്ടിയില്ല. പതിനേഴാം
സാമാന്യവൽകൃതങ്ങളായ സങ്കൽപനകൾ അഥവാ സംവർഗങ്ങൾ രൂപപ്പെടുകയും ചെയ്തു. ഇതിന്റെ ഏറ്റവും
പേരിൽത്തുടങ്ങി സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരും തമ്മിലുണ്ടാകുന്ന ആകർഷണത്തെ
പ്രാണയാമവും ആണ്. മുപ്പത്തിയാറു മാത്രകൾ കൊണ്ടു ആരംഭി ക്കുന്ന പ്രാണയാമമാണ്
യുജ്യന്തേ തത്സാമേത്യുപാസീത സർവാണി ഹാസ്മൈ ഭൂതാനി ശ്രൈഷ്ഠ്യായ സന്നമന്തേ
ഉണ്ടാകുന്നതെന്നും ദേവിയുടെ പരിവാരങ്ങൾക്കു ബലി കൊടുത്തു പ്രസാദിപ്പിച്ചുകൊണ്ടാൽ ആ
/ സഹായം:എഴുത്ത് എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സഹായം:എഴുത്ത് ഫലകം: ഫലകം:
വഴിയിൽ പ്രവർത്തിപ്പിക്കേണ്ടതാകുന്നു. വസ്തുക്കളുടെ എത്രയും പ്രകാശമുള്ള
അസംബന്ധപ്രലാപങ്ങളുടെ അവസാനമില്ലാത്ത ചർവ്വിതചർവ്വണത്തിൽ വിശ്വസിക്കണം എന്നു
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/ആസിക്ത ക്ഷീരീയം വാജീകരണപാദം ആസിക്ത ക്ഷീരീയം വാജീകരണപാദം
നിർവ്യാജകാരുണ്യമെല്ലാജനത്തിലും സവ്യാപസവദിഗ് ഭേദവിഭാഗവു-
സംവാദം 15:50, 11 സെപ്റ്റംബർ 2014 ( ഉപയോക്താവ്: ഋഷികേശ് പിന്താങ്ങുന്നു:
 ഓം ബ്രഹ്മമീമാംസാഭാഷാവൃത്തി. ഹരിഃ-ഹയഗജവദനഹ താൾ 28022 താൾ: 3 1904. 356
രൂപം നൽകുകയും മറാത്തിയിലും ഇംഗ്ലീഷിലും അച്ചടിച്ച ലഘുരേഖകളും സിഡികളും, ഫിലിമുകളും
രാജേന്ദ്ര സംവൃതഃ സർവകൗരവൈഃ ഹർഷേണ മഹതാ യുക്തോ വിദുരം പ്രത്യഭാഷത 20 യഥാസുഖീ ജനഃ
അവരെക്കുറിച്ചുതന്നെയാണു് ഞങ്ങളും ഇതുവരെ അച്ഛനോടു പറഞ്ഞിരുന്നതു്. രാജാവു്: അവരെ
വന്നുപോകും; ആയതു ശരിയുമല്ല എന്നോർത്തു ക്ഷമിച്ചു കളയാതെ ഉപേക്ഷിച്ചതിനെ നോക്കുമ്പോൾ
ആലോചിക്കുന്നതായാൽ മ താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ: 1913. 167 26083 താൾ: 1922. 194 താൾ: 1
കോട്ട,കൊത്തളം മുതലായവയും ആ കോട്ടയ്ക്കകത്തു ഒരു ഭവനവും ചില പരദേവതാലയങ്ങളും മുതലായവ
*/ '604 അശ്വമേധം സല്ക്കരിയ്ക്കപ്പെടുംപൂജോപചാര താൾ 13121 താൾ: 2 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പ്രത്യേകിച്ച് സ്ത്രീപക്ഷവീക്ഷണമൊന്നുമില്ലെന്നാണ് കാർകുഴലി എന്ന സമാഹാരത്തിന്റെ
സ്ഥവിഷ്ഠാ തനൂർവാ ലോകവതീതി സ്വരിത്യസ്യാഃ ശിരോ നാഭിർഭുവോ ഭൂഃ പാദാ
പറഞ്ഞിരുന്നു. പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളോല്പത്തിയിൽ എം. പെരുമാൻ എന്നുള്ളതു് ലോപിച്ചു്
രണ്ടിനും ഉൽക്കർഷം സിദ്ധിക്കുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 13. കരിയിതു ഗിരിപോലെ
തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഗരിസപ്പാ അരുവി അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വനയാത്ര വർഗ്ഗം:വനമാല
കാഞ്ഞുള്ള വാക്കുകൾ സ്വല്പവും സ്വാമിയെക്കൊണ്ടു കൽപ്പിപ്പതു കഷ്ടമാം. സ്വ. ഇതിൽ
ച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. പാൎവ്വതിയും അവിടെ എത്തി-ശിവനെ തിരിച്ചറിവാൻ
കിഴക്കുള്ള 'ഓഷിയാനിയാ' , 'ആസ്ത്രേലിയ' മുതലായ ഭൂഖണ്ഡങ്ങളിൽ ചില കാപ്പിരി ജാതിക്കാർ
വസ്ത്രാലങ്കാരം വാസ്തവത്തിൽ സ്ത്രീകളെ തമ്മിൽ ഭിന്നിപ്പിക്കാനാണ്
ജാതേ ഭൂമ്യാം പർവതമൂർധനി . ബ്രാഹ്മണേഭ്യോഽഭ്യനുജ്ഞാതാ ഗച്ഛ ദേവി യഥാസുഖം 1 സ്തുതോ
നടക്കുന്നത്. മറ്റൊരു 40 ദിവസത്തിനുളളിൽ അതു ഒരു രക്തപിണ്ഡമായി മാറുന്നു. അനന്തരം
മനുഷ്യസ്യ സുഖായ വർതിതും; തഥാ ഹി യുദ്ധേ നിഹതഃ പരൈർ ഗുരുഃ 49 ഹുതാശനാദിത്യ
തിരിച്ചുവിടുക മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ് നിഘണ്ടു (ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ
ലോലാത്മാവായ് ക്ഷിതിയിലുളവായ് വന്നതോർക്കുമ്പൊഴിന്നീ- മാലാലോചിച്ചിടുക
അർത്ഥം സിദ്ധിക്കുന്നതായ അഇലി എന്ന ശബ്ദം തന്നെ വരെവരെ 50 ലോപിച്ച് അലിയെന്നും
ബുദ്ധിയെയും ഊഹം എത്താത്ത ദിക്കിനേയുംകൂടി അതിക്രമിച്ചു ചെല്ലുകയും ചെയ്യുന്നു. ആ
അനേകമായകളനേകബുദ്ധിക- ളനേകം ക്ഷത്രവിദ്യകളുമെന്നിവ മനസ്സിൽ
കേട്ടുതുടങ്ങിയത് 1980കളിലാണെന്ന ധാരണ ശരിയല്ല. അതിനെത്രയോ മുമ്പുതന്നെ ഇവിടെ
നല്കിയപ്പോൾ അവിടുന്ന് എന്നോടാജ്ഞാപിച്ചു. എന്നാൽ നിന്റെ ഹൃദയത്തോട് നീ വിധി
കാമേഘത്തിന്റെ ഉപരി ഭാഗത്തിങ്കൽ മിന്നൽപ്പിണരും മഹാമേഘ വും+ കയറിയിരിക്കുന്നതുപോലെ
നിഗ്രഹി,ച്ചഞ്ചാതെ പഞ്ചാഗ്നിമദ്ധ്യസംസ്ഥാപിതനായ് തത്ത്വമുദ്രാലംകൃതാമലപാണിയായ്
ആശ്രയചക്ഷുരാദീനാം ഗൃഹവദ്ഗൃഹമേധിനാം 537 ബാല്യാദിനാനാവസ്ഥാവാഞ്ശുക്ലശോണിതസംഭവഃ അതഃ
പന്തലിലേക്ക് കൂട്ടിക്കൊണ്ടു പോയി. ഒരു കോപ്പയിൽ അല്പം വെളളമൊഴിച്ചു. അനന്തരം തന്റെ
കൂടെ നബി(സ)യുടെ ഒരു അനുചരനും ഉണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) അരുളി: ഇക്കഴിഞ്ഞ രാത്രി
തീരാത്ത പുസ്തകം/മാൻ - സിംഹക്കളി 2 വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ താൾ
സമ്പാദിച്ചുവെങ്കിലും, മേലാൽ എന്തുവേണ്ടു എന്നു സംശയിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ,
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ പ്രസിദ്ധീകരണത്തിനു് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
കണ്ടിട്ടില്ല. അവസാനം തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ ചിലർ മനുഷ്യരെ വെറുപ്പിച്ചു
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ നാം അതിനെ പരിശീലിക്കു ന്നില്ല. ഇങ്ങിനെ വരുന്നതിന് പാരമ്പര്യ
താൾ: 1877. 36 ആവൊ - അറിഞ്ഞുക്രടാ എന്ന തൊന്നിക്കുന്നു എവിടെ പൊയി, ആവൊ. ഉ - ഇതതന്നെ
05-150 48 02 05-150 49 02 05-150 50 02 05-150 51 02 05-150 52 02 05-150 53 02
ശില്പവിദ്യകളിൽ, രാമവർമ്മരാജകുമാരനാൽ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കപ്പെട്ടതു് എണ്ണച്ചായത്തിലും
ജനങ്ങളൊക്കെയും കരഞ്ഞിരിയ്ക്കവെ ജലജലോചനൻ പുറപ്പെടുന്നേരം ജനങ്ങളൊക്കയും
പറഞ്ഞേൽപ്പിച്ചിട്ട് യാത്രയുമറിയിച്ചു പരിവാര സമേതം സ്വദേശത്തേക്കു മടങ്ങിപ്പോരുകയും
 ഇദം ജഗദയം സോ യം ദൃശ്യജാതമവാസ്തവം യസ്യ ചിത്തേ ന സ്ഫുരതി സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 974
സിദ്ധിക്കുന്നത്. അകാരത്തിനു പരമായി ഇകാര ഉകാരങ്ങൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ അകാര ഇകാരങ്ങൾ
പുറമെ എളൈതു, താവുന്ന മര, വേകുന്നകൈ ഇത്യാദി തുടർമൊഴികളായി പല അർത്ഥങ്ങളേയും
ഗുരുദയോക്ഷിതൈരീക്ഷിതൈഃ നാരായണീയം/ദശകം പത്ത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം