സംശയമെന്യേ കൈവന്നിരിക്കേണ്ട ബുദ്ധിപരമായ വികാസത്തിൽ തികച്ചും വിശ്വസിച്ചു.
ഉദിപ്പിച്ച പ്രപഞ്ചരൂപമായ വിരാൾ ശരീരം വിരിഞ്ഞ് അനേക അവയവാവയവിയോടുകൂടിയ
വേണമെന്നും നിശ്ചയിച്ചു. ആണ്ടുതോറും വിജയദശമിക്കു വിദ്യാംരംഭം കഴിഞ്ഞിട്ട് രാജാവ്
ശബ്ദങ്ങളെക്കൊണ്ടാണ് കാവ്യസംസ്കൃതത്തേയും, വൈദികസംസ്കൃതത്തേയും നിർദ്ദേശിക്കുന്നത്.
ദുർലഭം ത്രയമേവൈതദ്ദേവാനുഗ്രഹഹേതുകം മനുഷ്യത്വം മുമുക്ഷുത്വം മഹാപുരുഷസംശ്രയഃ 3
രത്നൈസ് തോഷയാമി സദാ ദ്വിജ 21 ഏതാവ് ഏവാഗ്നയോ മഹ്യം യാൻ വദന്തി മനീഷിണഃ യജ്ഞാ വേദാശ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിഷ്കിന്ധാകാണ്ഡം താൾ സൃഷ്ടിച്ച 35021 താൾ: 1922. 78
ഇപ്പോൾ നമുക്കും 'മതമില്ലാത്ത' ആളുകൾക്കും തമ്മിൽ വ്യത്യാസമൊന്നുമില്ല.
ഇച്ഛാരൂപാഃ സ്വയോഗജാഃ . ചിരകാലാത്പ്രജായന്തേ വാസനാരഹിതേഷു ച 155 താസ്തു ഗോപ്യാ
വിജയൈഷിണഃ ഗാധേന ച പ്ലവന്തശ് ച നിമജ്ജ്യോന്മജ്ജ്യ ചാപരേ 64 തേ തു ലോഹിതദിഗ്ധാംഗാ
നരഃ 9 പുത്രാണാം വ്യസനം മന്യേ ധ്രുവം പ്രാപ്തം സുദാരുണം ഘാതയിഷ്യതി മേ പുത്രാൻ സർവാൻ
*/ താൾ: 1877. 31 2014 താൾ: 1877. 30 2014 താൾ: 1877. 29 2014 പ്രമാണം: 1. അനുമതി
സോഫ്റ്റ്‌വെയർ വിന്യാസപ്രശ്നങ്ങൾ കാരണം തമ്പ്നെയലുകൾ വരുത്തുന്നതിൽ പ്രശ്നങ്ങൾ
സീറ്റ് ഒരുക്കിക്കൊള്ളട്ടെ എന്ന് നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. മരിച്ച
അദ്ദേഹം കാണിച്ചു തന്നതനുസരിച്ച് ഏഴു രൂപത്തിലുളള ഓത്തുവരെ എത്തിച്ചേർന്നു. (ബുഖാരി.
കൂടി പരമദുഷ്ടേ നിൻ ചരിതമൊക്കഅയും ഭരതൻ കേൾക്കുമ്പോൾ പൊറുക്കയില്ലേതും
വനത്തെരക്ഷിച്ചുവസിയ്ക്കുന്നു ഞാനും ഇതിത്തരം ചൊല്ലിത്തണുപ്പിച്ചുശോകം രഘുപ്രവീരന്റെ
പറയത്തക്ക സൗന്ദര്യമൊന്നുമില്ല. നേരേ മറിച്ച്, പ്രകൃതിയിലുള്ള സുന്ദരമായ പല
ശുശ്രൂഷയെ ചെയ്തു പുണ്യം സമ്പാദിക്കുകയോ, അവരവരുടെ ബുദ്ധിശക്തിക്കും സൗകര്യത്തിനും
തമ്മിൽ അതിസൂക്ഷ്‌മമായ പരസ്‌പരാശ്രിതത്വം ഉണ്ടായിരിക്കും. ഈ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലുൾപ്പെട്ട
26_ 27 26 യേഹേസ്കേൽ 27_ 27 27 ദാനീയേലിൻറെ പുസ്തകം 28_ 27 28 ഹോശേയ 29_ 27 29 യോവേൽ
റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തു: നിങ്ങളാരെങ്കിലും പള്ളിയിൽവെച്ച്നമസ്കാരം
ഷണ്മുഖീയം വിദ്യാ . ദശമേ ധാമനി വിദ്യാപ്രകാശിതയാ ഭൂയ ഏവാഗസ്ത്യവിദ്യാം പഠിത്വാ ഭൂയ
ചാന്ദ്രമാസങ്ങളാണ് ഇവ എന്ന് ഓർക്കുക താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 119
നീക്കി വെക്കണമെന്ന് നബി(സ) കൽപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 43. 653) 20)
സാമൂതിരിയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും കല്ലന്താറ്റിൽ
മുറിക്കുന്നതിന്നും ഇതുകളെ നാം ഉപയോഗിക്കുന്നു. ഈ പല്ലുകളെ നാം ച്ഛേദകദന്തങ്ങൾ (
1922. 96 1922. 97 1922. 98 1922. 99 1922. 100 1922. 101 1922. 102 1922. 103 1922.
ഖേചരത്വം ഭവേദ്ധ്രുവം 101 യത്രകുത്ര സ്ഥിതോ വാപി സുഖമത്യന്തമശ്നുതേ . ഏവം ച ധാരണാഃ
എന്നിൽ ആരോപിച്ച്, സാഹിത്യസംരംഭങ്ങളിൽനിന്നും ഞാനിനി വിരമിക്കേണ്ടതാണെന്നുപോലും,
ശക്തിം വയംസിതാം മാധവേന ഘടൊത്കചേ രാക്ഷസേ ഘൊരരൂപേ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 142
മുഴുത്തിതു ഇതരസംവാദമറിവതിന്നായി ട്ടിതമോടുമന്ത്രിപ്രവരന്മാരെയും
നിർത്തിവെച്ചു കാഴ്ചക്കാരെല്ലാം അവരുടെ ആസനങ്ങളിൽതന്നെ നിശ്ശബ്ദമായിരുന്നു
പ്ലാനിട്ടു. അതെനിക്കു വലിയ വിഷമമുണ്ടാക്കി. എനിക്ക് 21 വയസ്സു പ്രായം. ഇതിനിടെ
വാണ്ടു കാതര നേത്രെ! (നാഥേ) നാരിബുദ്ധികൊണ്ടുനിൽ മാഠകത്തിൽ നിന്നുടൻ മാഞ്ഞു പോകാമാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ നാകാധീശായുധംകൊണ്ടിനിയ ക താൾ 32057 താൾ:
സാധനത്തിന്റെ അംശം അതിൽ കാണാം. അപ്പമോ പഴമോ എന്തായാലും എത്രകാലം കഴിഞ്ഞാലും അത്
എടുത്തുവെക്കാൻ മാത്രമേ കഴിഞ്ഞുള്ളുവെങ്കിലോ? അവൻ അത് ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ. കാരണം,
ശുദ്ധമാന രഹസ്യത്തിനുടെ തലപ്പെട്ട രഹസ്യങ്ങളെ ഗു ആകാശങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നയെന്ന
അവ രണ്ടു വ്യഞ്ജനങ്ങൾ കലരുന്നിടത്തു മാത്രമുള്ളതാകയാൽ ഉച്ചാരണത്തിൽ
കപിന്ദ്രനുഴറുന്ന സൽപ്പഥെ നരകോപമം വലിയ വായുമേന്തിനി- ന്നുരഗാംബയാം സുരസ
സംയമാദ്വിതലലോകജ്ഞാനം . പാദസന്ധൗ സംയമാന്നിതലലോകജ്ഞാനം . ജംഘേ സംയമാത്സുതലലോകജ്ഞാനം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം
പറയുന്നു: നിങ്ങൾ എത്ര പേരുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ അനസിനോട് ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം
തുടങ്ങി: കൂടെ കൊണ്ടുനടന്നാൽ ഇവൾ വലയും; പിരിഞ്ഞു പോയാൽ പിതൃഗൃഹത്തിലോ മറ്റോ പോയി
പീഡിപ്പിക്കാതിരിപ്പാൻ ശ്രീപത്മനാഭൻ പ്രസാദിക്കട്ടെ എന്ന് അദ്ദേഹം പ്രാർത്ഥിച്ചു.
ചെയ്യുന്ന ദക്ഷപുത്രികളും സഖീജനങ്ങളും മേഘയവനികയാലുള്ള തിരോഹിതിയെ
പത്രമൂലാദികൾക്കായിനടക്കിലും ഖഡ്ഗമെന്യേയവൻ പോകയില്ലെങ്ങുമേ അങ്ങിനെ ചെല്ലുന്ന
വെള്ളത്തിനടിയിലാകുന്ന പ്രദേശത്തിന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം 80 ശതമാനമായി കുറയ്‌ക്കാമെന്ന്‌
ഉടനെ അയച്ചുതരുവാനപേക്ഷ. പത്തുറുപ്പിക ഇന്നലെ മണിയോർഡർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ഈ പരസ്യം
വൃത്താന്തത്തെ പരമരഹസ്യമായി പറകയും ഇതിനെ ഒട്ടുമേ വെളിക്കുവിടാതെ ഇരിക്കത്തക്കവണ്ണം
മണ്ണാർശ്ശാലയില്ലത്തുനിന്നു സ്ത്രീധനമായി കൊടുത്തത് ഒരു സർപ്പത്തെയായിരുന്നു.
തിന്നണം. നാലുപേരെന്നെ ചുമക്കുകയും വേണം. ഇത് ഉള്ളൂ. ഇതു കേട്ടപ്പോൾ ബ്രാഹ്മണൻ
പിരിച്ചുകൊടുക്കണമെന്നും പറഞ്ഞു് ഇഗ്ലീഷുരാജാവു് ജാണിനെ തൽക്കാലത്തേക്കു മാത്രം
അറിയണം. ആയതു കഴിച്ചെങ്കിലേ മറ്റുള്ള ഔഷധങ്ങൾ ഫലിക്കൂ. അതുകൊണ്ട് മുൻപറഞ്ഞ രണ്ടുവക
ബോധാതീതാവസ്ഥ, അല്ലെങ്കിൽ സംപ്രജ്ഞാതസമാധി. നമുക്കു മുക്തി നൽകുന്ന അവസ്ഥ. ആദ്യത്തെ
ഒന്റൊഴിപൊതുചൊൽ കുറിപ്പുകളാകുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ ഓന്റൊഴിപൊതുച്ചൊൽ കുറിപ്പു
ഗാന്ധാരീം ദേവീം പതിം അനുവ്രതാം സ്നുഷാഭിഃ സംവൃതാം ശശ്വത് താരാഭിർ ഇവ രോഹിണീം 28
പണ്യം വിക്രീണതേ ജനാഃ വണിജശ് ച നരവ്യാഘ്ര ബഹു മായാ ഭവന്ത്യ് ഉത 47 ധർമിഷ്ഠാഃ
സതികളായുള്ള തരുണിമാരെങ്കിൽ പരദൈവമെന്നു നിരൂപിച്ചീടണം ധനഭൂഷണാദികൊടുത്തുലാളിച്ചും
മനുവരികൊണ്ടക്കൊടുത്തു ഞാനന്നു ധരാസുരരുടെ പ്രതിഗ്രഹം പോലെ ധരാപതികൾക്കു
4. 1 തേ വാ ഏതേഽഥർവാംഗിരസ ഏതദിതിഹാസപൂരാണമഭ്യതപം സ്തസ്യാഭിതപ്തസ്യ യശസ്തേജ
എനിക്ക് പൊറുത്തു തരേണമേ. നീയാണ് ആദ്യത്തേതും അവസാനത്തേതും. നീ എല്ലാറ്റിനും
അശുദ്ധമായ ജീവിതം നയിക്കയും ചെയ്താൽ എങ്ങനെ അവർക്കു യോഗികളാവാൻ കഴിയും. കുറിപ്പുകൾ