ഹദീസുകൾ/സഹാബിമാരുടെ മഹത്വം തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം:
ജീവാത്മനാം മാലാഭിഃ സ്തബകൈഃ സ്തവൈരപി പുനർമാലാകൃതാ മാനിതോ ഭക്തിം തേന വൃതാം ദിദേശിഥ
യദാശ്രൗഷം കർണ ഘടൊത്കചാഭ്യാം; യുദ്ധേ മുക്താം സൂതപുത്രേണ ശക്തിമ യയാ വധ്യഃ സമരേ
സുബ്രഹ്മണ്യസ്തോത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ മണിമാല/ഒരു ദൂഷിതമായ
പ്രൂഫ്‌റീഡിങ്ങ് കഴിവതും കുറ്റമറ്റതാക്കുക. കഴിയുന്നിടത്തോളം വിക്കി മാർക്കപ്പ്
ഒരിഷ്ടരാശിയെ വൎഗ്ഗിച്ചതിനെ രണ്ടേടത്തുവെച്ചു രണ്ടാമ രണ്ടാമതൊരു താൾ: 17
ശേഷമർഥവശേനൈവ വിരാമം സമ്പ്രയോജയേത് അത്ര ച ഭാവഗതാനി ച കൃഷ്യാക്ഷരാണി ബോദ്ധവ്യാനി,
 പ്രാഥമ്യ ത്തെ വഹിക്കുന്ന ഒന്നാകുന്നു ലോകപരി യം. നമ്മുടെ അ നുഭവത്തിൽ
നാനായുധോഗ്രം പുനരഭിപതിതം ദുർപദോഷാദ്വിതന്വൻ നിർലൂനാശേഷദോഷം സപദി ബുബുധുഷാ
ബാധിച്ചപ്പോൾ അവിടുന്ന് ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിച്ചു. അല്ലാഹുവേ! ഉന്നത സുഹൃത്തുക്കളുടെ
ഗോശാലയിൽ ചെന്നപ്പോൾ സങ്കീർത്തനത്തിൽ വിവരിച്ചിട്ടുള്ളതുപോലുയുള്ള രൂപത്തിൽ
നിന്ന് എഴുനിൽക്കയാൽ വിശുദ്ധിയുടെ ആത്മപ്ര കാരം ദേവപുത്രൻ എന്നു ശക്തിയോടെ
 ആർക്കും തടുക്കാവല്ലോർത്തു കാണുമ്പോൾ എന്നോർത്തിനി ഖെദം കളക നീയും എന്ന ുൾചെയ്തു
മറ്റുമല്ല, അവൻ സ്വമേധയാ ചെയ്യുന്നതാണ്. ചന്ദ്രശേഖരൻ നമസ്കരിച്ചെണിറ്റപ്പോഴേക്കും
വിതർക്കഃ സാരള്യം നിറഞ്ഞ ആ കൃതിയിലെ പദനിര പര്യാലോചിച്ചാൽ നൈഷധീയകാവ്യവും താഴെ
പ്രയോക്തവ്യാഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ പാർഷദം ദേശകാലൗ വാപ്യർഥയുക്തിമവേക്ഷ്യ ച 54 യേഷു ദേശേഷു
സ്ഥലപര ഡാറ്റാബേസിന്‌ ഇവർ രൂപം നൽകി. നിലവിലെ മലിനീകരണ നിലവാരം, പരിസ്ഥിതിപരമായും
ജനങ്ങളെ പൂർണ്ണമായി വിശ്വാസത്തിലെടുക്കണം. വിവിധ വ്യാവസായിക, വിദ്യുച്ഛക്തി,
പരിപൃച്ഛസി 11 പാദ്യം പ്രതിഗൃഹാണേദം ആസനം ച നൃപാത്മജ മൃഗാൻ പഞ്ചാശതം ചൈവ പ്രാതർ ആശം
താളുകളുള്ള ഈ ഗ്രന്ഥം മലയാള പദങ്ങളുടെ അർത്ഥത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അവസാന വാക്കായി
എനിക്കില്ല. അങ്ങനെസ്വന്തം വീട്ടിൽവെച്ച്‌ നമസ്കരിക്കാനുള്ള വിട്ടുവീഴ്ച
മേലാവായി പണിക്കരു വലിയ കപ്പിത്താൻ എന്നൊരു ഉദ്യോഗസ്ഥനെയും കല്പിച്ചു നിയമിക്കുകയും
 അതിർകെട്ട മാതൃഗണമെ താൾ 13121 ഗൌരീചരിതം പ്രബന്ധം ൫൭ ൬. അതിർകെട്ട മാതൃഗണമ
അടുത്തു നീക്കിവച്ചുകൊണ്ട്, രായരെ വരുത്താൻ മന്ത്രിമുഖേന മഹാരാജാവ് കല്പനകൊടുത്തു. ആ
കാര്യമോ. 1033 കുനിയൻ മദിച്ചാലും ഗോപുരം ഇടിക്കാ. 1034 കുന്തം കൊടുക്കയുമില്ല
സജീവമായിത്തുടങ്ങിയെന്ന് ലിന്റ്ബർഗ് നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്. പുരുഷതൊഴിലാളികൾ
മാ ഗമസ് ത്വം യമക്ഷയം 25 [ജ്] നാജിതാൻ വൈ നരപതീൻ അഹം ആദദ്മി കാംശ് ചന ജിതഃ കഃ
കോശവദാത്മനഃ 445 ആത്മനഃ സ്ഥൂലഭോഗാനാമേതദായതനം വിദുഃ ശബ്ദാദിവിഷയാൻഭുങ്ക്തേ
താൾ: 24 1926. 73 താൾ: 1772. 260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ധ്യാനാപാദാം ശാ ഇവൈവ തേ ഭവന്തി ധ്യാനമുപാസ്സ്വേതി 7. 6. 1 സ യോ ധ്യാനം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത്തിൽ വർദധിച്ചുവരുന്ന അന്നരാശികൊണ്ടു് ആ നഗ താൾ താൾ: 1928.
കുത്ര സ്ഥിതസ്യ ശിരസി വ്യോമജ്യോതിർദൃഷ്ടം ചേത് സ തു യോഗീ ഭവതി 6 ബഹിർലക്ഷ്യലക്ഷണമാഹ
മഹിതഗുണവംശൃണുനികുംഭന്റെസേവയാ മാസമീരാമകഴിഞ്ഞിതുപൂർണ്ണമായ്.
ഉണ്ടാകുന്നതു കാണുമ്പോൾ, (അവൻ) അടുക്കെ വാതില്ക്കൽ തന്നെ ആകുന്നു എന്ന് അറിവിൻ! ൩൦
ന്യൂട്രോണിന്റെയും സംഘട്ടനഫലമായുണ്ടാകുന്ന ശക്തികൾ താത്ത്വികമായി
പറഞ്ഞതെല്ലാം ശരിയെന്നു വിശ്വസിക്കുകയും ചെയ്തു. പറങ്ങോട്ടുനമ്പൂരിക്ക് ആഭിജാത്യം
വേണമെന്നുള്ള പതനത്തിൽ വരികയും ചെയ്കയാൽ തങ്ങളെ ജയിച്ചടക്കിയവരുടെ മതത്തിൽ
അപഗ്രഥനത്തിന്‌ ജനങ്ങളുടെയും പ്രത്യേകിച്ച്‌ വിദ്യാർത്ഥിസമൂഹത്തെയും
ഇടത്തും വലത്തു മായിട്ട് എഴുതിയിട്ടുള്ള ചിത്രങ്ങൾ അവയുടെ കൂർത്തഭാഗം 148 ആദിഭാഷ
സഞ്ജ്ഞിതഃ സാമദാനാർഥസംഭോഗൈസ്തഥാ ലാലനപാലനൈഃ 308 നാരീം നിഷേവതേ യസ്തു സ
വാസനയാൽ തോന്നിയ ശരീരം കാണപ്പെട്ട്, അതിനെത്തന്നെ ഞാനെന്ന് അനുഭവിച്ച്, അനന്തരം ആ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 24 1926. 23 2014 താൾ: 1915. 67 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915
ഏതെങ്കിലും പദ്ധതികളിൽ പങ്കുചേർന്ന് തുടങ്ങുകയാകും കൂടുതൽ അഭികാമ്യം. പുതുതായി
ഉപഭൂഖണ്ഡത്തിലെ പ്രമുഖനദികളായ കൃഷ്‌ണ, ഗോദാവരി, കാവേരി എന്നിവ ഉത്ഭവിക്കുന്നതും
ചാമച്ചോറു- 2097 മണൽ കൊണ്ടു അണകെട്ടുക- 2098 മണൽകൊണ്ടു കയറുപിരിച്ചപോലെ- 2099 മണൽ
വിമർശകർക്കിടയിലുണ്ട്. ഇങ്ങനെ ശാസ്ത്രമാത്രവാദത്തിന്റെ ഉറവിടം കണ്ടെത്തി അതിനെ
സീമാതീതമായ സ്നേഹമുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ടുതന്നെയാണു്. പിന്നെ അവൾ
വെള്ളം തിരിച്ചുവിടാൻ 5 മീറ്റർ ഉയരമുള്ള ചെറിയ തടയണകളാണ്‌
വിലയാത്മികാ 82 ശുദ്ധസംവിന്മനാനന്ദരൂപാ ഭവതി പഞ്ചമീ . അർധസുപ്തപ്രബുദ്ധാഭോ
തേരിൽക്കയറാം. രണ്ടുപേരും തേരിൽക്കയറുന്നു. എല്ലാവരും പോയി താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 14
പരമ്പരാപരിചരണൈധിതാഭരായ്;കട്ടി-ശ്ലോ മയന്റെയും മനതളിർ ശില്പശൈലിയാൽ മയക്കിടും
അനുബന്ധിച്ചും യൂറോപ്യൻ ബംഗ്ലാവുപോലുള്ള ഒരു ഊക്കൻ ശാലയും അതിന്റെ മുൻഭാഗത്ത് ഒരു
തർപയാനോ വിധാനൈഃ 36 [വ്] തതോ രാജാ പാണ്ഡവോ ഹൃഷ്ടരൂപഃ; ശ്രുത്വാ വാക്യം സത്യവത്യാഃ
അധ്യായം105 അധ്യായം105 അധ്യായം107 അധ്യായം107 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം107
 യദേതദ്വിശ്വരൂപേണ രാജതേ ഗുരുരാജ തേ 519 ഇതി നതമവലോക്യ ശിഷ്യവര്യം സമധിഗതാത്മസുഖം
 ജീവകാലത്തെ-ഞാൻ പ്രതിഷ്ഠ ചെയ്യട് െ കൃപാരക്ഷണ്യം നല്കുകേ യേശു എന്നുള്ള നാമമേ -
മറ്റുമിരുന്നതുകൊണ്ടും കണ്ടിട്ടും വളരെക്കാലമായിരുന്നതിനാലും അദ്ദേഹം ഇന്നാളാണെന്നു
കെട്ടി മിനുസമാക്കിയ ജലാശയം മറ്റൊരു പതിനായിരത്തെ ഭട്ടഭണ്ഡാരത്തിലേക്കു സ്ഥലംമാറ്റി.
കിടക്കാനും കുളിക്കാനും ഉണ്ണാനും ഒന്നും വയ്യാത്ത വിധത്തിലായി. ഉടനെ വൈദ്യന്മാരും
ദ്വാസപ്തതിർദ്വാസപ്തതിഃ ശാഖാ നാഡീസഹസ്രാണി ഭവന്തി യസ്മിന്നയമാത്മാ സ്വപിതി ശബ്ദാനാം
സൃഷ്ടിച്ചിട്ടുണ്ട്. മാത്രമല്ല, ജാതി-മത-ധനിക-ദരിദ്ര ഭേദങ്ങൾക്കപ്പുറം സ്ത്രീകളെ
ച നിരതഃ സദാ 37 തഥൈവ ഹൃഷ്ടവദനസ് തഥൈവാദീന മാനസഃ ഛിത്ത്വാവിചാര്യ തം പ്രാദാദ്
യാതോ സ്യയോധ്യാം സുഖമിഹ നിവസങ്കാന്തയാ കാന്തമൂർത്തേ ശത്രുഘ്നേനൈകദാഥോ ഗതവതി ഭരതേ
നിഷ്ക്രഷ്ടും ശൂലം മൂലേ സ ചിച്ഛിദേ 21 സ തഥാന്തർ ഗതേനൈവ ശൂലേന വ്യചരൻ മുനിഃ സ തേന