ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല. അതിനാൽ അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) അവളെ അദ്ദേഹത്തിന്
ഭിന്ദന്നാന്ദോളിതതളിവധൂ മന്ദിരോദ്യാനവൃന്ദഃ തന്ദീമിന്ദീവരമലരിലുത് പാദയൻ
വെള്ളത്തെ കുടിച്ചു എന്നു വ്യാകരണപ്രകാരം ശരിയായി വിഭക്തി ചേർത്തു പ്രയോഗിച്ചാൽ
(ആവർത്തനപുസ്തകം ഞ്ജ4-14) പുത്രന്മാർക്കുവേണ്ടി 14ന്ധ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
അവരോടു ചോദിച്ചിരുന്നതിനാൽ അവർക്കും കിട്ടിയിരുന്ന കല്പനങ്ങളെ ഞാൻ
താൾ: 1907. 14 ചന്തമോടാകൎണ്ണനംചെയ്കയാൽഞങ്ങളുടെ വൻതപഃഫലമിപ്പോൾത്തന്നേവന്നിതുമുനെ.
സാഹസേ വർതമാനാനാം നികൃതീനാം ദുരാത്മനാം സർവസാമർഥ്യ ലിപ്സൂനാം പാപോ ഭവതി നിശ്ചയഃ 9
തോന്നുന്നു. കാരണം ഐന്ദ്രിയക്രിയകൾക്കണ് വ്യാകരണപരമായി സമാൻസ്വഭാവമുള്ളത്. താൾ:
താഴ്ത്തി, പെരുമാൾ സ്വർഗ്ഗത്തിങ്കൽ എഴുന്നെള്ളുകയും ചെയ്തു. ബ്രാഹ്മണർക്കു മനഃപീഡ
മണന്മാരാണിവരെന്നതുചിന്തിച്ചേററം ബ്രഹ്മഹത്യാഭയത്താല്പീഡിതനായിവീണാൻ.
സേവിക്കാനാണ് ഇതു ചെയ്യേണ്ടിവന്നതെന്ന് മാർത്താണ്ഡവർമ്മ അവകാശപ്പെട്ടത്രെ!
ചട്ടംകെട്ടുകയും ചെയ്തു. പ്രഹൃഷ്ടചിത്തനായി സ്വഗൃഹത്തിലേക്കു പോയി. ഓരോ കുമാരന്മാരും
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം94 വ്യാസൻ അധ്യായം94 അധ്യായം93 അധ്യായം93 അധ്യായം95
നിധയഃ സർവേ വേദാശ് ചാഖ്യാനപാഞ്ചമാഃ സോപവേദോപനിഷദഃ സരഹസ്യാഃ സസംഗ്രഹാഃ 36 വാസുകിശ്
ചന്ദ്ര ഹന്തേതി യസ് തേഷാം കീർതിതഃ പ്രവരോ ഽസുരഃ ശുനകോ നാമ രാജർഷിഃ സ ബഭൂവ നരാധിപഃ 36
പെരുവിരലിനു കുറ്റംപറഞ്ഞാലൊ- 1343. ചെക്കിപ്പൂവോട ശൈത്താൻചുറഞ്ഞപോലെ- 1344. ചെട്ടി
കേട്ടു രസിക്കുവാനല്ലതു നിന്നുടെ നിർവൃതിക്കായിമാത്രം! ആനന്ദഗാനങ്ങൾ പാടിപ്പറക്കട്ടെ
നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു. മേലാൽ നമ്മുടെ ഭവനത്തിൽതന്നെയാണ് ഇദ്ദേഹത്തിന്നു സ്ഥിരവാസം.
അവറ്റിന്റെ അന്തരത്തെ കൂട്ടിയാൽ വലിയ രാശിയുടെ ഇരട്ടിയായിട്ടിരിക്കും. പിന്നെ ആ
അവരെ സംബന്ധിച്ചും നമ്മെ സംബന്ധിച്ചും അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതാണ്. ഇത് എന്റെയും
വിനശ്യന്തി നാപി യാന്തി പരാഭവം 2 ശൂരാശ് ച കൃതവിദ്യാശ് ച ബുദ്ധിമന്തോ ജിതേന്ദ്രിയാഃ
ചേരാതിരിക്കുന്നത്? മരണഭയമുള്ള എല്ലാവരും ചേരുകതന്നെ ചെയ്യും. അല്ലാതെ ഇതരമതങ്ങളെയും
അരിന്ദമം 55 പരിവാര്യ രണേ വീരാഃ സിംഹനാദം പ്രചക്രിരേ ബാണശബ്ദരവാംശ് ചോഗ്രാൻ
ഇലക്കണമുടയതു, ഇലക്കണപ്പോലി, മരുഉ, ഇടക്കറടക്കൽ, മങ്കലം, കഴുവുക്കുറി ഈ
ദേഹേന്ദ്രിയാദികളുടെ വാസന തന്നിലുദിക്കാത്തതുകൊണ്ട് അഹം അഹം എന്നു താൻ
അഭക്ഷ്യമെന്നും മണത്തറിക കൊണ്ടു ഗന്ധജ്ഞാനവും ഉണ്ട്. ഇതിനാൽ മൃഗങ്ങൾക്കു അഞ്ചറിവും
വമരുഭൂമൗ വിരസായാം ഭജ ഭജ ലക്ഷ്മീനരസിംഹാനഘപദസരസിജമകരന്ദം 1 ശുക്ത്തൗ രജതപ്രതിഭാ ജാതാ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ദക്ഷിണാമൂർത്തിവർണ്ണമാലാസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ
ചെയ്യുന്നത് ഒട്ടും അസാധാരണമായിട്ടുള്ളതല്ല. സ്വസ്തിപ്രാർത്ഥിച്ചാൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഇപ്രകാരം ചെയ്യുന്നതുമൂലം ക്രമപ്പെടുത്തൽ : സോർട്ടിങ്
1917. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നാരായണയെന്നു ജപിച്ചീടുന്നു
വിലസിയിരുന്ന രാജമന്ദിരോർവ്വശികൾ അടുത്തപോലുള്ള പ്രക്ഷോഭകാരിണികളായി അണിയിട്ടു.
നിർബന്ധമാക്കിയിരിക്കുന്നുവെന്ന് അവരെ അറിയിക്കുക. അതും അവർ അനുസരിച്ചാൽ അല്ലാഹു
പയോരാശിപോലേ പീത്വാരൂപാമൃതമിളകിനാ- നേഷചേൎപ്പോത്തുപോലേ കൂൾത്താൻകാമീമടനനിവ പോ-
പ്രജാനാമുദയത്യേഷ സൂര്യഃ ഓം നമോ ഭഗവതേ ശ്രീസൂര്യായാദിത്യായാക്ഷിതേജസേ ഹോവാഹിനി
ഗവണ്മെന്റുദ്യോഗസ്ഥനുമെതിരായുള്ള ആക്രമണങ്ങളേയും കൈകാര്യം ചെയ്യുമ്പോഴത്തെ ആ
ബാക്കിയാണ്‌ ആനകളുടെ സഞ്ചാരപഥമൊഴിച്ച്‌ ജീവികളുടെ വാസവ്യവസ്ഥയുടെ തുടർച്ച സംബന്ധിച്ച
മാറ്റി ആ ദ്വാരത്തിൽ കൈയിട്ടു നോക്കിയാൽ ഒരു മാതിരി കല്ലു കിട്ടും. അതിനു
നേടാനതിസമർത്ഥനായ ആ വിദ്വാൻ വീട്ടിൽ ചെന്നു കയ്മൾക്കു കുത്തുകട്ടിലും തുണ്ടുതലയിണയും
സതി പശുപാലാസ്തോഷമൈഷന്ത സർവേ 63.6 അതിമഹാൻ ഗിരിരേഷ തു വാമകേ കരസരോരുഹി തം ധരതേ ചിരം
വിന്ദാനുവിന്ദാവ് ആവന്ത്യൗ കുന്തിഭോജം മഹാരഥം സ സേനം സ സുതം വീരം സംസസജ്ജതുർ ആഹവേ 70
137 അധ്യായം136 അധ്യായം136 അധ്യായം138 അധ്യായം138 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം138
താൾ: 1892. 10 2014 താൾ: 02 01-150 36 താൾ: 1892. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രകൃതിയെ വേർതിരിക്കാൻ പറ്റില്ല. ഏതൊരു പ്രക്രിയയും സംഭവവും മുമ്പൊന്നിന്റെ
ദിവ്യപ്രഹരണോപേതാൻ നാനാവേഷവിഭൂഷിതാൻ 51 ശൃണു നാമാനി ചാന്യേഷാം യേ ഽന്യേ സ്കന്ദസ്യ
സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം
പതിവാണ്. അതിനാൽ ഇപ്പോൾ സർപ്പങ്ങളെ ഉദ്ദേശിച്ചു വിശേഷാൽ എന്തെങ്കിലും
ഇപ്പാരിലുള്ളഥിലകാമുകനാശഹേതോ- രുൽപാതവൃഷ്ടി സഹസാ ചൊരിയുന്നപോലെ. (4) താൾ: 1942. 211
വൃകോദരം 70 തതസ് തു ഗത്വാ പുരുഷപ്രവീരൗ; രാജാനം ആസാദ്യ ശയാനം ഏകം രഥാദ് ഉഭൗ
ജനങ്ങളെ ഭൂമിപ്പിക്കും എന്നുള്ളതിലേക്കു യാതൊരുസംശയവും ഇല്ല. കല്പനാശക്തിയാൽ
അവസാനിക്കാ താൾ: 1927. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' റായപ്പോൾ
അപൂർവം ചിലെടത്ത്, അതിപ്രസിദ്ധകളായ സംസ്കൃതസൂക്തികളെക്കൊണ്ടു ഭാഷയെ
ഇവന്റെ സ്വന്തം എജമാനൻ ഇപ്പോഴും വൈത്തിപ്പട്ടരാണെന്നാണ് ഇവന്റെ ബോധം.
കൂടെ നബി(സ)യുടെ ഒരു അനുചരനും ഉണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) അരുളി: ഇക്കഴിഞ്ഞ രാത്രി
ശിവാശ് ച സ്യുഃ കിം സത്യം കിം ച ദുഷ്കൃതം 20 കേനോഭൗ കർമ പന്ഥാനൗ മഹത്ത്വം കേന
തിരുവാർപ്പിൽ ശ്രീകൃഷ്ണസ്വാമിയേയും മറ്റും പ്രതിഷ്ഠിച്ചതും, ഏറ്റുമാനൂർ ക്ഷേത്രം
പശ്ചിമേ ചാരേ സ്ഥിതാ നാഡീ സരസ്വതീ 25 ശംഖിനീ ചൈവ ഗാന്ധാരീ തദനന്തരയോഃ സ്ഥിതേ .
വിരമിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) ഇറങ്ങി സ്ത്രീകളുടെ അടുത്തു വരികയും അവരെ ഉൽബോധിപ്പിക്കുകയും
കോപാദ് ഭഗവാൻ ഹവ്യവാഹനഃ 20 തം ദൃഷ്ട്വാ വിസ്മിതോ രാജാ ജഗാമ ശിരസാ കവിം ചക്രേ പ്രസാദം
ശാന്തി ലഭിക്കട്ടെ, എന്ന് ഞങ്ങൾ പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ തിരുമേനി(സ)
കർണ്ണാടകത്തിലെ ഹാ ൻ, ദക്ഷിയണകന്നട ജില്ലകളിൽ ഗുണ്ഡിയ നദീതടത്തിൽ 200 മെഗാ വാട്ട്‌
ഭാഗമായ ദേശമംഗലത്തു പുഴയിലാണ് കൊണ്ടു പോയി കുളിപ്പിക്കുക പതിവ്. ഒരു ഭാഗം തേച്ചു
നിറന്നിതേറ്റവും കലാനിധിവന്നു മുനിപ്രഭാവത്താൽ നലമുടയന്നം ചമച്ചുവേഗേന
49 16 2014 16 താൾ: 2 1913. 54 താൾ: 2 1913. 55 പ്രശ്നമുള്ളവ */ ഈ അടയാളം