അവരുല്പാദിപ്പിക്കും. ഇത്തരം ഊർജസംഭരണത്തിന് രണ്ടു പ്രധാനോപാധികൾ അത്യാവശ്യമാണെന്നു
വ്യാകരണം, തക്കംൎ, മീമാംസ, വേദാന്തം, വൈദ്യം, ജ്യോതിഷം, എന്നീ ആറു ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ
ഗാഢമാശ്ലേഷം ചെയ്തു ഗൂഢമെന്നിയേ ചൊന്നാൻ:- ഹേ സഖേ ചിരഞ്ജീവി! ഹേലയാ കൃതം കാര്യ- മാശു
നാളിലാണെന്നോ ചേച്ചിയുടെ വിവാഹം അനിഴം നാളിലാണെന്നോ പറഞ്ഞാൽ ഇനി എത്ര ദിവസമുണ്ട്
വംശനാശ ഭീഷണിയുള്ള വർഗങ്ങൾ (ഋിറമിഴലൃലറ) നിർവചനം: സമീപഭാവിയിൽ വംശനാശ ഭീഷണി
 വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863. 216 താൾ: 1863. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
സ്നേഹദ്വേഷാനുരാഗപ്രഭൃതിഭിരതുലൈരശ്രമൈര്യോഗഭേദൈഃ ആർതിം തീർവാ സമസ്താമമൃതപദമഗുസ്സർവതഃ
 20! 12141565 എന്ന പട്ടിക ഉപയോഗിച്ച് ഉപയോക്താവ്: അയച്ച സന്ദേശം 2015/21 2015-21
അടിവര താൾ: 14 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 15 പശ്ചിമഘട്ട
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പടുക്ക മുതലായവയ്ക്കും യാതൊരു കുറവും വ്യത്യാസവും വന്നിട്ടില്ല. അവയെല്ലാം
ഇടയാക്കിട്ടു ള്ളതും ഇപ്പോഴും മുഴുവൻ സ്ഥിരപ്പെടാതെ കിടക്കുന്നതും ആയ ഒരു വിഷയമാണ്
പ്രകൃത്യാതന്നെ ഒരു വിഷ്ണുഭക്തനും സാധുവുമായിരുന്ന പൂന്താനത്തു നമ്പൂരി ഉണ്ണി
ചുങ്കവ്യവസ്ഥയുമുള്ള, ഒരൊറ്റ ദേശീയരാഷ്ട്രത്തിൽ കൂട്ടിച്ചേർത്തു. കഷ്ടിച്ചു് ഒരു
ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്നു. അതിൽ, രസാർണ്ണവം രസഹൃദയം മുതലായ പ്രാചീന ഗ്രന്ഥങ്ങളിലെ
വ്യപകൃഷ്ടോ മഹാത്മനാ 12 വികർഷന്തൗ മഹാവേഗൗ ഗർജമാനൗ പരസ്പരം പശ്യധ്വം യുധി
സന്താനമില്ലാതെയിരുന്നതിനാൽ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല പഞ്ചവർണ്ണങ്ങൾ തെളിഞ്ഞുള്ളതായ ൌ - ൗ
സമാധായ സ മഹത്പരമം പദം . നിഷ്കലം നിശ്ചലം ശാന്തം ബ്രഹ്മാഹമിതി സംസ്മരേത് 20 ഇത്യേകം
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം36 വ്യാസൻ അധ്യായം 36 അധ്യായം35 അധ്യായം35 അധ്യായം37 അധ്യായം37
ത്വത്കടാക്ഷവരചാന്ദ്രചന്ദ്രികാപാതധൂതഭവതാപജഃ ശ്രമഃ
ചാസീദ വിവാദാംശ ചാന്വമൊദത ദയൂതാദീന അനയാന ഘൊരാന പരവൃദ്ധാംശ ചാപ്യ ഉപൈക്ഷത 94 നിരസ്യ
പരസ്പരവിശ്വാസത്തോടുകൂടിയിരിക്കേണം. എല്ലാവരും ആത്മസംയമനവും സത്യസന്ധതയും
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
(ബുഖാരി. 1. 12764) സാബിത്(റ) നിവേദനം: അനസ്(റ) ഞങ്ങൾക്ക് നബി(സ)യുടെ നമസ്കാരം
ചുവന്നിതാനനം കടുത്തുള്ളവാക്യം കടുകടച്ചൊനാൻ അഭിഷേകത്തിനെ വിരോധിപ്പാനായി-
വ്യാപിച്ചു. അതിന്റെ ഫലമോ? ഗവണ്മെന്റ് വൻതോതിൽ മർകനം ആരംഭിച്ചു. അതിന്റെ ഫലമോ?
നോമ്പ് നോറ്റിരുന്നോ? ഇല്ലെന്നവർ പറഞ്ഞു. നാളെ നോമ്പ് നോൽക്കാനുദ്ദേശിക്കുന്നുണ്ടോ
കളയുന്നെങ്ങിനെ? അധികശൂരനായധികവിദ്വാനാ- യധികമാനിയാമിവനെയെങ്ങിനെ കളയുന്നു
 സമയത്താണെന്ന് ഒരു നിശ്ചയവുമില്ല. ചില ദിവസങ്ങളിൽ പള്ളിക്കൂടത്തിൽച്ചെന്നു
സ്വദേശിയായിരുന്ന കെ. ചിന്നമ്മ ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ തിരുവിതാംകൂറിൽ
ഉപദേശപ്രകാരം ഓരോരു രാജ്യക്കാർക്കു് ഓരോ വിധം കുടുമ്മ വെപ്പിച്ചതെന്നു് ആ
ജ്ഞാത്വാ കോ നു ഭിക്ഷാമടേത്സുധീഃ 636 സ്ഥൂലം ച സൂക്ഷ്മം ച വപുഃ സ്വഭാവതോ ദുഃഖാത്മകം
പോകുന്നതിനാൽ അതു കൎത്താവിൻ അത്താഴം ഉണ്ണുക അല്ല. ഭക്ഷിപ്പാനും കുടിപ്പാനും
 ഉണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. ആസമയത്തു സദസ്സിൽ സന്നിഹിതനായിരുന്ന ഉദ്ദണ്ഡ ശാസ്ത്രികൾ -
അശ്വമേധം ചിത്രതേജോചലജ്വാലാജടാലമായ് ജ താൾ താൾ: 2 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറയുന്നു. ഈ ഗ്രാമക്കാരെ ഒഴിച്ചുമറ്റുള്ള സകല മലയാള ബ്രാഹ്മണരും
68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 48 തച്ചുശാസ്ത്രം താൾ സൃഷ് 16071
പച്ചവെള്ളം കണ്ടാലും പേടിക്കും (അറെക്കും 925 കാഞ്ഞ ഓട്ടിൽ വെള്ളം പകർന്നപോലെ- 926
ചങ്ങലയിനാൽ മത്തഗജമെന്നപോലെവിളങ്ങിനാൻ സുന്ദരിതന്നുടെകേശഭാരത്തിൽനി-
വിഭാഗങ്ങളുള്ളതിൽ ഇടക്കറടക്കൽ, മങ്കലം ഈ രണ്ടു പിരിവുകൾ ലൗകികഭാഷയ്ക്കു വേണ്ടി
2) സൽമാൻ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: കുട്ടിക്ക് അഖീഖ അറുക്കേണ്ടതാണ്. അതിനാൽ അവന്നു
പലം, ഉയരം 6 അംഗുലം (മുകളിൽ 12 അംഗുലം വ്യാസം കിണ്ണത്തിന്റെ അടിഭാപ്രമാണം: 74.
തിരുവിതാംകൂറിലെ സ്വാതന്ത്ര്യസമരത്തിന്റെ മുൻനിര നേതാവായിരുന്ന, സമരത്തിന്റെ
പിന്നെ തങ്ങളിൽ ഗുണിപ്പൂ. ആ ക്ഷേത്രം ഇഷ്ടോനത്തോളം ഇടവും ഇഷ്ടാധികത്തോളം നീളവുമായി
വിളംബിക്കാതെതന്നെ ആ വായുവിനെ ഇടത്തെമൂക്കിന്റെ ദ്വാരം അടച്ചുകൊണ്ടു
ബൃഹന്നഡ സാരഥിഃ 22 അഥോത്തരാ ച കന്യാശ് ച സഖ്യസ് താം അബ്രുവംസ് തദാ ബൃഹന്നഡേ ആനയേഥാ
ഗുണഗുണിനാമങ്ങൾ മാത്രമേ ഭാഷയ്ക്കുപയോഗമായിരു ന്നിരിക്കൂ. പിൽക്കാലത്തു ഭാഷ
മാണിക്യാമലമക്തൗി കാമലയുതങ്ങളായി സ്വശങ്ങളായി ഗംഗാദിതീർത്ഥോദകങ്ങളാ യിരിക്കുന്ന
സാഹിത്യവിവേചനം എ.കൃഷ്ണപ്പുതുവാൾ ബി,എ. 23 5. ഭാഷാവിഷയവാദം
ഉപയോക്താവ്: 20:21, 16 ഒക്ടോബർ 2008 ( അനുകൂലം ഇവിടെ അധികം സംഭാവനകൾ ഇല്ലെങ്കിലും
സന്ദശ്യമാനഃ ശ്വഭിർ ആർതരൂപഃ 73 [വാമ] ജാനാമി പുത്രം ദശവർഷം തവാഹം; ജാതം മഹിഷ്യാം
ലേഖനം തിരുത്തുകയാണു കൂടുതൽ ഗുണകരം എന്നു സൂചിപ്പിച്ചുകൊള്ളട്ടെ. അംഗമാകാതെ
കലഹിച്ച് ഇറങ്ങിപ്പോവുകയും ചെയ്തപ്പോൾ കുപ്പുവമ്മയ്ക്കു ദുസ്സഹമായ ദുഃഖമുണ്ടായി
ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം എന്ന തലക്കെട ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
യക്ഷ ഉവാച രാജൻ! കുലേന വൃത്തേന സ്വാധ്യായന ശ്രുതേന വാ ബ്രാഹ്മണ്യം കേന ഭവതി
ഗാനങ്ങൾ ചിത്തം കലങ്ങിടെല്ലാ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച
സംഗീതസദസ്സിൽ അവിടത്തെ വേത്രവതികൾ ഒരു വഞ്ചിരാജ്യപ്രഭുവാൽ ടിപ്പുസുൽത്താൻ ബഹദൂർ
അനുമതിലബ്ധിക്കുശേഷം വില തന്നാൽ മതിയെന്നും അദ്ദേഹം നിശ്ചയിക്കുന്ന വില
2 1913. 91 താൾ: 2 1913. 92 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: ഫലകം: 0; 0; 100 1.5 2553 255, 2554 0,
പാദേ ലഘു യത്ര ദ്വിതീയകം ശേഷാണി തു ഗുരൂണി സ്യുർമാലിനീ സാ മതാ യഥാ
മടിയങ്കലശ്ശിരസ്സാ- ക്ഷേപത്താൽ കളമൊഴി രാമനോടുരച്ചാൾ (യുഗ്മകം) 76 ചുടാറ്റും
ജനങ്ങൾ സംസാരിച്ചതു് ഇന തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി ജനങ്ങൾ
ഏതോ ഒന്ന് ഉണ്ടെന്നുള്ള ഒരു പ്രതീതീ (സാമാന്യജ്ഞാനം) ഉണ്ടാകുന്നു. അതാണ്
തോന്നുന്നു. ഓരോ സമയത്തെ പദ്ധതികൾ പ്രധാനതാളിൽ കാണിക്കുന്നതും ഇത് വഴി