ഞാനറിഞ്ഞേനേ, മന്ദിക്കൊല്ലാ മയി ദീനേ, മരണവേദനാതിദൂനേ. അന്തികേ. ശ്ളോ. പേടിക്കേണ്ടാ
സമ്പരിഗൃഹ്യ മർത്യഃ പ്രവൃഹ്യ ധർമ്യമണുമേതമാപ്യ . സ മോദതേ മോദനീയം ഹി ലബ്ധ്വാ വിവൃതം
അധ്യായം62 അധ്യായം64 അധ്യായം64 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം64 വ്യാസൻ അധ്യായം 64
ഭൗതികജ്യോതിഷം ദേഹാദ്ബഹിഃ ദർശനീയത്വേന ദേഹാന്തദർശനായോഗ്യത്വാത് .
മുപ്പത്തിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം മുപ്പത്തിയേഴ് ദശകം
മാത്രയിൽത്തന്നെ അത്യുദാരമതിയായ വിപ്രമാന്ത്രികൻ 'അങ്ങനെ പോയ്‌വരാം' എന്നു
ചാസുരം ശീലമാശ്രിതാ , , 105 ക്രീഡാപരാ ചാരുനേത്രാ നഖദന്തൈഃ സുപുഷ്പിതൈഃ സ്വം ംഗീ ച
അതെ, മതിയാവും. എന്നാൽ നിനക്ക് ശേഷം അത് മറ്റാർക്കും മതിയാവുകയില്ല. (ബുഖാരി. 2. 15.
പറഞ്ഞു: നിന്നെ നബി(സ) ചുംബിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ നിന്നെ
സ്വകാര്യമായിട്ട്)തിരുമനസ്സിലേക്ക് ധർമ്മാശ്രയം കേമംതന്നെ; ഇത്രയും രൂപഗുണമുള്ള ഒരു
രൂപം തവ ന നിഗദിതം താം ന വാചം ഭ്രിയാസം 94.8 യോ യാവാന്യാദൃശോ വാ ത്വമിതി കിമപി
തര്യംബകം തൊഷ്യ യുദ്ധേ അവാപ തത പാശുപതം മഹാസ്ത്രം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 110
രാശിയിൽ നിന്ന് ഏതെങ്കിലും ഊഹം കിട്ടേണമെങ്കിൽ നാം നമ്മുടെ ഊഹത്തെ അതിക്രമിച്ചു
സഹകരണവും വേണ്ടതുപോലെ ഉണ്ടായിരുന്നതിനാൽ ആ ക്രിയകൾ നടത്തിക്കുന്നതിനു
തെളിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ഇന്ദ്രരഥത്തെയും സന്ദർശിച്ചു. ധനത്താൽ ജാതിന്യൂനതകൾ
മാത്രകൾ മാത്രമായി പിരിച്ച്, അവയോട് കലർന്നു നിന്ന നാദതത്ത്വത്തിന്റെ സ്ഥിതിയെ
പഠനമായി കരുതപ്പെടുന്നു. 1953) എന്ന പുസ്തകത്തിൽ അദ്ദേഹം ചരിത്രരചനയെക്കുറിച്ചുള്ള
നനയാതെ തിരുമേനിയെ തൊടുന്നതു വിഹിതമല്ലല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ചാണ് അവൻ പിന്മാറിയത്
അവിജ്ഞാതാഃ സ്മ യുധ്യന്തേ വിനിഘ്നന്തഃ പരസ്പരം 28 ഭൗമേന രജസാ കീർണേ ശസ്ത്രസമ്പാത
വിചാരിച്ചും എന്നെ വിചാരിച്ചും വളരെ വ്യസനമുണ്ട്. ഉറക്ക് മുമ്പുള്ളതുപോലെ ഇല്ല. വളരെ
അജ്ഞാനം അപ്രകാരംതന്നെ ഇരിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. ഇപ്പോൾ നേരം ഇത്രയായി എന്നു
അന്വേഷിച്ചു പുറപ്പെട്ടതാണു്. ശിവരാമൻ : വലിയ മഴ; എന്റെ വീടു് സമീപമാണു്. കയ്മൾ :
സ്ഥാനത്ത് നിയോഗിക്കും. എല്ലാവരും അദ്ദേഹത്തെ പ്രശംസിക്കും. (ബുഖാരി. 2. 24. 553)
ചെയ്തു. ഇങ്ങനെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ യോഗ്യതാംശങ്ങൾവളരെപ്പറയാനുണ്ട്. വിസ്തരഭത്താൽ
വലിയപടവീട്ടിൽ വേലായുധൻതമ്പിയുടെയും ചെമ്പകശ്ശേരിയിൽ കൊച്ച കൊച്ചമ്മിണിയമ്മയുടെയും
സ്ഫുരത്യലം . ഘടനാമ്നാ യഥാ പൃഥ്വീ പടനാമ്നാ ഹി തന്തവഃ 17 ജഗന്നാമ്നാ ചിദാഭാതി സർവം
സ്ത്രീകൾ 'പിടിയരി'സംഭാവനകളിലൂടെ നല്ലൊരു തുക ശേഖരിച്ച് സത്യാഗ്രഹഫണ്ടിനു നൽകി.
ഞലാീലേ ലെിശെിഴ, ഉലവൃമ ഊി വമയശമേ ശേിളീൃാമശേീി മിറ വെമുല ളശഹല ളെീൃ ഏൗഷമൃമ മേിറ
ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ 7-2-35) 111 ഈ സൂത്രത്താൽ ഥ എന്നതു മുൻപായിട്ട് ഇ എന്ന ആഗമം
മുറിച്ച് ഈട്ടി ആക്കരുത് 1039 കുന്തക്കാരന്റെ വരവും ഗുരുത്വങ്കെട്ടവൻറെ ചെലവും 1040
1904. 562 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൬.തോൾവിഷത്തിന്നു സിദ്ധൌഷധം
വിധവാകുമാരകൻ പാരാതെ കാലത്തെഴുനേറ്റു സത്വരം ക്ഷൗരാദിശുദ്ധിവരുത്തിക്കുളിച്ചുടൻ സപദി
അതിലേക്ക് ദാനധർമ്മം നിക്ഷേപിക്കും. ഞാൻ (ഒരു നിവേദകൻ) അത്വാഅ്(റ)നോട് ചോദിച്ചു.
ഗാത്രമാനമ്യ രേചയേത് പുനരുത്ഥാപയേത്തത്ര ഗാത്രമുന്നമ്യ രേചിതം 215 ലതാഖ്യൗ ച കരൗ
കണ്ടിട്ടില്ല. താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധികം വിസ്തരിക്കണമെന്നു വിചാരിക്കുന്നില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പനയന്നാർ
വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ രചയിതാവ്: രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള" / രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി
പ്രോക്തം ബഹൂദകവനസ്ഥയോഃ . ഹംസേ തു സകൃദേവ സ്യാത്പരഹംസേ ന വിദ്യതേ 23 മൗനം യോഗാസനം
*/ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. സാധൂകരിച്ചവ */ തലക്കെട്ട്3
പട്ടുനൂലിതാ കിടക്കുന്നു നിലത്തുപറ്റിയുമിതല്ലോ കാണുന്നു ശരദിന്ദുപോലെ തെളിഞ്ഞോരാനനം
സൂചി ( യുടെ ചരിവു മാറ്റണം. ഭൂമി ഉരുണ്ടതല്ലെങ്കിൽ ഇതു വേണ്ടിവരുമായിരുന്നില്ല
താൾ: 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നകാറ്റ്തെക്കടീച്ചു. തെക്കുംതീരുവള്ളീകാ താൾ 28019 താൾ: 1 1921. 105 26067 താൾ:
കിഴവൻ:എന്റെ അങ്ങുന്നേ! അഞ്ചുമൈൽ ദൂരെയാണു് ചക്ര:കൊള്ളാം. നമുക്കു് അങ്ങോട്ടു പോയി
ചിലപ്പോൾ മറ്റുള്ളവർക്ക് താങ്കളോട് ആശയവിനിമയം നടത്തുക കൂടുതൽ
താഴ്വരകൂടി ലഭിക്കുവാൻ അവൻ ആഗ്രഹിക്കും. മനുഷ്യന്റെ വയറ് നിറക്കാൻ മണ്ണിനല്ലാതെ
. 100 കീഴ്‌ക്കാംതൂക്ക്‌ വിദഗ്‌ധ സമിതി ശുപാർശചെയ്‌ത 20 കുത്തനെ എന്ന വിഭാഗത്തിൽ
 143.ദണ്ഡപാണി = അന്തകൻ. ചണ്ഡാലന്മാർ. = ഘാതകന്മാർ , ചണ്ഡാലവേഷം ധരിച്ചിരിക്കുന നു .
പരിപാലിക്കുന്ന കാര്യം ഈ അർജ്ജുനൻ ഏറ്റു. ശ്രീകൃഷ്ണൻ തുടങ്ങിയവർ എന്റെ ദുഃഖം
നെ ന്തുള്ളൂ? ഉത്ത കോ രാജ്യം ദ്വിത്രി ദി പ്രാ പ്യ ല്ലോ. യാമി. ദീന യെ നി ക്കില്ല
അതിന്റെ അണുസംഖ്യ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 39 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 40
കലശിഞ്ചിതനൂപുരമഞ്ചുമിലത്കരകങ്കണസംകുലസംക്വണിതം 55.10 ജഹൃഷുഃ പശുപാസ്തുതുഷുർമുനയോ
ഇബ്നുശിഹാബ്(റ) പറയുന്നു: സ്ത്രീകൾ പുരുഷന്മാർക്ക് മുമ്പായി എഴുന്നേറ്റ് പോകുവാൻ
നീലനീരദവികാസവിഭ്രമം ബാലമേവ വയമാദൃയാമഹേ കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 15 വന്ദേ
നീയെന്നാത്മാവേ! ഉഷഃകാലം നാം എഴുന്നേൽക്കുക പരനേശുവെ സ്തുതിപ്പാൻ എന്റെ ദൈവം
ശാസ്ത്രവും വസ്തുനിഷ്ഠ പ്രപഞ്ചത്തെ യഥാർഥമെന്നു തന്നെ അംഗീകരിക്കുന്നു. എല്ലാ മനു
ജന്തുക്കളെ യും ഭുതക്കണ്ണാടിമുലം കണ്ടുപിടിച്ചിരിക്കുന്നു.ഈ ജിവികൾ ച
 പാലിച്ചീടും തവ സ്നേഹമതുല്ല്യമഹോഎന്തതിശ മെ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പി.വി.
അനസ്(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ) യും അനുചരന്മാരും ഒരു മയ്യിത്തിന്റെ അരികിലൂടെ
 തിരുമനസ്സിലെ പട്ടാഭിഷേകം സംബന്ധിച്ചു ഇവിടെ വളരേ ആഘോഷങ്ങൾ നടത്തപ്പെട്ടിരുന്നു.
പത്മനാഭപ്പണിക്കർ ഉറവിടം= ഖണ്ഡിക= കുറഞ്ഞ റെസല്യൂഷനാണോ= അതെ ലക്ഷ്യം= പകരം
യത്കിഞ്ചിദ്യദ്യജ്ജഗതി വിദ്യതേ . ദൃശ്യരൂപം ച ദൃഗ്രൂപം സർവം ശശവിഷാണവത് 75
ഗ്രഹണം പ്രവചിക്കാൻ പറ്റില്ല. കൊള്ളിമീനും ഭൂമി ഭൂമികുലുക്കവും താൾ:ജ്യോതിഷവും
ഡാറ്റാബേസ്‌ കൂടുതൽ വിപുലീകരിക്കാൻ അതോറിട്ടി ശ്രമിക്കണം. വ്യവസായങ്ങളുടെ മേഖല