സാധാരണ ജന ങ്ങളുടെ വിശ്വാസം. എന്നാൽ ഈ ഉപന്യാസത്തിൽ പറയപ്പെട്ടിട്ടുള്ള മിക്ക
ചന്ദ്രനിഭാനനെയ്തുടങ്ങിനാൻ ചന്ദ്രക്കലപോലെയുള്ള ശരങ്ങളും ഘോരവേഗങ്ങളായുള്ള ശരങ്ങളെ-
അവൻ കൊണ്ടുവരും. അവൻ സ്വർഗ്ഗമെന്ന് പറയുന്നത് നരകവും നരകമെന്ന് പറയുന്നത്
47 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 49 പേജ് 49 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 62 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ്
പുറപ്പെട്ടിരുന്നത്.അവൻ വലിയ ധനവാനും അന്തസുകാരനുമായിരുന്നു.തന്റെ നേർക്കു
വൃശ്ചികമാസത്തിലേതിനാണ്. വൃശ്ചികമാസത്തിൽ ചോതി കൊടിയേറ്റും തിരുവോണം ആറാട്ടുമാണ്
രസികരഞ്ജിനീരംഗത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തു് ഈ നടിയെക്കൂടെ കുറ്റം തീർത്തു വേണ്ടതുപോലെ
ആകർഷണം, നിയമനം ഇവയായി പരിണമിച്ചു കാണപ്പെടുനു. പ്രപഞ്ചത്തിലുള്ള ഏല്ലാവും, ഈ എല്ലാ
കുറുപ്പു വീണ്ടും ചോദിച്ചപ്പോൾ ആ കരിമ്പുകൃഷിക്കാരൻ തന്നെ തല്ലിയതിനാലാണെന്നും അയാൾ
യുധ്യമാനം രണേ ശൂരം വിപ്രചീതിം ഇവാമരാഃ ന ചൈനം വാരയാം ആസുർ വ്യാത്താനനം ഇവാന്തകം 38
അവശിഷ്‌ടങ്ങൾക്ക്‌ ഉയർന്ന മൂല്യവും (10) ഏറ്റവും പുതിയവയ്‌ക്ക്‌ കുറഞ്ഞ മൂല്യവും
ഓരോസ്ഥലത്തും നിലത്തെഴുത്തുപള്ളികളുണ്ടായിരുന്നു. അവിടെ ചെറിയ ആൺകുട്ടികളും
ചരിതം(കിളിപ്പാട്ട് മറ്റുകൃതികൾ കേരളവർമ ചരിതം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കാളിയമർദ്ദനം
ഇരിക്കുന്നത് ആകുന്നു എന്നു സൂത്രത്തിനർത്ഥമാകുന്നു. മേൽ കാണിച്ച നാമങ്ങൾ,
തോന്നുന്നത് അനുഭവസിദ്ധമായ ഒന്നാണല്ലോ. അതുപോലെ നിർവ്വികാരമായിരിക്കുന്ന
വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 ഇത്യാദി സങ്കീർത്തനം
ഒന്നും അതിൽ കാണുകയില്ല. മറ്റേവൻ തിരിഞ്ഞുനോക്കുമ്പോൾ അവന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെടുന്നതു
ആൺ-പെൺഭേദത്തിനും ചരിത്രമോ? സ്ത്രീത്വം മാത്രമല്ല പുരുഷത്വവും കാലത്തിൽ മാറുന്ന
സ്വർണ്ണമാലയൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു. ഇന്നത്തെ ചെറുപ്പക്കാരികൾക്ക് ഇതു കൂടിയേതീരൂ
നാസ്മ്യാഗന്താ നാപി ഗന്താ ന ഹന്താ നാഹം കർതാ ന പ്രയോക്താ ന വക്താ നാഹം ഭോക്താ നോ
അധ്യാത്മശാസ്ത്രമന്ത്രേണ തൃഷ്ണാവിഷവിഷൂചികാ . ക്ഷീയതേ ഭാവിതേനാന്തഃ ശരദാ മിഹികാ യഥാ
അവനത് ഓതിയതായി രേഖപ്പെടുത്തപ്പെടുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 16) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്:
നൽകുന്നതാണ്. അല്ലാഹു സത്യം! അബൂബക്കർ ഇപ്രകാരം ഓതിയ സന്ദർഭത്തിലാണ് ജനങ്ങൾ ഇപ്രകാരം
കിഴക്കായി ഉദിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ വാൽഭാഗം കിഴക്കോട്ടാണെങ്കിൽ 6 മണിക്കൂർ കഴിയുമ്പോൾ
പശ്‌ചിമഘട്ടമലനിരകളെ ഒരു നവോഢയോടാണ്‌ ഉപമിക്കുന്നത്‌. അവളുടെ ശിരസ്സ്‌
കുടിയിരുത്തിയിരിക്കുന്ന ചെങ്ങണംകുന്നത്ത് ഭഗവതിക്ക് ഒരു പൂജ കഴിക്കും. അതിന്
രംഗനതന്നെഭുജിച്ചെന്നുനിർണ്ണയം സുന്ദരീരത്നമാം സീതകരകവേ സുന്ദരമായുള്ളകൈകാലുദരവും
അരുളിച്ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി ആഗതനായ ദൂതൻ തമ്പിയെ ഗ്രഹിപ്പിച്ചു. ആപത്തിന്റെ
കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കല്യാണസൗഗന്ധികം
സ്വാതന്ത്ര്യാനന്തരകാലഘട്ടത്തിലും വികസനത്തിന്റെ പേരിൽ മനുഷ്യന്റെ ഇടപെടലുകളുടെ
വന്ന- ങ്ങിരുന്നുവെവ്വേറെ പിടിച്ചു ദേഹങ്ങൾ- കുളിപ്പിച്ചാരതിസുഖമാകുംവണ്ണം തരം
മത്തവിത്ത് നട്ടത്. പശുവിന് ആ വഴി നടക്കേണ്ടത് ആവശ്യമായിരിക്കാം. ഒരു പ്രക്രിയയുടെ
ഒരു കൃഷ്ണശില കീറിയെടുത്തു വഞ്ചിയിൽ കയറ്റിക്കൊണ്ടു വീണ്ടും കോട്ടയത്തെത്തി. ആ
തയ്യാറാക്കണം. നാൾവഴിയും അതാതു സമയംതന്നെ എഴുതണം. പിരി പ്രമാണം: 1928. പ്രമാണം:
ഉൽക്കർഷത്തിന് രാഷ്ട്രീയസ്വാതന്ത്ര്യം അനുപേക്ഷണീയമാണ്. സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്
ചെയ്താലും സ്വർഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുമോ? നബി(സ) പറഞ്ഞു: അതെ അവൻ മോഷ്ടിക്കുകയും
ചൈനയിലെയും പല നഗരങ്ങളിലും വന്നു വ്യാപാരം നടത്തിയിരുന്നു എന്നാണല്ലോ ചരിത്രം
എന്നതിലെ സകാരം ലോപിച്ച് ഭൂയാസ്+വ=ഭൂയാസ്വ എന്നും രൂപം സിദ്ധിച്ചു. ടി ബഹുവചനത്തിന്
ശ്രദ്ധയോടെ നിരീക്ഷിച്ചു. ജീവന്റെ നിലനിൽപിൽ സൂര്യനുള്ള സ്ഥാനം അവർ തിരിച്ചറിഞ്ഞു.
പൂവും പുറിച്ചവർ നാർ തേടിപ്പോമ്പോ പൂവൊടുടൻ ആരൊടുടൻ ചെന്നുകൊള്ളാം തിരി തിരി തിരി
ബ. ദ്രാക്ഷാഫലക്ഷദ്രസമന്വിതാനി - അ. ന. ദ്വി. ബ. സനാളികേരാണി - അ. ന. ദ്വി. ബ. തേ -
ദഞ്ചദ്രവേണാകുലൈ: ക്രുദ്ധൈരാശു നിവാതപൂർവകവചോ യുദ്ധായ ബദ്ധാദരം സാർദ്ധം
കാളയുടെ മുതുകിൽ വെക്കാൻ പറയണം. ആ കൈകൊണ്ട് മൂടുന്ന ഓരോ രോമത്തിനും ഒരു വർഷത്തെ
ദ്വാദശീതി ഭൂമ്യാം തിഷ്ഠതി . താം ഹി യേ യജന്തി തേ മൃത്യും തരന്തി . മുക്തിം ലഭന്തേ .
കച്ചകെട്ടിയിരിക്കുന്നു. 1917ൽ ആരംഭിച്ച ഈ ശ്രമം കൂടുതൽ ക്രൗര്യത്തോടെ ഇന്നും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കാദംബരീകഥാസാരം പൊന്നിൻകൂട്ടിനകത്തൂതത്തെയു താൾ 18059 താൾ: 3
വിചാരംകൊണ്ടും, വാക്കുകൊണ്ടും, പ്രവൃത്തി കൊണ്ടും ഒരിക്കലും ഒരു പ്രാണിക്കും
അച്ഛനു നിവൃത്തിയില്ലാതെ ആയി. അതുകൊണ്ടു് അക്കാലത്തെ നടപ്പനുസരിച്ചു് അദ്ദേഹത്തെ
ക്ഷണികത്വദർശനാത് ജാനാമ്യഹം സർവമിതി പ്രതീതിഃ കുതോ ഹമാദേഃ ക്ഷണികസ്യ സിധ്യേത് 293
പോയ്ക്കഴിവുള്ളിടത്തു ചെല്ലാനടുത്തളവിലന്നൊരു കാഴ്ച കണ്ടുകട്ടി-ശ്ലോ 155
പഞ്ചവിംശതിവത്സരം വാനപ്രസ്ഥാശ്രമം തദ്വിധിവത്ക്രമാന്നിർവർത്യ ചതുർവിധബ്രഹ്മചര്യം
ഇതി 5. 3. 3 അഥാനു കിമനുശിഷ്ഠോഽവോചഥാ യോ ഹീമാനി ന വിദ്യാത്കഥം സോഽനുശിഷ്ടോ
ഭുവി 15 ഇത്യ് ഉക്തോ ഭീമസേനേന പ്രത്യുവാച യുധിഷ്ഠിരഃ നകുലം പ്രതി ധർമാത്മാ
ഉപഭോഗിക്കുന്നു. ഗ്രന്ഥകാലക്ഷേപം ചെയ്തു് അറിവു സമ്പാദിച്ചിട്ടുള്ള ഒരാളും
കണ്ഠരേചകഃ രേചിതാഖ്യഃ പൃഥഗ്ഭാവേ വലനേ ചാഭിധീയതേ ഉദ്വാഹനാത്പൃഥഗ്ഭാവാച്ചലനാച്ചാപി
യശസ്തേജ ഇന്ദ്രിയം വീര്യമന്നാദ്യം രസോജായത 3. 2. 2
സങ്ക്ഷുഭ്യതേ തതഃ 29 തഥാ പ്രാണവിപത്തൗ തു ക്ഷോഭമായാതി മാരുതഃ . തതോ ദുഃഖശതൈർവ്യാപത്ം
ദൃഷ്ട്വാ കർണം ഷസ്ത്ര സങ്കൃത്തഗാത്രം; മുഹുശ് ചാപി സ്മയമാനം നൃവീരം 38 തതോ ഛിത്വാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം21 അധ്യായം21
1922. 40 17075 താൾ: 1928. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 42 താൾ
ലിംഗത്വം സിദ്ധിക്കാ തെയും വ്യവഹാരശക്തിയില്ലാതെയും മനൗദ്വാരേണ അതീത
ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നതി നാൽ അതിന്റെ ഖണ്ഡനം ഈ ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ ഖണ്ഡനം കൊണ്ടും, മറ്റു
0% 5%80% 0% 4% 8% 0% 5%8 2%80%8 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 0% 4% 0% 4% 3% 0% 4%