ശാസ്ത്രീദ്വിജന്മാർക്കു തുല്യം സംസ്കൃതപാണ്ഡിത്യമുള്ള ഇദ്ദേഹത്തോടു മഹാരാജാവും തന്റെ
മഹാശാലാ മഹാശ്രോത്രിയാഃ സമേത്യ മീമാം സാം ചക്രുഃ കോ ന ആത്മാ കിം ബ്രഹ്മേതി 5. 11. 1
എഴുതിക്കിടക്കുന്ന പ്രകാരം പോകുന്നു സത്യം, മനുഷ്യപുത്രനെ കാണിച്ചു കൊടുക്കുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 134 മംഗളോദയം ബഹുലമായ ഭാ താൾ 42042
കല്പിച്ചു് ഇതിൽ ഒന്നിങ്കന്നു് ഒരിഷ്ടസംഖ്യയെ കളവൂ. അതിനെത്തന്നെ മറ്റേതിൽ കൂട്ടൂ.
തസ്മാദ്ദൃഷ്ടിവിഷം നാരീം ദൂരതഃ പരിവർജയേത് 31 സംഭാഷണം സഹ സ്ത്രീഭിരാലാപഃ പ്രേക്ഷണം
അപൂർവ്വമാകുന്നു. മുൻ കാണിച്ച ഉദാഹരണത്തിൽത്തന്നെ വിനയത്തോടും വണക്കത്തോടും എന്ന
അവിണിശ്ശേരിയിൽനിന്നും കൊടുത്തയയ്ക്കുകയാണ് പതിവ്. കഴിഞ്ഞ കൊലം അരി കൊടുത്തയചതിന്റെ
ജ്ഞാത്വാ രാജാനഃ സർവ ഏവ ഹ യാചിഷ്ണവോ ഽഭിജഗ്മുസ് താംസ് താത ഭാർഗവ സത്തമാൻ 15 ഭൂമൗ തു
തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഇതി തേജോബിന്ദൂപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
കേട്ടേൻ; ഓർത്തവനുടൽ കൂർത്തുമൂർത്തങ്ഗജാസ്ത്രമേറ്റു നേർത്തുടൻ നെടുതായി വീർത്തു
കണ്ണില്ലാതെ പിഴയ്ക്കയാൽ ഞങ്ങൾക്കു ദണ്ഡമിപ്പോൾ ഭവിച്ചു പലവിധം ദണ്ഡത്തിൽ നിന്റെ
ന്യായോപയോഗ ഉപപത്തി ലേഖനം=രചയിതാവ്:ഇരയിമ്മൻ തമ്പി വിവരണം= ഇരയിമ്മൻ തമ്പിയുടെ
അനുഭവമത്ര. ഗുണങ്ങളായവ ഗുണിയോടു വേർപ്പെട്ടു തനിച്ചു പ്രവർത്തിക്കുമോ?
നാളും എന്നോടു കൂട പാൎത്തിട്ട്, അവൎക്കു തിന്മാൻ ഇല്ലായ്കകൊണ്ട് എനിക്ക് അവരിൽ ൯൮
ഞങ്ങൾനമസ്കരിക്കാറുള്ളത്‌. (ബുഖാരി. 1.10.536) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു മുസ്നി(റ) നിവേദനം:
നിനക്കിതിൽ കഷ്ടംവരാസതി!ലോകൈകവീരനു മുറ്റുമിതാകരഞ്ഞീടുന്നുരാക്ഷസൻ
സംഭവതി ബുദ്ധീന്ദ്രിയകർമേന്ദ്രിയസംരോധാധ്യാത്മസംസ്ഥിതോപേതഃ സർവപ്രാണിസുഖഹിതഃ
രാജമന്ദിരത്തോട്ടത്തിന്റെ കിഴക്കുതെക്കുഭാഗത്ത് വൃക്ഷങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു സ്ഥലം
സേനയാ സാർധം പരിവവ്രുഃ സ്മ പാർഷതം 6 സ തൈഃ പരിവൃതോ ശൂരൈഃ സർവതോ ഽതിരഥൈർ ഭൃശം വ്യചരത്
ഞാൻ! ഇടപ്പള്ളി, 1119 മിഥുനം 8:::::ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള കവിതകൾ വൻപിച്ച ഫലവൃക്ഷ-
നിങ്ങൾക്കു ജയം തന്നെ കിട്ടും. പെരുമാളുടെ പരീക്ഷയെക്കുറിച്ചും നിങ്ങൾ ഒട്ടും
നിവാതകവചനേ വധിപ്പതിന്നു സാധുയത്നയോഗ്യമിന്നു സാധയേ ജവാൽ. അമരതിലക) ഇടശ്ളോകം ശ്ളോകം
ചത്വരേ പർണം പതതി ചേത്തേന തരോഃ കിം നു ശുഭാശുഭം 559 പത്രസ്യ പുഷ്പസ്യ ഫലസ്യ നാശവദ്-
പാപശുദ്ധിക്കും ഹേതുവായ ക്രിസ്തുവിന്റെ കൃപയെക്കുറി കൃപയെക്കുറിച്ചുള്ള താൾ:
വൃഷഭക്രീഡിതേ സദാ രേചിതാവഞ്ചിതൗ ഹസ്തൗ ലോലിതം വർതിതം ശിരഃ 165 ഉഭയോഃപാർശ്വയോര്യത്ര
രാഷ്ട്രീയസ്വഭാവമുള്ള കാര്യങ്ങൾ ചർച്ചചെയ്യാനുദ്ദേശിക്കുന്നവരെ മാത്രമേ സംഘം
വിശേഷഗുണങ്ങൾക്കും ആസ്പദമായിത്തീരുകയുംചെയ്തു. അത്ഭുതമല്ലതാനും. യോഗീശ്വരനു്
എന്നാൽ തടിയുടെ ഉടമസ്ഥൻ നെറികേടു പറയുകയോ പ്രവർത്തിക്കുകയോ ചെയ്താൽ കേശവന്റെ വിധം
സുഗന്ധകം 97 ശുദ്ധാകാശേ വനേ ജാതേ ചലിതേ തു തദാ ജഗത് . കേവലേ ദർപണേ നാസ്തി പ്രതിബിംബം
68 ബിപിൻ താൾ: 69 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 71 ബിപിൻ
ഉയർത്തപ്പെട്ടില്ല, പക്ഷേ, വിവാഹം, വിവാഹമോചനം എന്നിവയെസ്സംബന്ധിക്കുന്ന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
വാലിലാണുപോൽ, ഇവനുള്ളൊരു വാലു ചുട്ടെരി- ച്ചവമാനിച്ചു തിരിച്ചയയ്ക്കുവിൻ. 67
ദേഹേന്ദ്രിയപ്രാണഗുണൈർനിബദ്ധ്യ അഹംമമേതി ഭ്രമയത്യജസ്രം മനഃ സ്വകൃത്യേഷു ഫലോപഭുക്തിഷു
അപ്പീ! വല്ലപ്പഴും ഈ ആളുകളെ തേടിപ്പിടിച്ചാല്, വരണ വെനയ്ക്കൊ പൊറുപ്പുണ്ടാക്കാമോന്നു
എന്നാൽ നാഗപൂർ ഹൈക്കോടതി നിർദ്ദേശത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ എല്ലാ
സമുദായനേതാക്കന്മാരെ, നാം നമ്മുടെ മടിയെപ്പറ്റി സംക്ഷേപമായി വിവരിച്ച, ഈ ചെറിയ
താൾ:കിരണാവലി. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ഗ്രീക്ക് എഴുത്തുകാർ
പത്തായം 83 പത്തായം 83 83 പത്തായം 84 പത്തായം 84 84 പത്തായം 85 പത്തായം 85 85
കടന്നുനിന്നു വല വീശി. കണ്ടൻകോരനും മറ്റുള്ളവരും വഞ്ചികളിൽ ആയുധപാണികളായി മുതല
സാമൂഹ്യമൂലധനത്തിന്റെ പങ്ക്‌, സാമൂഹ്യപരിസ്ഥിതി ഭരണസംവിധാനത്തിന്‌ ഊന്നൽ നൽകിയുള്ള
ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. നാലാംപാഠം 2. (എ) ഇതിൽപ്പിന്നീടു് ബുക്കർ തന്നെ അമേരിക്കയിൽ പല
പിന്നെയണിഞ്ഞുവിവിധാഭരണവു- മെന്നെ നീ കാമം രമിപ്പിക്ക നീ മുദാ
ഓഷധയോ വനസ്പതയ ആകാശ ആത്മാ ഇത്യധിഭൂതം അഥാധ്യാത്മം പ്രാണോ വ്യാനോഽപാന ഉദാനഃ സമാനഃ
ഇതി സ്മൃതഃ വാര്യമാണോ ദൃഢതരം യോ നാരീമുപസർപതി 317 സചിഹ്നാഃ സാപരാധശ്ച സ നിർലജ്ജ ഇതി
വിരാജതേ . ദുഗ്ധോദധിമധ്യസ്ഥിതാമൃതാ- മൃതകലശവദ്വൈഷ്ണവം ധാമ പരമം സന്ദൃശ്യതേ .
ഗൊപികാമാരുടെചിത്തമറിഞ്ഞുടൻ ഗൊപാലബാലനവിടെയെഴുനെള്ളി കൂറകൾവാരിയാ 2014 താൾ: 1877.
ജില്ലകൾക്കായി മഹാരാഷ്‌ട്ര സർക്കാർ ഒരു മേഖലാപ്ലാൻ തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്‌. ഇതിലെ
രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങളും വന്ന് അഭൂഃ എന്നു സിദ്ധിച്ചു. മധ്യമപുരുഷ ദ്വിവചനത്തിൽ ഥസ് ആദേശം
ആവശ്യപ്പെട്ടത്) ഉമർ പറഞ്ഞു: നിങ്ങളെ എന്റെ വീട്ടിൽ വരുത്തി ആഹാരം നൽകുന്നത് ചുവന്ന
സമൎത്ഥന്മാരാണ. മദ്രാശി ഗവൎണ്ണരായിരുന്ന ലോൎഡഎൽഫിൻസ്റ്റന്റെ കൈ ഒടിഞ്ഞിട്ട തങ്ങളാൽ
 നുമുക്കൊന്നു പരിശോധിക്ക ം വനംവ കുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ അവരുടെ നിയന്ത്രണഅധികാരങ്ങൾ
മകനാണ്. ശവത്തിൻറെ വലംകൈ ഒരു സ്വൎണ്ണനാണ്യംകൊണ്ട് തൊടണം. അസ്ഥിസഞ്ചയനം രണ്ടാം
സൂചീവാമക്രമം കൃത്വാ ഹ്യപക്രാന്തശ്ച വാമകം പാർശ്വക്രാന്തം പുനശ്ചാദ്യം
താഴ്ന്തത് = മെല്ലത്താഴ്ന്തത്; മെയ്+ഞാന്റത്=മെഞാന്റത്; മെയ്+നീണ്ടത്=മെയ്ന്നീണ്ടത്;
ദ്രഷ്ടാ ദ്രഷ്ടുഃ സാക്ഷ്യവിക്രിയഃ സിദ്ധോ നിരവദ്യോ
പ്രകൃത്യാസുശീലയുമായിരുന്നല്ലോ. ജ്യേഷ്ഠത്തിമാർ പതിനൊന്നുപേരും സദാ മാക്കത്തെ
നിരവധിയോഗങ്ങളിൽ അദ്ദേഹം പ്രസംഗിക്കുകയുണ്ടായി. ഇംഗ്ലണ്ടിലെ താമസക്കാലത്തു് പല
വിരചിച്ച . ദേവപൂജയുടെ ഒരു പ്രധാന അംശമാണ് ഉപചാരം. ഉപചാര ങ്ങളുടെ സംഖ്യയെ ആധാരമാക്കി
നൈ രോ ഷിണി താന്ത നിക്കു നിതാ ന്ത മ്യ നി ശാ ന്ത കേ ളിഷു ബാന്ധവം കാന്ത നാക്കി
ബ്രാഹ്മണപദത്തിന്റെ പ്രാകൃതരൂപം ബമ്‌ഹണ എന്നു പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. വിക്രമോർവ്വശീയം
യത്രൈതദസ്മാച്ഛരീരാദുത്ക്രാമത്യഥൈതൈരേവ രശ്മിഭിരൂർധ്വമാക്രമതേ സ ഓമിതി വാ ഹോദ്വാ
തത്ത്വമനവേക്ഷ്യ ഗൃഹീതസർപ- ഭാവഃ പുമാനയമഹിർവസതീതി മോഹാത് ആക്രോശതി പ്രതിബിഭേതി ച