അതിന്റെ ഭാഷയും അതുൾക്കൊള്ളുന്ന വാങ്മയചിത്രപരമ്പരയും സൗന്ദര്യത്തിന്റെയും
സ്വാധീനപ്പെടുത്തി, ദേവിയെ പൂവും നീരും കൂട്ടി ആവാഹിച്ചു ശംഖിലാക്കി ചിറ്റൂർ
പ്രമാണം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. ചുരുക്കം എം.പി. പോളിന്റെ കൃതി. സ്കാൻ ചെയ്തത് :
വിശ്രുതപ്പെട്ടിരുന്നു. വഴിയമ്പലത്തിന് അടുത്തു പടിഞ്ഞാറുള്ള ഒരു 'കൊക്കരിണി'
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/1.
പക്ഷേ, വളരെ മുമ്പുതന്നെ, 1844-ൽ, ഡാർവിൻ തന്റെ ആശയങ്ങളുടെ ഒരു രത്നച്ചുരുക്കം ഒരു
സ്ഥാവരാണി ച ജായന്തേ . തേഷ്വണ്ഡേഷു സർവേഷ്വേകൈകനാരായണാവതാരോ ജായതേ .
ഏതൊരു കാര്യവും കൂടിയാലോചിച്ച്, സ്വാഭിപ്രായങ്ങൾ തമ്മിൽ പെരുമാറി
പ്രദർശിപ്പിച്ചിട്ടില്ല. അധ്യേതാക്കൾക്കു നല്ല ആശയങ്ങളടങ്ങിയ പദ്യങ്ങൾ വേണമെന്നേ
വിമാനം വിരാജതേ . ശതകോടിശിഖരൈരാനന്ദമയൈഃ സമുജ്ജ്വലതി . തദന്തരാലേ
മുന്തിയ പ്രാധാന്യമുണ്ട്. ഇവിടെ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെടുന്ന ലേഖനങ്ങളും പഠനങ്ങളും
പുഴയിലറങ്ങി കുളിച്ചു സന്ധ്യാവന്ദനവും ക്ഷേത്രത്തിൽ കയറി ശിവദർശനവും കഴിച്ചതിന്റെ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 74 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 75 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 76 സാധൂകരിച്ചവ
കർഷകത്തൊഴിലാളിസമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ പ്രകടിപ്പിച്ച വീര്യത്തെക്കുറിച്ച്, അവരുടെ
(ബുഖാരി. 2.13.16) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ പള്ളിയിൽ സംഘടിപ്പിച്ച
എടുത്തു പന്താടുവാൻ തുടങ്ങിയപ്പോൾ ശ്രീപാർവ്വതി ഭയപ്പെട്ടു രണ്ടു കൈകളെയും കൊണ്ടു
ധർമ്മങ്ങൾ കാൺകയാൽ ഒന്നിനെ മറ്റൊന്നിനോടു് സാദൃശ്യപ്പെടുത്തുന്നതേയുള്ളൂ.;
അദ്ദേഹം രചിച്ച വ്യാഖ്യാനത്തിൽ തനിമയുള്ള പല ആശയങ്ങളും ഗണിതരീതികളും കാണാം.
എന്നപോലെ ആ വനം നകുലങ്ങളാലും പരിസേവ്യം ആയിരുന്നു. ഈ വൈരിപക്ഷങ്ങൾക്കിടയിൽ
പ്രണാമഃ 4 ന ദത്തം മാതസ്തേ മരണസമയേ തോയമപിവാ സ്വധാ വാ നോ ദത്താ മരണദിവസേ
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം സങ്കല്പകാന്തി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 02 13. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
ആപത്തുണ്ടാക്കിത്തീർക്കും. എന്നാൽ ആ യക്ഷിയെ പ്രസാദിപ്പിക്കാൻ വലിയ
നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള പ്രദേശം 50% ത്തിൽ അധികമുള്ള പശ്ചിമഘട്ടജില്ലകൾ സംസ്ഥാനം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014/നാൾവഴി ഇതുവരെയുള്ള മീഡിയ റിപ്പോർട്ടുകൾ
ഒരുത്തിയെച്ചാടുവചസ്സുരച്ചു മൊരുത്തിയെക്കണ്മുനനേർക്കയച്ചും താൾ:ഉമാകേരളം. 37
വർതതേ ലാഞ്ഛനൈഃ സഹ 22 ശ്രീവത്സലക്ഷണം തസ്മാത്കഥ്യതേ ബ്രഹ്മവാദിഭിഃ . യേന
തസ്മാദുദ്ഗീഥസ്തസ്മാത്ത്വേവോദ്ഗാതൈതസ്യ ഹി ഗാതാ സ ഏഷ യേ ചാമുഷ്മാത്പരാഞ്ചോ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1879-ൽ ജനിച്ചവർ
ഞെക്കികൊല്ലാൻ കൊശവൻ വേണം. കൊല്ലുന്ന സമ്പ്രദായം മഹാ കഠിനമാണ. ഇവർ ശാലയിലേക്ക
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 280 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
മാകുന്നു. ഈശ്വരനെ സംബന്ധിച്ച അറിവുകൾ എല്ലാം ഈ പുസ്തകത്തിൽ അല്ലെങ്കിൽ ആ
തിര്യഗ്ജന്തുക്കളായ മൃഗാദികളും ഈ ലിംഗത്തോടുകൂടിയവ തന്നെ. ഉദാഹരണം ഹരിണ (പു), ഹരിണി
[ർ] ആശംസസേ ബന്ദിനം ത്വം വിജേതും; അവിജ്ഞാത്വാ വാക്യബലം പരസ്യ വിജ്ഞാത വീര്യൈഃ ശക്യം
അതിനെ ശീലിച്ചു വർദ്ധിപ്പിക്കാവുന്നതാണെന്നു നിശ്ചയം തന്നെ. സ്മെയിൽസ് ഇപ്രകാരം
കാരണം വർത്തമാനക്കടലാസ്സുകളുടെ പ്രചാരമാണെന്ന് അറിയാവുന്നതാകുന്നു.ഇത്രവലിയ ഒരു
വി.ബി. സവർകർ പ്രൊട്ടക്‌ട്‌ഡ്‌ ഏരിയാസ്‌ ഇൻ 464 രാഷ്‌ട്രപഥ്‌, ഫ്‌ളാറ്റ്‌ -3
ന്യധാസ്ത്വം സ മമ ശമയ രോഗാന്വാതഗേഹാധിനാഥ നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിയാറ് ൌ - ൗ
തർജ്ജുമയും പഠനവും (ഇംഗ്ലിഷ്), മദ്രാസ് ജേർണൽ ഓഫ് ലിറ്ററേച്ചർ ആൻഡ് സയൻസ്, മദ്രാസ്,
(ബുഖാരി. 3. 39. 519) 5) ഉമർ (റ) പറഞ്ഞു: മുസ്ളീംകളുടെ ഭാവി തലമുറകളെക്കുറിച്ച്
2ആമെൻ ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നിതു: നിങ്ങളിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു കൂട ഭക്ഷിക്കുന്നവൻ തന്നെ,
താങ്കൾക്കു് അനുമതിയുണ്ടു്. സി.ഡി.യുടെ ഉള്ളടക്കം ബാദ്ധ്യതാ നിരാകരണത്തിനു് വിധേയം
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 135 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: താൾ: 1893. 49
ഉച്യതേ 68 നടാദിപ്രേക്ഷണം ദ്യൂതം പ്രമദാസുഹൃദം തഥാ . ഭക്ഷ്യം ഭോജ്യമുദക്യാം ച ഷൺന
അവഗണിക്കുകയാണുണ്ടായത് കേരളത്തിൽ സ്ത്രീ അടിമയല്ല എന്ന് എങ്ങനെ പറയും? കേരളത്തിൽ
ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളുണ്ട്. എന്നാൽ വാസ്തവത്തിൽ ഒരു പഴുതു (ശൂന്യമായ ഒരു അന്തരാളം) എന്ന
[മത്താ. ൮ പിന്നെ അവൻ പന്തിരുവരെ കൂടെ വിളിച്ചു, എല്ലാ ഭൂതങ്ങളുടെ മേലും വ്യാധികളെ
ഭേരീനിനാദവും വന്മദം പൂണ്ടു മുഴക്കിനാരൊക്കെയും ആശ്ചര്യമാശ്ചര്യമെന്നങ്ങമരകൾ
ത്വൽഹത്തിന്ന് മരണം ബാധിച്ചതായിട്ടാണ് എനിക്ക് മനസ്സിലാകുന്നത്. അതുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം
ധർമാർഥകുശലോ നൃപഃ ആസീദ് ഭരത വംശസ്യ ഗോപ്താ സാധു ജനസ്യ ച 4 കംബുഗ്രീവഃ പൃഥു വ്യംസോ
ഭാഷാശുദ്ധിയും സാഹിത്യമേന്മയും കുറവാണെങ്കിലും രംഗപ്രയോഗക്ഷമതയിൽ ഈ രാമായണകഥകൾ
000962. 4481730 177] [ 2014- 000962. 150131/] 50 164476] 1203037 2014-09- 2 7 9
സിദ്ധിച്ചതുകൊണ്ട് ത്രിവിധ പരിച്ഛദേശൂന്യമായി സദാ നിജാനന്ദമായി പ്രകാശിക്കും.
സഃ 28 സ്ത്രീണാമവാച്യദേശസ്യ ക്ലിന്നനാഡീവ്രണസ്യ ച . അഭേദേഽപി മനോമേദാജ്ജനഃ പ്രായേണ
പൃഥ്വീ ജലത്വേന മരീചികാ 23 ഗൃഹത്വേന ഹി കാഷ്ഠാനി ഖഡ്ഗത്വേന ഹി ലോഹതാ . തദ്വദാത്മനി
2014 താൾ: 1902. 40 സാധൂകരിച്ചവ */ 561 ഊണിനും ഉഗ്രാണത്തിനും മുമ്പു, പടെക്കും
വിടവുകളടയ്ക്കുക പതിവാണ്. ഇതിനു മുപ്പതു നാല്പതു തുലാം ചന്ദനം വേണ്ടിവരും. ആ വിടവുകൾ
ഭംഗിതേടും.12 അന്തഃപുരസ്ത്രീജനലോചനത്തിൻ ചന്തത്തിനെച്ചെന്നു ജയിച്ചു പോരാൻ
അറിയാമായിരുന്നു. തീറ്റസ്സാമാനങ്ങൾ എന്തുതന്നെ കണ്ടാലും അവ എടുത്തു കൊള്ളുന്നതിന്
രഘുപതിതങ്കലിരിപ്പുലക്ഷ്മണൻ ഭരതനോടു ചേർന്നിരിപ്പു ശത്രുഘ്നൻ രഘുവരൻ രാജ്യം
സർക്കാരിലേക്ക് എടുക്കുകയും ചെയ്തു. വട്ടപ്പറമ്പിലെ ഒരു വലിയത്താൻ (മേൽപറഞ്ഞ
മുഖംകാട്ടി പരിചയപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്തു. അവിടേവെച്ച് കല്ക്കത്ത
അസ്ഥിമാടം/വൈരുദ്ധ്യം വൈരുദ്ധ്യം സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/എന്നിട്ടും വന്നില്ല
ചുഴൽച്ചകളെ പ്രാപിച്ചാലും അതിനെ കണ്ടുകൊണ്ടു നിന്ന ദ്രഷ്ടാവിന്റെ ദൃ ഷ്ടി