(1918) അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക: രാമരാജാബഹദൂർ രചയിതാവ്:സി.വിരാമൻപിള്ള
വിശുദ്ധാത്മകത്വാ ത്തദേകാവശിഷ്ടശ്ശിവഃ കേവലോഹം ഇങ്ങനെ
രക്തസാക്ഷിയാണ്. ദീനിനു മുമ്പിൽ കൊല്ലപ്പെട്ടവൻ ശഹീദാണ്. കുടുംബത്തിനു മുമ്പിൽ
1942. 111 16009 താൾ: 6 1913. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും? എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഈസോപ്പ്
വേണ്ടും ഘടികയിലെത്തിയല്ലോ! എത്രദൂരം ഭവാനൂളിയിട്ടീടണ മെത്ര തിരമാല ലംഘിക്കേണാം;
കയ്യിൽ കൊടുത്താൽ കക്കാത്ത കള്ളനുണ്ടൊ(കള്ളനും കക്കാ) 833 ചിമിഴ് = 835 2) 840
പരമാനന്ദലക്ഷണം . പാദത്രയാത്മകം ബ്രഹ്മ കൈവല്യം ശാശ്വതം പരമിതി . വേദാഹമേതം പുരുഷം
ഭവതഃ ശിഷ്യോ നിഷാദാധിപതേഃ സുതഃ 29 മുഹൂർതം ഇവ തം ദ്രോണശ് ചിന്തയിത്വാ വിനിശ്ചയം
ദേവോ ബ്രഹ്മ ഭവതി യ ഏവം വേദ സോഽകാമോ നിഷ്കാമ ആപ്തകാമ ആത്മകാമോ ന തസ്യ പ്രാണാ
പത്തായം 26 പത്തായം 26 26 പത്തായം 27 പത്തായം 27 27 പത്തായം 28 പത്തായം 28 28
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 124 ഋഗ്വേദകാലത്ത് 'ഗോക്കളെ' മേച്ചുനടന്നിരുന്ന
ൗഹൃദാത് ത്വാം നിദർശയേ കുരുഷ്വൈതദ് വചോ മേ ത്വം ഏതച് ഛ്രേയോ പരം ഹി തേ 23 [കർണ]
16ആപൽക്കാലത്തുതകിയതു കണ്ടന്നു കല്പ്പിച്ച വാക്യം ഭൂപർക്കെല്ലാം മകുടമണിയാമെന്റെ
വാലി-ന്യൂ അമരമ്പലം ശിരുവാണി നെല്ലിയാമ്പതി പീച്ചി - വാഴാനി അതിരപ്പിള്ളി - വാഴച്ചാൽ
പറയാതെ കഴിയില്ല. ഗുണങ്ങളും ഇല്ലെന്നു പറയുന്നില്ല. ശ്ലേഷം, സമാസോക്തി മുതലായ
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുകയും കുട്ടികളെക്കൊണ്ട് അത് നോൽപ്പിക്കുകയും ചെയ്യാറുണ്ട്. അവർക്ക്
യദി സ്യാച് ഛൈബ്യ മാനുഷീ 5 [കോടി] ഏഷാ വൈ ദ്രൗപദീ കൃഷ്ണാ രാജപുത്രീ യശസ്വിനീ
സംഘാതത്തിൽ നിന്നു ജീവശക്തിയെ ഉള്ളിലേക്ക് ആകർഷിച്ചു കൊണ്ട് മന്ദമായി കയറിവരാം!അവനു
2014/20 2014-20 2014- 20 വിക്കിമീഡിയ ടെക്നിക്കൽ സമൂഹത്തിൽനിന്നുള്ള ഏറ്റവും പുതിയ
പൂർത്തിയാക്കിക്കൊള്ളുകയെന്ന് ആംഗ്യം കാണിച്ചുകൊണ്ട് തിരുമേനി(സ) വിരി
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 213
പമ്പാനദിയ്ക്കു പടിഞ്ഞാറുചെല്ലവേ കണ്ടാൻ ശബരിയാം താപസിതന്നെയും സിദ്ധയാം
(ബുഖാരി. 2. 23. 475) 94) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നിങ്ങൾ മരിച്ചവരെ ശകാരിക്കരുത്. മുമ്പ്
കാരണമെന്തെന്നാൽ, രണ്ടു ഗുണത്താലും ബുദ്ധി മൂർ ിക്കും. ആ അവസരത്തിൽ തന്റെ ശക്തി
വിധയശ്ചൈവ ചത്വാരഃ സമ്പ്രകീർതിതാഃ 287 പിണ്ഡീ ശൃംഖലികാ ചൈവ ലതാബന്ധോ ഥ ഭേദ്യകഃ
നളനെന്നൊരു നൃപനെ അവൾ വരിച്ചു. നളചരിതം കഥകളി. ഇവിടെ പരിമളനെ എന്നത് നൃപനെ
പഠിപ്പിക്കുന്നതിനു ഒരു പാഠശാലയും ആരംഭിക്കപ്പെട്ടു. ഇതിൽ പ്രാ പ്രാഥമിക
അതു സംബന്ധിച്ചുള്ളവരിൽ പ്രമാണികളെ സന്ദർശിക്കയാണ് പത്രക്കാരൻ ഒന്നാമതായി
ഇല്ല. പുത്രനെ സ്വീകരിക്കുന്നവന്നു പിതാവും ഉണ്ടു.൨൪ നിങ്ങളൊ ആദിമുതൽ കേട്ടതു
കരഞ്ഞുദീനരാ- യിരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ മറഞ്ഞിതന്നേരം രജനികാലത്തു ജനങ്ങളൊക്കയും മനം
ശുദ്ധേനേതി സംമൃജ്യ സംശോധ്യ തേനൈവാപാദശീർഷമുദ്ധൂലനമാചരേത് തത്ര ബ്രഹ്മമന്ത്രാഃ പഞ്ച
അഗ്നിക്കിരയാക്കും. അല്ലെങ്കിൽ നിന്റെ വസ്ത്രത്തെ കരിക്കും. അല്ലെങ്കിൽ ചീത്ത വാസന
ലോകേഷു പഞ്ചവിധം സാമോപാസീത പൃഥിവീ ഹിങ്കാരഃ അഗ്നിഃ പ്രസ്താവോഽന്തരിക്ഷമുദ്ഗീഥ
ഞാൻ കുട്ടിയായിരുന്നപ്പം ഓർക്കുന്നു. പിന്നെ ഒരു ദിവസം - എനിക്കു ഏഴു വയസ്സുള്ളപ്പോൾ
പാർശ്വനതം തഥാ തർജനീ കർണദേശേ ച ബുധഃ ശബ്ദം വിനിർദിശേത് 82 കിഞ്ചിദാകുഞ്ചിതേ നേത്രേ
 താൾ: 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 103 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പുറപ്പെടുന്നതിനിടയിൽ ഉണ്ണിത്താൻ ഉത്തര ഉത്തരമൊന്നും തിരുവിതാംകൂർ
തസ്യ രൂപം പ്രപതതഃ പിതുർ മമ നരാധിപ യയാതേഃ ക്ഷീണപുണ്യസ്യ സ്വർഗാദ് ഇവ മഹീതലം 24
വെള്ളോറ- കറുപ്പംവീട്ടിൽ ചീയ്യഞ്ചേരി ചാത്തുക്കുട്ടിനായരവർകൾ പേരുര്- മൂത്താട് നായര്
ഞങ്ങളിരുകരം കോർത്തിണക്കി, ചെറ്റാടൽക്കൂടാതെ പൂക്കുടയേന്തി നൽ- ച്ചിറ്റാടതൊട്ടുള്ള
ഒരുമനുഷ്യനുമിരിക്കാതെ കാട്ടിൽ ചരിച്ചുവീണുതാന്മരിച്ചുപോകയോ നിരൂപമമായ തിരുമേനി
ഗംഗാസാഗരമധ്യേ തു യേ ദേശാഃ സമ്പ്രകീർതിതാഃ ഏകാരബഹുലാം തേഷു ഭാഷാം തജ്ജ്ഞഃ പ്രയോജയേത്
ബോധിപ്പിക്കുന്നു. ഗുരുവിൽനിന്ന്, 'താൻ ബ്രഹ്മമാണെ'ന്നു അനുവപ്പെട്ട ശിഷ്യൻ തന്റെ
അവകളും ജീവനും സിദ്ധിക്കാതെ നീങ്ങിപ്പോകും. അതോ ശ്രുതിയുക്ത്യനുഭവം ഈ മൂന്നിനും
2008 ( വോട്ടെടുപ്പ് സമയപരിധി അവസാനിച്ചു. ഉപയോക്താവ്: സിദ്ധാർത്ഥൻ 05:25, 23
സ്ഥലത്തും ഒതുക്കാതെ പതറുന്നതും, പാളവിശറികൊണ്ട് വേവു വീശി തുലയ്ക്കുന്നതും, ആപത്തു
അതികുതുകതരളമതി,സിതതുരഗനടവ താൾ 32057 ഫലിതം. ഭാരതചമ്പുവിലും ഹാസ്യരസപ്രധാനങ്ങളായ
പ്രാജാപത്യേഷ്ടിമപ്സ്വേവ നിർവൃത്യൈവാഥ സംന്യസേത് 9 മനസാ വാഥ
ഭാരതീദേവിവേദരൂപിണിഭക്തപ്രിയേ. 2014 താൾ: 1907. 65 താൾ: 1907. 66 താൾ: 1871. 90 2014
ഫലകം:സ്വതേറോന്തുചുറ്റാൻവരൂ സൂചിക: മതം മാദ്ധ്യമം അധികാരം (ലേഖനങ്ങൾ) എം.വി. ബെന്നി
ചാന്യത് പ്രചീയതേ യാവത് തൻ മോക്ഷയോഗസ്ഥം ധർമം നൈവാവബുധ്യതേ 13 തത്ര ധർമം
തിരിച്ചുവിടലില അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 2 1913. 38 പ്രമാണം: 1926. 2014 അനുമതി
സാധാരണക്കാർക്കിടയിലും പണ്ഡിതവൃത്തങ്ങളിലും പ്രബലമായി നിലനിൽക്കുന്ന ഒരു ധാരണയാണ് ഈ
ശീഘ്രമായി- ട്ടരുളുമദീപ് സിതമില്ലതിന്നു വാദം. 69 62 എന്നാലങ്ങനെ തന്നെ-യെന്നനുവദി-
 കള്ള കക്കുന്നതും, ഇൻസ്പെക്ടർ അന്വേഷണം നടത്തുന്നതും,പോലീസുകാരൻ അറസ്റ്റു
പറയേണ്ടതില്ലല്ലൊ. ഇനി വാക്യങ്ങളുടെ ശയ്യ മാറ്റിനോക്കാം: ഇംഗ്ലണ്ടു് എന്നൊരു
അനുഭവിച്ചിരുന്ന പരിമിതസ്വാതന്ത്ര്യത്തെ ഉയർത്തിക്കാട്ടി പൊള്ളയായ അവകാശവാദങ്ങൾ
മൊന്നുണ്ടുഞങ്ങൾചോദിക്കുന്നുമാമുനേ. പാരംമഹത്വമേറുന്നകാശീപുരം
ഘാതനതഃ പരമഹം പരയുക്താൻ സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി വൈവർണ്യം ചാചേഷ്ടം വിഭ്രമിതത്വം
തിരിച്ചുകയറ്റുന്ന രീതിയെ പൂർണ്ണമായും വെടിയാൻ ഇവിടത്തെ
തീറ്റിപ്പിക്കുന്നവനെയും പ്രവാചകൻ ശപിച്ചിരിക്കുന്നു. (മുസ്ലിം) 'അതിന്റെ
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി ചെങ്ങന്നൂർ
നിരന്തരനിരുപമനിരതിശയോത്കടജ്ഞാനാനന്ദാനന്തഗുച്ഛ- ഫലൈരലങ്കൃതം