5%8 0% 4% 4% 0% 5%81% 0% 4%9 0% 4%95% 0% 5%8 0% 4%95% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4%
ഉറുപ്പികയുടെ തന്നെയോ അരി ചിലവാകുന്നതിനെ അവർ ഓർക്കുന്നില്ല. ഇതിന്റെ ഉദാഹരണങ്ങൾ ഏതു
തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 149 യദാശ്രൗഷം കലഹദ്യൂതമൂലം; മായാബലം സൗബലം പാണ്ഡവേന ഹതം
ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ
അവയെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു ചർച്ച ഈ സന്ദർഭത്തിൽ പ്രസക്തമല്ല ഇവയിൽ ഒന്നാമത്തെ വിഭാഗത്തിൽ
ദണ്ഡിച്ചതൊക്കവെ ചിത്തത്തിൽവിസ്മൃതമായിതോവിസ്മയ മിദ്ദിക്കിലോതാനുമോർമ്മവന്നീടുമേ
തവ പുത്രസ്യ സൈന്യേ പാണ്ഡവ സൃഞ്ജയൈഃ 27 പ്രഹൃഷ്ടമനസഃ ശൂരാഃ പാണ്ഡവാഃ പാണ്ഡുപൂർവജ
പ്രമാണം:സുധാംഗദ. ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചങ്ങമ്പുഴയുടെ ഒരു ഖണ്ഡകാവ്യം. അനുമതി
ധരാപരിത്രാണം ഭരതൻ ചെയ്തിഹ ധരിത്രിയിൽ വാണങ്ങിരിക്കുമോയിനി? ദശമിയായുള്ള ദശരഥനെന്റെ
പ്രാചീനവാസനാവേഗാദസൗ സംസരതീതി ചേത് ന സദേകത്വവിജ്ഞാനാന്മന്ദീ ഭവതി വാസനാ 443
ഇംഗ്ലീഷുകാരുമായി 1792-ൽ ഉണ്ടായ ഒരു സമാധാനകരാറ് പ്രകാരം മലയാള രാജ്യം
വാക്കുകൂടിയില്ലായിരുന്നു. ചില പുസ്തകങ്ങൾ മരുമക്കത്തായത്തെ പരിഷ്കരിക്കാൻവേണ്ടി
പെരുത്ത സമ്പത്തെ വരുത്തീടുമവ- നുപായ ശൌര്യാദി ഗുണങ്ങളെക്കൊണ്ടു വരകർമ്മങ്ങളിൽ
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം സുബ്രഹ്മണ്യശതനാമാവലി സുബ്രഹ്മണ്യശതനാമാവലി ഓം സ്കംദായ നമഃ ഓം ഗുഹായ
ഭവാനോടുതന്നെ ചോദിക്കുന്നു. മറക്കയോ ഞാൻ, ഇവൾ കൈതവംചമ- ച്ചുരയ്ക്കയോയെന്ന വിശങ്കയിൽ
സമ്പാദിക്കുകയും ചെയ്തു എന്നും സംസ്കൃതം, ഇംഗ}ിഷ് മുതലായ ഭാഷകളിലെ നല്ല
ഒരുദാഹരണമല്ലേ, ഇത്? പുരുഷന്മാരുടെ കാര്യത്തിൽ ഇത് ശരിയായിരിക്കാം - പഠിച്ചവൻ
ശമം ഗതഃ . ജ്ഞേയം ത്യാഗമിമം വിദ്ധി മുക്തം തം ബ്രാഹ്മണോത്തമം 46 ദ്വാവേതൗ ബ്രഹ്മതാം
ന്യസ്തം - ന്യസിക്കപ്പെട്ടത്. ന്യസിക്കുക - വെയ്ക്കുക. ഭ്രമത്തുക്കൾ -
തേനൈവോദ്ധതകാസരാസുരശിര ശൃംഗാഗ്രസഞ്ചൂർണ്ണന പ്രാചണ്ഡ്യം തദനുഷ്ഠിതം കില കഥം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ വെങ്കിൽ ഞാൻ തന്നെ അവന താൾ താൾ: 1922.
പ്രത്യഗ്ബോധോവതിഷ്ഠതേ 41 തത്ത്വമസ്യാദിവാക്യം ച താദാത്മ്യപ്രതിപാദനേ ലക്ഷ്യൗ
നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക് ഇരുന്നേ പറ്റുവെങ്കിൽ നിങ്ങൾ വഴിയോടുള്ള ബാദ്ധ്യത
ശ്രീകൃഷ്ണ രുക്മിണീകാന്ത ഗോപീജനമനോഹര . സംസാരസാഗരേ മഗ്നം മാമുദ്ധര ജഗദ്ഗുരോ 11 കേശവ
പ്രപന്നോ മദേകപൂജാനിരതഃ സമ്പൂജയേത് തദഹമശ്നാമി തം മോചയാമി സംസൃതിപാശാത് അഹരഹരഭ്യർച്യ
സ്ഥൂലശീർഷാഞ്ചിതഗ്രീവാ ദാരിതാസ്യാ മഹസ്വനാ ജ്ഞേയാ മകരസത്ത്വാ ച ക്രൂരാ
നീങ്ങിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അതേസമയം ഒരു കാര്യം ഓർകേണ്ടതുണ്ട്. പ്രാഥമിക
അവർക്കു് ഒരുവിധം ചിരംജീവിതത്വം സിദ്ധിയ്ക്കുന്നു. എന്നാൽ, മേൽ പറഞ്ഞ ഊർജ്ജിതം
ഗ്രന്ഥകത്താൎക്കന്മാരെ ഉത്സാഹിപ്പിക്കയും മറ്റും ചെയ്തിട്ടെന്തുകായ്യൎമെന്ന ചിലർ
നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ കാലത്ത് തന്റെ ഭാര്യയെ ആർത്തവഘട്ടത്തിൽ അദ്ദേഹം അവളുമായുളള
മിക്ക ജനതകൾക്കിടയിലും ആദിത്യപൂജ നിലനിന്നിരുന്നു. ഇന്ത്യയിൽ ഓരോ അയനാരംഭത്തിലും
ബന്ധവും കാണാൻ കഴിയാതിരിക്കുക എന്നത്. അങ്ങനെ വരുമ്പോൾ എല്ലാത്തിന്റെയും മൂലകാരണമായി
കമ്മറ്റിയും നിയമിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. തലക്കെട്ട്4 വ്യവഹാരനീതി സിവിൽ കോൎട്ടുകളുടെ
ചന്ദ്രശേഖരനുള്ളതാണെനെന്നറിയാമല്ലോ. ഈ ആനകളെ കാണാനും മറ്റുമായി വിശേഷാൽ
കാണുമ്പോൾ മരത്തേൽ കാണും 2118 മനസ്സിൽ കണ്ടതു വടികുത്തിപ്പിരിഞ്ഞു 2119 മനസ്സുപോലെ
ആക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതിനെ കണ്ടുപിടിച്ചു. ധ്വംസകപ്പടവിന്റെ ആയുധങ്ങൾ ആ ഭാഗം കോട്ടയെ
മത്സ്യക ഇത്യ് ഏവ സ ബഭൂവ നരാധിപഃ 42 വൃത്ര ഇത്യ് അഭിവിഖ്യാതോ യസ് തു രാജൻ മഹാസുരഃ
താൾ: 1915. 20 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 19 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915
വല്ലഭാഗത്തേക്കും അയക്കുവാൻ നബി(സ) ഉദ്ദേശിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ആ പട്ടാളസംഘത്തെ
ജനനമരണക്കണക്കെടുക്കുന്നതിനും സമഗ്രമായ ഒരു ഏൎപ്പാടു ൧൮൯൦- വൎഷത്തിൽ
ബലിനാം ശ്രേഷ്ഠഃ കൗന്തേയോ വാ ധനഞ്ജയഃ കുത ഏവ മഹാപ്രാജ്ഞൗ മാദ്രീപുത്രൗ കരിഷ്യതഃ 9
പാനീയാവശ്യങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗപ്പെടുത്തരുത്. ഈ സാധനങ്ങൾ ഇഹലോകത്ത് സത്യനിഷേധികൾക്കും
അവറ്റിന്റെ അന്തരത്തെ കൂട്ടിയാൽ വലിയ രാശിയുടെ ഇരട്ടിയായിട്ടിരിക്കും. പിന്നെ ആ
തിർമിദി)അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: സൂര്യൻ മധ്യാഹ്നത്തിൽ നിന്ന്‌
കഥാകാരി'യാണെന്നും 'മാതൃമഹിമയുടെ കഥാകാരി'യാണെന്നുംമറ്റുമുള്ള പരാമർശങ്ങൾ നമുക്ക്
മൊഴികളെല്ലാം ക്രിയാധാതുക്കളിൽ നിന്ന് ഉണ്ടായവയാണ്. ഈ ക്രിയാധാതുക്കൾ പ്രത്യയങ്ങളോടു
വിട്ടു് കളഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്. തച്ചന്റെ മകൻ അങ്ങനത്തെ പല താളുകളും
പ്രവേശിച്ചുകൊണ്ടല്ലാതിരിക്കില്ല. അന്തഃകരണമാകട്ടെ ഇന്ദ്രിയമാർഗ്ഗത്തൂടെ വിഷയാദികളിൽ
 കേൾക്കുന്നതിനായി പ യി. പിറ്റെ ദിവസം യാത്രക്കാർ അവിടെ നിന്നും യാത്ര തിരിച്ചു. 8
മുമ്പിലും അത് പരാമർശിക്കുന്ന ക്ഷോണീധ്ര മെന്ന നാമം പിമ്പിലും
 ഭേദമില്ലാതെബന്ധു- സ്ഥാനംകൈക്കൊണ്ടുമുൎവീതലമവികലമ- പ്പാർത്ഥിവൻകാത്തുവാണാൻ. ശ്
താഡയാമാ ൮ * താൾ: 1921. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൫൮ ഗൌരിചരിതം
പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! ദുസ്സ്വഭാവങ്ങളിൽ നിന്നും ദുഷ്കൃത്യങ്ങളിൽ നിന്നും
ബന്ധപ്പെട്ട ഒരു പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ് മത്സരം സംഘടിപ്പിക്കാനുള്ള അവസരം വിക്കിമീഡിയ
വിഷയാശ്ച സുഖാദയഃ വേദ്യന്തേ ഘടവദ് യേന നിത്യബോധസ്വരൂപിണാ 130 ഏഷോ ന്തരാത്മാ പുരുഷഃ
ഉൾപ്പെടുത്തുന്നതിനെക്കാൾ എന്നെ ഇംഗ്ലീഷിൽ പറയപ്പെടുന്ന ആത്മഗതകാവ്യത്തിൽ
ക്ഷമാ ഭവോ ഹി ഭൂതാനാം ജന്മ ചൈവ പ്രകീർതിതം 33 ആക്രുഷ്ടസ് താഡിതഃ ക്രുദ്ധഃ ക്ഷമതേ യോ
അതിലേക്കു ശിക്ഷയായി പരിഭവിച്ചും കോപിച്ചും കുപ്പശ്ശാരുടെ തലപിടിച്ച് ഊക്കോടെ ഒന്നു
നൃപം 116 ഋശ്യ ശൃംഗസ്യ ചരിതം കൗമാര ബ്രഹ്മചാരിണഃ ജാമദഗ്ന്യസ്യ രാമസ്യ ചരിതം ഭൂരി
25(1): 53-65 2005. 1 2005, 72-78. 1982. 1988. 40. 2010. 122, 2009/325/61/1, 13
നിയമവുമനുസരിച്ച് താങ്കൾ എന്റെ സഹോദരൻ തന്നെ. എങ്കിലും ആയിശയെ ഞാൻ വിവാഹം ചെയ്യൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പരിമിതമായ സ്വാതന്ത്ര്യമെങ്കിലും കിട്ടാനുള്ള വഴി.
വ്യാസൻ അധ്യായം61 അധ്യായം60 അധ്യായം60 അധ്യായം62 അധ്യായം62 മഹാഭാരതം
അമ്മ' എന്നൊരു സ്ത്രീയുണ്ടായിരുന്നു. ആ സ്ത്രീ നല്ല പതിവ്രതയും സദ്വൃത്തയും