കുറ്റവർക്കറിയാമെന്നതേ വേണ്ടു, ദിവ്യമായ കനിയിതു തിന്നുകിൽ ദേവനു സമമായ്‍വരും
നാഹമേതത്കർമ പ്രാജ്ഞാസിഷമിതി നഹി പ്രജ്ഞാപേതം ശരീരം സുഖദുഃഖം കിഞ്ചന
കാട്ടികൊണ്ടിരിക്കെ ഒന്നു പുല്ലിംഗ ശബ്ദമെന്നും മറ്റൊന്നു അനേകലിംഗശബ്ദമെന്നും
നാടാണെന്നു പണ്ടക്കുപണ്ടെ പ്രസിദ്ധമാണു. പാമ്പിൻ കാവുകൾ ഏൎപ്പെടുത്താ വർഗ്ഗം:താളുകൾ
മാത്രമേയുള്ളുവെന്ന് വിദ്വാന്മാർ പറയുന്നു എന്നു പറഞ്ഞിട്ടു അടുത്ത സൂത്രത്തിൽ
ശാഖാകുടുംബമായി ഈ പേരോടു കൂടിത്തന്നെ ഒരു വീട് പറവൂർ താലൂക്കിൽ പറവൂത്തറ ദേശത്ത്
അപ്പോൾ ഞാൻ ഓതി കേൾപ്പിച്ചു. നബി(സ) അരുളി: ഇപ്രകാരവും എനിക്ക്
ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 08:31,
തു സമ്യഗ്വൃത്തേന നിത്യം ധർമാർഥദർശിനാ പിതരസ് താരിതാസ് താത സർവേ ച പ്രപിതാ മഹാഃ 94
പ്രാപിക്കുകയും ചെയ്തു. പരമപൂരുഷനായ മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ അരികിൽ അനന്തനുമുകളിൽ
തിരുവിതാംകൂറിലും കൊച്ചിയിലും സ്ത്രീകളുടെ രാഷ്ട്രീയാവകാശങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്ന പല
താൾ താൾ: 1942. 98 16009 താൾ: 5 1906. 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
/100 0100 = 31 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 - 31 = 0 1000000) 0
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: വിവാഹമംഗളം (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/വിവാഹമംഗളം തിരിച്ചുവിടുക
വലിച്ചൂരിക്കളഞ്ഞുകൊണ്ട് ചാടിവീണത്രെ. തന്റെ നെഞ്ചിലൂടെ വെടിയുണ്ട കടത്താൻ
വിജൃംഭതേ യഃ 167 പഞ്ചേന്ദ്രിയൈഃ പഞ്ചഭിരേവ ഹോതൃഭിഃ പ്രചീയമാനോ വിഷയാജ്യധാരയാ
വിക്രമനിധേഞാനുംഭക്ത്യാതപസ്സുചെയ്തേനു ഭക്തപ്രിയനാംനിയുമേറനുസന്തോഷത്തോടെ
പഞ്ചസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ . നമോ രുദ്രായ വിഷ്ണവേ മൃത്യുർമേ പാഹി 1 ഷട്സപ്തതിതമോഽനുവാകഃ .
48100 താൾ: 1925. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1911. താൾ: 1925. 64
മരണവേളയിലുളള മുഖലക്ഷണം എനിക്കു നന്നായറിയാം. നമുക്കൊരുമിച്ച്
നിർഗീതാനാം സഗീതാനാം വർധമാനസ്യ ചൈവ ഹി ധ്രുവാവിധാനേ വക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം കർമ ചൈവ ഹി 57
കണ്ടുവരുന്നത് താൾ താൾ: 1911. 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 118
പ്രോക്തോ വികർമണാം ത്യാഗഃ 152 കർമണാ സാദ്ധ്യമാനസ്യാനിത്യത്വം ശ്രൂയതേ യതഃ കർമണാനേന
ഭൂ+യാ+ത്+ഭൂയാത് എന്നു സിദ്ധം. പ്രഥമപുരുഷഅദ്വിവചനത്തിൽ തസ് ആദേശം വന്ന് മുൻ
മുമ്പുപോലും പേർഷ്യാക്കാർക്കു ഈശ്വര ചൈതന്യത്തെ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നവയായ പ്രതിമകൾ
പലഭാഗങ്ങളിലെ സമുദായപരിഷ്ക്കരണത്തെക്കുറിച്ചുള്ള പഠനങ്ങളുണ്ട്.
ലേഖനത്തിൽനിന്ന് പ്രശസ്തി നേടിയ ചിത്രകാരികൾ കേരളത്തിൽ വിരളമായിരുന്നുവെന്നു
മാർഗ്ഗം സ്വീകരിക്കുന്ന ഒരു ജനത നലിവിൽ വരും. അവരിൽ നന്മയും തിന്മയും നീ കാണും. ഞാൻ
കടക്കുകയും പഞ്ചാബുവരെ വരികയും ഇൻഡസുനദമിയുടെ തീരപ്രദേശങ്ങൾ കൈവശപ്പെടുത്തി
യഥാർത്ഥജല ലഭ്യതയെ സംബന്ധിച്ച സാങ്കേതികമായ പ്രായോഗികതയെപറ്റിയും തെളിവെടുപ്പിന്‌
രാജ്യത്തിലുള്ള എല്ലാത്തരം ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർക്കും, പടയാളികൾക്കും,
സിദ്ധാന്തം ആരംഭവാദമാണ്. പിതാവും, പുത്രനും തമ്മിലുള്ള കാര്യകാരണബന്ധം അതിന്
സംഭവിക്കുക തന്നെ ചെയ്യും. അവശ്യകതയുടെ ഈ ഉരുക്കുനിയമത്തിനെതിരെ മനുഷ്യൻ ഒന്നും
തൊട്ടുമുടിയോളമുള്ള വടിവു ചിന്തിച്ചു കടാകടയെന്നു തപിക്കുമെന്നുടെ പുരത്തിലുള്ളവർ
യാതൊരു അച്ചടിശാലയിൽനിന്നും ദിവാൻജിയുടേയോ, യാതൊരു കൊട്ടാരം സേവന്റേയോ, മാതൃകാ
നിർബന്ധിതരായിരിക്കുന്നു. നിയമവിരുദ്ധമായ നിർമ്മാണം, മരംവെട്ട്‌, ഇരുമ്പ്‌
ചെറുപ്പത്തിൽ വേദാധ്യായനം ചെയ്തു താമസിച്ചിരുന്നത് തൃശ്ശിവപേരൂർ ബ്രഹ്മസ്വം
' 16 (2) 1990; യിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ലേഖനം (വാള്യം 20, ലക്കം 44, 1985); രചിച്ച
മേഘങ്ങളുമെത്ര കഷ്ടം! 37 കുലാങ്കനാവൃന്ദവുമപ്സരസ്ത്രി- കുലങ്ങളും വിപ്രരുമാർത്തിമൂലം
വ്യാധാഭ്യജാനൻ രാജേന്ദ്ര സലിലസ്ഥം സുയോധനം 28 തേ പൂർവം പാണ്ഡുപുത്രേണ പൃഷ്ടാ ഹ്യ്
കരയുന്നതു് കണ്ടു. ചക്രവർത്തി ഉടനെ കുതിരപ്പുറത്തുനിന്നിറങ്ങിച്ചെന്നു് അയാളുടെ
കണക്കാക്കം. ഓരോ ഗ്രിഡിലേയും അപൂർവ്വ മൂല്യം ആ ഗ്രിഡിലെ എല്ലാ വർഗ്ഗങ്ങളുടെ
സാധുനൈനമുപാഗാദിത്യേവ തദാഹുരസാമ്നൈനമുപാഗാദിത്യസാധുനൈനമുപഗാദിത്യേവ തദാഹുഃ 2. 1. 2
നബി(സ)യുടെ കൂടെ യുദ്ധം ചെയ്യാറുണ്ട്. ഞങ്ങളുടെ കൂടെ ഭാര്യമാർ ഉണ്ടാവാറില്ല. അപ്പോൾ
തയോർ യുദ്ധം സമഭവദ് ഘോരരൂപം വിശാം പതേ ദാരയേതാം സുസങ്ക്രുദ്ധാവ് അന്യോന്യം അപരാജിതൗ
152 1868. 153 1868. 154 1868. 155 1868. 156 1868. 157 1868. 158 1868. 159 1868.
നിർഗുണാത്മകഃ തസ്മാദ് അലിംഗഃ ക്ഷേത്രജ്ഞഃ കേവലം ജ്ഞാനലക്ഷണഃ 35 അവ്യക്തം ക്ഷേത്രം
അമൃതവീചി/പൊലിയാത്ത പൊൻകതിർ അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള പൊലിയാത്ത പൊൻകതിർ
നൂറ്റാണ്ടിൽ നടന്ന ജാതീയ ഏറ്റുമുട്ടലുകളെക്കുറിച്ച് വാമൊഴിയായി പ്രചരിച്ചിട്ടുള്ള
തേ - യുഷ്മ. ച. ഏ. ദേവി - ഈ. സ്ത്രീ സംപ്ര. ഏ. സമർപ്പയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. അന്വയം
സുന്ദരി! ഇല്ലതിനിന്നൊരുസന്ദേഹമേതുമേ. മുല്ലശരങ്ങടെയല്ലൽ പോക്കീടുവാൻ മെല്ലെന്നു
സൂര്യൽൻ അസ്തമിൽച്ചശേഷം തിരുമേനി(സ) അസല്ല?നമസ്കരിൽച്ച്‌ ശേഷം മഗ്‌രിബ്‌ നമസ്കാരവും.
തീരുമാനം ന്യായമല്ലെന്നു തർക്കിക്കുന്നവർ അപ്പീലിനു പൊയ്ക്കൊള്ളട്ടെ. 1. അഹോവൃത്തി :
വലക്കൽ ഹംദ് എന്നുചൊല്ലുകയും ചെയ്യും. എന്നാൽ സുജൂദിൽ നിന്ന് ഉയരുമ്പോൾ കൈകൾ
തീരെ കരുതുന്നില്ല. ഈ ജാതി സ്ത്രീകളുടെ ഏക മിത്രം അകാലമ്രത്യുവാണ്. ലഹരിപദാർത്ഥങ്ങൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1870. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1870. എന്ന
വചനത്തിന്മേൽ അല്ലാഹു ഉറപ്പിച്ചു നിർത്തും. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ ഇത് ഖബർ ശിക്ഷയെ
സുഷുപ്തൗ സുഖമാത്രായാം ഭേദഃ കേനാവലോകിതഃ 403 ന ഹ്യസ്തി വിശ്വം പരതത്ത്വബോധാത്
നിത്യം സമാഹിതഃ യേനാസുരാൻ പരാജിത്യ ജഗത് പാതി ശതക്രതുഃ 18 സ്വർഗം ആസ്ഥായ കസ്യ സ്യാദ്
അല്പം ഭേദപ്പെടുത്തി സങ്കല്പിക്കപ്പെടാവുന്നതാണ്. 109. സംസ്കൃതത്തിൽ
നോക്കാതിരിക്കരുതു്. ചാണക്യൻ ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു: ഒരു ശ്വാവിൽനിന്നുതന്നെയും
ഒട്ടെല്ലാ നദീതടങ്ങളിലും ഇത്തരം പദ്ധതികൾ ഉയർന്നു കഴിഞ്ഞു. ആംബിവാലി ( ലവാസ (
കമായി. പത്താംനാൾ ഒരുമുഹൂർത്തമുണ്ടെന്നറിയുന്നു.അന്നുതന്നെ കഴിയണം. ദേവിക്കും
ചെയ്തിരുന്നതിനാലും അക്കാലത്തു മൗനവ്രതമായിരുന്നതുകൊണ്ടും അദ്ദേഹത്തെക്കൊണ്ടു