സ്വാതന്ത്ര്യങ്ങൾ പരിഭാഷകനായ കവിക്ക് അനുവദിച്ചുകൊടുത്തേ മതിയാകൂ. ഇംഗ്ലീഷിൽ
നൃത്തരൂപങ്ങൾ സ്ത്രീകൾ അഭ്യസിച്ച് അവതരിപ്പിച്ചതിന്റെ ചില ഉദാഹരണങ്ങളുമുണ്ട്.
ന നക്ഷത്രാണി ഭാന്തി യത്ര നാഗ്നിർദഹതി യത്ര ന മൃത്യുഃ പ്രവിശതി യത്ര ന ദുഃഖം
നടുവിന്നുതന്നെ പടയുണ്ടാകട്ടെ ഭയങ്കരമായി തെരുനടുവിന്നു ശരനിരകളെ തെരുതെരയെയ്തു
ജലവൈദ്യുത അണക്കെട്ടിനെ സംബന്ധിച്ച രണ്ടാമത്തെ പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ 15.6.2006 ൽ
കൈയ്യി ലെ തല വലം കൈയ്യിലേതി൯മേലാക്കി ഒന്നും കൂടി കെ ട്ടിയാൽ കെട്ടു മുഴുവനായി വലിയ
3.0 ഫലകം: 0; 64 മാറ്റമില്ലാത്ത ഭാഗങ്ങളില്ലാതെ, മുൻചട്ടയിലെ എഴുത്തുകൾ ഇല്ലാതെ,
ഭഗവന്തം വാ അഹമേഭിഃ സർവൈരാർത്വിജ്യൈഃ പര്യൈഷിഷം ഭഗവതോ വാ അഹമവിത്ത്യാന്യാനവൃഷി 1.
തദാകാരാകാരിതയാ ചിത്തവൃത്തേരവസ്ഥിതിഃ 820 സദ്ഭിഃ സ ഏവ വിജ്ഞേയഃ സമാധിഃ സവികൽപകഃ മൃദ
വ്യാഹരന്ത്യാം അസ്യാം മേ രമതേ മനഃ സീമന്തിനീനാം മുഖ്യായാം വിനിവൃത്തഃ കഥം ഭവാൻ 3
കേവലം നമ്മുടെ അനുഭവം എന്നല്ലാതെ അളന്നു തിട്ടപ്പെടുത്തുവാൻ
മാത്രമേ അവർവിചാരിച്ചിരുന്നുള്ളു. ഇങ്ങിനെ ഒരു വിധം ചെങ്ങനൂരിന്റെ
മേ മതിഃ 207 യശ ചേമം ശൃണുയാന നിത്യമ ആർഷം ശരദ്ധാസമന്വിതഃ സ ദീർഘമ ആയുഃ കീർതിം ച
ശരീരസ്ഥിതിയും മനഃസ്ഥിതിയും പരിശോധിച്ചാൽ, കൂടുതൽ ശരീരശക്തി വേണ്ടാത്ത, എന്നാൽ അധികം
തട്ടാവുന്ന അപകടങ്ങളും വിഷം തീണ്ടലും. ശ്വാസകരണങ്ങൾ ശ്വാസനാളം ( ശ്വാസോപനാളം
മറ്റൊരു പുരുഷന്റെയും ഇടയിലായി തന്റെ രണ്ടു കാലുകൾ ഭൂമിയിലൂടെ വലിച്ചിഴച്ചുകൊണ്ട്
മൂലം/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം
കുന്തീം യമയോർ ആര്യയാപ്രമത്തയാ ഭവിതവ്യം ഇതി 77 തതസ് തേ പഞ്ച പാണ്ഡവാഃ കുന്ത്യാ
തത്കാമനായികിക് താൾ താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ജാതിയുടെ നിയമങ്ങൾ തെറ്റി നടന്നാൽ ജാതിയിൽനിന്ന് പുറന്തള്ളൽ അഥവാ ഭ്രഷ്ട് എന്ന ശിക്ഷ
സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകളുടെ അപഗ്രഥനപ്രകാരം ആതിരപ്പിള്ളിയിലെ വൈദ്യുതി ഉല്‌പാദനം
യത്ര രാജ്ഞാ ഉലൂകസ്യ പ്രേഷണം പാണ്ഡവാൻ പ്രതി ശ്വോ ഭാവിനി മഹായുദ്ധേ ദൂത്യേന ക്രൂര
അധ്യായം135 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം135 വ്യാസൻ അധ്യായം135 അധ്യായം134
നീ, നിങ്ങൾ' എന്ന സ ൎവനാമങ്ങൾക്കുള്ളതു. [൨൫൫ സംസ്കൃതത്തിലേ മദ്ധ്യമ പുരുഷൻ.
അണക്കെട്ട്‌ നിറഞ്ഞാൽ ഇവരുടെ വാസസ്ഥലങ്ങളിൽ വെള്ളം കയറുകയും ചെയ്യും. 2. വാഴച്ചാൽ
സത്യമെന്ന് ഒരു പിടിയും കിട്ടുന്നില്ല. - ഉപയോക്താവ്: മനു 14:13, 16 ഏപ്രിൽ 2012 (
വസന്തോത്സവം ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 22 ബാഷ്പാഞ്ജലികവിതാസമാഹാരം) 23
ബൃഹച്ഛബ്ദാന്നാധ്യാപയേന്ന മഹദ്വാചോവിഗ്ലാപനം ഗിരാ പാണ്യാദിനാ സംഭാഷണം നാന്യസ്മാദ്വാ
തലയിൽക്കെട്ടു കെട്ടിക്കുന്നതിന് ആർക്കെങ്കിലും പുറത്തുകയറാം. അവൻ യാതൊരുപദ്രവവും
ഇല്ലാതാകുമായിരുന്നു. 53.25 സ്ത്രീപുരുഷന്മാർ ചേർന്നുള്ള വിനോദങ്ങൾ സ്ത്രീകളും
തിരുമനസ്സിലേക്കാലത്ത് അവിടുത്തെപ്പേർക്ക് അന്നത്തെ കൊച്ചി വലിയതമ്പുരാൻ
പുറപ്പെട്ടു. ഇനി ആന എങ്ങോട്ടു പായുന്നുവോ എന്നറിയാതെ എല്ലാവരും ഒന്നു നടുങ്ങി.
യിലേക്ക് പ്രയോഗിച്ചു ആ പ്രാണശക്തിയെ ഉന്മേഷപ്പെടുത്തുക യാകുന്നു. എന്നാൽ അവർക്കു
 കഥാസരിത്_സാഗരം പ്രവർത്തനരേഖകൾ] കഥാസരിത്_സാഗരം മായ്ക്കുക/ സുമംഗലയുടെ പരിഭാഷയാണ്
പ്രവേശിച്ചുനോക്കാഞ്ഞിട്ടാകുന്നു. അവർ തങ്ങളുടെ മുത്തശ്ശന്മാരുടെ നടപടികളെ മനസ്സാലെ
നിദ്രാദികർമകൃത് . മൃതഗാത്രസ്യ ശോഭാദേർധനഞ്ജയ ഉദാഹൃതഃ 86 നാഡീഭേദം മരുദ്ഭേദം മരുതാം
മാനവിക്രമ ഏട്ടൻ തമ്പുരാൻ മംഗളോദയം കോഴിക്കോട് 1914 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 046
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1869-ൽ ജനിച്ചവർ
ഒക്ടോബറിലുമായിരുന്നു അന്യായങ്ങൾ ഫയൽ ചെയ്തത്, 1910 സെപ്തംബർ വരെ ഈ കേസ്സുകൾ
കൂടാതെ ഇടയ്ക്കുവച്ചു തുടങ്ങുന്നതു നന്നായിരിക്കും. അങ്ങനെ ചെയ്താൽ അനുഭവർസത്തിനു
ക്ഷാന്തി വിശ്വാസങ്ങൾ നിമി ത്തം ഞങ്ങൾ തന്നെ ദേവസഭകളിൽ നിങ്ങളെ പറ്റി പ്രശം ൫
ഇച്ഛിക്കാതെ മന്ദനായുള്ളവൻപോലും ഒന്നുംതന്നെ പ്രവർത്തിക്ക യില്ലാ. ഭാർഗ്ഗവന് ഈ
കരുതിയും തിരുമനസ്സിലെ കൊട്ടാരവാതിൽക്കൽ തിരുമനസ്സിലെ കല്പനകളെ ശ്രവിപ്പാനായി
സ്വരൂപലാഭഹേതുർഭൂത്വാ മണിഗണേ സൂത്രമിവ സർവക്ശേത്രേഷ്വനുസ്യൂതത്വേന യദാ കാശ്യതേ ആത്മാ
പറഞ്ഞുകൊണ്ട് അദ്ദേഹത്തിന്റെ പിന്നാലേ ഓടിയെത്തി. കുറച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ സ്ത്രീ
കൊടുക്കയും ചെയ്ക പറഞ്ഞെന്നു മൂന്നുരുവിശേഷമില്ലെന്നാൾ ശതക്രതുപാശമൊഴിയ്ക്കരുതാഞ്ഞ-
രമണി കൌസല്യേ! അതിക്രൂരമായ വചനം കേട്ടെന്റെ മതികലങ്ങുന്നുമതിവരാനനേ! പരമദുഷ്ടയാം
ക്രോധാദ് അവധ്യാംശ് ച വധ്യാൻ സമ്പൂജയേദ് അപി ആത്മാനം അപി ച ക്രുദ്ധഃ പ്രേഷയേദ്
മനുവുമ- ത്താമ്രാധരീമണിയായോരനലയും തന്നുടെ ഭാര്യമാർ തന്നോടു കാശ്യപൻ
മ്രിയതേ ജനനായ ച . അസ്ഥിരഃ സർവ ഏവേമേ സചരാചരചേഷ്ടിതാഃ . സർവാപദാം പദം പാപാ ഭാവാ
ഇവിടെ നാൽപ്പത്തൊന്നു ക്ഷേത്രങ്ങളിൽ നിന്നും എഴുന്നള്ളിച്ചു വരുന്നുണ്ടെങ്കിലും
ധാർതരാഷ്ട്രസ് ത്വരിതോ ബഭാഷേ 20 അയം കഥം സ്വിദ് ഭവതാം വിമുക്തസ്; തം വൈ പ്രബധ്നീത
പറഞ്ഞും ചോദിച്ചും തെറ്റു തീൎത്തും അവർ മൂന്നുപേരും ശിവക്ഷേത്രത്തിങ്കലോളം എത്തി.
0100 - 31 + 28 ആയി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. 2007 10 17 2007 10 17 2004 10 2007 10 17
നിങ്ങളെക്കൊല്ലുവാ- നോടാതെ നിൽക്കിലടുത്തു മനോരഥം പേടികലർന്ന നിശാചരരെങ്കിലോ
ദിവസം മൈതാനത്തേക്കു പുറപ്പെട്ടു. നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) ജനങ്ങളെ
വൃത്താന്താഖ്യാനം വൃത്താന്താഖ്യാനം വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം
സ്വം വിജ്ഞായ സച്ചിദാനന്ദം 152 മുഞ്ജാദിഷീകാമിവ ദൃശ്യവർഗാത്
പ്രജാപതിർ ഇദം സർവം തപസൈവാസൃജത് പ്രഭുഃ തഥൈവ വേദാൻ ഋഷയസ് തപസാ പ്രതിപേദിരേ 15 തപസശ്
ജന്തുക്കളെക്കുറിച്ച് പറഞ്ഞിരിക്കുന്ന തിനെ ഓർക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യരെക്കാൾ വിശേഷബുദ്ധി
കഴുത്ത് വളരെ കഷ്ടി . കണങ്കാലിന്നു വണ്ണം കുറയും. കാൽവിരലുകൾ കനത്തു തടിച്ചവയും
693 28022 താൾ: 3 1904. 367 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മ. രാ. രം
(ഇമാമിന്റെ ഖിറാഅത്ത്‌ കേൾക്കാനുംഅദ്ദേഹത്തിന്റെ സ്ഥിതിഗതികൾ നേരിൽ മനസ്സിലാക്കാനും
ഭൂമിയിലന്നു വേറെ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. സൂര്യചന്ദ്രന്മാരെ 'അപരിഷ്കൃതരുടെ ദൈവങ്ങൾ'