സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1 / താൾ: 6 1913. 250 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്നോട് പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക് എന്തു സംഭവിച്ചു? മഗ്രിബ് നമസ്കാരത്തിൽ ചെറിയ സൂറത്തുകൾ
ഓരോ സഭകളിലോ സമുദായങ്ങളിലോ ഉള്ള സാധാരണന്മാരായ അംഗങ്ങൾ തന്നെ നവീകരണം ആരംഭിക്കുമ്പോൾ
ദണ്ഡകരനാൽക്ഷതവിഘ്നവൃന്ദയായ്. ശിശിരകരരുചിരതരശേഖരനാംഹിമ ശൈലജാനായകാധിഷ്ഠതയായ്സദാ.
തയ്യാറാക്കൽ - ഇത്തരം കുടിൽവ്യവസായങ്ങളാണ് സ്ത്രീകൾക്ക് ഉചിതമായി വിധിക്കപ്പെട്ടവ.
ചെയ്തുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 07:27, 18 മേയ് 2012 ( വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്ത താളുകളുടെ
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 24 യസ്യ നാഹങ്കൃതോ ഭാവോ ബുദ്ധിര്യസ്യ ന ലിപ്യതേ . കുർവതോഽകുർവതോ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 2 1 ( താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 ( 1 2 1' ( 1' 2'
മുമ്പെ സകല വംശങ്ങൾക്കും ഘോഷിക്കപ്പെടേണം. ൧൧ 2പിന്നെ നിങ്ങളെ ഏല്പിച്ചു കൊണ്ടു
സങ്കല്പകാന്തി/വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
വിദിതം സ്യാ- ദ്യസ്മാദന്യദ്വസ്തു ജഗത്യാം ശശശൃംഗം യം പ്രാപ്താനാം നാസ്തി പരം
തള്ളുകയും ചെയ്തുകൂടാ. രണ്ടും കൂടിയാണെങ്കിൽ ഒന്നു ഗുണമെന്നും ഒന്നു ദോഷമെന്നും താൾ:
പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_6. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_7. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_8. 750
വൈലക്ഷണ്യം ച സാമഗ്ര്യോശ്ചോഭയത്രാധികാരണോഃ കാമീ,കർമണ്യധികൃതോ നിഷ്കാമീ ശ്രവണേ മതഃ
ഇല്ലാത്തവനെന്നും അനാദിയായിട്ടല്ലാതെ ഇടയിൽ കുറവോടുകൂടിയ കിഞ്ചിൽകർതൃത്വത്തെ
6ൽ കാണാം 25 താൾ: 53 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 ബോക്‌സ്‌ 5 : താഴെ
നിലനിൽക്കുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന്‌ ' പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയിൽ യാതൊരു കൃത്രിമ വെളിച്ച
പത്തുപേരിൽ കുറയാതെ ഉണ്ടായിരിക്കും. അങ്ങ് ഒട്ടും സംശയിക്കേണ്ട. സകല കാര്യങ്ങളും
അല്ലാതെ താലൂക്കല്ല ആധാരമാക്കിയിട്ടുള്ളത്‌ (അനുബന്ധം ഒന്ന്‌ കാണുക) ഈ മേഖലകൾ
 സംഗതികളും ഗണനീയങ്ങളാകുന്നു. അയ് ോ ഞാൻശൂദ്രനലെ,} ഇന്ന ജാതിക്കാരനാണെഅഥ രാമോ
പ്രവർത്തിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്ന് അന്വേഷിച്ചറിഞ്ഞ് ഈ കാർയ്യത്തിന്റെ അവസ്ഥപോലെ
100%; സ്ഥല, ജല ജലാശ്രയരാശികൾ ആട്, സിംഹം, തുലാസേന്തിയ ആൾ, വില്ലേന്തിയ ആൾ ഇവരെല്ലാം
ഭൂലോകേശാൻ ക്ഷണിക്കുന്നതിനിഹ പറകൊട്ടുന്നു പെട്ടെന്നിദാനീം. വേണീസംഹാരം. ഇവിടെ
ദ്വിജാവന്തി - ചെമ്പട പദം 12 ഭൈമി: ച. 1 ചലദളിഝങ്കാരം ചെവികളിലങ്ഗാരം,
കഴിവുതെളിയിച്ച വനിതാ പഞ്ചായത്ത് അദ്ധ്യക്ഷകൾപോലും പലപ്പോഴും കുടുംബത്തിന്റെ
ബ്രഹ്മജ്യോതിർദർശനം സ്യാത്തദാ ക്രമമുക്ത്യൈ വാ തത് ഉപയുക്തം സ്യാത് . ന തു തദേതത് .
ക്ഷണം വാ സുസമാഹിതഃ 32 സർവദുർവാസനാജാലം പദപാംസുമിവ ത്യജേത് വിധൂയാജ്ഞാനദുഃഖൗഘം
നിരവൊടുനന്നായ് നിറഞ്ഞ കാനനം തരുണിരത്നമെവിലോകിയ്ക്കകൊണ്ടും പരിതാപമില്ല കരളിലേതുമെ
ത്തുവിഴുന്നതുകൊണ്ട് ഇവയുടെ കക്കകൾ സ്വരുപിച്ച് സമുദ്രത്തി ന്റെ അടിയിൽ ഒരുമാതിരി
വീട്ടിലേക്ക് അദ്ദേഹം തിരിച്ചുപോയി. ഒരു കൊല്ലത്തിനുശേഷം വീണ്ടും അവിടുത്തെ
യോഗത്തിൽനിന്നു സമുദായവും, സമുദായങ്ങൾ ഏകോപിച്ചു രാജ്യങ്ങളും, രാജ്യങ്ങളുടെ
വിക്ഷേപ ശക്തിയെന്നത് തന്നാൽ ഉണ്ടായ ദർപ്പണനഗരമെന്നപോലെ എണ്ണമിലാത്ത ചരാചരങ്ങളായ
തല മണ്ണിൽ കുത്തുവോളം * കുഞ്ചാരനാ ചാരംഞാൻ ചെയ്യൂല * കേട്ടിട്ടുവന്നു ഗുരുക്കളല്ലോ *
അന്നന്നു മോഷ്ടിച്ചു കിട്ടുന്നതുകൊണ്ട് അഹോവൃത്തി കഴിച്ചുവന്നുവെന്നല്ലതെ അയാൾക്കു
തേ വിഭോ 24 [ദ്രോണ] ഇമേ മാർജാരകാഃ ശുക്രനിത്യം ഉദ്വേജയന്തി നഃ ഏതാൻ കുരുഷ്വ
കടിഭ്രാന്തം തഥാ ചൈവ ലതാവൃശ്ചികമേവ ച ഛിന്നം ച കരണം പ്രോക്തം തഥാ വൃശ്ചികരേചിതം 43
ഒരന്തർജ്ജനത്തിന്റെ യുക്തി പാക്കനാരുടെ ഭാര്യയുടെ പാതിവ്രത്യം പാക്കനാരുടെ ഭാര്യയുടെ
ദിവ്യമചിന്ത്യരൂപം സൂക്ഷ്മാച്ച തത് സൂക്ഷ്മതരം വിഭാതി ദൂരാത് സുദൂരേ തദിഹാന്തികേ ച
വന്നീടിനാൻ തമ്പിയോടും നിജ- പത്നിയാം സീതയെന്നുള്ളൊരവളുമായ് യുദ്ധക്കളത്തിലവനാലേ
അനാത്മവിദമുക്തോഽപി സിദ്ധിജാലാനി വാഞ്ഛതി . ദ്രവ്യമന്ത്രക്രിയാകാലയുക്ത്യാപ്നോതി
ഘടിക്കുന്നില്ല. 12. ഗർഭിതം ഒരു വാക്യത്തിന്റെ ഗർഭത്തിൽ മറ്റൊരു വാക്യത്തെ
പൂണെയിലെ ഫോറസ്റ്റ്‌ കൺസർവേറ്റർ ശ്രീ. സിൻഹ 2011 ജൂൺ രണ്ടിന്‌ ശ്രീ. ഗാഡ്‌ഗിലിനോട്‌
ഗാധിജഃ തപഃ പരം മന്യമാനസ് തപസ്യ് ഏവ മനോ ദധേ 23 സോ ഽസ്മിംസ് തീർഥവരേ രാജൻ സരസ്വത്യാഃ
വാസുദേവാഖ്യമദ്വയം . ഇതി ഭാവോ ധ്രുവോ യസ്യ തദാ ഭവതി ഭൈക്ഷഭുക് 20 യസ്മിഞ്ശാന്തിഃ ശമഃ
തന്നെപ്പറ്റി പറഞ്ഞതൊക്കെ ഞാൻ മാപ്പുസമേതം മടക്കിയെടുത്തിരിക്കുന്നു. 'തേരിലേറി
ചെയ്ത ദോഷത്തിനുത്തരമപ്പോഴേ സുതാപത്തോടനുഭവിച്ചാരവർ അമ്പൊഴിഞ്ഞു പിശാചിനോടൊന്നിച്ചു
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ കർത്തൃത്വം ചുമത്തിയിരിയ്ക്കുന്നു! ഇതിന്നു പല കാരണങ്ങളുമുണ്ടാവാം:
ഉത്സാഹവുമുണ്ടായിത്തീരുകയാൽ കേളുമേനോന്റെ ഈ കായികാഭ്യാസം പന്ത്രണ്ടുകൊല്ലം മുടക്കം
സംഭവതീഹ വിശ്വം തപസാ ചീയതേ ബ്രഹ്മ തതോഽന്നമഭിജായതേ അന്നാത് പ്രാണോ മനഃ സത്യം ലോകാഃ
പലിശ കൊണ്ടും അനേകം ത്രിമധുരനിവേദ്യം അവിടെ പതിവായി നടന്നുവരുന്നുണ്ട്. ഇവിടെ
മറച്ച് വെച്ച് ജീവിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരിക്കൽ തന്റെ വിശ്വാസത്തെ വെളിപ്പെടുത്തി.
യുഗ്മക്ലൃപ്ത്യാ ബ്രാഹ്മണാനർചയേദേകാധ്വരപക്ഷേഽഷ്ടാധ്വരപക്ഷേ വാ
ദിനാവസാനേ ഥ സരോജയോനിഃ സുഷുപ്തികാമസ്ത്വയി സന്നിലില്യേ ജഗന്തി ച ത്വജ്ജഠരം സമീയു-
മുതലായി 21 സ്മോത്രങ്ങൾ ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. ചിലതിന്റെ അർത്ഥവും
ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ പതിനൊന്നാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_അഞ്ച് പത്താം
വ്യവഹാരങ്ങൾക്കും അവസരം കൊടുക്കുന്നു,'എന്ന് ഉത്തരം പറയും. 'അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ
ഇതുമാത്രം കേട്ടിട്ടില്ല. ശകുന്തള: കൊള്ളാം! ആകെക്കൂടെ എന്നെ
ആയിരുന്നെങ്കിൽ മോശമില്ലാഞ്ഞു. എന്റെ പൊന്നങ്ങുന്നേ - ഞാൻ ജനിച്ചനാൾ തുടങ്ങി ഇങ്ങേരെ
നിർദിശ്യതേ യഥാ ആരോപിതേ നാമരൂപേ ഉപേക്ഷ്യ ബ്രഹ്മണഃ സതഃ 883 സ്വരൂപമാത്രഗ്രഹണം
മന്ത്രിയോട് കൂടിയോ താൾ: 1918. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 1933. 144
പരീക്ഷണത്തിൽ ആക്കാതിരിക്കണമെ. (അബൂദാവൂദ്) 100) ജാബിർ(റ) പറഞ്ഞു: ഖബർ കുമ്മായം
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 154 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 155
സ പർജന്യഃ യോ ഽശ്വഃ സോ ഽഗ്നിഃ 174 യ ഋഷഭസ് ത്വയാ പഥി ഗച്ഛതാ ദൃഷ്ടഃ സ ഐരാവതോ നാഗരാജഃ