കാണപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്. കൺമിഴികളും മേല്പറഞ്ഞ വർണ്ണത്തിൽ ഉള്ളതു് ചില
സംവർഗങ്ങൾ സാങ്കൽപിക സൃഷ്ടികളല്ല വസ്തുനിഷ്ഠങ്ങളാണ്. മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് സ്വതന്ത്രമായി
അതുകൊണ്ടും സ്വയമേവ തോൽ പറിച്ചു കളഞ്ഞതുകൊണ്ടും അദ്ദേഹത്തെ എല്ല്ലാവരും തോലൻ എന്നു
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 1 4! ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് മുമ്പ് 0!
ചൈനാം വേദ തത്രാന്യസ് തത്ത്വേന ജനമേജയ മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം9 വ്യാസൻ
സംന്യസ്യതി സ ഏവ ജ്ഞാനസംന്യാസീ . ക്രമേണ സർവമഭ്യസ്യ സർവമനുഭൂയ ജ്ഞാനവൈരാഗ്യാഭ്യാം
സന്നിധിയിൽ സങ്കടമറിയിക്കുകയാൽ കല്പനപ്രകാരം അവർക്ക് ഏതാനും പണം കൊടുത്ത് അവരുടെ
 ഇരുപത്തൊന്നാം സർഗം ഇരുപത്തൊന്നാം സർഗം ചിത്രബന്ധങ്ങൾ ചിത്രബന്ധങ്ങൾ
സിയാഹത്ത് അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിലുള്ള യുദ്ധമാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 92) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ
ആവശ്യമില്ലെന്ന്. കരുതുന്നു. അറബിമലയാളം കൃതി ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർത്തുകഴിഞ്ഞാൽ
ദൃശ്യാനുവിദ്ധഃ കഥിതഃ സമാധിഃ സവികൽപകഃ 865 42 ശ്രുത്യവഗമ്യം തഥ്യം ശുദ്ധോ ഹം ബുദ്ധോ
ലോപിച്ചുപോയിട്ട് ശേഷിച്ചതായ ല് എന്നതു ചേരുമ്പോൾ ഭൂ+ല് എന്നും അതിനു ആദേശമായി തി
താൾ: 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നു പറഞ്ഞു രാഘവനുണ്ണി ശങ്കുനമ്പിയെ
ധരിത്രിനായകൻ ദശരഥനിഹ പിടിച്ചിതോ പിശാചിതെന്നതേവരു ഒരുത്തനിങ്ങിനെ മനസ്സിൽ തോന്നുമോ
അറക്കുക (മുസ്ലിം) ബറാഇബ്നു ആസിബ്(റ) നിവേദനം ചെയ്തു: ഏതു ബലികളാണ്
ദുഃഖമിതിൽ പരമുണ്ടോയെനിയ്ക്കിഹ മയ്ക്കണ്ണിയാൾക്കിങ്ങു നാശം ഭവിയ്ക്കുകിൽ? പൊട്ടുന്നു
നിപാതം ചെയ്ത് ആ നരസൂകരത്തെ മുറ്റത്തു വീഴിച്ചു മഹാരാ മഹാരാജാവിനെ താൾ: 54 കൈയോടു കൈ
സംക്ഷേപിച്ചുപറഞ്ഞതിനെ വിവരിക്കുന്നു എന്നും മറ്റും ഇതു കുറിക്കുന്നു. 12. വിശ്ലേഷം
ഹൃത്പദ്മഷട്പദീ 24 സർവസംസാരദുഃഖാനാം തൃഷ്ണൈകാ ദീർഘദുഃഖദാ . അന്തഃപുരസ്ഥമപി യാ
പറയുന്നതേതുമുചിതമല്ലമ്മേ! പരിശുശ്രൂഷയും വഴിപോലെചെയ്ത- ങ്ങിരിക്കയേ നല്ലു നിനക്കു
പ്രമാണം ലോകം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ലോകം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ലോകം (കുമാരനാശാൻ
ദേഹ ഏവ ന ചേതരഃ 533 പ്രത്യക്ഷഃ സർവജന്തൂനാം ദേഹോ ഹമിതി നിശ്ചയഃ ഏഷ പുരുഷോ ന്നരസമയ
മറ്റൊരു നിഴലും ഇല്ലാത്ത ഈ ദിവസം ഞാനവർക്ക് നിഴലിട്ടുകൊടുക്കുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 21)
വരികിൽ ബ്രാഹ്മണർ പരദേശത്തു പൊകേണ്ടി വരും. അത് വരരുത് എന്നു കല്പിച്ചു എല്ലാവർക്കും
ഇച്ഛിക്കാതെ മന്ദനായുള്ളവൻപോലും ഒന്നുംതന്നെ പ്രവർത്തിക്ക യില്ലാ. ഭാർഗ്ഗവന് ഈ
സലജ്ജാശ്ച കുമാര്യോ ബാലികാഃ സ്മൃതാഃ പുർവരാജനയജ്ഞാ യാഃ പുർവരാജാഭിപൂജിതാഃ 61
ദേഷ്യപ്പെട്ടു തന്റെ ഭാര്യയോട് ഇനിയും നീ എന്നോടു വഴക്കിനു വരികയാണെങ്കിൽ നിന്നെ ഞാൻ
അർത്ഥവശാലുള്ള സംബന്ധം വളരെ അടുത്തിരുന്നാൽ അതുകളെച്ചേർത്തു് ഒരു മഹാവാക്യമാക്കണം;
സ്പർശിക്കുന്നത് പദദോഷം; വാക്യത്തെ ബാധിക്കുന്നതു വാക്യദോഷം; പദവും വാക്യരീതിയും
പഞ്ചായത്ത്‌ (പട്ടിക മേഖലയിലേക്ക്‌ വ്യാപിപ്പിക്കൽ നിയമം (1996 അവയുടെ ചട്ടങ്ങൾ
൨൨ 2വ്യഭിചാരങ്ങൾ, പുലയാട്ടുകൾ, കുലകൾ, മോഷണങ്ങൾ, അത്യാഗ്രഹങ്ങൾ, വേണ്ടാതനങ്ങൾ, ചതി
ഹേതുവായി, സമശീതോഷ്ണമേഖലാപ്രദേശംപോലെ ശാന്തമായും സുഖപ്രദമായും ഇരിക്കുന്നു. ഉഷ്ണമേഖല
ബ്രാഹ്മണകുമാരന്മാരെ വേദാദ്ധ്യയനം ചെയ്യിച്ചിരുന്നു. അങ്ങനെ ഒരിക്കൽ വന്ന്
അബൂഹുറൈറ(റ)യുടെ കൂടെ ഞാൻ ഇശാമനസ്കരിച്ചു. അദ്ദേഹം ഇദസ്സമാഉൻശഖത്തു എന്ന സൂറത്തു
വിഭോ 34 തതസ് തസ്മിൻ ക്ഷണേ രാജംശ് ചോദിതോ വാനരധ്വജഃ സ ധ്വജം സ രഥം സാശ്വം ഭീഷ്മം
പറഞ്ഞു: ഇഹലോകം സത്യവിശ്വാസിയുടെ ബന്ധനാലയവും സത്യനിഷേധിയുടെ സ്വർഗ്ഗാരാമവുമാണ്.
നിങ്ങളുടെ യോഗ്യതയ്ക്കു അടുത്തനിലയിൽതന്നെ എത്തീട്ടുണ്ട്. സരസവും സാലങ്കാരവുമായ ഈ
വെള്ളത്തിന്നു മീതെ വാലുനീട്ടി അതിൻ മൂലമായി ശുദ്ധവായുവെ ശ്വസിക്കുന്നു; ഇപ്രകാരം
സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കർത്താക്കൾ 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിലും അതിനുശേഷവും പാടിയത്! അതായത് നാമിന്ന്
ധർമ്മബന്ധനത്തിൽനിന്ന് അപഭ്രഷ്ടയാക്കപ്പെടുകയാൽ, സ്വതന്ത്രചാരിണിയായി
പ്രസ്തുത ചിത്രത്തിനു്/പ്രമാണത്തിനു് ഒപ്പം കൊടുത്തിട്ടുള്ള പകർപ്പവകാശനിയമങ്ങൾ
വിദ്വാന്മാരും തത്വജ്ഞാനികളും എന്തുതന്നെ പറഞ്ഞാലും മനു കാക്കയെപ്പറ്റി ഗുണമായിട്ടേ
തന്റെ ഉദ്യമം പ്രകൃതിദേവൻതന്നെയും ഈ വിധം ഗോപനം ചെയ്യുന്നു എന്ന
തന്നിൽ പരം പ്രേമരസം പൊഴിക്കും തന്ന്വംഗി സംപൂർണസുഖത്തെ നൾകും 55
വിവരംകെട്ടവരായത്. അടുക്കളയിൽ ഒതുങ്ങിക്കഴിയുന്ന, നിർവാഹകത്വം ഇല്ലാത്ത, ഇരകൾ
20)മലയാളദേശത്തെപ്പറ്റി നല്ലപരിചയം സിദ്ധിച്ചിരുന്ന അഞ്ചരക്കണ്ടിയിലെ മി ർ മർഡാക്ക്
അങ്ങിനെ ചെയ്യുന്ന പക്ഷം തന്റെ പാത്രത്തിന്റെ വായ നിനക്കെതിരായി അല്ലാഹുവും കെട്ടി
പൃഥിവ്യാം സമുദ്ഭൂതാ രാജാനോ യുദ്ധദുർമദാഃ മഹാത്മാനോ യദൂനാം ച യേ ജാതാ വിപുലേ കുലേ
21) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു: യുദ്ധത്തിൽ ലഭിച്ച സാധനങ്ങൾ വിതരണം ചെയ്യുമ്പോൾ താഴ്ന്നതും
വേഷം സമാശ്രിതഃ ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷരാക്ഷസപന്നഗാഃ 91 പ്രാണിസഞ്ജ്ഞാഃ സ്മൃതാ ഹ്യേതേ
അനന്യശരണയുമായിരുന്ന ആ വൃഷലിയെ ഉപേക്ഷിച്ചില്ല. അതിനാൽ അവൾ പിന്നെയും യഥാപൂർവ്വം
മുഖത്ത തുപ്പിക്കും. വ്യഭിചാരകനും ഏതാണ്ട ഈ ശിക്ഷ തന്നെ. തിരണ്ട പെണ്ണിന കോയമ്പത്തൂര
സമ്പ്രദായത്തിന്ന് ഇംഗ്ലീഷിൽ ഫ്യൂ്ഡൽ ഫ്യൂഡൽ സിസ്റ്റം ( എന്നാണ് പറയുമാറുള്ളത്. ഈ
അതിഥിയുടെ സ്ഥാനാവകാശങ്ങളോടെ താമസിക്കുന്നു. സർവ്വപ്രകാരേണയും ധർമ്മരാജ്യത്തിൽ
ജയന്തനെക്കൊണ്ടും ഏതുപ്രകാരം സന്തോഷിച്ചുവോ അതുപ്രകാരം തത്സമന്മാരായ
പാൎത്തു. ൬൧ 2മഹാ പുരോഹിതൻ പിന്നെയും അവനോടു: നീ അനുഹ്രഹിക്കപ്പെട്ടവന്റെ പുത്രനായ
വെചത് അകത്തുതന്നെയാണ്. അകായിലെ അഭിപ്രായപ്രകാരമായതുകൊണ്ട് അതു നന്നാകണമെന്നു
കാട്ടുന്നതിനു ലുട് വരും. ഭൂ+ലുട്=ഭൂ+ല്+ഉ+ട് എന്നിരിക്കെ ഉ, ട് ഇതുകൾ ഇത്താകയാൽ
യേശുക്രിസ്തനിൽനിന്നും, നിങ്ങൾക്കു കരുണയും സമാധാനവും, ഉണ്ടാവൂതാക. നിങ്ങൾക്ക്
രാജാക്കന്മാരേയും ഉപേക്ഷിച്ച്, നളസമീപത്തിൽ എത്തിയപ്പോൾ അവിടെ നളന്റെ ആകൃതിയിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ക്ഷീരസാഗര ശയനാ ക്ഷീരസാഗര ശയനാ കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ
എഴുത്തുകാർ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ഭാഷ_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
യജമാനസ്യ ലോക ഏതാസ്മി 2. 24. 9 അത്ര യജമാനഃ പരസ്താദായുഷഃ സ്വാഹാപജഹി
ചക്രം ശ്രീചക്രം . തസ്യ നാഭ്യാമഗ്നിമണ്ഡലേ സൂര്യാചന്ദ്രമസൗ തത്രോങ്കാരപീഠം പൂജയിത്വാ