കൂട്ടുകുടുംബങ്ങളെപ്പറ്റി ഇവർ നടത്തിയ പഠനങ്ങളിൽ പഴയ നായർതറവാടുകളിൽ
ഉദ്ഘാടനം. കെ.സി.കേശവപിള്ളയുടെ ജീവചരിത്ര രചയിതാവ് പ്രൊഫ. ഗോമതിയമ്മ മുഖ്യപ്രഭാഷണം
ഞാൻ കണ്ടു. അവിടുത്തെ നെറ്റിത്തടത്തിന്മേൽ കളിമണ്ണിന്റെ അവശിഷ്ടം ഞാൻ കാണുന്നതുവരെ.
ബഹിർമുഖമായും ഇരിക്കും. ആ വൈഖരിയായതു ബഹുവിധ വേദശാസ്ത്രഭാഷാവിശേഷ ങ്ങളായി
ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 24 ബിപിൻ
ദോഷവശങ്ങൾ പലതും നമ്മുടെ കണ്മുമ്പിൽത്തന്നെയുണ്ട്, പ്രത്യേകിച്ചും ഇടത്തരം വീടുകളിൽ.
യദ്ബോധാദ്യാന്തി കൈവല്യം സ രാമോ മേ പരാ ഗതിഃ ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാ ഭദ്രം
കരണത്രയസധ്യം യത്തന്മൃഷാ തദസത്യതഃ 859 വിനിഷിധ്യാഖിലം ദൃശ്യം സ്വസ്വരൂപേണ യാ സ്ഥിതിഃ
മന്യേ ദേവർഷിസത്തമ തഥാസ്മി ദുഃഖസന്തപ്തോ യഥാ നാന്യോ മഹീപതിഃ 2 പരാംശ് ച നിർഗുണാൻ
കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ മലയാള മനോരമ കോട്ടയം
ഗുണിച്ചിട്ടുള്ളതു് ഈ ക്ഷേത്രത്തിങ്കന്നു കളയേണം. പിന്നെ ഗുണ്യത്തിങ്കലെ ഇഷ്ടത്തോളം
ഒരു വിശേഷം അത് എപ്പോഴും വിശേഷങ്ങളെ എല്ലാം ഒടുവിൽ നിരൂപണം ചെയ്യുന്നതിനായി
ദൈവത്തിന്റെ മഹിമയാൽ മോശ മുതൽപേരെ ഈജിപ്ത് ദേശത്ത് പറവോ എന്ന രാജാവിന്റെ
പറയാൻ പാടില്ല. സംസ്കൃത ത്തിൽ വിശേഷണങ്ങൾ (പേരചങ്ങൾ ) എലാം വിശേഷ്യ ത്തിന്റെ
ഇപ്രകാരമുള്ള ദശകണ്ഠനിധനത്തിനു ധൃതദണ്ഡന്മാരായ ഭൃത്യസംഘത്തിലെ ഒന്നുരണ്ടു
അഭിവാദ്യങ്ങളും എല്ലാ നമസ്കാരങ്ങളും എല്ലാ നല്ല കാര്യങ്ങളും അല്ലാഹുവിനുള്ളതാകുന്നു.
നിങ്ങൾക്കു തോന്നുക യും ചെയ്യും. വിടാതെ ശ്രമിക്കുവിൻ ഇങ്ങിനേ പൊങ്ങിയും താണും ആണ്
991 ആറാം (ദൂതൻ) തന്റെ കലശത്തെ ഫ്രാത്ത് എന്നാ മഹാനദിമേൽ ഒഴിച്ചു,
കൊച്ചുണ്ണിയെ കാണായ്കയാൽ ഠാണാമുതൽപ്പേരും ശിപായിമാരുമെല്ലാം അണ്ടികളഞ്ഞ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ സാമാന്യഗണിതം വ്യാഖ്യാതാക്കൾ: രാമവൎമ്മ (മരു)
തിരിച്ചുവാങ്ങിയും പരിചയും വാളുമെടുത്തുവീരന്മാർ പരുന്തിനെപ്പോലെ പറന്നുചാടിയും
നൽകുകയും പിൻവലിക്കുകയും ചെയ്യുക. ഉപയോക്താവിന്റെ അംഗത്വത്തിന്റെ പേരുമാറ്റം
തദേവ ച പുനർവസ്തു നൃത്തേനാപി പ്രദർശയേത് ആസാരിതേ സമാപ്തേ തു നിഷ്ക്രാമേന്നർതകീ തതഃ
അല്ലാഹു സത്യം! താങ്കളുടെ കഴുതയുടെ ദുർഗന്ധം എന്നെ ഉപദ്രവിക്കുന്നു. ഉടനെ അൻസാരികളിൽ
കൊടക്‌ സോംവാർപെട്ട്‌ വീവരാദേന്ദ്രപെട്ട്‌ മടിക്കേരി മൈസൂർ ഹെഗ്ഗഡ പിരിയപട്‌ന ഹൻസൂർ
കേട്ട ദിവസം മുതൽ അന്നുവരെ ആറു ദിവസം കേശവൻ കുറേശ്ശെ വെള്ളം കുടിച്ചതല്ലാതെ
കഴിഞ്ഞവ */ സാമൂഹികമായിട്ടുള്ള ഗീതികാവ്യങ്ങൾ വിശ്വസാഹിത്യത്തിൽ ഒട്ടധികം
നന്ദീശ്വരമിന്ദുമൗലി: ത്വം ഗച്ഛ സാഹായ്യകൃതേർജ്ജുനസ്യ പ്ളവംഗതാം പ്രാപ്യ യയൗ തഥേതി.
വേണ്ടു? ബഹുമാനത്തോടെ തരുന്നതുണ്ടു ഞാൻ ഇതെന്റെ ജീവനം തരുവനോമലേ! പൊടി പിരളുവാൻ
പിത്രാ വാ ഗുരുണാപി വാ 77 സംഭാഷ്യാ ശാക്യനിർഗ്രന്ഥാ ഭദന്തേതി പ്രയോക്തൃഭിഃ
സർവധനുഷ്മതാം വിവ്യാധോരസി സങ്ക്രുദ്ധഃ പഞ്ചഭിഃ പഞ്ചഭിഃ ശരൈഃ 11 തതോ ഽപരാഭ്യാം
ദണ്ഡകരനാൽക്ഷതവിഘ്നവൃന്ദയായ്. ശിശിരകരരുചിരതരശേഖരനാംഹിമ ശൈലജാനായകാധിഷ്ഠതയായ്സദാ.
അവർനമസ്കരിക്കുകയായിരുന്നു. തിരിച്ച്‌ പോരുമ്പോഴും അവർ നമസ്കരിക്കുക തന്നെയാണ്‌.
മൃഗങ്ങൾക്കും പക്ഷികൾക്കും അതാതിനു തക്കവയായ 1ന്ധ1 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ഭാഷകളുണ്ട്.
ച്ചാനവസ്ഥോഽകർതാ കർതേവാവസ്ഥിതഃ 10 സ വാ ഏഷ ശുദ്ധഃ സ്ഥിരോഽചലശ്ചാലേപോഽവ്യഗ്രോ
രസിക്കാനുള്ള കഴിവില്ലെന്ന്‌ പറഞ്ഞു അതു നിരസിച്ചെന്നും, ഇതിൽ വാശി തോന്നിയാണു
മഹായജ്ഞേ നകുലാഖ്യാനം ഏവ ച 210 ഇത്യ് ആശ്വമേധികം പർവ പ്രോക്തം ഏതൻ മഹാദ്ഭുതം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 90% 10 10 10 ഫലകം: 1/ താൾ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ അധ്യായം27 അധ്യായം26 അധ്യായം26 അധ്യായം28
ദേശീയരാഷ്ട്രീയരംഗത്തുണ്ടാകുന്ന മാറ്റങ്ങൾക്കാണ്. 3 ചരിത്രമെപ്പോഴും മുകളിൽനിന്നുള്ള
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. 871 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. 870 എഴുത്ത്
'സ്ത്രീചരിത്ര'ത്തെ സൂക്ഷ്മമായി വിമർശിക്കുന്ന സ്ത്രീപക്ഷചരിത്രകാരിയായ ഉമാ
മിഥ്യയോ? ജിജ്ഞാസു: അഗ്നിയിൽ ദാഹകശക്തിപോലെയും ജലത്തിൽ ദ്രവശക്തിപോലെയും വായുവിൽ
യദ്വൈ തത് സുകൃതം രസോ വൈ സഃ രസം ഹ്യേവായം ലബ്ധ്വാഽഽനന്ദീ ഭവതി കോ ഹ്യേവാന്യാത്കഃ
വിശ്വസിപ് താൾ 26006 താൾ: 1917. 109 താൾ: 1917. 110 താൾ: 4 1911. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ചെയ്തില്ല. നാം ഓർമ്മിക്കുന്നു ആ പാണ്ടിക്കിഴവി ശ്രീശ്വേതാംബികാലക്ഷണവതി പടത്തലവർ:
അദ്ദേഹം നോമ്പുപേക്ഷിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടുമില്ല. (ബുഖാരി. 4. 52. 81) 28) അനസ്(റ)
റിസോർടുകൾ എന്നിവയുടെ വികസനത്തിനു വേണ്ടി സഹ്യാദ്രിയിലെ കന്യാവനങ്ങളും നദികളുടെ
ജന്തുക്കളായാലും സസ്യങ്ങളായാലും ജീവിതസമരത്തിൽ അവയ്ക്കു് അനുഗുണമായ മാറ്റങ്ങൾ
ദാനവാ സഹ രാക്ഷസൈഃ പ്രണശ്യതു പ്രയോഗോ യം കഥം വാ മന്യതേ ഭവാൻ 37 ദേവാനാം വചനം
1772. 1772. 1772. 1772. 1772. 1772. 1772. 10 1772. 11 1772. 12 1772. 13 1772. 14
മലയാളിനായന്മാരുടെ വകയാണെന്നും, നായന്മാർ ഉൽകൃ ഷ്ട കുലജാതന്മാരും നാടുവാഴികളുമായ
യദി സ ഭഗവാൻപൂർണകാമോ സ്മി സോ ഹം ദാസ്യാമ്യേവ സ്ഥിരമിതി വദൻ കാവ്യശപ്തോ പി ദൈത്യഃ
തു ത്രിംശദാദ്യാ തഥൈവ ച ആര്യാ ത്വക്ഷരപിണ്ഡേന വിജ്ഞേയാത്ര പ്രയോക്തൃഭിഃ 223
എന്നിട്ട് അവൾ പറഞ്ഞു: എനിക്ക് അങ്ങയെ മനസ്സിലായിരുന്നില്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു:
പറയുന്നു: നിങ്ങൾ എത്ര പേരുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ അനസിനോട് ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം
4ന്ധ അർത്ഥം - സംയോഗം (മറ്റർത്ഥത്തോടു ചേരുവ), വിപ്രയോഗം (അന്യ അർത്ഥത്തോടു
അവർ പാർട്ടി വിടുകയും സ്വന്തം പാർട്ടി രൂപീകരിക്കുകയും ചെയ്തു. അർഹിക്കുന്ന അംഗീകാരം
ഖണ്ഡിച്ച ൩മൂർത്തം-ല ക് താൾ 26044 താൾ: 1947. 129 38078 താൾ: 1 1918. 124 18133 താൾ:
തർക്കമുണ്ടായി. ആയിശ(റ) യോട് ഈ വിവരം പറയപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അവർ പറഞ്ഞു: അബൂസലമ! നീ
ചിത്രീകരിച്ചു കാണിച്ചു തരാറുണ്ടായിരുന്നു. അങ്ങനെ അനസ്(റ) നമസ്കരിക്കാൻ തുടങ്ങി.
ശരത്പ്രതിഹാരോ ഹേമന്തോ നിധനമേതദ്വൈരാജമൃതുഷു പ്രോതം 2. 16. 1 സ യ ഏവമേതദ്വൈരാജമൃതുഷു
കൊടുക്കുന്നതിലേക്കായി അതിനെ അനാമത്തുവച്ചിരിക്കുന്നതും ആ കാലാവധി കഴിഞ്ഞതിൽ
എത്രയുമാഭിരാമ്യമിതിന്നുണ്ടതു നൂനം, ഗ്രാമ്യം നന്ദനവനരംയം ചൈത്രരഥവും കാമ്യം