തേജസ്സോടും, എല്ലാ ഉന്നത വസ്തുക്കളിലുംവെച്ച് അധികമായ ഉയരത്തോടും കൂ ടി ഭൂമിയെ
തസ്മാദന്യച്ച നാസീത്പരിവൃതമജയാ ജീവഭൂതം തദേവ 24 പ്രാഗാസീദ്ഭാവരൂപം തമ ഇതി തമസാ
തത്ത്വമായ് രാക്ഷസി തന്നെ ഞാൻ രാവണനെന്നൊരു രാക്ഷസരാജന്റെ സോദരിയായതും ശൂർപ്പങ്ങൾ
വരെയുള്ള പ്രദേശങ്ങളിലെ കിണറുകളിൽ ഉപ്പിന്റെ അംശം ഇപ്പോഴുണ്ട്‌. വീണ്ടും ഒരു
 1. 3. 3 യാ വാക്സർക്തസ്മാദപ്രാണന്നനപാനന്നൃചമഭിവ്യാഹരതി യർക്തത്സാമ
അതിൽ പറയുന്ന മലയാളം പാട്ടിലും ഉൾപ്പെടുത്താ തെ കഴികയില്ല. എങ്കിലും കന്നങ്ങൾ
അരുന്ധത്യേവ കഥിതാ പുരാവിദ്ഭിഃ സരസ്വതീ 9 യസ്യാഃ സഞ്ചാലനേനൈവ സ്വയം ചലതി കുണ്ഡലീ .
കുഴപ്പമില്ല. നബി(സ) ഹജ്ജ് ചെയ്യുന്നതിനുമുമ്പ് ഉംറ: നിർവ്വഹിക്കുകയുണ്ടായി.
റേഡിയം, പൊളോണിയം തുടങ്ങിയ റേഡിയോ പ്രസരവസ്തുക്കൾ പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന റേഡിയോ
ഇതല്ല തർക്കം. ഹൈദർ മഹാരാജാവിന്റെ കൽപനമറുപടി രണ്ടു ദിവസത്തിനകം
ആരംഭിക്കുന്നതു പറഞ്ഞുകേൾപ്പിക്കേണ്ടുന്ന കഥകൾക്കേ ആവശ്യമുള്ളു. കഥയിലെ സംഗതികൾ
പടവാസകം പുരഃ സ്ഥിതം) ഇദം ചമ്പകതൈലം ച ചതുസ്സമം ഇദം സുരഭിഗന്ധം സപദി ഇദം സർവ്വം ച
മുറിച്ചുകൊണ്ട് അതാ പോകുന്നു! അല്ലാഹു സത്യം ആ ഒട്ടകത്തെ ഉപേക്ഷിച്ച് നബി(സ)യുടെ
മഹാമതിയായ രഘുപതിതാനും മനസ്സുറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞാനീവണ്ണം പിതാവരുൾ ചെയ്താൽ മടിക്കുമോവനേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്റെ പേരു മാറ്റുക/നാമാധിനിവേശം മുമ്പേ നിലവിലുള്ള
അധ്യായം279 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം279 വ്യാസൻ അധ്യായം279 അധ്യായം278
വർഗ്ഗം: 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1892.
നിൽക്കുന്ന പക്ഷം സ്വർഗ്ഗം അവനുണ്െടന്ന് ഞാനും ജാമ്യം നിൽക്കാം. (ബുഖാരി. 8. 82.
കാമേശജ്ഞാതസൗഭാഗ്യമാർദ്ദവോരുദ്വയാന്വിതായൈ നമഃ ഓം
പഞ്ചായത്തുകളെയും നിർവ്വചിക്കുന്ന ഇലക്ട്രൽ വാർഡുകളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയാണിത്‌. ഈ
നമ്പിയുടെ അടുക്കൽച്ചെന്ന്, വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും
ബ്രഹ്മേശജീവജഗദ്വിശേഷണ നിരുപണപ്രകരണം ഗുണാധിക്യജന്യ ആരോപ സൂക്ഷ്മനിരൂപണപ്രകരണം
മുണ്ഡനം ചെയ്തുവെന്ന് മറ്റൊരാൾ പറഞ്ഞു. കുഴപ്പമില്ലെന്ന് നബി(സ) അരുളി:
ത്രിശൂലഗാം കാശീമധിശ്രിത്യ ത്യക്താസവോഽപി മയ്യേവ സംവിശന്തി പ്രജ്വലവഹ്നിഗം ഹവിര്യഥാ
മണ്ണിന്റെ പ്രകൃതം നോക്കിയാൽ കൊച്ചി പട്ടണം ഇരിക്കുന്ന ഭാഗം ഭൂമി
മാമൃഗത്തിന്മേൽപ്പായാനായംപൂണ്ടെഴുംപോലെ. 19 മങ്ങലേറ്റോതീ വേടൻ താൾ:ഭക്തിദീപിക. 16
ചോത്പാതനിദർശനം സമ്പൂർണതാ ച രംഗസ്യ ദൈവീ സിദ്ധിസ്തു സാ സ്മൃതാ 17 ദൈവീ ച മാനുഷീ ചൈവ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1814-ൽ ജനിച്ചവർ
സംബന്ധം അപ്പോൾ തുടങ്ങുകയും ചെയ്യും. ഇങ്ങനെ ഒരു ഉപകഥ മറ്റൊനിനെയും മറ്റതു വേറെ
കാൽപാദങ്ങളിൽ പടിഞ്ഞാറെ വശത്തുള്ളത് റീഗൽ ( നക്ഷത്രമാണ്. സൂര്യന്റെ അമ്പതിനായിരം
ആപ്പിംഗദ്യുതിപതഗങ്ങളോടുമേല്പാൻ കോപ്പില്ലാത്തവരെ മുറയ്ക്കു പേയ്ക്കും ക്ലേം
പവിത്രാത്മാവ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്തു വരേണ്ടതായിരുന്നതുകൊണ്ടും തന്റെ ശിഷ്യന്മാരെ
തദ്ഗൃഹ്ണാതീന്ദ്രിയാസ്യൈസ്തദനധിഗമതഃ ക്രോധ ആവിർഭവേച്ച പ്രാപ്താവർഥസ്യ
വസൂരിദീനമുണ്ടായി. ദീനമിന്നതാണെന്നു തീർച്ചയായപ്പോൾതന്നെ ദീനക്കാരനെ
മാർഗ്ഗമുണ്ടാം അറ്റമറ്റ ദയാനിധി സ്വാമിയേ- കുറ്റം പോവതിനേറെ സേവിച്ചവർ സൈവൈക
പകലിലെന്നെ നീ പി.വി. തൊമ്മി 1കർത്തനേയീപ്പകലിലെന്നെ നീ കാവൽ ചെയ്തതതിമോദമായ്
പേടിച്ചിട്ട് ഇപ്പോഴും ആരും ആ കിണറ്റിൽ നോക്കാറില്ല. മാക്കം ഭഗവതിയുടെ കഥ
വ്യവഹാരം ഇങ്ങനെ വർദ്ധിച്ചുവർദ്ധിച്ച് സഹജമായി ഇപ്പോൾ നായന്മാർ തമ്മിലുള്ള
ജാഠരാഗ്നി ഇവ രണ്ടും ആഹാരം ചെല്ലുന്ന വഴിയായ വായ ആമാശയം ഇവയിൽ ഉണ്ടാവുന്നതായി നാം
വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് വിഷയം ഗ്രഹിക്കുന്നതിൽ പ്രയാസം കുറഞ്ഞുകുറഞ്ഞുവരുമെന്നുള്ള ന്യായം
അനുഷ്ഠിക്കുന്നതുണ്ടല്ലോ? നബി(സ) അരുളി: ഞാൻ നിങ്ങളിൽ ആരെപ്പോലെയുമല്ല. ഞാൻ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ആവാം എന്നില്ലല്ലോഉപയോക്താവ്: 14:03, 24 ജൂലൈ 2010 ( ശ്രദ്ധേയമായ
സഹ പ്രാചുര്യ മനസോ യത്ര ദൃശ്യതേ സൗ മനോമയഃ 355 ചിന്താവിഷാദഹർഷാദ്യാഃ കാമാദ്യാ അസ്യ
അവരുടെമുറിയിൽ നിന്ന്‌ പുറത്തുപോയിട്ടുണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 1.10.519)
ദ്രോഹം ചെയ്യരുതേ! യാതൊരു അങ്ങെ ഈ ദേവി അനുഗ്രഹിച്ചുവന്നുവോ അതിനാൽ അങ്ങു ഞങ്ങളിൽ
നിത്യമാണെന്നുള്ള ഭ്രാന്തികൊണ്ടു മൂത്തിരിയ്ക്കുന്ന ശ്രേഷ്ഠത്വാഭിമാനം ഹേതുവായുള്ള
സൽക്കാരവ്യയം തന്നെ രക്ഷണം ദ്രവത്തിനെ- ന്നുൾക്കാമ്പിലെല്ലാവർക്കും ബോധമുണ്ടായിടേണം.
1790-1872 - പ്രാചീന-മദ്ധ്യകാലികജർമ്മനിയിലെ സാമൂഹ്യവ താൾ: 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മായിട്ടും രകാരമായിട്ടും ള കാരമായിട്ടും ചില പദങ്ങളിൽ മാറും: ദൃ-ന്തം ;
മാർത്താണ്ഡവർമ്മയിലെ പല പാത്രങ്ങളും സ്ഥലകാലങ്ങളും സംഭവങ്ങളും
കൊടുക്കേണ്ടത് എന്നതിന്നു സംശയ മില്ല. മുൻകാലങ്ങളിൽ നമ്പൂതിരിമാർ ഇന്നത്തേക്കാൽ വലരെ
പുറത്തുവന്ന് ഒരു പിടി ഭസ്മം വാരിയെടുത്ത് അവിടെ നിന്നിരുന്ന പട്ടന്മാരിൽ ഒരാളുടെ
അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയും. രാജ്യത്തിന്‌ മൊത്തമായി അടിസ്ഥാനരേഖ സ്ഥിതിവിവരങ്ങളുടെ
താൾ: 1868. 518 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 384 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
ചേർക്കണം. സെറ്റിൽമെണ്ടു ചെയ്ത ഭൂമിയുടെ തരം തിരിച്ചു ഒരു ക്ലിപ്തമായ
11) അബുഹുറയ്റാ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: ഘാതകൻ
അനാഹതവും അതിന്നടുത്തത് വിശുദ്ധിയും അതിന്നടുത്തത് ആജ്ഞയും ഒടുവിലത്തേതു
പന്ത്രണ്ടു ചിഹ്നങ്ങളിൽ അങ്കുശം, ബിന്ദു, ഉദ്ധരണി, വലയം, കാകു, വിക്ഷേപണി, രേഖ എന്ന
അഹങ്കാരിയും ധിക്കാരിയുമാക്കിയിട്ടില്ല. പിന്നീട് അവിടുന്ന് അരുളി: ആ
കഷ്ടപ്പെടുന്ന ദൈവരാജ്യ ൬ ത്തിന്നു യോഗ്യന്മാരായി തോന്നുവാന്തക്കവണ്ണമെത്രെ. നിങ്ങളെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ജൈമിനീയാശ്വമേധം കിളിപ്പാട്ട്. മൂന്നാ താൾ 13121 താൾ: 10
39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശകുന്തള ജനകവാത്സല്യ- പയോധി താൾ
അതിസൂക്ഷ്മമായിരി ക്കുന്നു ഷയശതമെ ദ ൽെ ൻെഅതുറ ബോർണിയോ, സുമിത്രാ, വാളനിഷ്യ എന്നീ
ബ്രഹ്മചര്യ വ്രതേ സ്ഥിതിഃ 80 പ്രതിജ്ഞാ പാലനം ചൈവ രക്ഷാ ചിത്രാംഗദസ്യ ച ഹതേ