പ്രയോക്തവ്യഃ ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - കർമാതിശയനിർവൃത്തോ വിസ്മയോ ഹർഷസംഭവഃ സിദ്ധിസ്ഥാനേ
നമ്പൂതിരി-പോറ്റി സ്ത്രീകളിൽ 43.2 ശതമാനം പേർ സാക്ഷരരായിരുന്നു. തിരുവിതാംകൂറിലെ
ചാഞ്ഞമ്മലർമുറ്റത്തു നില്ക്കുമൊ- രൊട്ടുമാവിൻ തളിർച്ഛായയിങ്കൽ താൾ:ഇടപ്പള്ളി
ഉപദ്രവങ്ങളാണ് ചെയ്യുക പതിവ്. ഭക്തവത്സലനായ ഭഗവാനു ഭക്തന്മാരുടെ അടുക്കൽ
മംഗളോദയം കച്ചേരിക്കു പോകുന്നതു പകൽ അഞ്ചു മണിക്കായിരുന്നു. കേസ്സുവിച്ചാരണകളെല്ലാം
മനസ്സെന്നും, ജഡപദാർത്ഥമെന്നും പറയുന്നതെല്ലാം ഒരിക്കലുമില്ലാത്തവണ്ണം മറഞ്ഞുപോകേണ്ട
ചെയ്താലും സ്വർഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുമോ? നബി(സ) പറഞ്ഞു: അതെ അവൻ മോഷ്ടിക്കുകയും
മിക്ക ധാതുക്കളും, ഇവിടെ ില്ലാതായ മിക്ക ധാതുക്കളും കൂടിച്ചേർന്ന ഒരു മഹത്തായ
എല്ലാമവനറിയാമായിരുന്നു. ഗോപാലൻ എഴുന്നള്ളിപ്പിനെന്ന പോലെത്തന്നെ
ശുദ്ധികരണത്തെചൊല്ലി, വാദം ഉണ്ടായിട്ട് അവർ യോഹനാ ൨൬ ന്റെ അടുക്കൽ വന്ന് അവനോടു:
പ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇനി ദൈവം ഒരുവനുണ്ടെന്നുള്ള അറിവ് മൃഗാദി കൾക്കില്ലാത്തതുകൊണ്ട്
'പറമ്പ് മനയ്ക്കലെ വകയാണെങ്കിൽ ഞാൻപാട്ടം ശരിയായിട്ട് അവിടെ കൊടുക്കുന്നുണ്ട്.
നിയന്ത്രിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവനെ ത്തന്നെയാണെ, നിങ്ങൾ പാപംചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ ഈ
സന്തുലിതമായിരിക്കില്ല. ഒന്ന് മറ്റേതിനെക്കാൾ കൂടുതലായിരിക്കും. എവിടെ വികർഷണം
പങ്കെടുത്തവ്യക്തിയാണദ്ദേഹം) നബി(സ) പറഞ്ഞു. രക്തസാക്ഷിയാകാൻ ആത്മാർത്ഥമായി
ചെയ്യുന്നതും നടപ്പാക്കുന്നതും വളരെ കേന്ദ്രീകൃതമായ രീതിയിലാണ്‌. പരിസ്ഥിതിപരമായ
കുത്രാശ്രമേ രതാഃ . ജടീ മുണ്ഡീ ശിഖീ വാപി മുച്യതേ നാത്ര സംശയഃ 17 ഇതി ഇതി
അടിവര 10% മംഗളം പ്രതിജ്ഞാച താൾ: 1914. 4. നാലു കമീഷന്മാർ യോജിച്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 56 താൾ: 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിദഗ്‌ധനെ കൂടി ഉൾപ്പെടുത്തണം. കൃഷ്‌ണവാലി വികസന കോർപ്പറേഷന്റെ മാനേജിങ്ങ്‌
ധർമസ്കന്ധാ യജ്ഞോഽധ്യയനം ദാനമിതി പ്രഥമസ്തപ ഏവ ദ്വിതീയോ ബ്രഹ്മചാര്യാചാര്യകുലവാസീ
അശ്വവർണ്ണനയും മറ്റും ഇതിനു ദൃഷ്ടാന്തമാണു്. അക്കില്ലസ്സിന്റെ ( പരിച ഹോമർ
ദ്വിജോത്തമാഃ വിഷമാർധസമാനാം തു പുനർവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം 155 യത്ര പാദാസ്തു വിഷമാ
പ്രഥമമാത്രയിൽ തോന്നുന്നതിൽ അത്ഭുതം തോന്നാനില്ല അകാരത്തോട് അതായത് സ്പ ഷ്ടമായ
സരസിജാന്വിതവിഷ്ണുക്രാന്തയാ - ആ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ. ച - അവ്യ. സഹിതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ.
കാണുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് ഭാർഗ്ഗവൻ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല. ഇനി ഉണ്ടെന്നു
പ്രവൃത്തി ചെയ്തുവല്ലൊ. 2എങ്ങിനെ എന്നാൽ ദരിദ്രർ നിങ്ങൾക്ക് എല്ലായ്പൊഴു അടുക്കെ
പുരുഷസ്യ പ്രയതോ വാങ്മനസി സമ്പദ്യതേ മനഃ പ്രാണേ പ്രാണസ്തേജസി തേജഃ പരസ്യാം ദേവതായാം
ദ്വിതീയാക്ഷരപ്രാസം അപരിഹാര്യമാണോ? 2) മരുമക്കത്തായവിവാഹം രജിസ്റ്റർ ചെയ്യണമോ? 3)
37 1913. 38 1913. 39 1913. 40 1913. 41 1913. 42 1913. 43 1913. 44 1913. 45 1913.
മയൈതേ വിനാ കില 41 ഇത്യന്തർനിശ്ചയം ത്യക്ത്വാ വിചാര്യ മനസാ സഹ . നാഹം പദാർഥസ്യ ന മേ
തലപ്പത്തെത്തിയില്ല? 1987ൽ കേരളമുഖ്യമന്ത്രിസ്ഥാനം അവർക്കു നഷ്ടമായതെങ്ങനെ?
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
പരസ്മൈധാമ്നേ നമഃ ഓം പരമാണവേ നമഃ ഓം പരാത്പരായൈ നമഃ ഓം പാശഹസ്തായൈ നമഃ ഓം
എന്റെ അപരാധത്തെ ക്ഷന്തവ്യമായി കരുതുമെന്ന് എനിക്കുറപ്പുണ്ട്.ദേവസഭയിലെ
സ്വരൂപത്തെ മറച്ചിരി ക്കുന്ന അനാദിയായ അവിദ്യനിമിത്തം ദേഹാഭിമാനം കൈ ക്കൊണ്ടു
കോലാഹലമാർന്നു കോമളസ്കന്ദൻ വേലായുധനെന്നു വരും താലോലിക്കുന്നതെന്നു ഞാനയ്യോ! ശ്ലോ 68
അധ്യായം58 അധ്യായം58 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ അധ്യായം58 അധ്യായം57
ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 3. 2 ഇതി തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ സങ്കൽപോ വാവ മനസോ ഭൂയാന്യദാ
മരിച്ചത് നൂറു വയസ്സു തികഞ്ഞതിൽപ്പിന്നെയാണത്രെ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
ക്ഷേത്രത്തിൽ ആണ്ടുതോറും പതിവുള്ള മൂന്നുത്സവങ്ങളിൽ പ്രാധാന്യം
പരസ്പരവിരുദ്ധങ്ങളെന്നു തോന്നുമെങ്കിലും ഈ മൂന്നു പ്രതിഭാസങ്ങളും അടിസ്ഥാനതലത്തിൽ
ഇരുപത്തുനാലുവൃത്തം ആകെ താളുകൾ: 106 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 106 വരെ) 24 1926. 24
ചർച്ച ചെയ്യും. അധിവർഷം വേണമെന്നു കണ്ടാൽ അടുത്തമാസത്തിനും തന്മാസത്തിന്റെ പേർ തന്നെ
പശ്യേത്പരം സുഖം 9 യഥാ ജലേ ജലം ക്ഷിപ്തം ക്ഷീരേ ക്ഷീരം ഘൃതേ ഘൃതം . അവിശേഷോ
ച നിർഘോഷോ വീര്യാണി ഹരതേ ഹി നഃ 34 നഷ്ടചന്ദ്രാ യഥാ രാത്രിഃ സേനേയം ഹതനായകാ
ചക്കിയെത്തന്നെ അദ്ദേഹം ഭാര്യയായി സ്വീകരിച്ചു. അനന്തരം തോലൻ യഥാക്രമം വിദ്യാഭ്യാസം
പരിഷേവിതാം ശ്രീസഖീം തുലസീമേവം ലക്ഷ്മീം ധ്യാത്വാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായ
ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം:തിരുമേനി(സ) അരുളി: സൂര്യന്റെ വൃത്തം കാഴ്ചയിൽ പെടാൻ തുടങ്ങിയാൽ
ഡാറ്റാബേസ്‌ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ വളരെ മുന്നേറുകയും ചെയ്‌തു. ഇതിനായി
സൈകതീം തരളാക്ഷ്യോ ഗിരിജാം സമാർചിചൻ 60.2 തവ നാമകഥാരതാഃ സമം സുദൃശഃ പ്രാതരുപാഗതാഃ
വന്നിരുന്നു. രാവിലെ വിവരങ്ങൾ പറഞ്ഞുതരാമെന്ന് അച്ഛൻ പറഞ്ഞ ഓർമ്മയും അതു
ശേഷത്തെ വിരലാക്കീട്ടു വെക്കേണമതുഹാൎയ്യമാം അനന്തരം പ്രശ്നകാലഛായേടെ രണ്ടുഭാഗവും ൩.
സഞ്ചരിച്ചുതുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. പിന്നെയും തമ്പ്രാക്കൾ മാസംതോറും അവിടെ ചെന്നു ദർശനം
വിനിവൃത്തേ ദ്വിജോത്തമഃ പാർശ്വക്രാന്തക്രമം കൃത്വാ പുരസ്താദഥ പാതയേത് 123 പ്രയോഗവശഗൗ
ശിയ്ക്കുന്നുണ്ടല്ലൊ. കലിവഷാ 2500 മുതൽ കൊല്ലവഷാരംഭം വരെ പഴയ മലയാള കാലവും, അതു മതൽ
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്. സത്യവിശ്വാസികളിൽ നിന്ന് സ്വമനസ്സാൽ ധർമ്മം ചെയ്യുന്നവരെ
ലോകം നൃപ൯ ദണ്ഢന കാക്കുകിൽ സ്വധമ്മരതമായ നിജസ്ഥാനത്തിരുന്നിടും. കൌടിലൃന്റെ
വേനത്തണലെന്നു വന്നിടുന്നയ്യോ! ശ്ലോ 75 സേനാമുഖത്തിലുയരുന്നൊരു വാദ്യഭേദം നാനാവിധം
 ബാധകമല്ല ബാധകമല്ല ബാധകമല്ല കർണ്ണാടക 11 26 5 12 കേരളം 12 15 2 തമിഴ്‌നാട്‌ 6 9 2
സമുദായങ്ങൾക്കുള്ളിലും സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ സമരങ്ങളും ദൈനംദിന ചെറുത്തുനിൽപ്പുകളും
*/ താൾ: 206 മംഗളമേകണേ സദാ മംഗളമേകണേ-സദാ മംഗളമേകണേ പരാ ദമ്പതികള താൾ
സമുദായപ്രമാണിമാരിലൊരാളായിരുന്ന പുത്തേഴത്തു രാമമേനോൻ 'അനുകരണഭ്രമം' എന്നപേരിൽ 1915ൽ
സെർവറിലാണ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തിക്കുന്നത്. അത്തരം സെർവറിൽ മലയാളത്തിലുള്ള