യുക്തിയും അതു മരണലക്ഷണമാ യിത്തീരുവാനുള്ള ന്യായവും കാണിക്കുന്നു. ആറാമത്തേതു
സഞ്ചചാല മഹാചമൂഃ 19 സിംഹനാദേന ഭീമസ്യ പാഞ്ചജന്യ സ്വനേന ച ഗാണ്ഡീവസ്യ ച നിർഘോഷാത്
ഇബ്നുഉമറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ പേരിൽ വല്ലവനും
യാഥാർത്ഥ്യവും വർഗ്ഗം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം/ആദർശവും യാഥാർത്ഥ്യവും
പുസ്തകം തലക്കെട്ട്3 മലയാള ബ്രാഹ്മണരുടെ നാമങ്ങൾ മലയാള ബ്രാഹ്മണർക്കുള്ള മൂന്നു്
വിഷ്ണോര്യത്പരമം പദം . തദേതന്നിഷ്കാമസ്യ ഭവതി തദേതന്നിഷ്കാമസ്യ ഭവതി യ ഏവം വേദേതി
അടുത്ത പ്രദേശങ്ങളിലും ഒരു വലിയ ഭൂകമ്പം തന്നെയായിരുന്നു. നേരം വെളുത്തപ്പോൾ
പരപുരുഷ കർണേ ച ചമസാ വിഭോ സോമോ വീര്യം വരദ ഗളദേശേ പ്യുപസദഃ 13.10
 ഠവൗ വേല മ്‌ലൃമഴല ാശിശാൗാ വേൃലവെീഹറ ളീൃ ഏീമ ജഅ ശെ 4.92 െഒലിരല മഹഹ ഴൃശറവെമ്‌ശിഴ മ
ക്കിയവർത്തമാനപ്പത്രങ്ങൾ. (5) തടിച്ച കടലാസ്സട്ട. 6) കുപ്പികൾക്കും മററും ഉറയായി
കുളിരുന്നി- തൂറ്റമാം ശീതവുമുണ്ടു ജലത്തിനു തിണ്ണം കതിരുകൾ മഞ്ഞിൽ മറകയാൽ
അപൂർവ്വ സസ്യങ്ങൾക്ക്‌ വംശനാശം സംഭവിക്കുന്നു. വായുമലിനീകരണം, ശബ്‌ദമലിനീകരണം, ഗതാഗത
പരിപശ്യതി 37 ആദിമധ്യാവസാനാന്തം സൃജ്യമാനം അചേതനം ന ഗുണാ വിദുർ ആത്മാനം സൃജ്യമാനം
ഗ്രാന്റ് അണിയറയിൽ ഹാസ്യാഞ്ജലി ഒന്ന് ഹാസ്യാഞ്ജലി രണ്ട് മോഹിതൻ ഓഹോ, സ്വാഗതം
അവനെസ്സംബന്ധിച്ചുണ്ടായിട്ടുള്ള സകല ചെലവുകളും കഴിച്ച്, ഒരു ലക്ഷം
ചുവട്ടിൽച്ചെന്ന് അതിന്മേലുണ്ടായിരുന്ന ചക്ക മുഴുവനും പറിച്ചു താഴെയിട്ട് അവനു
ങ്ങളാകയും, പുതിയ അഭിപ്രായങ്ങൾ അത്ര അധികം എളുപ്പത്തിൽ അവനു സമ്മതമാകയും
ചെയ്തുതീൎന്നു എന്ന് ഒരു മഹാശബ്ദം സ്വൎഗ്ഗാലയത്തിൻ പോക്കൽ സിംഹാസനത്തിൽനിന്നു
കാംക്ഷ അശേഷംപോലുമില്ല. എന്നാൽ, ആരെങ്കിലും വല്ലതും ഭിക്ഷയായിട്ടോ, വഴിപാടായിട്ടോ
അകറ്റുന്നതിനായി ഒരു ലേഖനശസ്ത്രവും പ്രയോഗിച്ചുനോക്കി. ആ ശസ്ത്രം ഫലിച്ചില്ലെന്നു
ചൊല്ലിക്കളയിച്ച നിന്റെ തലവെട്ടിനായ്ക്കങ്ങശനമാക്കുവാൻ കുലനാശത്തിനുള്ളൊരു
സംസ്ഥാനവിഷയമായതിനാൽ വിജ്ഞാപനത്തിൽ വിഭാവന ചെയ്‌തിട്ടുള്ളതുപോലെ ഭൂവിനിയോഗം
വായുര്യസ്മാദ്വഹ്നിഃ പ്രവർതതേ 6 യസ്മാദുത്പദ്യതേ ബിന്ദുര്യസ്മാന്നാദഃ പ്രവർതതേ .
എന്ന ഡച്ച് വനിത 1930കളിലെ തിരുവിതാംകൂർ രാഷ്ട്രീയത്തെക്കുറിച്ച് എഴുതിയ പുസ്തകത്തിൽ
പത്തായം 68 പത്തായം 69 പത്തായം 69 പത്തായം 69 പത്തായം 70 പത്തായം 70 പത്തായം 70
ധരിയ്ക്ക സുന്ദര! ഭരതൻ ചൊല്ലിയതതിക്രമിയ്ക്കാതെ വരാധികാരികൾ വിളിച്ചു ഭൃത്യരെ വഴി
സമ്മതിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്കു് സംസ്കൃതത്തിലെ കൃത്രിമമായ ലിംഗവ്യവസ്ഥയ്ക്കു മേലാൽ
രാജൻ വിവ്യധതുഃ ശരൈഃ 14 തൗ സാത്യകിർ മഹാരാജ പ്രഹസൻ സർവതോദിശം ഛാദയഞ് ശരവർഷേണ വാരയാം
ഭിന്നരൂപാവിതി പ്രാഥമികോ ഭ്രമഃ 12 ആത്മനിഷ്ഠം കർതൃഗുണം വാസ്തവം വാ ദ്വിതീയകഃ .
അബൂശുറൈഹ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ഇപ്രകാരം പറയുന്നതായി എന്റെ രണ്ടുചെവി കേൾക്കുകയും
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61 അധ്യായം61
സാക്ഷിമാത്രത്വം ന കർതൃത്വം ന ഭോക്തൃതാ രവിവത്പ്രാണിഭിർലോകേ ക്രിയമാണേഷു കർമസു 425 ന
ചോദിക്കുവാനുണ്ട. കൌമിദികചോദിക്കാമല്ലോ. വിടൻഇന്നലെ രാത്രിയിൽ ഏതുസുകൃതിയാണ ഭവതിയുടെ
മർദ്ദിതനും - തീരാവൈരികളായി നിലകൊള്ളുകയും ചിലപ്പോൾ ഒളിഞ്ഞും ചിലപ്പോൾ തെളിഞ്ഞും
നരപാലൻ തന്നോടയപ്പിച്ചുകൊണ്ടു സ്വമന്ദിരങ്ങളിൽ നടന്നതിൻശേഷം മൃഗപതിനല്ല ഗുഹ
തപസ്സുചെയ്തു താമസിച്ചിരുന്ന ചില ദിവ്യന്മാർ വെച്ചു പൂജിച്ചിരുന്നതാകയാൽ ആ
വരെയും ആയിരുന്നു. സമിതിയുടെ പ്രധാന തീരുമാനങ്ങൾ ചുവടെ പ്രവർത്തന - വികസനാധിഷ്‌ഠിത
സ്വന്തം മാതൃകുടുംബത്തിനു പോകുമ്പോഴും വിധവയ്ക്കും മക്കൾക്കും ഒരുഭാഗം
താൾ: 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പുറപ്പെട്ടു. എന്നാൽ അവൻ ഒരു ഒട്ടകത്തെ ബലികഴിച്ചവന്‌ തുല്യനാണ്‌. രണ്ടാമത്തെ
മൂന്നും ഞാൻ അനുഭവിക്കുന്ന വേദനയെത്തൊട്ടും ഭയപ്പെടുന്ന രോഗത്തെത്തൊട്ടും
യൈഷാ സമാധിരഭിധീയതേ 61 ദൃശ്യാസംഭവബോധേന രാഗദ്വേഷാദിതാനവേ . രതിർബലോദിതാ യാസൗ
സാഹിത്യത്തിൽ പ്രതിപാദിക്കേണ്ടതെന്നുള്ളതായിരുന്നു. ഈ വാദത്തിൽ
നീലകണ്ഠനെ പകൽ സമയങ്ങളിൽ സാധാരണയായി തളയ്ക്കാറില്ല. അയാൾ കൊണ്ടുപോയി അവനെ അയാളുടെ
കനകവൃ ഷ്ടിം ദക്ഷിണാ അന്തേ അർപ്പയാമി. അന്വയാർത്ഥം. അല്ലയോ അംബേ, അനന്തരം ഞാൻഭവതിയെ
ദിവസത്തിലധികം ഭക്ഷിക്കുന്നതിനെ നബി(സ) വിരോധിച്ചിരുന്നുവോ എന്ന് ഞാൻ ആയിശ(റ)യോട്
മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് ആമുഖം ആമുഖം പട്ടികകൾ പട്ടികകൾ
വസ്തുക്കളുടെ പേരുപറെയുന്ന പദം . [൯വ്വ. ] നാമാധേയം, നാമം ആധാരമായിരിക്കുന്ന പദം
'ബാബ്റി മസ്ജിദ് തകർത്തതിനെതിരേ മഹാരാജാസിന്റെ പ്രതിഷേധം ഉയരണം. പ്രകടനത്തിൽ
1913. 50 2 1913. 51 2 1913. 52 2 1913. 53 2 1913. 54 2 1913. 55 2 1913. 56 2
രാക്ഷസനോടു പറഞ്ഞു : ഹേ അമാത്യാ, ഇത്രനാളും നിങ്ങൾ മന്ത്രിയായിരുന്നല്ലൊ. ഇനി
തദനുഷ്ഠാനമാത്രേണസർവമേതദ്വിലീയതേ 18 യത്പ്രയാഗാദിതീർഥോക്തപ്രായശ്ചിത്തശതൈരപി .
സംവ്യവഹരായ പാത്രലോപഃ സ ഉച്യതേ . ഗൃഹീതസ്യ തു ദണ്ഡാദേർദ്വിതീയസ്യ പരിഗ്രഹഃ 81
അദ്ദേഹത്തെ അനുധാവനം ചെയ്യുവാൻ വേണ്ടിയാണ്. അതിനാൽ ഇമാമ് നിന്നു നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ
കേശകൃതാക്കളും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധസേവകനായി പൂമുഖത്തിന്റെ മുറ്റവെളിയിൽ എത്തി,
വിപണനം ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഈ കാട്ടുമക്കളുടെ വരുമാനത്തിലും വർദ്ധനവുണ്ടായി. കഷ്‌ടമെന്നു
ദുഃഖത്തിനിടയിൽ ധരിച്ചിട്ടില്ലാത്ത ആ നിർഭാഗ്യവതിയുടെ വിരലിൽ സൂര്യശകലംപൊലെ
സുരപതിക്കുള്ളവരനാരിമാരി- ലിരുപതായിരം പുരിയിൽ വന്നിതു സരസിജാനനനയച്ചിരുപതു
ശ്രീമൂലരാജവിജയം/നിലംപുരയിടങ്ങളിടെ ഭരണം ശ്രീമൂലരാജവിജയം ചരിത്രം എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ
സഗണമഹോ സനകാദി സിദ്ധരോടും നഗസുതനാഗവിഭൂഷണാദിയോടും ഖഗമതിലേറിവരുന്ന കാർത്തികേയൻ
മനുഷ്യകൃതസ്യൈനസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ . പിതൃകൃതസ്യൈസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ .
മാത്രം ബന്ധിച്ചു നില്ക്കത്തക്കവണ്ണം ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടു മേല്പറഞ്ഞ വിഘ്‌നങ്ങൾ എല്ലാം
ഗോളത്വം അല്ലെങ്കിൽ വേറെ ഗുണം ആ മണ്ണിനുണ്ട്. മണ്ണാകുന്ന ഗുണി തന്റെ ഗുണത്തോടു
ഇവർ അമ്മയും മകനും തന്നെയായിരിക്കുമെന്ന് ആർക്കും തോന്നിപ്പോകും. വാസ്തവത്തിൽ ആ