കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോഗ്രാം പ്രോഗ്രാമുകളാണ് യന്ത്രങ്ങൾ അഥവാ ബോട്ടുകൾ അക്ഷരത്തെറ്റ്
ഭവഭയരഹിതം, ഭാവുകഭരിതം, ഭക്തിരസാകലിതം, സുകൃതജനാവനലോലൻ, ഗാകുല- പാലൻ, മുരമഥനൻ,
അവിടെ ചെന്നു. കവുങ്ങിന്മേൽ കയറുന്നതിനു വേറെ ആരെയും കിട്ടായ്കയാൽ
ഭാഷാചരിത്രങ്ങളിൽ നിന്നും അറിയുന്നു. ഈ ഭാഷകളെല്ലാം വീചീതരംഗന്യായേന 1 ഏതോ ഒരു
കൊണ്ട് ത്വദീയമായി രിക്കുന്ന ഈ ചേതസ്സിനെ ക്ഷണനേരമെങ്കിലും രചിപ്പിച്ചിട്ടു ഞാൻതന്നെ
ദ്രവിച്ചുപോകുന്നതു കണ്ട് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മനസ്സിനു വളരെ ഉഷ്ണം തട്ടിയി താൾ: 1914. 25
ഭ്രാതൃഭിഃ പരിവാരിതഃ പ്രവിവേശ ഗൃഹം രാജ്ഞോ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ ധീമതഃ 27 ദദർശ തത്ര
പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ലൈലത്തുൽ ഖദ്ർ അവസാത്തെ പത്തിലാണ്. 29 ലോ അല്ലെങ്കിൽ 7
കൊണ്ടുവീഴുംശരം ചാടുവാനുള്ള ശരം കൊണ്ടു ദീനരായ് ചാടിത്തപിച്ചുടൻ വീണുമരിയ്ക്കയും
ജയതി കൃഷ്ണ ഇത്യാലപൻ ഖലഃ സ തു സുയോധനോ ധുതമനാസ്സപത്നശ്രിയാ മയാർപിതസഭാമുഖേ
ഗിരിക്കുമുള്ളൊരു അടക്കിടും പുറമതിൽ ചുറ്റിടുന്നതായ്; കടയ്ക്കകം തിരനിരപോലെ കാളിതൻ
19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ സാമാന്യഗണിതം വ്യാഖ്യാതാക്കൾ: രാമവൎമ്മ (മരു)
സമുദായത്തിന്റെയുള്ളിൽ മതിയായ സ്ഥാനമോ പരിഗണനയോ നൽകാൻ മിക്കപ്പൊഴും തയ്യാറുമല്ല.
മുപ്പത്തിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം മുപ്പത്തിയേഴ് ദശകം
മരിച്ചും കഷ്ടപ്പെടുന്ന ജീവൻ പുണ്യവശാൽ ഒടുവിൽ മനുഷ്യജന്മമെടുക്കുന്നു. അവൻ
ശുൽകാർഥം മേ പ്രദീയതാം 16 തസ്മൈ പ്രാദാത് സഹസ്രം വൈ വാജിനാം വരുണസ് തദാ തദ്
അഹം യ ഏവം സതതം ബ്രൂയാത് സോ ഽപി പാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 3 അത്ര മാസം വസേദ് വീര സരസ്വത്യാം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് എതിരെ കേസിനു പോകാനുള്ള വകുപ്പിനുള്ള സ്കാനുകൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ
കോഴിക്കോട്ടങ്ങാടി വയക്കരെ അച്ഛൻ മൂസ്സ് വയക്കരെ അച്ഛൻ മൂസ്സ് കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരൻ
സൽക്കാരവ്യയം തന്നെ രക്ഷണം ദ്രവത്തിനെ- ന്നുൾക്കാമ്പിലെല്ലാവർക്കും ബോധമുണ്ടായിടേണം.
അക്ഷരങ്ങൾക്ക് അലീഫ് മുതലായതിന് നേരെ അടുത്തു എന്ന ഓ ഷ്ട്യം തന്നെ വന്നിരിക്കുന്നു.
ഗോപുരത്തിനു പുറത്തേയ്ക്കു മലർന്നു വീഴുകയും മരിയ്ക്കുകയും ഉടനെ കഴിയും. ഈ
നക്ഷത്രം സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/എന്റെ കവിത എന്റെ കവിത സ്പന്ദിക്കുന്ന
ഉപന്യാസങ്ങൾ.കെ.എം രുന്നുവെന്നു നോക് താൾ 26083 താൾ: 1922. 189 താൾ: 1935. 391
പാണ്ഡവാൻ പ്രിയദർശനാൻ 31 വിവിശുസ് തേ ഽഭ്യനുജ്ഞാതാ രത്നവന്തി ഗൃഹാണ്യ് അഥ ദദൃശുശ്
അഗ്നിപർവ്വതസ്ഫുടനം മുതലായ കാരണങ്ങൾ മൂലം സ്ഥലം ജലവും ജലം
ഭ്രമാസ ആശുയാ പതന്ത്യനു സ്പൃശ ധൃശതാ ശോശുചാനഃ . തപൂംഷ്യഗ്നേ ജുഹ്വാ പതംഗാനസന്ദിതോ വി
ക്രിസ്തുമതവിരോധിയായിത്തനെ ഇരുന്നു എങ്കിലും ക്രിസ്ത്യനായ ടി. കെന്റ് ദേശരാജാവിന്റെ
വേണ്ടതുതന്നെ. അണിയറയിൽ) മഹാരാജാവ് ഇതിലേ ഇതിലേ! കഞ്ചുകി : (ചെവിയോർത്ത്) ഇതാ
നിഃശേഷവാസനാക്ഷത്യൈ വിപരീതനിവൃത്തയേ 851 ജ്ഞാനനിഷ്ഠാതത്പരസ്യ നൈവ കർമോപയുജ്യതേ കർമണോ
അതായതു മഹാന്മാരുടെ അടുത്തു വേണ്ടതുപോലെ ഉപചരിക്ക, സംപ്രശ്നം=വിതർക്കം അതായത്
വ്യാജങ്ങൾ കൊണ്ടു നൃവരനെ- സ്സത്വരം ദൂരത്തു കൊണ്ടുനടന്നിതു ജിത്വരനായരഘുകുലവീരനു-
കുമാരനാശാന്റെ സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ * വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ ഏറ്റവും പ്രധാന പ്രവർത്തനം
അവ വേണ്ടാ എന്നു നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നുവോ അപ്പോൾ നിശ്ചയമായും അവ അവിടെ ഹാജരുണ്ടു്.
ഉപദേശിക്കേണ്ടതും ഇല്ലായിരുന്നു. രാജദ്രോഹകരമായ ലേഖനങ്ങൾ
ഉത്തമപുരുഷനിൽ, അഹം, ആവാം, വയം ( ഞാൻ ഞങ്ങൾ, രണ്ടാൾ, ഞങ്ങൾ ബഹുക്കൾ ഇതിൽ ഒരാൾ
അവ്യക്തമപരം ബ്രഹ്മ വാച്യാർഥ ഇതി കഥ്യതേ നീലമുത്പലമിത്യത്ര യഥാ വാക്യാർഥസംഗതിഃ 713
വായുസ്തഥാന്യേ യദ്ഭീതാഃ പദ്മജാദ്യാഃ പുനരുചിതബലീനാഹരന്തേ നുകാലം യേനൈവാരോപിതാഃ
വിദേശീയന്മാർക്കുണ്ടായിട്ടുള്ള അഭിപ്രായങ്ങൾ ചാതുർവർണ്യം ചാതുർവർണ്യം പ്രാചീനമലയാളം
പക്ഷേ ചോതിക്കുമായിരിക്കാം. അവരവരുടെ കുഡുംബങ്ങളിൽതന്നെ ശക്തിക്കുതക്കവണ്ണം ഒരു
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പത്രപംക്തി പ്രവേശനവർജ്ജനം കൊണ്ടും അടുത്തകാലംവരെ ഭാഷാഗ്രന്ഥ പ്രണയനാദികളിൽ
ഭൂത്വാ സർവത്ര മമതാമതിം . വിഹായ സാക്ഷിചൈതന്യേ മയി കുര്യാദഹംമതിം 4 ദുർലഭം പ്രാപ്യ
തന്റെ അയൽവാസിയെ അദ്ദേഹം സ്മരിച്ചു. അയാൾ പറഞ്ഞത് നബി(സ)
സകലാഭീഷ്ടങ്ങളും സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ളതിനു യാതൊരു സംശയവുമില്ല. പക്ഷേ അതു
പൂവങ്കോഴി കൂകുകിലൊ, രാവിലെയൊ എപ്പോൾ വരും എന്നറിയായ്കകൊണ്ട്, ൩൬ 2അവൻ പെട്ടന്നു
പിൽക്കാലത്തുള്ളവരിൽ പ്രബലപ്പെട്ടതുനിമിത്തം അവരിലൊരാളായ വരരുചി മുനി സംസ്കൃതത്തിൽ
എങ്ങനെ? വാണി, പ്രാർത്ഥിച്ചാൽ പദം മുന്നോട്ടെടുക്കാതിരിക്കുന്നതു്, എത്ര
ഉടപ്പിറന്നവളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞു. രൂപമില്ലാഞ്ഞിട്ടല്ല' വേറെ ചില കാരണംകൊണ്ടാണു്. അതു
ഗതമിത്യേകാവസ്ഥായാം ചതസ്രോഽവസ്ഥാസ്ത്വേകൈകകരണാധീനാനാം ചതുർദശകരണാനാം
മേരുചുഴലെപ്പരന്നതുപോലവേ തീക്കൊള്ളികൊണ്ടുപോകുമ്പോലെരാവണൻ ദീപ്തയാം
കൊലചെയ്‌വനിന്നു ഞാൻ. മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ) കാലകേയൻ വല്ലതെന്നാലും തവ
ശരീരം യഃ പൃഥിവീമന്തരേ സഞ്ചരൻ യം പൃഥിവീ ന വേദ യസ്യാപഃ ശരീരം യോഽപോന്തരേ
കൃതികൾ. 1976 എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെ ചുരുക്കം മാതൃഭൂമി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' വാരാളും ദാനരീത്യാ വാബുധതരുവം, പൂർണ്ണ താൾ 32057 താൾ: 1942.
പുരുഷന്മാരായാലും ഇവിടെ വന്ന് ഈ മരുന്ന് സേവിച്ചാൽ ഉച്ചപ്പൂജ സമയത്തു മഹാദേവന്റെ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. ഭൂമിയോടേറ്റവും അടുത്തു സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചൊവ്വയും
ഹൃദയങ്ങളെ നിരാശാവേശ്മങ്ങളാക്കി. ശിശുവിന്റെ മുഖം ഹൃദയത്തെ കിടുക്കുന്ന ഒരു
ഉത്തരമൊന്നരുളീലാകൃത്തിവാസാവും ഇന്ദ്രനാദിസുരന്മാരും പോന്നുമെല്ലെപ്പുറംവാങ്ങി-
സ്വാമിയെത്തന്നെയാണ് കരുതുന്നത് എന്നറിയിക്കുകയും, സ്വാമി അതിനെ സമ്മതിക്കുകയും ഉടനെ
ചെറിയ സൂര്യബിംബം തന്നെയായിരുന്നു എന്നും, അതിന്റെ വ്യോമമണ്ഡലം ഉഷ്ണവും അഗ്നിമയവുമായ
പ്രബ്രവാമാ ഘൃതേനാസ്മിൻ യജ്ഞേ ധാരയാമാ നമോഭിഃ . ഉപ ബ്രഹ്മാ ശൃണവച്ഛസ്യമാന
പരിഭാഷ്യതേ വാര്യതേ യത്ര യത്രാർഥേ തത്തദേവ കരോതി യഃ 315 വിപരീതനിവേശീ ച സ വാമ ഇതി