തത്വങ്ങളെല്ലാം സിംഹാസനത്തിന്മേൽ വെച്ചു. എന്റെ കാരുണ്യം എന്റെ കോപത്തെ അതിര് കവിയും
മുഖവും കയ്യുകളും ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു. (അബൂദാവൂദ്) 57) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്
അവിടുന്നുപറഞ്ഞു: ഈ മൂകമൃഗങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചു നിങ്ങൾക്കു അല്ലാഹുവിനോടുള്ള കടമയെ
പ്രകൃതങ്ങൾ ഉള്ളതായി ?ഡാനിയേൽസ്‌? നിരീക്ഷിക്കുന്നു. യുക്തിസഹമായ ഈ നിരീക്ഷണങ്ങൾ
നമുക്കും സമ്മതമാകും. ഇടയ്ക്കു നൂതനമായിട്ടാണ് സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതെങ്കിൽ അത്
അ, ഉ ആറ്റുവെള്ളം, എടുത്തുകൊള്ളുക, അവനോടു പറെക. വന്നു, ഇരുന്നു ഉ ഉ അ 1 കാള അല്ല
വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കഥ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
ഇപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആഗ്രഹത്തെ സാധിപ്പിപ്പാനായി അങ്ങു പ്രയത്നം ചെയ്യേണം 2014 17
അദ്ധ്യായമാണോ?ഉപയോക്താവ്: 03:38, 17 ജൂൺ 2011 ( ഖുർആൻ ലളിതസാരം എന്നത് മറ്റൊരു
ബലപ്പെടുത്തുകയേ ഉള്ളു എന്ന യുക്തിയാൽ അതിന് ഗുണത്വം. ഉദാഹരണങ്ങൾ സ്വയം
മുട്ടോളം ,ഏറെ തുള്ളിയാൽ ചട്ടിയോളം- 1150 കൊഞ്ചിട്ടു കുറുവാ മാറാൻ വരുന്നുവൊ- 1151
വീട്ടിൽ തൊമ്മൻ അന്തപ്പായി 1862 1936 സി. അന്തപ്പായി കൃതികൾ നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ
തിരിച്ചുവിടുകയും ചെയ്താൽ അതു മനസ്സിനെ പിരുത്തുനോക്കുകയും, നമുക്കു തത്വങ്ങളെ
ത്രിതാലാന്തരവിഷ്കംഭമുത്ക്ഷിപേച്ചരണം ശനൈഃ പാർശ്വോത്ഥാനോത്ഥിതം ചൈവ തന്മധ്യേ
വ്യാജാദി ദുർഗ്ഗുണങ്ങളെ തള്ളുവാനും പ്രബോധനം. ൧ ആകയാൽ കർത്താവിൽ ബദ്ധനായ ഞാൻ പ്രബോധി
പഠിക്കാനായി. പതിനാലാം വയസ്സിൽ കവിതകളെഴുതിത്തുടങ്ങിയ അദ്ദേഹം ഇരുപതോളം കാവ്യങ്ങൾ
ഇവ രാഗാന്ധമിന്ദ്രജാലമിവ മായാമയം സ്വപ്നമിവ മിഥ്യാദർശനം കദലീഗർഭ ഇവാസാരം നട ഇവ
5000 കൊല്ലം ജീവിക്കുന്നു. എന്നാൽ അതു ഒരു പേരാൽ വൃക്ഷം തന്നെ. വിശേഷമൊന്നുമില്ല.
ഭാർഗ്ഗവരാമന്റെ വിക്രമപ്രഭാവവും സാക്ഷാൽ സവ്യസാചിയുടെ
കുപ്പി ഒന്നുക്കു വില രൂപ ൧. മൂന്നു കുപ്പികൾവരേയുള്ള ബാകിക്കു തപാൽ ചിലവു അണ ൫ ൩.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ നാകാധീശായുധംകൊണ്ടിനിയ ക താൾ 32057 താൾ:
ആഘോഷമായി മാറി. ജൂതരുടെ ഒന്നാംമാസമായ നിസാനിലെ പൗർണമിയിലായിരുന്നു ലോകത്തിൽ
കത്തിക്കണമെന്നു പറയുന്നു. മാഹേശ്വരസൂത്രം രണ്ടാം നിരുക്ത ത്തിലും
മഹാരാജാവ് അസ്തഗൗരവനായി. ബുദ്ധിശൂന്യനെങ്കിലും ഭക്തിപൂർണ്ണനെന്നുള്ള അഭിമാനവും
പ്രാപിക്കുമ്പോൾ അയാൾ സ്വബോധത്തിന്ന് താഴെയുള്ള ഒരു ഭൂമിയിൽ കടക്കുകയാകുന്നു.
എന്നെ രക്തമണിഞ്ഞ് കാണാനായിട്ടാണോ എന്റെ കൈയ്യൊടിച്ചത്? എന്ന് വീണ്ടും ചോദിച്ചു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൧൬ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ:
പൊതുഭരണത്തെ സ്വാധീനിച്ചതെങ്കിൽ ഇതുണ്ടാകില്ലായിരുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പിച്ചുപറയുകയും
പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു. അറിവിന്നാധാരമായി നമുക്കുള്ളത് ഇതൊന്നു മാത്രം തന്നെ.
വർഗ്ഗം:ചരിത്രം വർഗ്ഗം:ഗദ്യം താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മതംഗസ്യ തു കേദാരസ് തത്രൈവ കുരുനന്ദന തത്ര സ്നാത്വാ നരോ രാജൻ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 16
പുത്തനായി ഏൎപ്പെടുത്തുകയും സൎക്കാർ പാട്ടവസ്തുക്കളിന്മേൽ കുടികൾക്കു ഉടമസ്താവകാശം
സർവേ ന ച യോഽന്നം ഭവത്യതഃ പരം സർവനയനഃ പ്രശാസ്താന്നമയോ ഭൂതാത്മാ പ്രാണമയ
കന്യകാവിവാഹത്തെക്കാംക്ഷിച്ചു ധനഞ്ജയൻ സന്യസിച്ചഹോ വസിച്ചീലയോ ബഹുകാലം?
സമീപപ്രദേശപ്രഭുക്കന്മാരും സന്ദർഭവിശേഷംകൊണ്ടുള്ള സ്വാതന്ത്ര്യത്താൽ ശാലയിൽ നിറഞ്ഞു.
പരിശോധിക്കുകയും അദ്ധ്യായം 12ൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്കു
അർത്ഥമുള്ള 68 ആദിഭാഷ ഒരു പദമായോ ഒരേ അർത്ഥമുള്ള പല പദങ്ങളായിട്ടൊ വരും. അവയിൽ
നെല്ലും പയറും വേൎതിരിക്കുകയും. കൊച്ചിശ്ശീമയിൽ കണക്കൻ നന്നെ താണ ജാതിയാണ.
പശ്യാമി യാദോഗണനിഷേവിതം രത്നാകരം അമിത്രഘ്ന നിധാനം പയസോ മഹത് 98 തതഃ പശ്യാമി ഗഗനം
വചിച്ചാനിങ്ങിനെ അധർമ്മമെങ്കിലും സുധർമ്മമെങ്കിലും അവനിവാഴുകിൽ മതിയെന്നുള്ളതു
പുറപ്പെടുവിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹവും ആ വിഷയത്തെപ്പറ്റി വല്ലതും എഴുതുമായിരുന്നേനെ.
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ കർത്തൃത്വം ചുമത്തിയിരിയ്ക്കുന്നു! ഇതിന്നു പല കാരണങ്ങളുമുണ്ടാവാം:
പറയപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ ഒരു കഴുതപ്പുറത്ത് കയറി അവന്റെ അടുക്കലേക്ക് നബി(സ)
സമയം) (ബുഖാരി. 1.10.524) അനസ്‌(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അസർ നമസ്കരിക്കും. സൂര്യൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 433 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എനിക്ക് ആഗ്രഹമുള്ളത്
1411. തത്രപ്പെട്ടാൽ താടിയും മീശയും വരുമൊ- 1412. തനിക്കല്ലാത്തതു തുടങ്ങരുതു- 1413.
ക്കുന്നു, ഞാൻ ചില കാര്യങ്ങളുടെ അനുകൂല പ്രതികൂല ഭാഗങ്ങൾ എല്ലാം കാണുന്നു. എന്നാൽ
പരസ്യയോഗങ്ങളിൽ സംബന്ധിക്കുന്നതിന് സ്വാതന്ത്ര്യമില്ലെന്നുവച്ചാൽ ചക്രവർത്തിനി
ആയിത്തീർന്നിരിക്കുകയാണ്. അവിടെ ഇപ്പോൾ അര ഫർലോങ്ങു വീതിയിൽ ഏകദേശം രണ്ടുമൂന്നു
വിച്ഛേത്സ്യത ഇതി 6. 7. 1 സ ഹ പഞ്ചദശാഹാനി നശാഥ ഹൈനമുപസസാദ കിം ബ്രവീമി ഭോ ഇത്യൃചഃ
മുതലായ യാതൊരു വ്യാപാരങ്ങളിലും ക്രമമായും ശരിയായും പ്രവേശിക്കാതേയും അധികകാലം
സർവക്ഷയം കൃത്വാ താവ് ഉഭൗ രാമ കേശവൗ നാതിചക്രമതുഃ കാലം പ്രാപ്തം സർവഹരം സമം 223
നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക്‌ ഞങ്ങളുടെസദസ്സിലുള്ളവരെ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയുന്ന വിധം
രോഗങ്ങളുണ്ട്; അവ പിടിപെട്ടാൽ രോഗികൾ ഒരിക്കലും തങ്ങൾക്കു രോഗം പിടിപെട്ടെന്നു അശേഷം
നിത്യാനന്ദ- ചിദ്വിലാസാത്മകത്വാത് . അഥ ച ശുദ്ധബുദ്ധമുക്ത- സത്യാനന്ദസ്വരൂപത്വാച്ച .
ബ്രഹ്മാത്മനോസ്തത്ത്വമസീത്യദ്വയത്വോപപത്തയേ പ്രത്യക്ഷാദിവിരോധേന വാച്യയോർനോപയുജ്യതേ
ഭീമസ്യ നാലം സോഢും നരാധിപാഃ 10 തതോ ഽഹം സുഹൃദാം വാചോ ദുര്യോധന വശാനുഗഃ സ്മരണീയാഃ
വാദഗതികളും ഉന്നയിക്കാനുണ്ട്. പദാർത്ഥത്തിന്റെ അന്തിമഘടകങ്ങൾ അവയുടെ
സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്‌) - 5) ഗോവ-നീലഗിരി മേഖലയിലെ അവസാദശിലാ ഭൂവിഭാഗം (മലബാറിനും
സുബ്ഹി നമസ്കാരത്തിലെ ആദ്യത്തെ റക്ക്അത്തിൽ കൂടുതൽ ഓതുകയും രണ്ടാമത്തേതിൽ കുറച്ച്
ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 102 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 193 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക
അശുചിതനായി പ്രമത്തൻ താനായി വശിയായ മുനിജനമിരുന്നെങ്കിൽ വിശയം
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: സാധൂകരിച്ചവ
താൾ 38078 താൾ: 1917. 294 38078 താൾ: 1917. 295 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന