ആർത്തത്രാണപരായണനായിരിക്കുന്ന ഈശ്വരൻതന്നെ അശരണന്മാരായ നമ്മുടെ സഹായത്തിനു് അവരെ
ഭൂയോ ഥ കുംഭിസദൃശഃ സമജൃംഭഥാസ്ത്വം അഭ്രേ തഥാവിധമുദീക്ഷ്യ ഭവന്തമുച്ചൈർ വിസ്മേരതാം
വേണ്ടി തന്നെത്താൻ കൊടുത്തു വെച്ചവനു യുഗാദികളോളം തേജസ്സ് ഉണ്ടാക ആമെൻ ൫ ക്രിസ്ത
വർഗ്ഗം:തമിഴ് കവികൾ തമിഴ് എഴുത്തുകാർ വർഗ്ഗം:കവികൾ വർഗ്ഗം:തമിഴ് എഴുത്തുകാർ
സ്ത്രീപക്ഷനാടകമെന്ന ആശയത്തെ പ്രത്യേകരീതികളിൽ വ്യാഖ്യാനിച്ചു. വളരെക്കാലത്തെ
1868 താൾ: 1772. 206 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1893. 59 2014 താൾ: 1893. 77 താൾ:
അത്ര ദൂരദേശങ്ങളിൽ താമസിക്കുന്നവരും, തമ്മിൽ കാണുകപോലും ചെയ്തിട്ടില്ലാത്തവരുമായ
ഉരുശക്തിർവ്യഥയതി 140 മഹാമോഹഗ്രാഹഗ്രസനഗലിതാത്മാവഗമനോ ധിയോ നാനാവസ്ഥാം
വ്യാകരണവിധി ലംഘിക്കുന്നതിനുദാഹരണം: 1. എനിക്കു് ഒരു ശിഷ്യനെ കിട്ടീട്ടുണ്ടു് 2.
കരൾ കുളിർത്തിടുമാറു കണ്ണൻകട്ടി-ശ്ലോ 18 വെള്ളപ്പളുങ്കെതിർ നിറം കലരും തെളിഞ്ഞ
കാലം/ബൌദ്ധനായ പെരുമാൾ എന്ന താൾ കേരളോല കേരളോല്പത്തി ബൌദ്ധനായ പെരുമാൾ ആദ്യ
അറേബ്യൻ സമുദ്രതീരത്തിന്‌ സമാന്തരമായി പാലക്കാട്‌ ചുരം ഒഴികെ ഇടതടവില്ലാതെ 1500
തലയിൽ ഏതാനും ക്ഷൌരം ചെയ്തതിൽ പിന്നെ വയ്കോൽമേഞ്ഞ 7 പന്തൽ ഉണ്ടാക്കി തീകൊളുത്തി
വാർദ്ധക്യം നമ്മുടെ സുഖാനുഭവങ്ങളെ കുറയ്ക്കുന്നതോടുകൂടി ജീവിച്ചിരിക്കാനുള്ള ആശയെ
നാഞ്ജനം നാംഗരാഗശ്ച കേശസംയമനം തഥാ 140 നാപ്രാവൃത്താ നൈകവസ്ത്രാ ന രാഗമധരസ്യ തു
മേൽമുണ്ടുപോലെ വൃത്തിയായി മടക്കി തോളിലിടുമായിരുന്നത്രെ! വളരെ പണിപ്പെട്ടാണ്
വിന്ധ്യപവർവ്വതം അസംഗ്യം ശൃംഗങ്ങകൊണ്ടും നാനാവൃക്ഷ ങ്ങകൊണ്ടും ഘോരസർപ്പങ്ങകൊണ്ടും
പശൂനാം സർവേഷാം ആഖുശ് ച ബിലവാസിനാം ഗവാം ഗോവൃഷഭശ് ചൈവ സ്ത്രീണാം പുരുഷ ഏവ ച 3
വെള്ളിയാഴ്ച തിരുമേനി(സ) ഖുതുബ: നിർവ്വഹിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരുഗ്രാമീണൻ
പറയുന്നുണ്ട്. ഈ സംവി സംവിധാനം താൾ: 117 താൾ: 118 താൾ: 121 ണ്ടതുകൊണ്ട്
സംരക്ഷിതപ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ വെളിയിലുള്ള വനമേച്ചിൽപുറങ്ങളും പൊതുവായ പുൽമേടുകളും
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ശിവമാഹാത്മ്യസ്തോത്രം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ശിവമാഹാത്മ്യസ്തോത്രം
വാചികാഭിനയഃ കാര്യോ വിരാമൈരർഥദർശകൈഃ 134 പ്രായോ വീരേ ച രൗദ്രേ ച കരൗ പ്രഹരണാകുലൗ
അഘോരനാഥൻ എന്നാണു്. കലിംഗമഹാരാജാവിന്റെ ഭണ്ഡാരാധിപനും ഒരു മന്ത്രിയുമായ അദ്ദേഹം
നിറന്നിതേറ്റവും കലാനിധിവന്നു മുനിപ്രഭാവത്താൽ നലമുടയന്നം ചമച്ചുവേഗേന
പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം നമഃ ശിവായ ഗുരവേ സച്ചിദാനന്ദ മൂർതയേ
അമർച്ചചെയ്യാനുള്ള പരിശ്രമമാണ് സമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കളിൽനിന്നുണ്ടയത്. ഒരു
ദേവശീലാംഗനാ സ്മൃതാ 103 അധർമശാഠ്യാഭിരതാ സ്ഥിരക്രോധാതിനിഷ്ഠുരാ മദ്യമാംസപ്രിഅയാ
തിണ്ണന്നു തൻ പുകളിനൊത്തൊരുമാതിരിയ്ക്കീ- വണ്ണം നലത്തൊടരുൾചെയ്തൊരു വാളെടുത്ത്
എല്ലാ നല്ല സംഗതികളും ദാനധർമ്മമാണ്. (ബുഖാരി. 8. 73. 50) 18) അനസ്(റ) പറയുന്നു:
പറയും. എന്റെ പ്രശ്നത്തിൽ ഞാൻ ചില ഇളവുകൾ നിങ്ങൾക്ക് നൽകാം. എന്നെ നിങ്ങൾ വിവാഹമോചനം
മൂലാവിദ്യാപ്രലയസ്വരൂപണം നാമ തൃതീയോഽധ്യായഃ 3 ഓം തതസ്തസ്മാന്നിർവിശേഷമതിനിർമലം ഭവതി
ഞാൻ ദർശിക്കുകയുണ്ടായി. അപ്പോൾ സ്ത്രീകൾ ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ! എന്തുകൊണ്ടാണിത്?
കാലികാമഖിലനായികാം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം ശ്ലോ നിത്യമേവ നിയമേന ജൽപതാം
രാജേന്ദ്ര സംവൃതഃ സർവകൗരവൈഃ ഹർഷേണ മഹതാ യുക്തോ വിദുരം പ്രത്യഭാഷത 20 യഥാസുഖീ ജനഃ
ന്നുവെന്നും പിന്നീട് ചന്ദ്രൻ അതിൽനിന്ന് വേറിട്ടുപോയതാണെന്നുമുള്ള സിദ്ധാന്തം.
കൂർത്തുമൂർത്തുനീണ്ടുള്ള ദന്തങ്ങളെ പുറത്തുകാട്ടിയും കിതച്ചും കുരച്ചും കലാപരംഗത്തിൽ
തവോത്തമാം 123 ആസ്യേനാനുപ്രവിഷ്ടോ ഽഹം ശരീരം ഭഗവംസ് തവ ദൃഷ്ടവാൻ അഖിലാംൽ ലോകാൻ
വ്യക്തമാക്കിത്തരുന്നതാണ് ഈ സംഭവങ്ങൾ. മുതലാളിത്തം തകർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ർവിമലതരദുകൂലാർതവാലേപനാഢ്യാ പദ്മാക്ഷീ പദ്മനാഭോരസി കൃതവസതിഃ പദ്മഗാ ശ്രീഃ ശ്രിയൈ നഃ
വെച്ചുപിന്നെയിറങ്ങിത്തൽക്ഷണം നനമണികളാൽ വിചിത്രിതയായ നവപാദുകകൾ കൊടുക്കുന്നനേരം
നിങ്ങൾ വിശുദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടു, നിങ്ങൾ നീതീകരിക്കപ്പെട്ടു സത്യം. 20 വർഗ്ഗം:താളുകൾ
ബഹിർ വത്സ്യാമഹേ സർവേ സജ്ജീഭവത മാചിരം 13 ഇത്യ് ഉക്താസ് തേന തേ പൗരാഃ പാർഥേനാക്ലിഷ്ട
കദാചിച്ചൗഡുവേ മതാഃ 54 ഷഡ്ജഗ്രാമേ തു സമ്പൂർണാ വിജ്ഞേയാ ഷഡ്ജകൈശികീ ഷട്സൢഅരാ ചൈവ
ഉപയോഗിച്ച് സ്വന്തം ഒപ്പ് മാറ്റി നിർവ്വചിക്കാവുന്നതാണ്. ഒപ്പ് പുതുക്കി
അങ്ങിനെ ഒരുവശത്ത്, കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് രീതിയിൽ സംഘടിപ്പിക്കപ്പെട്ട സമൂഹം വർഗ്ഗങ്ങളുടെ
സാധാരണക്കാർക്കിടയിലും പണ്ഡിതവൃത്തങ്ങളിലും പ്രബലമായി നിലനിൽക്കുന്ന ഒരു ധാരണയാണ് ഈ
ലോകാദിമഗ്നിം തമുവാച തസ്മൈ യാ ഇഷ്ടകാ യാവതീർവാ യഥാ വാ . സ ചാപി തത്പ്രത്യവദദ്യഥോക്തം
21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൧൨)
അദ്ധ്വാനിച്ചവരായ ത്രുഫൈനയേയും ത്രുഫോസയേയും വന്ദിപ്പിൻ. ൩൮൨ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
പിന്നെ ഞാറു നടലും കള പറിക്കലും വളം ചേർക്കലും കൊയ്ത്തും ഒക്കെ യഥാകാലം നടക്കണം.
ചെയ്യപ്പെട്ടേയ്ക്കാംഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 07:19,
ക്ഷേത്രമഖണ്ഡൈകരസാ ക്ഷമാ 17 അഖണ്ഡൈകരസ ശാന്ത അഖണ്ഡൈകരസോഽഗുണഃ . അഖണ്ഡൈകരസഃ സാക്ഷീ
കലർന്നോടിവന്നു ഞാൻ ശേഷിച്ചു. ഇത്ഥം പറഞ്ഞതുകേട്ടുനിശാചരൻ ക്രുദ്ധനായിത്തരം
താൾ: 1868. 344 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 211 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
അപ്രകാരംതന്നെ തടി പിടിച്ചുകൊണ്ടു പോയാൽ വഴിയുടെ ദൂരം പറഞ്ഞിരുന്നതിലധികമായാൽ കേശവൻ
ബ്രഹ്മാദിഭിഃ സുരൈ രാജന്ന് ഋഷിഭിശ് ച തപോധനൈഃ വിജ്ഞപ്തോ വൈ മഹാദേവ ഋഷേർ അർഥേ നരാധിപ
മുത്തുസ്വാമിദീക്ഷിതകൃതികൾ മുത്തുസ്വാമി ദീക്ഷിതർ കീർത്തനങ്ങൾ മുത്തുസ്വാമി ദീക്ഷിതർ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ നിരയം മുക്തിസാധനം മുക്തിസാധനം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/മുക്തി മുക്തി
ഇവകൊണ്ടാണ് അതായത് സ്‌നാനാദികൾ കൊണ്ടുള്ള ബാഹ്യശൗചം. മനസ്സിന്റെ ശൗചം സത്യം കൊണ്ടും
കലേ, വിദഗ്ദ്ധനെന്നങ്ങു ഭാവം നിനക്കെങ്കിൽ നിയുദ്ധകേളിക്കു വരികെടോ! വഞ്ചക. പുറനീര -
(സുകുമാർ ശങ്കർ 2010) ഇവിടെ അനധികൃത കയ്യേറ്റം വ്യാപകമായതിനാൽ വിലപിടിപ്പുള്ള
അമ്പഴങ്ങാപുഴുങ്ങിതിന്നിട്ടും ജീവിക്കണം- 1352. ചെമ്പു് പുറത്തായിപ്പോയി- 1353.
പലപ്പോഴും അടക്കിനിർത്തിക്കൊണ്ട്, തത്ത്വചിന്തയ്ക്കു പരമപ്രധാനമായ സ്ഥാനം നൽകുന്ന