മാംസമീമാംസയേഹ ഏതേ ജീവന്തി യേന വ്യവഹൃതിപടവോ യേന സൗഭാഗ്യഭാജ- സ്തം
നമ്പൂരി ശക്തിപൂജയ്ക്കു മദ്യം വാങ്ങാനായി പോയിരിക്കുന്നു എന്നുള്ള വിവരം
അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ അധ്യായം21 അധ്യായം20 അധ്യായം20
കൊടുക്കപ്പെട്ടും. എന്നാൽ ഒന്നും സംശയിക്കാതെ വിശ്വാസത്തോടെ യാചിക്കേണ്ടു;
യദാശ്രൗഷം നിഹതം മദ്രരാജം; രണേ ശൂരം ധർമരാജേന സൂത സദാ സംഗ്രാമേ സപർധതേ യഃ സ കൃഷ്ണം;
ഗണ്ഡപിടകജ്വരവിഷൂചികാദിഭിരുത്പദ്യതേ തദ്വ്യാധിപ്രഭവം അഭിഘാതജം തു
ജനന സമയത്തിന്റെ സൂചകമാണ്. സൂര്യൻ ലഗ്നത്തിലാണെങ്കിൽ ജനനം സൂര്യോദയത്തിനടുത്താണ്.
പ്പെടുന്നതിനാൽ പരസ്മൈപദാനാം ണലതുസുസ്ഥലഥുസ ണല്വമാഃ ന്ധ-4-8ഞ്ജ) ലിട്ടിന്റെ
പലവിധമായിരിക്കും. എങ്കിലും ആ ശബ്ദങ്ങൾക്കും ആ വിചാരങ്ങളൾക്കുമായുള്ള സംബന്ധം
കണ്ണടച്ചു ഞാൻ ലജ്ജാമൂകയായ്ത്തലതാഴ്ത്തും, കർണങ്ങൾ പരിഹാസംകേട്ടെറ്റം തഴമ്പിക്കും!
ത്വരിച്ചുകൊണ്ടൊഴുകുന്നു വെള്ളം ക്വചിൽ ചുഴിച്ചുകൊണ്ടതാ ശോഭിക്കുന്നൂ ക്വചിൽ
പാരിലൊളിപ്പാനയയ്ക്കയില്ലിന്നിഹ ശൂലം പരിഘവും ചാട്ടുകുന്തങ്ങളും വേലും വളർ തടി
ശാസ്തൃഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ശാസ്തൃഗായത്രി ശാസ്തൃഗായത്രി
അപ്പലേറ്റ്‌ അതോറിട്ടി കൂടിയാണിത്‌. 6. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനത്തിന്‌
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 339 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 50
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 232 ലാളിസമരങ്ങളെക്കുറിച്ചു
അതിന്റെ ആവർത്തന ആഘാതങ്ങൾ അവഗണിക്കുകയും ചെയ്‌തത്‌ വലിയ പോരായ്‌മയായി. ഉദാഹരണത്തിന്‌
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഗ്നൂ/ലിനക്സ്
അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല്
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ അധ്യായം 18 അധ്യായം17 അധ്യായം17 അധ്യായം19
താൾ: 62 താൾ: 63 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 64 താൾ: 66 ബിപിൻ
നിങ്ങൾ ഭക്ഷണം കൊണ്ട് തുടങ്ങുവീൻ. (ബുഖാരി. 1. 11. 640) അനസ്(റ) നിവേദനം:
കുറവല്ല. കേരളത്തിൽ മുസ്ലിം, സുറിയാനി ക്രിസ്തീയവിഭാഗങ്ങളിൽപ്പെട്ട സ്ത്രീകൾ
വിനതാ തത്ര പുത്രം അദൃക്ഷത 16 പൂർവാർധ കായസമ്പന്നം ഇതരേണാപ്രകാശതാ സപുത്രോ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പകലവൻ ദഹിച്ചതാം
സെക്രട്ടറി മഹാരാഷ്‌ട്ര പൊല്യൂഷൻ കൺട്രോൾ ബോർഡ്‌ 602 അമർ റസിഡൻസി സിയോൺ ട്രോംബെ
ഉപകാരമാകുംഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 12:30, 5 ജൂലൈ 2013 ( ഒരു
സാഹചര്യമാണുള്ളതെങ്കിൽമാത്രം റാണി താൽക്കാലികചുമതലയേറ്റിരുന്നു. കുമാരൻ
- അ. ന. പ്ര. ഏ. പടവാസകം - അ. ന. പ്ര. ഏ. സുരഭിഗന്ധം ന. പ്ര. ഏ. ഇദം - ഇദം ശ. മ. ന.
കൽപനാമൂലമേതത് 36 പശ്യന്ത്യാരാമമസ്യ പ്രതിദിവസമമീ ജന്തവഃ സ്വാപകാലേ പശ്യത്യേനം ന
കൊള്ളാഞ്ഞുനിറഞ്ഞുവാങ്ങിയ- ങ്ങുരസ്സിലുണ്ടായ മുഴയെന്നു തോന്നും ഭരതനുരാജ്യമടവിരാമനു-
ഓരോതരമാകുന്നു. ബോർണിയോ സുമാറ്ററി ഈ ദ്വീപുകളിലാണ് ഇവയെ സാധാരണകാണുക. മുൻ പറഞ്ഞ
സിദ്ധാന്തിച്ചു. അദ്ദേഹം വിഭാവനം ചെയ്ത പരമാണുവിന്റെ സ്വഭാവങ്ങളൊന്നും തന്നെ
ഊഹിച്ചറിയാൻ പ്രയാസമില്ല. വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചെറുകഥകൾ
ചർച്ചകളുമാണ് 'പൊതുമണ്ഡല'ത്തിൽ വരുന്നതെന്ന് ഒറ്റനോട്ടത്തിൽ തോന്നിയേക്കാം. എന്നാൽ
മന്ദതയെ പ്രാപിച്ചതും, സുഗന്ധമുള്ള പൂക്കളിൽ തട്ടി പുഷ്പ പരാഗത്തോടു കൂടിയതും,
കെ. മീനാക്ഷിയെപ്പോലുള്ള സംഘാടകർക്ക് ഈ കമ്മിറ്റികൾ രൂപീകരിക്കുന്നതിൽ വലിയ
അടിയന്തിരനടപടി ആവശ്യമാണെന്ന്‌ സമിതി വിശ്വസിക്കുന്നു. പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തെ
തിരിച്ചുവിടുക സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ/സൂര്യോപനിഷദ് സൂര്യോപനിഷത്ത്" /
പ്രോക്താ സമാസതഃ 64 വിശേഷണവിശേഷേണ താസാം വക്ഷ്യാമി വൈ ദ്വിജാഃ അനുരക്താശ്ച ഭക്താശ്ച
പൂവത്തെണ്ണ, മരോട്ടിയെണ്ണ മുതലായവ)യും മണ്ണാത്തി മാറ്റും അശകിൻ പൂവും വേണമെന്നു
വട്ടംകൂട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. വഴിയമ്പല ത്തിൽ കിടന്നുറങ്ങിയ ബ്രാഹ്മണൻ
വീരാണാം സമലങ്കൃതൈഃ വദനൈഃ പശ്യ സഞ്ഛന്നാം മഹീം ശോണിതകർദമാം 51 സ ജീവാംശ് ച നരാൻ പശ്യ
ഭിക്ഷാമിതി 4. 3. 7 തസ്മ ഉ ഹ ദദുസ്തേ വാ ഏതേ പഞ്ചാന്യേ പഞ്ചാന്യേ ദശ സന്തസ്തത്കൃതം
1935. 13 താൾ: 1935. 14 2/ താൾ: 5 1912. 106 26078 താൾ: 1935. 15 ശേഷങ്ങൾ, ൧൯.
കാണുന്നതു രൂപകത്താലായിരിക്കണം. ഏതു മാതിരി രൂപകത്താലാണന്നു ള്ളത് കാലപ്പഴക്കത്തിൽ
തള്ളുന്നതുലകത്തിനുള്ളിൽ കൊള്ളാഞ്ഞു തവ കീർത്തികൾ: 64 വാഗ് ബ്രഹ്മത്തിൻ വലിപ്പത്തെ
കീഴ്പ്പോട്ടും ഇരിക്കുന്ന രണ്ടടയാളങ്ങളോടു കൂടിയത്. ഉപധ്മാനീയം എന്നു പറയുന്നത്
വ്യാസൻ അധ്യായം 176 അധ്യായം175 അധ്യായം175 അധ്യായം177 അധ്യായം177 മഹാഭാരതം
ഫ്‌ളോർ, സിനർജി ഹൗസ്‌ സുഭൻപുര, വഡോദര 390023 37. ഇക്വേഷൻസ്‌ ടൂറിസം ഇൻ ഫോറസ്റ്റ്‌
പതിവായിരുന്നു. ഇങ്ങനെ നീലകണ്ഠന്റെ ലാളനസുഖം അധികം അനുഭവിക്കാൻ കൊച്ചയ്യപ്പനു
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. 43 താൾ:കിരണാവലി. 44 നാട്ടെഴുത്തശ്ശന്മാർ ചെറുകഥകൾ
ശേഷമായിരിക്കാം, ഒരു പക്ഷേ, കാലവർഷക്കാറ്റുകൾ മുഖേന ഇന്ത്യയിൽ വ്യാപകമായ കാലവർഷം
വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം പ്രമാണം: 1914. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി
പിശാചിന്റെ ആകൃതിയെന്നു തന്നെ പറയാം. ശങ്കരൻ കണ്ടപ്പോൾ ഇദ്ദേഹം സ്നാനത്തിനു
ചബഹവോ യേ ച തേ ഭരതർഷഭ ആഗതാൻ അഹം അദ്രാക്ഷം യജ്ഞേ തേ പരിവേഷകാൻ 23 സാ തേ സമൃദ്ധിർ യൈർ
നശിച്ചു. പിന്നെ അവൻ കേവലം നിരുത്സാഹനായിട്ടാണ് ജീവിതത്തെ നയിച്ചിരുന്നത്. അങ്ങനെ
മനുഷ്യർക്ക് വിശേഷഗുണമുള്ളതായിട്ടു യാതൊരു അന്തഃകരണവും ഇല്ല. മൃഗങ്ങളുടെ
ഹേഭവതി അഥ മണിമയമഞ്ചകാഭിരാമേ കനക വിതാനമയൈഃ വിരാജമാനേ പ്രസരദഗരുധൂപധൂപിതേ മേ അസ്മിൻ
 സുരഭിഭിരരവിന്ദൈ ്ചമ്പകൈശ്ചാർച്ചയിത്വാ ഝടിതി കനകസുത്രർ ൂടമന്വേ ഷ്ടയാമി. (15)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ചന്തം ചിന്തവെ മന്ദം മന്ദ താൾ 19094 താൾ:
തലാമസും അധോതലാമസും ബന്ധപ്പെട്ട അവയവങ്ങളുമടങ്ങി യതാണ് മസ്തിഷ്കത്തിന്റെൻറ അടുത്ത
കാശ്യമേത്യോവാച ബ്രഹ്മ തേ ബ്രവാണീതി തം ഹോവാച അജാതശത്രുഃ സഹസ്രം ദദ്മസ്ത ഏതസ്യാം
വൈക്കംസത്യാഗ്രഹത്തിനായിരുന്നു. സ്ത്രീകളെ പ്രത്യേക ജനവിഭാഗമായി കരുതണമെന്ന വാദം