സ്ഥിതിപ്രലയാവാദിവിരാട്പുരുഷസ്യാഹോരാത്രിസഞ്ജ്ഞകൗ തേ അഹോരാത്രേ ഏകം ദിനം ഭവതി . ഏവം
ഇതിഹാസം കാവ്യം പുരാണനീതിയും ജഗത്തുമോഹിക്കും മഹേന്ദ്രജാലവും വിപത്തുനീക്കുന്ന
ഉദ്യോഗസ്ഥനും, അയാളുടെ കുടുംബവും പാലത്തിന്റെ മധ്യത്തിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരു
വരികിൽ ബ്രാഹ്മണർ പരദേശത്തു പൊകേണ്ടി വരും. അത് വരരുത് എന്നു കല്പിച്ചു എല്ലാവർക്കും
വിരസത ഭവിക്കുകയാൽ കല്പിച്ചു വേറെയൊരു സ്ഥലമുണ്ടാക്കിച്ചു നൈത്യാരമ്മയെ അങ്ങോട്ടു
പ്രധാനസംഗതികളെയാണ് എടുത്തുകാണിക്കേണ്ടതെന്നുള്ളതിനെ ഒരു നിയമം ചെയ്യാൻ
കടപ്പതിനായി വരുത്തിനാൻ ഗുഹൻ പെരുത്തതോണിയും ധരിത്രിനായകതനയനോടേവം
ചാനന്തമഹാമായാവിലാസാനാമധിഷ്ഠാനവിശേഷ- നിരതിശയാദ്വൈതപരമാനന്ദ-
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക 28040 താൾ: 1912. 189 2014 താൾ: 1907. 84 ൮൦ കാശീമാഹാത്മ്യം
അവ സ്നാനവും നൽകരുണയും ആകുന്നു. സ്നാനമെന്നത് മനസ്സിനെ തിരിക്കുന്നതിലേയ്ക്കും,
അക്ഷരങ്ങൾക്ക് യകാരവും ഏകാരത്തിനു യകാരവകാരങ്ങളും സ്വരസന്ധിയിൽ ആഗമവും ചില ദിക്കിൽ
ഇരുത്തിച്ചിന്തിപ്പിക്കും. പ്രമാണം: 186-2197 600 ഇരുപത്തിയഞ്ചുകാരിയായ റോസമ്മ
ഏവ ജഗതി ജന്തവഃ സാധുജീവിതാഃ . യേ പുനർനേഹ ജായന്തേ ശേഷാ ജരഠഗർദഭാഃ 14 ഭാരോ വിവേകിനഃ
സത്രം നടത്തി. അവരുടെ ഇടയിൽ അപ്പോൾ കവഷൻ കയറി ഇരുന്നു. അദ്ദേഹത്തെ ഇവർ 'നീ
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം12 അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം13 അധ്യായം13
2 2 3! 3_ 3_ 3_ 3_ 2 88% ! 3_ 2 2 2 4! 4_ 4_ 4_ 4_ 2 88% ! 4_ 2 2 2 ഫലകം: താൾ
കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം : കാംബോജി ത്യാഗരാജകൃതികൾ ഏല നീ ദയ രാദു 2 ഏല നീ
ശ്രീതിലകം/സാന്ത്വനം സാന്ത്വനം ശ്രീതിലകം/പ്രാണനാഥൻ പ്രാണനാഥൻ ശ്രീതിലകം/പൂമുറ്റം
അരിഷ്ടതയും പെരുക്കും- 332 ആശയുടെ ആധിക്യം ആപത്തിന്നിരിപ്പിടം- 333 ആശവലിയൊൻ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ അർദ്ധനാരീശ്വരസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
കണ്ടു. നബി(സ) അബൂത്വാലിബിനോട് പറഞ്ഞു: എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട പിതൃവ്യരെ! താങ്കൾ ലാഇലാഹ
ഉറപ്പിച്ചുംകൊണ്ട് കലിയുഗമാകുമ്പോൾ നിങ്ങൾ, അവയെ അടുത്ത പുസ്തകത്തിൽ
ചവിട്ടുവണ്ടിയിൽ കയറിപ്പോവാൻ ശീലിച്ചിരിക്കുന്നത് നല്ലതാണ്. വിശേഷിച്ചും, ഇത് ഒരു
വചനവിന്യാസഃ സുശ്ലിഷ്ടഃ കാവ്യയോജിതഃ ഉപന്യാസസുയുക്തശ്ച തച്ചതുർഥമുദാഹൃതം 34 യത്ര
ജ്യോതിരഖണ്ഡൈകരസം ധനം . അഖണ്ഡൈകരസം ഭോജ്യമഖണ്ഡൈകരസം ഹവിഃ 22 അഖണ്ഡൈകരസോ ഹോമ
വീണ്ടും വിഭജിക്കുന്നു യെല്ലകൾക്ക്‌്‌ കുലാധിഷ്‌ഠിത അതിരുകളാണുള്ളത്‌ വനങ്ങൾക്ക്‌
പ്രദേശമാണ്‌ വാഴച്ചാൽ. വളരെ വിശദമായ ഒരു ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പ്ലാനും ഈ
താൾ: 1868. 365 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 62 താൾ: 1868. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സിംഹത്തിന്റെ സ്വപ്നരാജ്യം സിംഹത്തിന്റെ സ്വപ്നരാജ്യം കുഴലൂതിയ മുക്കുവൻ കുഴലൂതിയ
ശ്രീതിലകം/തപ്തസ്മൃതി തപ്തസ്മൃതി ശ്രീതിലകം/വെളിച്ചത്തിന്റെ മുമ്പിൽ വെളിച്ചത്തിന്റെ
പിച്ചകശ്ശേരിപ്പണിക്കർ മുറയ്ക്ക് ഓരോന്നു വിളമ്പിക്കൊടുത്തു തുടങ്ങി. ഭിക്ഷയ്ക്കുള്ള
അനുഭവങ്ങളുടെ സാക്ഷാല്കാരമുണ്ടാകുന്നതുവരെ ഒരുത്തനും, ഒരു
 എന്നതിനു സംശയമില്ല. മുമ്പുപയോ ിച്ചുവന്നിരുന്ന പതിവനുസരിച്ചായിരിക്കണം
പ്രപഞ്ചം ഒരു കാര്യമാണെന്നും അതെങ്ങനെയോ ഒരു കാലത്തുണ്ടായതാണെന്നും ബഹിർമുഖനായ ഭൗതിക
അതായത്, ഏറ്റവും മൂത്തസ്ത്രീ കാരണവത്തിയും ഭരണാധികാരിയുമായി വാണിരുന്ന സ്വരൂപം എന്ന
കേരളോപന്യാസകാരന്മാരിൽ പലരും രഞ്ജിനിയുടെ പേരിൽ ദയ കാണിണിക്കാത്തത് ഞങ്ങൾക്ക് അതിയായ
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം സൂത്രസ്ഥാനം; ചരകസംഹിത ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ദീർഘഞ്‌ജീവിതീയം
പീഢഭൂമിയിൽ നിന്ന്‌ പശ്ചിമഘട്ടം ഉയർന്നു നിക്കുനില്‌ക്കുന്നത്‌ പൊതുവിൽ500 മീറ്റർ
ചെയ്താൽ വർഗ്ഗവൈരുദ്ധ്യങ്ങൾ ഇല്ലാതാക്കാൻ കഴിയുമെന്നു് അദ്ദേഹം വിശ്വസിച്ചു. താൾ: 87
ദേവന്മാരിലും ഉണ്ടെന്നുള്ളതിനു മുൻകാണിച്ച ബൃഹദാരണ്യ കോപനിഷദ് ഭാഷ്യം
ചെയ്‌തെടുക്കുന്ന തീരുമാനങ്ങൾ കൃത്യമായി നടപ്പാക്കും. ഇതുവരെ എല്ലാ തീരുമാനങ്ങളും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ സൃ 16057 12,1917 താൾ: 1927. 14
കൃത്വാ പ്രാപ്തകാലം ബാഷ്പേണാപിഹിതോ ഽർജുനഃ കൃഷ്ണദ്വൈപായനം രാജൻ ദദർശാസീനം ആശ്രമേ
ലോകാനുവർതനം ത്യക്ത്വാ ത്യക്ത്വാ ദേഹാനുവർതനം ശാസ്ത്രാനുവർതനം ത്യക്ത്വാ
ബ്രഹ്മഗുപ്തനും താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 133 133 അൽ - ബിറൂണിയുടെ പരിഹാസം
ചൊവ്വൊടുസാദരം പാരം കൃശോദരിയാകിലും മുന്നമേ ദാരങ്ങളായിവൾ തന്നെ ലഭിച്ചുഞാൻ
നദിയുടെ ഇരുഭാഗത്തോട്ടും അടുപ്പിച്ചു നെടുംകുറ്റികൾ ഇറക്കിക്കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
നിമിത്തം സൌകര്യം കുറവാകയാൽ ഈ അഭിപ്രായപ്രകടനംകൊണ്ടു നിങ്ങൾ
പഞ്ചാദ്യാ മുദ്രാഃ സ്പഷ്ടാഃ . ക്രോമങ്കുശാ . ഹസഖ്ഫ്രേം ഖേചരീ . ഹംസ്രൗ ബീജാഷ്ടമീ
ധ്യാനമില്ലാഞ്ഞാലും മൗനം വേണം- 1605 നക്കുന്ന നായിക്കു സ്വയംഭൂവും പ്രതിഷ്ഠയും
ഭൂതേഷ്വ് അലോലുപ്ത്വം മാർദവം ഹ്രീർ അചാപലം 3 തേജഃ ക്ഷമാ ധൃതിഃ ശൗചം അദ്രോഹോ
വാവ ഖല്വസൗ ഭൂതാത്മാന്തഃപുരുഷേണാഭിഭൂതോ ഗുണൈർഹന്യമാനോ നാനാത്വമുപൈത്യഥ യത്ത്രിഗുണം
വിഭാഗം ഒരു പ്രത്യേക ഭൗമ മേഖലയിൽ മാത്രം കാണപ്പെടുകയും ലോകത്ത്‌ മറ്റൊരിടത്തും
അദ്ദേഹം ഇങ്ങനെ പറയുന്നു. (2ക്രിസ്ത്വാബ്ദത്തിന്റെ ആദ്യത്തിൽ ചങ്ങനാശ്ശേരി മുതൽ
സമർപ്പയിതും. കുണ്ഡിന. 3. വിധുമുഖിയുടെ രൂപമധുരത കേട്ടു മമ വിധുരത വന്നൂ, കൃത്യചതുരത
യത് . തത്ത്രൈപദം ബ്രഹ്മതത്ത്വം സ്വമാത്രമവശിഷ്യതേ ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ
കാലുഷ്യത്തോടു ലോലായിതഭുജലതയാൽ ഗാഢമാബദ്ധ്യ സായം- കാലേ കേളീഗൃഹത്തിൽ പ്രിയതമനെ
അവിടവിടെത്തന്നെ പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇതിനുമേൽ രസദോഷങ്ങളെ വിവരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
കസ്മാദുച്യതേ മഹാവിഷ്ണുമിതി യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ സർവാംെ ല്ലോകാൻസർവാന്ദേവാൻസർവാനാത്മനഃ
ആവേശിച്ചിരിക്കുന്ന ദുഷ്ടഭൂതത്തെ ബാധിക്കാനാണെന്നും, വൈരൂപ്യം തൽക്കാലം ജനങ്ങൾ
സത്യവിശ്വാസിനികളുടെ പേരിൽ അപരാധം പറയൽ എന്നിവയാണവ. (ബുഖാരി. 4. 51. 28) 12) അനസ്(റ)
ഒരു വർണ്ണനം മാത്രമാണ്. അപ്പോൾ പ്രസ്തുതകൃതിയുടെ ജീവൻ ആ വിചിത്ര ചിന്താഗതിയാണെന്നു
ശമിച്ചുകാണുന്നില്ല. ചില രോഗങ്ങളുണ്ട്; അവ പിടിപെട്ടാൽ രോഗികൾ ഒരിക്കലും തങ്ങൾക്കു
1937ൽ, ഇരുപത്തിരണ്ടാംവയസ്സിൽ സംസ്കൃതഗ്രന്ഥങ്ങളെക്കുറിച്ച് വിവരങ്ങൾ തിരക്കിയാണ്