മലയാളിയുടെ കാതിനു രുചിക്കയില്ല. വ്യാകരണഭ്രമം സംസ്കൃതക്കാർക്കാകയാൽ അവരുടെ
തീരാത്ത പുസ്തകം ചെറുകഥ ദ്വാരക വാസനാവികൃതി നാടകം ആൾമാറാട്ടം യാത്രാവിവരണം കൊളംബ്
ആർക്കെങ്കിലും പരാതിയുണ്ടെങ്കിലോ ഷെഡ്യൂളിൽ പറഞ്ഞിട്ടുള്ള മാർഗ്ഗരേഖകൾക്ക്‌
ശ്ലേഷമാമതു്. 7 ഒരേ ഞെട്ടിൽ ഇരട്ടയായിട്ട് രണ്ടു പഴങ്ങളുണ്ടാകുന്നതുപോലെ ഒരേ
മന്ത്രോഽയമാത്മലോകജയപ്രദഃ 69 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയമപ്രതർക്യസുഖപ്രദഃ . അഹം
വരാഹമിഹിരൻ. ആദിത്യദാസന്റെ മകനായി കാവി കാവിട്ടക താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
അങ്ങനെ അദ്ദേഹം അവരെ വിളിച്ചു. നബി(സ)യുടെ കൂടെ ക്ഷണിക്കാത്ത ഒരു മനുഷ്യനും
രാശി. ഇവിടെ കുംഭം രാശി കിഴക്കുദിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു കുഞ്ഞു ജനിക്കുമ്പോൾ.
ഉപയോക്താക്കൾ; വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ സമാഹരണം ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ
പോകാത്തത് അതുകൊണ്ടൊന്നുമല്ലായിരുന്നു. ആ സ്ത്രീയ്ക്ക് മാക്കത്തെക്കുറിച്ച്
ഭുജംഗേശ്വരശയ്യയിങ്കൽ, ശയിക്കയാലതിരുമേനിമേൽ നി- ന്നുയർന്നു വീശുന്ന കറുപ്പുതാനോ? 26
കാല്പാദം കുത്തിനിറുത്തുകയും ചെയ്തു കൊണ്ടിരിക്കുന്നതാണ് നായ ഇരുത്തം) 42) കഅ്ബ്(റ)ൽ
അഖിലജനവന്ദ്യന്തിരുവടിയെ. എനെ! ഇവനെല്ലൊ കെശവൻ. എൻറരുളിച്ചെയിതു ബന്ധിപ്പാന്തുടംങിൻറ
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കുഴലൂതിയ
വിസ്ഫുരണം, വാക്ക്, അതായതു ശബ്ദം അതിന്റെ (തടാകത്തിന്റെ) മേൽ നാഡീസ്പന്ദനം പോലെ ചലനം
പരിജ്ഞാനത്തിന്നായും നി ത്യജീവന്റെ ആശയിൽ യേശുക്രിസ്തുന്റെ അപോസ്തുലനു മായ പൌൽ
പൊട്ടിത്തകർന്ന സ്വപ്നം താൾ സൃഷ് 13110 താൾ: 4 1911. 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പകർത്താൻ വിഘാതം സൃഷ്ടിക്കും. വാക്യത്തിൽ നിന്നും ശ്രദ്ധമാറിപ്പോകാൻ കാരണമായേക്കും.
മനുസരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്ക വല്ലഭേ! ഇവണ്ണം ഭർത്താവു പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ കരഞ്ഞുകോപിച്ചു
ഔജസസ്യ തു പൂർവേണ കുരു തീർഥം കുരൂദ്വഹ കുരു തീർഥേ നരഃ സ്നാത്വാ ബ്രഹ്മ ചാരീ
തൊട്ടിട്ടുണ്ടായിരുന്നില്ല . ക്ഷീണം കൊണ്ട് എനിക്ക് ഒരടി വെക്കാ൯ കഴിയാതെയായി
താമസിക്കുന്നവരെന്നാകുന്ന പക്ഷം ബ്രാഹ്മണജാതിയിലുള്ള അനേകവർഗ്ഗക്കാർ മലയാളത്തു വന്നു
പൂതപാപാ; യജ്ഞൈർ ഇഷ്ട്വാ സ്വർഗതിം പ്രാർഥയന്തേ തേ പുണ്യം ആസാദ്യ സുരേന്ദ്രലോകം;
വടക്കുനിന്നു തെക്കോട്ടു വരുന്തോറും വീതി ക്രമേണ കുറഞ്ഞുവരുന്നു. ശരാശരി വീതി ഏകദേശം
ബ്രഹ്മത്വമായാതേ ജലാനാം സൈന്ധവം യഥാ 163 അനന്യതാം യദാ യാതി തദാ മുക്തഃ സ ഉച്യതേ .
11 തഥൈവാസ്ഥിതി മാമുക്ത്വാ തത്രൈവാന്തരധീയത . തദാ മേ മതിരുത്പന്നാ
വിനതാ തദാ 13 തയോർ അണ്ഡാനി നിദധുഃ പ്രഹൃഷ്ടാഃ പരിചാരികാഃ സോപസ്വേദേഷു ഭാണ്ഡേഷു
അധ്വാനിക്കുകയും ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 3. 34. 284) 14) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ
നളിനാക്ഷി ജനം മഹോത്സവങ്ങളും മഹായാഗങ്ങളും മഹാദാനങ്ങളുമൊരേടത്തുമില്ല പുരത്തിലെങ്ങും
വിട്ടിട്ട് പരമസാമാന്യ ധർമ്മത്തെ ആദ്യം അന്വേഷിയ്ക്കുക എന്നുള്ളതാകുന്നു. ഏതിനെ
കുന്ദമേ!ചൊല്ലുനീയെങ്ങിരിയ്ക്കുന്നിതോ താലഫലസ്തനിയാകുന്നസീതയെ
ഒരു വിജയം എന്നോ പേരിട്ട് കത്തി, താടി, കരി മുതലായ വേഷങ്ങൾക്കും ഏർപ്പാടു ചെയ്താൽ
വാക്യഭാഗങ്ങളെ വിധം മാറ്റാതെ ഒരേ മാതിരിയിൽത്തന്നെ ചമച്ചാൽ ബന്ധം സജാതീയമായി എന്നു
ഇടയുണ്ട്. ഉദാഹരണമായി, വയറ്റിൻ പാമ്പു, ചീരപ്പുഴു, ഗിനികൃമി ( മുതലായവയെ പറയാം. താൾ:
ജന്മജന്മങ്ങളിലും മൽപതി ഭവാൻ തന്നെയാകേണം വിയോഗം വരായ്കണം.
നേരിടുന്നില്ലെങ്കിൽപോലും ദുർഘടമായ ജീവിതസാഹചര്യങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 170 താൾ: 1915. 168 154 കോയമ്പത്തൂര ജില്ലയിൽ ചില
തന്ത്രങ്ങളും ദൈനംദിനജീവിതത്തിൽ അവർ പ്രയോഗിച്ചു! നമ്പൂതിരികുടുംബങ്ങളിലെ സ്ത്രീകൾ
ശകുന്തള: വിചാരം) ഹൃദയമേ, വിവാഹസംഗതിതന്നെ ഇവിടെ തർക്കത്തിലായിരിക്കുന്നു. ഇനി
ഗുരൂൻ അപി ക്രുദ്ധഃ പരുഷയാ വാചാ ശ്രേയസോ ഽപ്യ് അവമന്യതേ 5 വാച്യാവാച്യേ ഹി കുപിതോ ന
സ്തോത്രം-64 സ്തോത്രങ്ങൾ/65 സ്തോത്രം-65 സ്തോത്രങ്ങൾ/66 സ്തോത്രം-66 സ്തോത്രങ്ങൾ/67
226 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 227 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
ബന്ധവാൻ . ദൃശ്യം സന്ത്യജസീദം ചേത്തദാഽചിത്തോഽസി മോക്ഷവാൻ 35 നാഹം നേദമിതി
കാണിയാക്കെണ്ടി എരയിന്റെ തലയിലൊ- 1011 കുടത്തിൽവെച്ച വിളക്കുപോലെ- 1012 കുടത്തിൻവായി
തിരിച്ചറിഞ്ഞുതുടങ്ങുന്നു. എന്നിട്ടു നമുക്കു ക്രമേണ അവ സ്വാധീനമാകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ
ദേഹി മരണത്തോളം അതിദുഃഖപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു, ഇവിടെ പാൎത്തുണൎന്നു കൊൾവിൻ എന്ന് ൧൧൯
കുത്താനായി തിരിഞ്ഞു. അതുകണ്ടു പാഴൂരാന പേടിച്ചോടി മതിൽക്കകത്തു തെക്കുകിഴക്കേ
വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ചിത്രങ്ങൾ താൾ
കാരണതാം ഗത്വാ ദുഃസാധാനി സ്ഥിതാന്യതഃ 81 ഭോഗേച്ഛാം ദൂരതസ്ത്യക്ത്വാ ത്രയമേതത്സമാചര
ഇതര സിവിൽ സൊസൈറ്റികൾ എന്നിവരുടെ അഭിപ്രായം ആരായേണ്ടത്‌ വളരെ പ്രധാനമാണ്‌. ഇത്‌
സത്യമിത്യുപനിഷത് ഇതി തൃതീയോഽധ്യായഃ 3 ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാ ഭദ്രം
നമസ്കാരത്തിന്‌ ശേഷമുള്ള രണ്ടുറക്‌ൿഅത്തിനെയാണ്മുആവിയ്യ(റ)ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌.
വിജനപ്രദേശങ്ങളെ അന്വേഷിക്കുന്നവരാകകൊണ്ടും വാല്മീകിരാമായണത്തിൽ ബാലകാണ്ഡം)
രസകരങ്ങളായ സംഭവങ്ങളും ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ഒരു ദിവസം ജി.പി. ലണ്ടനിലെ ഒരു
ദാനകാകീർണം തദ് ദൈത്യ പുരം അന്തികാത് 7 തത്രൈവ മാതലിസ് തൂർണം നിപത്യ പൃഥിവീതലേ നാദയൻ
പൊതു പണമുപയോഗിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്ന ഉള്ളടക്കങ്ങൾ പൊതു സഞ്ചയത്തിലെത്തേണ്ടുന്ന
കാലോ ദേവാനാം ലലിതാശ്രയഃ ന ചൈർഷ്യാ നൈവ ച ക്രോധോ നാസൂയാ ന പ്രസാദനം 325 ദിവ്യാനാം
ഭൗതിക ജീവശാസ്ത്രത്തിന്റെ സ്ഥാപകനായ ഇംഗ്ലീഷ് ശാസ്ത്രജ്ഞൻ. പ്രകൃതി സമൃദ്ധമായി
തരം നോക്കി ആ കുഞ്ഞുങ്ങളെ ഓരോന്നോരോന്നായി കൊത്തിക്കൊണ്ടുപോയി വല്ല മരത്തിന്റെ
കേട്ടപ്പോൾ ഉരച്ചിതു കൈകൾ ശിരസ്സിൽ വെച്ചഥ സുധർമ്മമൊന്നുമെതിരിയാതൊരുഞാൻ
ആത്മകാമേനേത്യാഹുർബ്രഹ്മവാദിനോഽഥ ഭർഗോ ദേവസ്യ ധീമഹീതി സവിതാ വൈ തേഽവസ്ഥിതാ യോഽസ്യ
മാത്രം പറഞ്ഞു പ്രലപിക്കുന്ന പച്ചക്കുട്ടികളും കൂടി സ്വരപ്പിഴ വരാതെ പാടിക്കൊണ്ടു
വിവരശേഖരണം നടത്തിയത്‌. ഇതിനുപുറമേ ഗോവ സർക്കാരിന്റെ സുവർണ്ണജൂബിലി വികസന കൗൺസിൽ
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'