ഗാത്രസ്യ ജായതേ 4 അഭ്യാസകാലേ പ്രഥമം ശസ്തം ക്ഷീരാജ്യഭോജനം . തതോഽഭ്യാസേ സ്ഥിരീഭൂതേ ന
മുൻപറഞ്ഞപ്രകാരം അഭവിഷ്യ+അന്തി=അഭവിഷ്+യ്+അ+അന്തി എന്നും അ, അ ഇവരണ്ടിനും കൂടി
ആശ്രയിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം മൊത്തെ നിയന്ത്രണ പ്രക്രിയയും വൃഥാവിലാകുകയേയുള്ളൂ.
സർവമൂലാവിദ്യാനിവർതകഃ . ത്വമേവാവിദ്യാവിഹാരഃ . ത്വമേവാവിദ്യാധാരകഃ .ത്വമേവ
അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7 അധ്യായം9 അധ്യായം9 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം9
മുഹമ്മദീയർ കുടത്തിനകത്തു കൃഷ്ണസർപ്പമാണെന്നു പറയും. നിങ്ങൾ എടുത്തു കാണിക്കണം.
വിവരിച്ചിരീയ്ക്കുന്നു. റോമാ രാജ്യത്തുള്ള പത്താക്കു മുതലായ സ്വർണ്ണനാണ്യങ്ങൾ
പ്രദേശങ്ങൾ കണ്ടെത്തി 1986ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമപ്രകാരം പരിസ്ഥിതി
ജീവേശ്വരന്മാർ തമ്മിൽ ഭേദമില്ലെന്നുറച്ചാൽ ജീവന്മുക്തനാകുന്നു കേവലമവൻതന്നെ രാമ)
നടന്നുവെന്ന കാര്യംപോലും ചരിത്രരചയിതാക്കൾ തിരിച്ചറിഞ്ഞില്ല എന്നതാണ് ദുഃഖകരമായ
അധ്യായം163 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം163 വ്യാസൻ അധ്യായം163 അധ്യായം162
330 താൾ: 337 തിരുത്തി ദ്വിഗുണിതമായ ശൈത്യം ഗൃഹാന്തർവാസിനിയായിക്കഴിഞ്ഞിരുന്ന
വാദ്ധ്യാവൃത്തിയെന്നും പരിഷയെന്നും പറയപ്പെടുന്നവരുൾപ്പെടെ പ്രധാനന്മാരായ
സ്വഭാവമുള്ളവയും ഉണ്ട്‌. തണ്ണീർതടങ്ങളിലെ ജലം കെട്ടിക്കിടക്കുന്നതോ ഒഴുക്കുള്ളതോ
അശ്വത്ഥത്തിൽ പാളയമടിച്ചിരുന്ന വാവൽസൈന്യത്തിലെ കാവൽപ്പണിക്കാർ കർണ്ണാരുന്തുദങ്ങളായ
വു പശു-പശുവു, കുരു-കുരുവു, ബന്ധു-ബന്ധുവു, സേതു-സേതുവു. അ, 19 1863 താൾ: 1863. 15
1906. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വരിസംഖ്യ തപാൽകൂലി ഉൾപ്പെടെ
നിവൃത്തിയില്ലല്ലോ. ഇവിടെയുള്ളവർക്ക് അതു പരിചയമായിപ്പോയി. അതുകൊണ്ട് അതു
ക്രിയാധാതുകളോടു ചേർന്നുനിന്ന് അവയ്ക്ക് അർത്ഥവ്യത്യാസമുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു തരം
അന്യോന്യസാദൃശ്യത്തിനു പ്രതീതി വരുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 48. താപസന്മാരുടെയും
പതുക്കവെ. തമ്പിയും സീതയും താനുമായ്കൂടിയി- ട്ടമ്പോടു മാമുനിതന്റെ പാദങ്ങളിൽ
കൊച്ചുതമ്പുരാക്കന്മാരുടെ അന്നപ്രാശനവും കൊച്ചുതമ്പുരാട്ടിമാരുടെ പള്ളിക്കെട്ടു
കഴികയില്ല. എന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങൾ പന്ത്രണ്ടു പട്ടിണി ഒരുമിച്ചു കിടന്നാലും ഈ നീചകൃത്യം
ശാന്തി, നമസ്കാഭക്ഷണം, പരികർമ്മം ഇങ്ങനെ നാലു സ്ഥാനങ്ങൾ കൊടുത്തിരിക്കുന്നു. ഏഴാമത്
താൾ: 1906. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൩)
പാർഥാ മഹേഷ്വാസാഃ സാത്വതാഭിസൃതം നൃപം അഭ്യദ്രവൻ രഥൈസ് തൂർണം മാതുലം വധകാമ്യയാ 34 തത
ഗുണദോഷനിരൂപണംചെയ്ത് അഭിപ്രായം പുറപ്പെടുവിച്ചുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. പക്ഷേ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രകൃതിസിദ്ധമായുള്ള പരിഹാസശീലത്തിനും ഫലിതോക്തിക്കും യാതൊരു ഭേദവും
ആട്രിബ്യൂഷൻ-ഷെയർ എലൈക് 3.0 അൺപോർട്ടഡ് ]അനുവാദപത്ര പ്രകാരമാണ് കടപ്പാട് രചയിതാവ്
ചിരകാലപ്രാർത്ഥനാനുസരം ഭവനത്തെ എന്നപോലെ മാർജ്ജനംചെയ്ത് ആ സങ്കേതത്തെ
ആത്മധ്യാനമയീ നിത്യാ സുഷുപ്തിസ്ഥേവ തിഷ്ഠതി 44 ചേതനം ചിത്തരിക്തം ഹി
കൊടുക്കുകയും ചെയ്തതിന്റെ ശേഷം സ്വസ്ഥാനത്തു ചെന്നു യഥാപൂർവ്വം നിൽക്കുകയും ചെയ്തു.
ഹിംസായുക്താനി യാനി ച 20 ലോകസംഗ്രഹയുക്താനി നൈവ കുര്യാന്ന കാരയേത് . നാസച്ഛാത്രേഷു
നിശ്ചയിച്ച് തന്റെ തിരുവുള്ളത്തെ സുൽത്താൻ വെളിവാടുകൊണ്ട വൃത്താന്തം
സർവമിദം പ്രോതം പൃഥിവീ ചാന്തരിക്ഷം ച ദ്യൗശ്ച ദിശശ്ചാവാന്തരദിശാശ്ച സ വൈ സർവമിദം
സഹോദരതുല്യം ബഹുമാനിച്ചു നീ നടത്തിക്കൊള്ളുന്നോ? രണത്തിലിന്നവർ നിനക്കുവേണ്ടിയ-
ശ്രദ്ധകൊടുത്തില്ല സമൂഹത്തിലെ പാർശ്വവൽകൃതരുടെ ചരിത്രത്തിൽപ്പോലും ലിംഗഭേദം
പദാർഥാധ്യവസായധർമതഃ 93 അത്രാഭിമാനാദഹമിത്യഹങ്കൃതിഃ സ്വാർഥാനുസന്ധാനഗുണേന ചിത്തം 94
പഠിപ്പിച്ചത്. എന്തായാലും ഏതൻസിൽ ബെറോസസിന്റെ സ്കൂൾ അതിവേഗം പ്രശസ്തമായി. പിന്നീട്,
ഇവിടെ വലിയ പ്രചാരം നേടിയിരുന്ന 'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ ആണിക്കല്ലുകളായ പല
നബി(സ) കോപ്പ തന്റെ വായിൽ നിന്ന് എടുക്കുമ്പോൾ അവിടുത്തെ ഇടതുവശത്ത് അബൂബക്കറും
ച ആകാശേ സ്ഫാടികം മഹത് ആകാശഗം ത്വാം മദ്ദത്തം വിമാനം ഉപപത്സ്യതേ 14 ത്വം ഏകഃ
രാജാവിനെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ദേശത്തിലെ ഭരണാധികാരിയായി അംഗീകരിച്ചുകൊണ്ട് എഴുതികൊടുത്തു.
നിർഭൂഷണമൃജാത്വേന ദുഃഖേന രുദിതേന ച 223 ഖണ്ഡിതാ വിപ്രലബ്ധാ വാ കലഹാന്തരിതാപി വാ തഥാ
യേശു എൻ ആത്മസഖേ യേശുവിനെ സ്തുതി നീ പരിശുദ്ധ പരനേ നിരന്തരം സ്തുതി സ്തുതി നിനക്കേ
ബജറ്റിന്റെ ഒരു ശതമാനം നീക്കിവെച്ചുകൊണ്ട്‌ തുടക്കമിടാം. പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയുടെ
തിക്കിതിരക്കിക്കൂടുന്നതു കാണാം. മനുഷ്യവർഗ്ഗത്തിന്നു പരമഗതി യെ കാണിച്ചുകൊടുപ്പാൻ
പ്രമദാതിഭാരാത്‌ സ ത്വം ഗദാത്പാലയ മാരുതേശ നാരായണീയം/ദശകം അറുപത്തിയെട്ട് ൌ - ൗ
അഭിപ്രായത്തിൽ, നിയമനിൎമ്മാണത്തിന്നെതിരായ നല്ല യുക്തിവാദമാകുന്നു. 22. കുടിയാൻറെ
വിഷണ്ണനായി, ഒരു പ്രത്യേക വേദനയോടുകൂടി ചോദിച്ചു: ഹതപ്പം അക്കഴുവൻ കുഞ്ഞമ്മയ്ക്കു
കർക്കിടകനെബുലയെപ്പോലുള്ള വമ്പിച്ച നെബുലകളായി മാറുന്നു. ഇത്തരം നെബുലകളും, കറുത്ത
ഒന്നിലേറെ വ്യത്യസ്‌ത കമ്യൂണിറ്റികൾക്കായി മേൽ ഭൂവിഭാഗത്തിലെ ജൈവ സ്രോതസ്സുകൾ
- അ. ന. ച. ദ്വി. നമഃ - സ. ന. പ്ര. ഏ. ഭവാനീ - പദപങ്കജാഭ്യാം. അ. ന. ച. ദ്വി. അന്വയം
വിസർജയിത്വാ സ നൃപാൻ ഭ്രാതൃഭിഃ പരിവാരിതഃ വിവേശ ഹാസ്തിനപുരം സഹിതഃ കർണ സൗബലൈഃ
രക്തതാ . യത്ര സാ തനുതാമേതി പ്രോച്യതേ തനുമാനസീ 29 ഭൂമികാത്രിതയാഭ്യാസാച്ചിത്തേ തു
വ്യാസൻ അധ്യായം27 അധ്യായം26 അധ്യായം26 അധ്യായം28 അധ്യായം28 മഹാഭാരതം
നീറാക്കിയിട്ടുകളയുന്നതുണ്ടുഞാൻ ഇത്തരം ചൊല്ലിഗമിയ്ക്കവേരാഘവൻ രാക്ഷസാധീശ്വരൻ തന്റെ
പറയാറുണ്ട്.സംഘക്കളിയിൽ പ്രധാനന്മാർ മേൽപറഞ്ഞ ആയുധധാരികളായ ബ്രാഹ്മണരാണ്. ഇവർ ഉപനയനം
പ്രമാണിച്ചു സ്വജനങ്ങളുടെ ഇല്ലങ്ങളിലെല്ലാം ക്ഷണിച്ചിരുന്നു. മുഹൂർത്തം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രപഞ്ചാകാരം ഗർഭക്കുറി യായിട്ടു പ്രകാശിച്ചിരിക്കും. ഈ വിധ പ്രപഞ്ചാകാരഗർഭമായി
നിതംബം കരി ഹസ്തം ച കടിച്ഛിന്നം ച യോഗതഃ 176 സ്ഥിരഹസ്തോ ഭവേദേഷ ത്വംഗഹാരോ ഹരപ്രിയഃ
പരിശ്രാന്തന്മാരായ് ഗമിച്ചു ദൂതന്മാർ ഗിരിവ്രാജപുരിവരണത്തിനുടെ
വർഗ്ഗം:പ്രസാധകർ വർഗ്ഗം:സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രസാധകർ