വർധിപ്പിക്കാനായി കുറെ നല്ല താളിയും പിഴിഞ്ഞൊഴിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നു കുരുതുക. ഘർഷണം തീരെ
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
വാഴച്ചാലിലെയും ഗിരിവർഗ്ഗ കേന്ദ്രങ്ങളും അവയുടെ സമീപപ്രദേശങ്ങളും തുമ്പൂർമുഴി മേജർ
മുപഗതവാൻ നളനിഹ നികടേ. മിളിതം. വീരസേനൻ നിഷധാധീശൻ വൈരിഘടാവനദവദഹനൻ അതിപരിചിതൻ,
പെറുക്കിഎടുത്തുകൊണ്ട് അവയുടെ ഉത്പത്തിസ്ഥാനാദികളെ സംസ്കൃതരീതികളോട് സംബന്ധമി
മലയാളഭൂമി ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല മലയാളഭൂമി ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല നായന്മാരുടെ ഔൽകൃഷ്ട്യവും
മറ്റൊന്നിലേയ്കുള്ള തർജ്ജിമയുടെ പ്രയോജനം അധികം ബഹുജനങ്ങൾക്കു സംഗതി
ബ്രഹ്മവ്യതിരിക്തം സർവം നശ്വരമിതി നിശ്ചിത്യാഥോ ക്രമേണ യഃ സംന്യസ്യതി സ
 നീ പറഞ താൾ താൾ: 1 1918. 136 18133 താൾ: 1 1918. 138 18133 താൾ: 1 1918. 140
ഗോദാവരിയിൽ തിരകനീ വന്നിതോ സീതയങ്ങെന്നുള്ളതും മയാ എന്നതുകേട്ടു സുമിത്രാതനയനും
പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ടുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നതെന്നതിനാൽ ക്ലിയറൻസ്‌ ലഭിക്കാൻ
കഴിഞ്ഞവ */ സാമൂഹികമായിട്ടുള്ള ഗീതികാവ്യങ്ങൾ വിശ്വസാഹിത്യത്തിൽ ഒട്ടധികം
9) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ ആരെങ്കിലും പ്രാർത്ഥിക്കുകയാണെങ്കിൽ
(അപ്പടിയോ ചെറിയ മാറ്റങ്ങളോടുകൂടിയോ) ബൃഹത്ജാതകത്തിൽ പ്രയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത് കാണാം.
 എന്റെ പൈതങ്ങളെ! ക്രിസ്ഥാൻ നിങ്ങളിൽ ഇരിക്കുവോളം ഞാൻ പിന്നെയ ം നൊ ൨൦ ന്തു
യത്രാകാരോദ്ഭവൈർവാക്യൈരാത്മാനമഥവാ പരം പൃച്ഛന്നിവാഭിധത്തേഽർഥം സാ
കുറ്റമാണോ മനുഷ്യർ ശ്വാസം വലിക്കുമ്പോൾ കൂടി കാലൻ കോഴി വന്നിരുന്നു് കുത്തിച്ചുടു
ഇങ്ങിനെയുള്ളിടത്തു വകാരം കൂടുതലായി വരും. ക+അൗത് =കവൗത് ഇതുപോലെ പലതും ദൃഷ്ടാന്തം.
(തപ്പി-പിഴച്ചു)യാൽ ആനയും വീഴും- 43. അടിസ്ഥാനമുറച്ചെ ആരൂഢമുറയ്‌ക്കൂ- 44.
തനിയ്ക്കുമെനിയ്ക്കുമാ- യുണ്ടായൊരു കാരണാൽ പടയങ്ങതിൽ മണ്ടിഭയത്തിനാലെന്നുടെ കോപ്പുകൾ
സമവലോകിതസമ്യഗർഥഃ 44 ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 വിദേഹമുക്തേഃ കിം രൂപം തദ്വാൻകോ വാ
നിമിത്തം പ്രാണരക്ഷാർഥം കുറച്ചുകാലം അരിപ്പാട്ടു 'കരിപ്പാലിൽ' കോയിക്കൽ എഴുന്നള്ളി
കലശിഞ്ചിതനൂപുരമഞ്ചുമിലത്കരകങ്കണസംകുലസംക്വണിതം 55.10 ജഹൃഷുഃ പശുപാസ്തുതുഷുർമുനയോ
തമ്മിൽ ഉണ്ടായ ഈ സംഭാഷണം കേട്ടുകൊണ്ട് പൂമുഖത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നമ്പൂതിരി
ബിംബപ്രതിബിംബദർശനേന ഭേദഭ്രമോ നിവൃത്തഃ . സ്ഫടികലോഹിതദർശനേന പാരമാർഥികകർതൃത്വഭ്രമോ
 ഭർത്തൃസ്ഥാനികന്, ആപന്മോചനം വരുത്തുന്നതിൽ തനിക്കുള്ള ശക്തിവിഹീനതയെ പരിഹരിപ്പാൻ
അണിതിങ്കൾതന്റെ കതിരന്ധകാരമാം തുണിയാൽ മറഞ്ഞു ഗഗനസ്ഥലങ്ങളിൽ വിലസിത്തുടങ്ങിയിഹ
വിധ്വം സേതൈവം 1. 2. 7 യഥാശ്മാനമാഖണമൃത്വാ വിധ്വം സത ഏവം ഹൈവ സ വിധ്വം സതേ യ ഏവംവിദി
മഹാരഥം പിതാ പുത്രൗ മഹേഷ്വാസാവ് അഭ്യവർതത ദുർജയൗ 6 യുധിഷ്ഠിരോ മഹാരാജ ഗജാനീകം മഹാരഥഃ
ആലങ്കാരികസിദ്ധാന്തം. അതിനാൽ രസനിബന്ധനൈകതാനനായ കവിയുടെ വാക്കും ഋഷിവാക്യം പോലെ
സംസ്കൃതത്തിൽ ഏകാരത്തിനു പരമായി അകാരം ലോപിക്കുകയും (പൂർവ്വരൂപമാകുകയും) ചിലേടത്തു
സമ്പാദനം: എ.ഡി. ഹരിശർമ്മ. സുഗീഷ് അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക:രാമായണം
മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും നയങ്ങൾ രൂപവത്കരിക്കുന്നതിനുമായുള്ള വേദിയാണിത്.
പ്രബന്ധമഞ്ജരി പ്രബന്ധമഞ്ജരി/രണ്ടാം ഭാഗം രണ്ടാം ഭാഗം സി. ഡി. ഡേവിസ് തൃശ്ശിവപേരൂർ
സംസ്കൃതവിദ്വാൻമാർ തർക്കവ്യാകരണാടിശാസ്ത്രങ്ങളിൽ പരിശീലനം ചെയ്കയും ആ ഭാഷയിൽത്തന്നെ
താരു, എസ്.സഞ്ജീവ് (എഡി, കീഴാളപഠനങ്ങൾ, കോട്ടയം, 2006) ആധുനിക കാലഘട്ടത്തിൽ
കേചിൽ മണ്ടുന്നതും വാടാതൊരാനനം തേടുന്നവീരരും ചാടുക്കളായുള്ള തേരാളിവീരരും
പന്തിഭോജനം, ശ്രാദ്ധഭോജനം മുതലായവയെ കൊടുത്തു് ചേർത്തു് നടത്തിയും ഇവർ അപ്രകാരം
സംഭാഷണഭാഷയ്ക്കുള്ള വ്യത്യാസം പോലെ അല്പാല്പം ഭേദമുള്ളതായി കാണാം. ഉദാഹരണത്തിനു
ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ പതിനാലാം സർഗ്ഗം പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/രണ്ടാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര പേജ് 7
സ്വശിക്ഷാസംരക്ഷണകളിൽ വളർത്തി. അനന്തരസന്താനങ്ങളുടെ അകാലമൃതി അച്ഛനമ്മമാരുടെ
നപുനരന്തരേണാചാ വ്യഞ്ജനസ്യോചാരണമപി ഭവതി 49 എന്നു മഹാഭാഷ്യകാരനും പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതു
സഹായിക്കുവാനുള്ള കർത്തവ്യബോധം ഉണ്ടാകത്തക്കവണ്ണം വനിതാവോട്ടർമാർക്ക് തദ്വിഷയത്തിൽ
ചവിട്ടിത്താഴ്ത്തിഞാൻ വിഭോ നടക്കുവൻ കുടിച്ചുശിഷ്ടമാം ജലം പോലെന്നെയും
ദൈവമെ ! അനാഥനായ ഈ ബാലനെ കാരുണ്യലേശത്തോടുകൂടി ഒന്നുകടാക്ഷിക്കേണമെ 'എന്നിങ്ങനെ
തരപ്പെട്ടില്ലെങ്കിൽ പിറ്റേദിവസം അയാളും അയാളുടെ കുടുംബത്തിലുള്ളവരും പട്ടിണിതന്നെ.
അസത്തല്ലെന്നും, അത് ബ്രഹ്മജ്ഞാനികൾക്കും അനുഭവപ്പെടുന്നതിനാൽ ബ്രഹ്മം പോലെ
നായ്പല്ലുകൾ ( എന്നു പറയാം. ഇവയുടെ പിന്നാലെ ഇരുഭാഗത്തും മേൽവരിയിലും കീഴ്വരിയിലും
മഹമ്മദീയമന്ത്രിവേഷത്തെ അഭ്യസനംചെയ്യുന്നതും കണ്ടുതുടങ്ങി. താൻ പോന്ന കാര്യം
പ്രകൃതിദത്തമായ ജലനിർഗ്ഗമനത്തെയും ജലസേചനത്തെയും ആവാസവ്യവസ്ഥയെയും ബാധിക്കുകയും
കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉ: അനിവർ 10 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
ഗദ്ഗദാദയഃ അത്രാഹ - യദഭിഹിതം രക്ഷോദാനവാദീനാം രൗദ്രോ രസഃ കിമന്യേഷാം നാസ്തി ഉച്യതേ -
പാങ്കോട്ടുദേശത്താണെന്നും ആ ഇല്ലം ഇപ്പോഴുമുണ്ടന്നുമറിയുന്നത് ഈ നാട്ടുകാർക്കു
ബ്രഹ്മാത്മനോഃ ശോധിതയോര്യദീത്ഥം ശ്രുത്യാ തയോസ്തത്ത്വമസീതി സമ്യഗ് ഏകത്വമേവ
37 നിർവൈരേണ സമം പശ്യന്ദ്വിജഗോശ്വമൃഗാദിഷു . ഭാവയന്മനസാ വിഷ്ണും പരമാത്മാനമീശ്വരം 38
പഞ്ചഭിഃ സന്ധിഭിര്യുക്തം പ്രധാനമനു കീർത്യതേ ശേഷാഃ പ്രധാനസന്ധീനാമനുഗ്രാഹ്യനുസന്ധയഃ
പാപകർമാണം അന്തതഃ ശൃണു തത്ര യഥാ പാപം അപാകൃഷ്യേത ഭാരത 4 തപോഭിഃ ക്രതുഭിശ് ചൈവ ദാനേന
വിജ്ഞാനമയകോശഃ സ്യാത് ബുദ്ധൈർജ്ഞാനേന്ദ്രിയൈഅഃ സഹ
കൈക്കൊണ്ടിടാഞ്ഞാൽ വൃത്തം മേലീയെട്ടു വീഭേഴു വീടാം. കട്ടി-ശ്ലോ 57 ആ നല്ലാരിന്നുള്ളു
പ്രോത്സാഹനധനസഹായം അനുവദിക്കുക. പ്രകൃതിദത്ത കാടുകൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിന്‌ ചെറുകിട
നാമരൂപാദ്വിമുക്തഃ പരാത്പരം പുരുഷമുപൈതി ദിവ്യം സ യോ ഹ വൈ തത് പരമം ബ്രഹ്മ വേദ
എന്നാലാ യാമിനയെൻ തപ്തബാഷ്പത്താ ലെന്നുമക്കിണ്ണം നിറച്ചുപോകും!
സന്ത്രാസാത് പലായതി സമന്തതഃ ഏതജ് ജ്ഞാത്വാ മഹാബാഹോ കുരു പ്രാപ്തം അരിന്ദമ 30