1030-ആമാണ്ടുവരെ മാറാച്ചന്തിരവുമുണ്ടായിരുന്നു. പിന്നീട് ചില കാരണങ്ങളാൽ അതും
പുരുഷം സോമ്യോതോപതാപിനം ജ്ഞാതയഃ പര്യുപാസതേ ജാനാസി മാം ജാനാസി മാമിതി തസ്യ യാവന്ന
ത്വം നിത്യയുക്തഃ സമാഹിതഃ ധർമയുക്തസ് തതോ ലോകാൻ പുണ്യാൻ ആപ്സ്യസി ശാശ്വതാൻ 7
ജീവന്മുക്തോ ഭവതി ഈശഃ പഞ്ചീകൃതഭൂതാനാമപഞ്ചീകരണം കർതും സോഽകാമയത .
തിങ്കളാഴ്ചയിലെ നോമ്പിനെ സംബന്ധിച്ച് റസൂൽ(സ) ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു:
ഭവസൂനുപ്രിയവാഹമായ മൈലേ!ശ്ലോ 25 മുരുക വിഭോ! മുഴുമൂലമേ മുകുന്ദൻ തിരുവടിയും
1893. 12 1893. 13 1893. 14 1893. 15 1893. 16 1893. 17 1893. 18 1893. 19 1893. 20
സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര കറന്റ് സയൻസ്‌' ആനുകാലികത്തിന്റെ 2011 ജനുവരി 25
ചേൎന്ന മറ്റു ചില സാധനങ്ങളും ഇതിൽ കലൎന്നിട്ടുണ്ട്. അംഗാരം' എന്നതു സസ്യങ്ങൾക്കു
ആത്മാവിനെക്കുറിച്ച് ഒന്നു ചിന്തിക്കാം. ആത്മാവിനു ജ്ഞാനമാകുന്നു
മങ്കപോലവേ; ശരിക്കിളംപുൽത്തറമേൽ മൃദുച്‌ഛദം വിരിച്ചു വിത്തേശമുറങ്ങി നിസ്ത്രപം.
നോക്കിടുമ്പോൾ പെരുവേനലിൽ മഞ്ഞുകട്ടിയെപ്പോ ലുരുകീടുന്നു; നിവൃത്തിയില്ല, ചുറ്റി.
ചിങ്ങം പാതോഞ പർതെനോസ് കന്നി ജുക സൈഗോസ് തുലാം കൗർപ്യ സ്കോർപിഓസ് വൃശ്ചികം തൗക്ഷിക
ബലവീര്യ വ്യപാശ്രയഃ ധർമോ ഹി യുദ്ധാച് ഛ്രേയോ ഽന്യത് ക്ഷത്രിയസ്യ ന വിദ്യതേ 33 പ്രശമേ
തേജസ്വീ യോ ഽഭൂത് ഖ്യാതോ ജഘന്യജഃ ധൃഷ്ടകേതുർ ഇതി ഖ്യാതഃ സ ആസീൻ മനുജേശ്വരഃ 8 യസ് തു
നല്ലതാകട്ടെ, ചീത്തയാകട്ടെ ഈ ലോകത്തിലുള്ളതെല്ലാം പകർച്ചയുള്ളതാണ്. നിങ്ങളുടെ
അവസാദശിലാ ഭൂമേഖല 6 പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ ചാർണോക്കൈറ്റ്‌
ഗുരുക്കളതുനേരത്തു * പൊന്നിയത്തേഴരക്കരക്കണ്ടത്തേനു * പടവിളി മൂന്നുവിളിവിളിച്ചു *
(പുത്രീസമേതം) ജനപ്രവാദവാത്യയുടെ പ്രഥമക്ഷോഭത്തിൽത്തന്നെ ഭർത്തൃതരുവിൽനിന്നു
ഭാഷാകാവ്യം ആകെ താളുകൾ: 104 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 104 വരെ) 1913. 1913. 1913. 1913.
നൂറ് നൂറായിരം കാര്യങ്ങളും അവയുടെ കാരണങ്ങളും തമ്മിലുള്ള നിതാന്തമായ സമ്പർകമാണ്
കൊടുക്കും.അവീൻ(കറുപ്പ്)കൂട്ടീട്ടുള്ള അന്യ മരുന്നുകളെപ്പോലെ ഔഷധം തലവേദനയെ
അതിന്റെ ഗതിക്കു വേണ്ടുവണ്ണമുള്ള നിയമങ്ങളുണ്ടെന്നും, അതിന്റെ നീതി
ഗവേഷണത്തിലേർപ്പെട്ട മലയാളിസ്ത്രീകളും വിദേശരാജ്യങ്ങളിൽനിന്നുള്ള ഗവേഷകരും ഈ രംഗത്ത്
മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രരചനയുടെ ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ച് അറിവുനൽകുന്ന നല്ല ആമുഖഗ്രന്ഥമാണ്
ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഫലകങ്ങൾ
ആരെങ്കിലും ക്രമമായി പ്രവൃത്തിയെടുത്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ, മേലധികാരികളുടെ കല്പനപ്രകാരം
സുസീമം ഹൃദയമധിചന്ദ്രമസി ശ്രിതം തേനാമൃതത്വസ്യേശാനം മാഹം പൗത്രമഘം രുദമിതി ന
രാഘവൻ പിള്ള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള
അനിരുദ്ധോ ഽസൃജൻ മാം വൈ ബ്രഹ്മാണം ലോകധാരിണം 67 വാസുദേവമയഃ സോ ഽഹം ത്വയൈവാസ്മി
ചൊല്ലിനേനെന്നുനീ ചൊല്ലിയനന്തരം ചെന്നുപതുക്കവേ ചൊല്ലുനീയമ്മമാരോടുമിതിങ്ങിനെ
നിത്യമേവ ച ഗൃഹസ്ഥാനാം ദേവതാഭിഃ സുന്ദരീഭിർദ്വിജോത്തമാഃ രത്യർത്ഥഞ്ച ശയിഷ്യന്തു
സേതു ' ൨൧ അർദ്ധാച്ചിന്റെ ശബ്ദത്തേടു അടുത്ത ഒരു ശബ്ദം സാദ്ധസ്വരങ്ങലായ ര, ല,
അഖണ്ഡബ്രഹ്മയോഗാഭ്യാസാർഥം ഗ്രാഹ്യത്വേന അഖണ്ഡപ്രത്യഗാത്മാർഥകത്വാച്ച ത്വമഹമ്പദയോഃ
അമർച്ചചെയ്യാനുള്ള പരിശ്രമമാണ് സമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കളിൽനിന്നുണ്ടയത്. ഒരു
ആമന്ത്രയത പാണ്ഡവഃ കാരണം ചൈവ തത് തേഷാം ആചചക്ഷേ തപസ്വിനാം 8 തം ഉഗ്രതപസഃ പ്രീതാഃ
24. 500) 16) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ ഭാര്യമാരിൽ ചിലർ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു:
ജാനകീപരിണയഠ ഏഴാമങ്കഠ ൧൬൧ താൾ സൃ 26060 താൾ: 1933. 208 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സമാഹിതഃ 18 ഏതദ് ഏതാദൃശം സൂക്ഷ്മം ബ്രഹ്മചര്യം വിദുർ ബുധാഃ വിദിത്വാ ചാന്വപദ്യന്ത
ഘടകങ്ങളിലുള്ള അന്തരത്തിനു വിശദീകരണമേകുന്നുണ്ട്. കേംബ്രിഡ്ജ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 100 പ്രമാണം: 1923. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം:
മുഖമാത്രം ഭവേത്തദ്വദേതച്ചോപാധിസങ്ക്ഷയാത് ഘടാജ്ഞാനേ യഥാ വൃത്ത്യാ വ്യാപ്തയാ ബാധിതേ
അടിസ്ഥാനമായി വർതിക്കുകയും അതിന്റെ വളർചയിലൂടെ കൂടുതൽ കൂടുതൽ മൂർതമായിത്തീരുകയും
അടെക്കുംപൊൾ മറ്റൊന്നു തുറക്കും- 708 ഒരുവിദ്യപഠിക്കിലും വിഷവിദ്യപഠിക്കണം,
ഉഷ്ണത്തെ സംബന്ധിച്ചും ഒരു ശാസ്ത്രമുണ്ടായി. അതിന്നുമുമ്പ് അത് അസാദ്ധ്യമായിരുന്നു.
ചിഹ്നമായിരുന്നു. അല്ലാഹു ഇപ്രകാരം അവതരിപ്പിക്കുന്നതു വരെ(നിശ്ചയം സ്വഫാ-യും
സന്നദ്ധയായിരുന്നില്ല. ഈ മഹാകുലീനയുടെ ഹൃദയകോരകം വാഞ്ഛിക്കുന്നത് ആരാമവാസവും
അത ബത ദമയന്തീമാളിമാരോടു വേറാ- മതുപൊഴുതരയന്നപ്രൌഢനൂചേ സഹാസം. 10 ഹംസത്തെ പിടിക്കാൻ
സിദ്ധാന്തോഽധ്യാത്മശാസ്ത്രാണാം സർവാപഹ്നവ ഏവ ഹി . നാവിദ്യാസ്തീഹ നോ മായാ ശാന്തം
ചോദിച്ചു. ആയിശ(റ) അനുവാദം നൽകുകയും ഒരു മറ നിർമ്മിക്കുകയും ചെയ്തു. സൈനബ(റ) ഇതു
നിന്റെ ശത്രുക്കളെ നിന്റെ പാദപീഠമാക്കുവോളത്തിന്ന് എന്റെ വലത്തു ഭാഗത്തിരിക്ക
 പാദൈശ്ച ശകടാസ്യസ്ഥൈഃ പര്യായേണാഥ മണ്ഡലം 62 ആദ്യസ്തു ജനിതോ ഭൂത്വാ സ ഏവാസ്കന്ദിതോ
കുമാരിക്കു് പതിനാറു വയസ്സു പ്രായമായി എങ്കിലും അതേ പ്രായത്തിലുള്ളവരോടൊന്നിച്ചു
ഒരു പടയാളി വളരെ ആഗ്രഹത്തോടുകൂടി ആ പാത്രത്തെത്തന്നെ നോക്കുന്നതുകണ്ടു്, ജീവനും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1 1918. 65 18133 താൾ: 1907. 67 താൾ:
ഉന്മാദത്തെ ഉണ്ടാക്കാവുന്നതും ആകുന്നു. ജനങ്ങൾ രാജയോഗം അഭ്യസിക്കയും എന്നാൽ
സി.ആർ. കൃഷ്ണപിള്ള അദ്ധ്യായം ൧൨. അദ്ധ്യായം ൧൧. അദ്ധ്യായം ൧൧ അദ്ധ്യായം ൧൩.
ആരാമനികുഞ്ജങ്ങളോ ഭവനത്തിലെ ഏകാന്തതളിമങ്ങളോ ആയിരുന്നില്ല. അനന്തവിസ്തൃതിയോടുകൂടിയ
പരിഭവിക്കുന്ന ഇദ്ദേഹത്തോട് രാജദുർന്നയത്തെ ആസ്പദമാക്കി വാദിക്കുന്നതു
ചൊരിഞ്ഞുകേശത്തിലണിഞ്ഞപുഷ്പങ്ങൾ ഘനസ്തനിമാരുമുടുത്തുപട്ടുകൾ സമസ്തഭൂഷണം
പ്രചാണ്ഡാതപമധ്യസ്ഥദീപവന്നഷ്ടദീധിതിഃ തത്തേജസാഭിഭൂതം സല്ലീനോപാധിതയാ തതഃ 803
മൂന്നുപേരന്നേരമോടിയടുത്തിതു സ്ഥൂലാക്ഷനെന്നും മഹാകപാലാശരൻ വെണ്മഴുകയ്ക്കൊണ്ടുവീരൻ
: പറമ്പിക്കുളത്തുനിന്ന്‌ പൂയംകുട്ടി വനത്തിലേക്ക്‌ അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും ആനകൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രഘുവംശചരിത്രം ല്ലാതെ തോരണമാല കെട്ടി