ഒരു പട്ടുകുടയും, കാര്യസ്ഥതയാൽ സഹജമെന്നതുപോലെ ആയിത്തീർന്നിരിക്കുന്ന തന്റെ
പോളിഷ് ഭൂപ്രദേശത്തു് 1863 ജനുവരിയിൽ ആരംഭിച്ച ദേശീയവിമോചനകലാപത്തെക്കുറിച്ചാണു്
ഭൂർ ഭുവ സ്വർ മഹർ ജനസ്തപസത്യ എന്നിങ്ങനെ ഏഴു ലോകവും, വീണാദണ്ഡമായി മഹോമേരുവും,
പാടിക്കേൾക്കാറുള്ളൂ പൊത്തിഫേറിന്റെ പത്തനംതന്നിൽ ൌ - ൗ
വരയ്ക്കുന്നതായാൽ എ ബി സി ഡി എന്ന സമാനാന്തര ചതുർഭുജം കിട്ടുന്നതാണ്. താൾ: 1 1918.
അതുകൊണ്ടു് അമേരിക്കയിൽ ചില പ്രദേശങ്ങളിലെ ദരിദ്രന്മാർ രാത്രി വെളിച്ചത്തിനു
കഴിപ്പിച്ചു പോന്നതു ശലേമരികിൽ വളരെ വെള്ളമുള്ള ഐനൊനിൽ തന്നെ.അ ൨൪ വിടെ (ആളുകൾ)
പ്രക്രിയകൾ മൂലമുള്ള പാരിസ്ഥിതിക ആഘാതം മറികടക്കുവാൻ വേണ്ടത്ര വീണ്ടെടുക്കൽ ശേഷി
ഇരുണ്ടുപോകയും, ചന്ദ്രൻ നിലാവിനെ തരായ്കയും, ൨൫ 2വാനത്തിലെ നക്ഷത്രങ്ങൾ വീണു
ഏറ്റുമാറ്റും ഇല്ലാത്തജാതി- 669 ഏൽക്കുംകാലം തോല്ക്കെണ്ടിവരും- 670 ഒടിയാത്ത കമ്പേൽ
സദ്ഭിർവർജിതമാർഗ ഏവ ചരതി പ്രോത്സാരിതോ ബാലിശൈഃ തസ്മിന്നേവ മുഹുഃ സ്ഖലൻപ്രതിപദം
താംബൂലവല്ലീദളസംയുതാനി പൂഗാനി തേ സമർപ്പയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ദേവി!
ധരിയ്ക്ക സുന്ദര! ഭരതൻ ചൊല്ലിയതതിക്രമിയ്ക്കാതെ വരാധികാരികൾ വിളിച്ചു ഭൃത്യരെ വഴി
തേഭ്യശ്ചാഹം വിലക്ഷണഃ 11 അജ്ഞാനാന്ധതമോരൂപം കർമധർമാദിലക്ഷണം . സ്വയമ്പ്രകാശമാത്മാനം
മുട്ടിൽ നിന്നു കുറെ ദൂരെയുള്ള തോളെല്ലു പൊട്ടും. മാംസ പേശിക്കു ഊനം തട്ടി എല്ലു
പൊതുവെ കരുതിപ്പോരുന്നു. കൃഷ്ണന്റെ ലീലകൾ ശുകമഹർഷിയെപ്പോലെ വിശദമായി പറഞ്ഞതിനാലാവണം
നിർവ്വഹിക്കാനിടയില്ല.1947-ൽ പോവെലും കൂട്ടരും കുറേക്കൂടി ഭാരമുള്ള മറ്റൊരു തരം
യോഗജ്ഞാനൈകസംസിദ്ധശിവതത്ത്വതയോജ്ജ്വലം . പ്രതിയോഗിവിനിർമുക്തം പരംബ്രഹ്മ ഭവാമ്യഹം ഓം
ഭക്തിസ്ഥിതി നോക്കി നിർണ്ണയിപ്പാൻ വരുമിന്ദുമയൂഖചാരർ ജാലം വിരുതിൽ ത്തേടിയകത്തണഞ്ഞു
ഇങ്ങ താൾ: 1922. 146 താൾ: 02 01-150 14 ത്ത മേഘപടലത്താൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
സർവേ ഹത്വാ ഹൃഷ്ടരൂപാ ബഭൂവുഃ മഹാരഥാഃ പാർഥമ അശക്നുവന്തസ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ
ദേവ് രാജ് ചനാന, ആർ.എസ്. ശർമ്മ, റോമിലാ ഥാപ്പർ മുതലായ ചരിത്രപണ്ഡിതർ തനിക്ക്
സമന്തതഃ 3 തിമിംഗിലാഃ കച്ഛപാശ് ച തഥാ തിമിതിമിംഗിലാഃ മകരാശ് ചാത്ര ദൃശ്യന്തേ ജലേ
നഷ്ടാ അഷ്ടാസ്യ പുത്രാഃ പുനരപി തവ തൂപേക്ഷയാ കഷ്ടവാദഃ സ്പഷ്ടോ ജാതോ ജനാനാമഥ തദവസരേ
പക്ഷേ, അതിനെ കുടുംബപരിധികൾക്കപ്പുറം നവീകരിക്കാൻ, സ്ത്രീശരീരത്തോട് നവമാതൃത്വം
ഇലക്ട്രോണുകളാണ് ഗാമാ-രശ്മികൾ വൈദ്യുതകാന്തതരംഗങ്ങളുമാണ്. ഇവയെല്ലാം റേഡിയോ
വേത്തി തത്ത്വതഃ . സ ഗച്ഛതി നിരാലംബം ജ്ഞാനാലോകം സമന്തതഃ 14 തപേദ്വർഷസഹസ്രാണി
പറഞ്ഞതുപോലെ തന്നെ ഞാൻ പറയും. (അവർക്കിടയിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന കാലമത്രയും അവരുടെ
692 301,1242. 693 649 694 1569. 695 19. 696 19, 1698,1699. 697 1552. 698 1911.
സ്വിഫ്ട്( എന്ന മഹാന്റെ ഡൈയിലി കൊറാറ്റ് ( ഗർഭശ്രീമാനായി 1703 ലും
ആരംഭിക്കുന്നതു പറഞ്ഞുകേൾപ്പിക്കേണ്ടുന്ന കഥകൾക്കേ ആവശ്യമുള്ളു. കഥയിലെ സംഗതികൾ
ഇങ്ങോട്ടുംകൂടി പ്രാണാഹൂതി ചെയ്യുക ഇപ്പോഴും പതിവുണ്ട്. ഈ ഭദ്രകാളിക്ക് അമ്പലംപണിയും
ഒന്നുപറയുക. പുറത്തു വന്നാൽ മറ്റൊന്നും പറയുക. ഇത് നബി(സ)യുടെ കാലത്ത്
ക്കയും ചെയ്താൽ യഥായോഗ്യം മാറ്റിവയ്ക്കാമെന്നും അപ്രകാരം ഇന്നുവരെ
മൂർധ്നി ന കായേ ന ഭുജദ്വജേ അന്തരം പാണ്ഡവശ്രേഷ്ഠ പശ്യാമി നഹതം ശരൈഃ 8 സ തു
ഏലാജീരകഹിംഗുനാഗരനിശാകുസ്തുംഭരീസംസ്കൃത ങ്ങളായി സുധാധികരസങ്ങളായിരിക്കുന്ന
ഒരു വിശ്വാസം ജനസമുദായത്തിൽ രൂഢമൂലമായിക്കാണുന്നുണ്ടു്. അദ്ദേഹം വ്യാസശാപം കൊണ്ടൊ
വീതം കൊടുത്തു. എനിക്കും ഏഴെണ്ണം തന്നു. അതിലൊന്നു കേട് വന്നതായിരുന്നു. ആ
നിങ്ങൾ ഹൃദിസ്ഥമാക്കുക. നിശ്ചയം, ഇഹലോകം നാലുതരം ആളുകൾക്കാണ്. 1. അല്ലാഹു സമ്പത്തും
പള്ളിയിലേക്ക്പുറപ്പെട്ടു. രോഗം മൂലം തിരുമേനി(സ)യുടെ രണ്ടു കാലുകൾ ഭൂമിയിലൂടെ
മസ്ഊദിന്റെ ഭാര്യ എന്ന് ഒരാൾ പറഞ്ഞു. ശരി. അവൾക്കനുവാദം നൽകുവീൻ എന്ന് നബി(സ)
2010 പ്രസിദ്ധികരിച്ച ഏറെ ശ്രദ്ധിക്കപ്പെട്ട കൃതി (ചരിത്രം/ ലിംഗനീതി പഠനം
സമർപ്പിക്കുന്നു. 76 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം പരിഭാഷ: ദ്രുതതരതുരഗങ്ങൾ - ഏറ്റവും
സിദ്ധിം സർവാത്മനാ ഘ്നാന്ത 28 വിവസ്വരമജാതതാലം വർണസ്വരസമ്പദാ ച പരിഹീണം
യോജിപ്പായിരുന്നതുകൊണ്ട് ഈ പൊക്കം അവളുടെ സൗന്ദര്യത്തിൽ
84 കിഞ്ചിദാകുഞ്ചിതേ നേത്രേ കൃത്വോത്ഫുല്ലാം ച നാസികാം ഏകോച്ഛ്വാസേന ചേഷ്ടൗ തു
തപഃ ശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തേ മോക്ഷ ഉച്യതേ 101 തസ്യ ചഞ്ചലതാ യൈഷാ ത്വവിദ്യാ വാസനാത്മികാ .
താൾ: 1912. 160 2014 താൾ: 1922. 201 താൾ: 1917. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഈ ശാന്തമായ വികാരത്തോടുകൂടി മുഖത്തിൽ ശാന്തത പ്രത്യക്ഷമാകും. പിന്നെ സ്വരം
മുരരിപുതാനും ധരാസുരാസുരഗണങ്ങളും സൂര്യൻ മരുൽ ഗണസന്ധ്യാമഹർഷിസിദ്ധന്മാർ മരുൽ
തിരുനാൾതിരുമനസ്സുകൊണ്ടും, മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും
കൌൺസിൽസ് ആക്‌ടിന്റെ രീതിയിൽ എഴുതപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ൧൦൭൩ാമാണ്ടത്തെ ൫ാം റിഗുലേഷൻ
ഞാൻ ഒരുമിച്ചു് ഇല്ലാതിരുന്ന സമയം ഒരു മാനിന്റെ പിന്നാലെ കൂടി പുറപ്പെട്ടു്
പ്രജ്ഞാന്തരമെന്നതുകൊണ്ടറിയേണ്ടതു്.൬പൃക്ത്വംപാർത്ഥക്ക്യം)വേർപാടു്.൭പുരുഷാർത്ഥം
ഖാദി-നൂൽനൂൽപ്പ് പ്രചരണത്തിലും അവർ മുന്നിലായിരുന്നു. രണ്ടാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമവർമ്മഗ്രനഥാവലി. മണിമേഖല.
കുട്ടികളുടെ കൂട്ടായ്മ. സംവാദം:കുന്ദലത കൂടുതൽ സമാഹരണം പദ്ധതി എഴുത്തുകാരുടെ കൃതികൾ
അടിസ്ഥാനമില്ലാത്തതാണെന്ന് മുമ്പിൽ തന്നെ സ്ഥാപിച്ചു കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ഇനി,
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഖണ്ഡകാവ്യം വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1934-ലെ കൃതികൾ
പ്രേക്ഷ്യ ഭാർഗ്ഗവഃ ഛിത്വാ തദ്ബളിശം കണ്‌ഠേ യജ്ഞസൂത്രമകത്തയത് അർത്ഥം:
തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 115 യദാശ്രൗഷം സത്കൃതാം മത്സ്യരാജ്ഞാ; സുതാം ദത്താമ ഉത്തരാമ
അതെന്നെ ബാധിച്ചെങ്കിലോ എന്ന ഭയം കാരണം ഞാൻ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങൾ
പ്രദേശങ്ങൾപോലെ പ്രധാനമായി കണക്കാക്കാം. സാംസ്‌കാരിക പ്രാധാന്യം മൂല്യനിർണ്ണയം
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/5. കൈവല്യപാദം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം