വിദ്യേയം . നവമേ ധാമനി പുനരാഗസ്ത്യം വാഗ്ഭവം
ചാരുദത്തൻ (ശൂദ്രകൻപരിഭാഷകൾ) 15 42 മർമ്മപ്രകാശം(വ്യാഖ്യാനങ്ങൾ) 15 43
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം143 അധ്യായം143 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം144
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/മാറുന്ന മാതൃത്വം മാറുന്ന മാതൃത്വം ഉപയോക്താവ്: 1618
മാത്രമായിട്ടല്ല ഈ നിയമം കാണുന്നത്. ഒരു വീട്ടിൽ താമസിക്കുന്ന
ഫലകം:ഔദ്യോഗികനയം പിള്ളത്താലോലിപ്പ് താരാട്ടു്‌ പിള്ളത്താലോലിപ്പ് ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
ഭൈമീം ആർതതരാ സ്വയം 35 വസസ്വ മയി കല്യാണി പ്രീതിർ മേ ത്വയി വർതതേ മൃഗയിഷ്യന്തി തേ
തന്നോമൽപ്രാണനാഥൻസദസിവരികയി- ല്ലന്യനായ്ത്തന്നെനൽകും മന്നോർമുഖ്യൻതദീയപ്രതിയെനടക-
അനുകൂലയായിട്ടുള്ള സ്ഥിതിയിൽ വെയ്ക്കുന്നതിനു് എത്രത്തോളം കഴിവുണ്ടോ അത്രത്തോളം ആ
മൂന്നാദ്യംദശമമതെട്ടുരണ്ടൊടുക്കം മാന്യസ്ത്രീമകുടമ
വെച്ചവർ, ഡാറ്റാബേസ് തന്നെ പങ്കുവെച്ചവർ, കൃതികൾ ഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് അകത്തും പുറത്തും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2.
താൾ:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട് സാധൂകരിച്ചവ */ വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്യപ്പെടേണ്ട
കൊടുത്ത നിലത്തിനു 'കോത നേടിയ നിലം' എന്നാണു പറഞ്ഞു വന്നിരുന്നത്. അതു കാലക്രമേണ
നാലപ്പാടന്റെ 'പൗരസ്ത്യദീപ'വും ( ശങ്കരക്കുറുപ്പിന്റെ 'വിലാസലഹരി'യും ( ഇതിനു
ഭൂർഭുവസ്വരിതി ലോകവത്യേഷാഥ ഭൂതം ഭവ്യം ഭവിഷ്യദിതി കാലവത്യേഷാഥ പ്രാണോഽഗ്നിഃ സൂര്യഃ
മക്തൗികങ്ങൾ - മുത്തുകൾ. വികരണം ചെയ്ക - ആരാധിക്ക. ത്രിഭുവനകമനീയങ്ങൾ -
പക്ഷികളുടെ സവിശേഷതകൾ പ്രസിദ്ധമാണ്, ആ സ്പീഷീസിൽ പെട്ട പക്ഷികളുടെ ആകൃതിയിൽ,
ക്ഷമായാചനം ചെയ്യുകയും അത്രയും സംഖ്യ ഭണ്ഡാരത്തിലിട്ടു മഹാദേവനെ വന്ദിക്കുകയും
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം189 വ്യാസൻ അധ്യായം 189 അധ്യായം188 അധ്യായം188 അധ്യായം190
രാജാവ് : പതിവ്രതയായ അവളെ മറ്റാർക്കു തൊടാൻ കഴിയും? മേനകയാണ് അവളുടെ മാതാവെന്നു ഞാൻ
മാത്രമല്ല നിരന്തരഭീഷണി നേരിടുന്ന ലോകത്തെ രണ്ട്‌ പ്രധാന ജൈവവൈവിധ്യ സമ്പന്ന
നൂറ്റാണ്ടിൽ കത്തോലിക്കാസഭയിൽ സന്യാസിനിമാരുടെ എണ്ണം ഗണ്യമായി വർദ്ധിച്ചു -
59 പരനാരികളെപ്പിടിക്ക നിൻ- പതിവെന്നാലുമയോഗ്യമാണിടം ഉരഗം പവനാശിയെങ്കിലും
സമുത്തിഷ്ഠതസ്തേനാന്നപാനലോകേന സമ്പന്നോ മഹീയതേ 8. 2. 7 അഥ യദി ഗീതവാദിത്രലോകകാമോ
സ്ഥിരപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിരുന്നൂ. എന്നാൽ ഈ തിരുവെഴുത്തു വിളംബരത്തിൽ അനേകം പ്രധാന
സ്വപ്നവും കടന്നു ഒന്നും അറിയാതെ ഉറങ്ങുമ്പോൾ സാമാന്യ ജ്ഞാനവും വിശേഷ ജ്ഞാനവും
മതിഃ സദാത്മനി 160 അത്രാത്മബുദ്ധിം ത്യജ മൂഢബുദ്ധേ ത്വങ്മാംസമേദോ സ്ഥിപുരീഷരാശൗ
നമ്മുടെ ചുറ്റിലും നമ്മിൽതന്നെയുമുണ്ട്. എന്നാൽ അവ അവയിലൊരംശമെങ്കിലും കവിപുഷ്പമാല
 ഖണ്ഡലേഖനം-ഒന്ന് ഖണ്ഡലേഖനം-ഒന്ന് അച്ചടിക്കാര്യം അച്ചടിക്കാര്യം
കരയുന്നസമയത്ത്‌ ഒരു സംഭവൻ നടന്നു. അത്‌ എന്താണേങ്കിൽ ലോകനാഥനായ ശ്രീകൃഷ്ണന്റെ
പ്രയാസമായിരുന്നതിനാൽ മണികണ്ഠന്റെ കഴുത്തിൽ കയറിയാണ് അദ്ദേഹം അവിടെ എത്തിയത്.
ഭയാത്ഭുത ഭക്തി വിഹ്വലനായി സാഷ്ടാംഗം വീണു നമസ്കരിച്ചിട്ട് ഒന്നും മിണ്ടാതെ യഥാ
കണ്ടുവരുന്നതെങ്കിലും-നിർബന്ധമില്ല. വ്യക്തിപരമായി കവിക്കുള്ള അഭിനിവേശങ്ങളെ
അവരാവട്ടെ എന്നോട് മോശമായി പെരുമാറുന്നു. ഞാനവർക്കുവേണ്ടി സഹനമവലംബിക്കുന്നു.
കെ. പി. കേശവമേനോൻ എം. ഡേവിഡ്, എംപ്രസ്സ് വിക്ടോറിയ പ്രസ്സ് കോഴിക്കോട് 1916 2014
കൊടുത്തു തുടങ്ങുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ദേവസ്വത്തിൽ ഇങ്ങനെ മുതൽ ധാരാളമായി
നേരേ നമുക്കു ദയ വേണം. ജനങ്ങൾ സന്തുഷ്ടരായിരിക്കുമ്പോൾ നമുക്കു സുഖം തോന്നണം.
വീര ശോണിതസിക്തായാം ഭൂമൗ ഭരതസത്തമ ഉപാശാമ്യത് തതസ് തീവ്രം തദ് രജോ ഘോരദർശനം 43 തതോ
അനുസരിച്ചു ശാസ്ത്ര പ്രമാണവും അപ്രകാരം നിർണ്ണയിച്ച ആ കാരണത്തെ മായയെന്നു പറയും.
അടുത്ത സ്ഥലത്തേക്ക് അകന്ന് ജീവിക്കുക. ഇതാണ് എന്നെ ഇവിടെ വരുത്തിയത്. അവർ എന്റെ മേൽ
ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർത്ത് പണ്ഡിതർ ജോസെഫ് 11. നിത്യശക്തികൾഎം.രാജരാജാവർമ്മ എം.എ.,ബി.എൽ 84
സുഷുപ്തിയവസ്ഥയിൽ ആത്മാവുണ്ടെന്നു പറയുന്നത്? മൂർച്ചാവസ്ഥയിലോ പിന്നെ
സംശ്രയേത് . ഏകസ്മിന്വശഗേ യാന്തി ചത്വാരോഽപി വശം ഗതാഃ 3 ശാസ്ത്രൈഃ
പ്രതിബന്ധമായിനിൽക്കുമെന്നു എനിക്ക് ഒരിക്കലും വിചാരമില്ലാത്തതുമാണ്. 'പ്രഭുശക്തി'
സംഗമിപ്പിക്കുമതു സർവദാ സമാധാനം ചെയ്തു സൂക്ഷീച്ചീടണം ഏതൊരു ദുർമ്മന്ത്രിക്കു
രാമദാസനെ വിളിച്ചു മൂന്നാളുംകൂടി തോട്ടത്തിൽ കുറേ നേരം നടന്നതിന്റെ ശേഷം യോഗീശ്വരനും
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/പഞ്ചകർമ്മീയ സിദ്ധി പഞ്ചകർമ്മീയ സിദ്ധി
ഉണ്ടായിരുന്നു. അവരിൽനിന്ന് നമ്മെ വേർതിരിക്കുന്നത്, നാം വെറും ഭൌതികവാദികളല്ല.
സ്തോത്രകൃതികൾ ശിവസ്തോത്രങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0/പകർപ്പവകാശം
അഭിപ്രായമെന്നു് ആരും വിചാരിച്ചുപോകരുതു്. ധൈര്യവും ശുദ്ധിയുമുള്ള മനസ്സുള്ളവർക്കു
മൂർതാമൂർതം ച നാരായണഃ . കാരണാത്മകം സർവം കാര്യാത്മകം സകലം നാരായണഃ . തദുഭയവിലക്ഷണോ
കഥകൾ/എലിയും സിംഹവും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് എലിയും സിംഹവും കഴുതയും പുൽച്ചാടികളും
വരെ ദ്രണ വേറെ പി. സുബ്ബറായി, പറങ്കിപ്പേട്ട, തെക്കേ ആർക്കാട്ട് ജില്ല താൾ: 1915.
രംഗത്തെ സാമൂഹ്യകൂട്ടായ്മകളുടെ ഭാഗമാകാനും വിദ്യാർഥികളെ ഈ പദ്ധതി സഹായിക്കും. മികച്ച
135 അർധചന്ദ്രസമാകാരം ശ്വേതമർജുനലാഞ്ഛിതം . സ്മർതവ്യമംഭഃശ്വസനമാരോപ്യ ദശനാഡികാഃ 136
നമഃ ഓം പ്രീതായ നമഃ ഓം ബ്രാഹ്മണ്യായ നമഃ ഓം ബ്രാഹ്മണ പ്രിയായ നമഃ ഓം വേദവേദ്യായ നമഃ
അവിടുന്നു തന്റെ മാതുലന്മാരുടെ സംസ്കാരാദികളും തിരുവന്തളി (പിണ്ഡ) അടിയന്തിരവും
ഒരോ പടിയായി പറഞ്ഞ്, ഒടുവിൽ ശണ്ഠകൂടുകയും ചെയ്തു. തങ്കച്ചി തന്റെ നിഷ്കളങ്കനായ
സംശയമെന്യേ കൈവന്നിരിക്കേണ്ട ബുദ്ധിപരമായ വികാസത്തിൽ തികച്ചും വിശ്വസിച്ചു.
-കരിപ്പിക്കാനും ഒന്നും നടന്നിട്ടില്ല. പുള്ളി എഴുതിയതൊക്കെ താമസിച്ചിരുന്ന വീടുകളിൽ
കഞ്ചന സ്വപ്നം പശ്യതി ന തത്ര ദേവാ ന ദേവലോകാ യജ്ഞാ ന യജ്ഞാ വാ ന മാതാ ന പിതാ ന
 സമ്പന്നമായ ജൈവ സാന്നിധ്യവും ഈപ്രദേശങ്ങളിലുണ്ട്‌. പൂർവ ഹിമാലയപ്രദേശങ്ങളിലെ ജൈവ
സന്ദർഭാവശ്യമായ ദാസ്യത്തെ അനുവർത്തിക്കുന്നതിലുള്ള സന്നദ്ധതയാൽ, അദ്ദേഹം