പാവനസ്മരണയ്ക്കായി, അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശവകുടീരത്തിനു മുമ്പിൽ ഈ സൗഹൃദോപഹാരം ഞാനിതാ
239 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഗദ്യമാലിക- മൂന്നാംഭാഗം മേൽപ്രകാരമുള്ള
എന്നു പറഞ്ഞതിന്റെ വിവക്ഷ ചവിട്ടടികളാണ്. കാലുകൾ കൊണ്ട് ഭൂമിയിൽ സഞ്ചരിക്കൽ (ബുഖാരി.
 ഭിക്ഷാകാലേ വിശേദ്ഗൃഹാൻ . നാതിക്രാമേദ്ഗൃഹം മോഹാദ്യത്ര ദോഷോ ന വിദ്യതേ 63
കേടുപാടുകൾക്ക്‌ എളുപ്പം വിധേ യമാകുന്ന ആവാസവ്യവസഥകൾ ഈ വിഭാഗത്തിൽ പെടുന്നു. മേഖല:
പുതിയ മാതൃത്വത്തെക്കുറിച്ചൊരു ചർച്ച, അത് സാഹിത്യത്തിലൂടെയാണെങ്കിലും, ഈ നാട്ടിൽ
അല്ലെങ്കിൽ പിന്തിരിയലിനെ) (4:128) എന്ന ആയത്ത് ആ പുരുഷനെ സംബന്ധിച്ച്
തീർച്ചയാകുന്നു. അത്രയുമല്ല സൃ ഷ്ടിക്കുമുമ്പേ ജീവന്മാരില്ലായിരുന്നു എന്നുള്ളത്
പ്രകൃത്യായള്ളതും മനുഷ്യനിർമിതവുമായ ഒട്ടമവധി തണ്ണീർതടങ്ങൾ
തോന്ന്യാസമായിട്ടാകാമെന്നും സിദ്ധിക്കും. ഇങ്ങനെ തോന്ന്യാസമായിട്ടുള്ളതിലേയ്ക്ക് ഒരു
തോ താൾ 28022 താൾ: 1922. 270 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൫൬
കാണിക്കുന്ന ഉദാഹരണങ്ങൾ തെളിയിക്കും. വാസസ്സു രണ്ടുമതിധൂസരമായ്; വ്രതോപ- വാസാലുണങ്ങീ
വിചാരിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ഊരകത്ത് അമ്മതിരുവടി
യാതൊരാളേയും അടിമയാക്കി വെക്കുവാൻ പാടില്ല. ഏതൊരു വിധത്തിലുള്ള അടിമത്വത്തേയും
പരാ ഭക്തിര്യഥാ ദേവേ തഥാ ഗുരൗ . തസ്യൈതേ കഥിതാ ഹ്യർഥാഃ പ്രകാശന്തേ മഹാത്മന
താൾ: 02 06-150 16 2014 താൾ: 02 02-150 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02
കൊണ്ടുവന്നതാണ്‌ എന്ന് മഹാവിഷ്ണു വെളിപ്പെടുത്തുന്നു. പിന്നീട്‌ അവിടെ കളിച്ച്‌
ഇരുകരുണയൊടുമിഹഭവാനരുൾചെയ്കയാൽ ഗൗരീശവാസമാംകാശിതൻമാഹാത്മ്യം.
 കോ ധർമോ ഭിമതോ യഃ ശിഷ്ടാനാം നിജകുലീനാനാം 47 സാധുബലം കിം ദൈവം കഃ സാധുഃ സർവദാ
കടക്കയൽക്കരിമിഴിയാടി നില്പതായ്;കട്ടി-ശ്ലോ ഉരയ്ക്കു വായ്പുടയ കലയ്ക്കെഴുന്ന മാ
മണ്ഡലം സ്ഥാനകം കൃത്വാ തഥാ ഹസ്തൗ ച രേചിതൗ 210 ഉദ്ഘട്ടിതേന പാദേന മത്തല്ലികരണം ഭവേത്
5 കേചിത്തദ്യോഗതഃ പിണ്ഡാ ഭൂതേഭ്യഃ സംഭവാഃ ക്വചിത് . തസ്മിന്നന്നമയഃ പിണ്ഡോ
ദീക്ഷിതാഃ ശുചയശ്ചൈവ പ്രവിശേയുഃ സമം ത്രയഃ 67 ഭൃംഗാരജർജരധരൗ ഭവേതാം പാരിപാർശ്വികൗ
സേവിക്ക കായംകുളംവാൾ = ഇരുകക്ഷികളിലും തരം പോലെ ചേരുന്ന ആൾ കാപ്പുകെട്ടുക =
ഇപ്പോൾ ഉർസാ മൈനർ (ചെറുകരടി) ഗണത്തിലെ ആൽഫാ താരമാണ് (അതിലെ ഏറ്റവും ശോഭകൂടിയ താരം
ആധികാരികഗ്രന്ഥങ്ങളും ആമുഖപഠനങ്ങളും ഇന്ന് ലഭ്യമാണ്. യുടെ 1984) വായനയ്ക്ക് നല്ലൊരു
ജീവികളും, നമുക്കു ചുറ്റുമുള്ള വിവിധതരം അചേതനവസ്തുക്കളും രൂപംകൊണ്ടിട്ടുള്ളത്
സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത്
 ചാപലജഡതാത്രാസാപസ്മാരമരണാദയഃ അത്രാര്യാഃ - വികൃതരവസ
ജില്ലയും പരിസ്ഥിതി ഓംബുഡ്‌സ്‌മാനെ നിയമിക്കാനുള്ള അധികാരം സംസ്ഥാന
കച്ചവടം ചെയ്തിരുന്നത്? എന്ന് അദ്ദേഹം ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
പാരത്രികസുഖത്തെ കാംക്ഷിക്കുന്നവനായതുകൊണ്ടു വനവാസം കല്പിച്ചു തന്നത് ഒരു
സംഭവിച്ചതെന്ന വാദത്തിൽ വലിയ കഴമ്പില്ല. വിദ്യാഭ്യാസം കുറഞ്ഞവരായ പുരുഷന്മാർ
തസ്മിന്യത്നസ്തു കർതവ്യോ നൈപഥ്യേ സിദ്ധിമിച്ഛതാ നാട്യസ്യേഹ ത്വലങ്കാരോ നൈപഥ്യം
582) 54) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: പരലോകദിവസം എന്റെ ഹൗളിൽ നിന്ന് ചിലരെ
നാൻ തന്ന തോണി കടന്നില്ലേ നിങ്കള് തോണിക്കകത്ത് നീർ കണ്ടില്ലെ ചൊവ്വറ്? നാൻ തന്ന
 അവർ കണക്കു ബോധിപ്പിക്കേണ്ടുന് വരായി, നിങ്ങളുടെ ദേഹികൾക്കുവേണ്ടി
നിങ്ങളൊന്നു ശ്രദ്ധിച്ചുനോക്കൂ. വീട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഈ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നത്
സംവാദം: സംവാദം 06:01, 25 ജനുവരി 2013 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ലളിതമായ ആശയങ്ങൾ ൌ - ൗ 1)
ഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഏതു താളും തിരുത്താം. 'നാൾവഴി കാണുക' - ഇവിടെ താളിന്റെ പഴയ രൂപങ്ങളും
ച പരേഷാം വിദധദ് ഭയം 33 തം ഏകം സമരേ ഭീഷ്മം ത്വരമാണം മഹാരഥം പാണ്ഡവാഃ സമവർതന്ത
ഉത്പത്തിനാശങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും അത് ഉത്പത്തിക്കു പിമ്പും നാശത്തിനു മുമ്പും ഉള്ളതാകയാൽ
പാനം ചെയ്യുമ്പോൾ ബിസ്മി ചൊല്ലുകയും പാത്രം എടുത്തുമാറ്റുമ്പോൾ അല്ലാഹുവിനെ
മവ്യവഹാര്യമഗ്രാഹ്യമലക്ഷണമചിന്ത്യമവ്യപദേശ്യ- മൈകാത്മ്യപ്രത്യയസാരം പ്രപഞ്ചോപശമം
പാർവതിപ്പിള്ള വടക്കേക്കെട്ടിലേക്കു തിരിച്ചു. ഒന്നാം അദ്ധ്യായത്തിലെ രാജപ്രണിധിയും,
ബ്രാഹ്മണൎക്കും പുരുഷൻ സ്ത്രീയെ കറുത്ത പുളുങ്കുമണി താലികെട്ടിക്കു നടപ്പുണ്ട്.
ചെറുപ്പമല്ലേ? നീ ഇനിയും വളരെക്കാലം ജീവിച്ചിരിക്കേണ്ടുന്ന ആളാണല്ലോ. ശെമ്മാശൻ:
ഭവതി . സ വിഷ്ണുപൂതോ ഭവതി . സ രുദ്രപൂതോ ഭവതി . സ സർവേഷു തീർഥേഷു സ്നാതോ ഭവതി . സ
ചുവപ്പ്, വിവിധ സംഭവ താൾ: 12 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 13 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 65
ഉന്നതരാഷ്ട്രീയത്തിലേക്ക് കടക്കാനായിട്ടുണ്ട്? പുരുഷന്മാരുടെ ഒപ്പം അവരുടെ രാഷ്ട്രീയ
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 29 പാദ്യത്തിനു, പുല്ക്കൊടിയിൽ തൂങ്ങും തുഷാരബിന്ദുക്കളോ
അധ്യായം70 അധ്യായം70 അധ്യായം72 അധ്യായം72 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം72 വ്യാസൻ
153, 153); അമ്മ ഇല തറ പറ ഒരു വലിയ എഴുത്ത്. ഉച്ചക്കൊടുംവെയിലിൽ നൽത്തണലു നൽകുന്ന
എടുത്തുചേർക്കുന്നതു കുറെ അസാദ്ധ്യമായിട്ടാണു കാണുന്നതു്. ഇംഗ്ലീഷ് വാക്കുകളെ മാറ്റം
ഉദിൽച്ചുകഴിൽഞ്ഞിരിൽക്കുൽന്നു. തിരുമേനി(സ) ചോദിൽച്ചു. ബിലാലേ! നില്ലേക്ല വാൽക്കി
കാണുമ്പോൾ കുറവന്മാർ അവിടെയും ചെന്നു കുഴൽ ഊതുകയും, ആ സമയത്തു് പരിചയമുള്ള പാമ്പു്
(ബുഖാരി. 2. 23. 475) 94) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നിങ്ങൾ മരിച്ചവരെ ശകാരിക്കരുത്. മുമ്പ്
ബഹുകാലത്തെ വാഞ്ഛാനുസാരം വഞ്ചിരാജ്യവൈകുണ്ഠത്തിന്റെ മർദ്ദനംകൂടി നിറവേറ്റുന്നതിനായ ആ
അനുവദിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും, അന്നമനട എന്ന സ്ഥലത്ത് എഴുന്നള്ളിയിരുന്നപ്പോൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0/അംഗങ്ങൾ
എന്നെ രക്തമണിഞ്ഞ് കാണാനായിട്ടാണോ എന്റെ കൈയ്യൊടിച്ചത്? എന്ന് വീണ്ടും ചോദിച്ചു.
മുക്തസംഗായ ശാന്തായ ത്യക്താഹന്തായ തേ നമഃ ദയാധാമ്നേ നമോ ഭൂമ്നേ മഹിമ്നഃ പാരമസ്യ തേ