പുറമെ കാണുന്ന ലക്ഷണങ്ങൾ:1) തലചുററൽ,(2) മോഹാലസ്യം,(3) അസ്വാസ്ഥ്യം,(4)മുഖവും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ര
കൊണ്ടല്ലാതെ ഭാഷയെ വിട്ടുപിരിയുമെന്നു വിശ്വസിച്ചുകൂടാ. നൂതനശബ്ദസൃഷ്ടി വേണ്ടിവരുന്ന
കഴിഞ്ഞവ */ 2003, പുറം.115) കഠിനാദ്ധ്വാനത്തിനുപുറമെ ആചാരാനുഷ്ഠാനങ്ങളിലുള്ള
വർഗ്ഗത്തിൽപെട്ട ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനുമായി ശണ്ഠകൂടി അയാളെ കൊന്നും വച്ചു്
വിഭാഗമായാണ്‌ പരിഗണിക്കുന്നത്‌. 3. സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ പുറത്തുള്ളവയ്‌ക്കാണ്‌
എന്തു ഫലം എന്തു ഫലം വർഗ്ഗം:മയൂഖമാല മയൂഖമാല/എന്തു ഫലം മയൂഖമാല ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
ദോഷകരമായ ഉപ്പുകളുടെ ഉപദ്രവത്തെ മാറ്റുന്നതായിവേറെ ചില ഉപ്പുകളുണ്ട്. ഇംഗ്ലീഷിൽ
60 1916. 61 1916. 62 1916. 63 1916. 64 1916. 65 1916. 66 1916. 67 1916. 68 1916.
വിലസത്കേലിസരോജപാണിപദ്മം ഹസിതോല്ലസിതാനനം വിഭോ ത്വം വപുരാവിഷ്കുരുഷേ സ്മ കർദമായ 14.4
ശക്തിം മഹാവേഗം ഭഗദത്തോ മഹാരഥഃ ചിക്ഷേപ സമരേ വീരഃ സ്വർണദണ്ഡാം മഹാധനാം 35 തോമരം
പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര പേജ് 4 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 6
താൾ: 1907. 52 2014 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കാദംബരീകഥാസാരം
രമണീയേ. അ. ന. സ. ഏ. ഉപവിശ - ലോട്. പര. മ. പു. ഏ. സിംഹാസനേ - അ. ന. സ. ഏ. അസ്മിൻ -
ലക്ഷണംകൊണ്ട് നോക്കുമ്പോൾ അപശബ്ദമെന്നല്ലാതെ ഒരു പദമാകയില്ല. വ്യക്തമായി ഒരു
ചിഹ്നനം (ഉദാ: അൻപു) ഉപയൊഗിച്ചാണു് സൂചിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്. അക്കാലത്ത് വടക്കേ
ചൂടുചാമ്പൽ, ഭൂമി, കല, സഭൗാഗ്യം (മാഴ്ചിമ) മുതലായ അർത്ഥങ്ങളെ ബോധിപ്പിക്കയാൽ പല
അശ്വങ്ങളുടെ ഖുരനിപാതം തെക്കുനിന്നു കേട്ടുതുടങ്ങുന്നു. ഭൂമുഖത്തെ
മിണ്ടാതെ ഇരിക്കും (ഇങ്ങിനെ) ജകൎയ്യാവ് മന്ദിരത്തിൽ താമസിക്കയിൽ ജനം
സ്വരൂപമേ,മഹീശോ കം =ഭൂമിയുടെ താപം. സുമനോവാഹേശ= ദേവന്മാരെ വ ഹിക്കുന്നതിൽവച്ചു
വാനലോകപ്രവേശവും ഇല്ലാത്തതും കൊണ്ട് നിങ്ങൾക്കു ഇനി മേലും ഒരുകാലത്തു പവിത്രാത്മാവ്
പ്രമാണം: 80. 150 ഇന്ത്യൻ ജ്യേോതിഷത്തിൽ രാശിചക്രം വരയ്‍ക്കുന്നത് ചതുരത്തിലാണ്
നാജ്ഞയേവ സുഹൃദാം പ്രിയം കൃതം യദ് ഗൃഹാദ്വചനരോഷകമ്പിതാ യാതി തൂർണമബലാ രഥോദ്ധതാ 48
നിന്നാകുന്നു. മനുഷ്യൻ താൻ ഒരിക്കലും മരിക്കുന്നില്ലെന്നു കാണും, അപ്പോൾ മരണഭയം
കിഞ്ചിദ്യദനിർദേശ്യം വസ്തു സത്തേതി കിഞ്ചന 5 ചേതനോഽസൗ
കരിങ്കല്ലു കൊണ്ടാണ് പണി കഴിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഗോശാലയുടെ വടക്കുവശമൊഴിച്ചു മൂന്നു
സാകാരനിരാകാരൗ വിരുദ്ധധർമൗ . വിരുദ്ധോഭയാത്മകത്വം കഥമിതി . സത്യമേവേതി ഗുരുഃ പരിഹരതി
നികൃത്താൻ മേദിനീ തലേ വിചേഷ്ടമാനാൻ കൃപണാഞ് ശോണിതേന സമുക്ഷിതാൻ 41 ദ്രോണം ദുര്യോധനം
വിദ്യുച്ഛക്തിയുടെ അനുലോമപ്രതിലോമഘടകങ്ങൾപോലെ നമ്മിലുള്ള ശക്തിയും ബാഹ്യമോ ആന്തരികമോ
വാഗംഗസത്ത്വോപേതാഃ പ്രയോഗേ രസാന്നയന്തീതി വ്യഭിചാരിണഃ അത്രാഹ - കഥം നയന്തീതി ഉച്യതേ
രണ്ടു സ്നേഹിതന്മാർ അപ്രകാരം ചെയ്തിട്ടില്ലേ? ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: അവർ രണ്ടു
ഉപേക്ഷിക്കാത്ത പക്ഷം അവൻ തന്റെ ഭക്ഷണവും പാനീയവും ഉപേക്ഷിക്കുന്നതിൽ അല്ലാഹുവിന്
ചെയ്തുവെന്ന്. അയാൾ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവേ! നിനക്ക് സർവ്വ സ്തുതിയും. ഞാനിന്നും ഒരു ദാനം
ചെയ്യാൻ സാധിക്കയുള്ളു. ദീർഘസംഭാഷണങ്ങളെല്ലാം സാക്ഷാൽ സംഭാഷണങ്ങളായിത്തന്നെ
127 127 സിദ്ധാന്ത കാലഘട്ടം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 129 129 ആര്യഭടനും
കട്ടി-ശ്ലോ മഞ്ജുഭാഷിണി 18 ലാവണ്യവീചീരചിതാംഗഭൂഷാം ഭൂഷാപദാരോപിതപുണ്യബർഹാം
വായുർ അർജുനേ തേന തത്ര പ്രദീപ്തഃ സ ദീപ്യമാനോ നിവാപിതഃ 4 ഭുങ്ക്ത ഏവാർജുനോ ഭക്തം ന
സംരക്ഷിക്കാൻ ആവശ്യമായ നടപടികൾ ശുപാർശചെയ്യുകയും ചെയ്യുക എന്നതാണ്‌ പരിസ്ഥിതി ദുർബല
അവസാനിപ്പിച്ചേ പറ്റു, മുതലാളിത്തം നശിച്ചാൽ അവർക് നഷ്ടപ്പെടാൻ ഒന്നുമില്ല.
തമ്മിലുള്ള അനുപാതം 1:9 ആണ്‌ പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ ചാനലിന്റെ മിനിട്ട്‌സ്‌
സംസ്കൃതത്തിൽ നിന്നും വന്ന മാനുഷി, ശങ്കരി, ദേവി, കുമാരി, കിന്നരി ശബ്ദങ്ങൾ ഇ എന്ന
കുനൽകീടുകമടിയാതേ. താൾ: 3 1904. 695 28022 താൾ: 1914. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മോഹിക്കയാൽ ആ യാത്ര ഉദയംപ്രതി 'നാളെ നാളേതി' എന്ന അലസപ്രമാണത്തിന്
തിരുനാൾതിരുമനസ്സുകൊണ്ടും, മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും
 കെട്ടിരുന്നുവെന്നും ഉച്ചശ്ശീവേലിയുടെ പാണിക്കു കൊളുത്ത വെച്ച വിളക്കും മൂന്നു
ശിവപത്നീം ഗൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 6 യസ്യാഃ കുക്ഷൗ ലീനമഖണ്ഡം ജഗദണ്ഡം ഭൂയോ
മരണത്തേക്കാൾ ശോകാത്മകമാണെന്നാണെനിക്കു തോന്നുന്നത്. അതിനാൽ, 'ചന്ദ്രികയിൽ' എന്ന കഥ
അധ്യായം146 അധ്യായം148 അധ്യായം148 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം148 വ്യാസൻ അധ്യായം
എന്നു മാത്രമെ ശങ്കിക്കേണ്ടതുളളൂ. ലൌകിങ്ങളായ വ്യംഗ്യങ്ങളെ വ്യാഖ്യാതാക്കന്മാർ
മഹാരഥാഃ 95 സ ഛാദ്യമാനഃ സമരേ ശരൈഃ പരബലാർദനഃ ദർശയൻ രൗദ്രം ആത്മാനം പാശഹസ്ത ഇവാന്തകഃ
നന്ദാദിവൃന്ദവുംരാമനൊടൊന്നിച്ചു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രചാരത്തിനു കാര്യക്ഷമമായി ഉപയോഗിച്ചതും, വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
പിങ്ഗള പിങ്ഗള" / പിങ്ഗള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു പിങ്ഗള വർഗ്ഗം:1928-ലെ
പറയുന്ന പട്ടണങ്ങളുടെ ഇപ്പോഴത്തെ സ്ഥാനം അറിവാൻ തരമില്ല. എന്നാൽ അവയിൽ പുതു പേരൂർ (
അത്രത്തോളംതന്നെ മറുഭാഗത്തെ പാറക്കൂട്ടങ്ങളും കല്ലമ്പലവും അത്യഗാധനീരാഴിയും അവരുടെ
മൂലകങ്ങളെല്ലാം ഏറെക്കുറെ സിലിക്കണിന്റെ നിലവാരത്തിൽ തന്നെ വരുന്നു. അതേസമയം,
പകെക്കപ്പെട്ടവരാകും; അവസാനം വരെ നിന്നവൻ രക്ഷിക്കപ്പെടും താനും 400 ൧൪ 2എന്നാൽ
മനയ്ക്ൽ ചെന്നു നമ്പൂതിരിയെ പറഞ്ഞുധരിപ്പിച്ച് അദ്ദേഹത്തെ കൊണ്ടു കുട്ടക്കുറുപ്പിനെ
ക്ഷണത്തിൽ എഴുത്തു തെയ്യാറാക്കണം. പക്ഷേ ശങ്കനമ്പി ഒപ്പിട്ടയക്കട്ടെ. ഞാൻ
മയൂഖമാല/മരിച്ചിട്ട് മയൂഖമാല ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള മരിച്ചിട്ട് കേളീതല്പം കേളീതല്പം
രാവണവധം യാചിതമാണെങ്കിലും സർവ്വരാക്ഷസവീരവധം അയാചിതം തന്നെ. ൧൩.
അധ്യായം27 അധ്യായം27 1 [ദുർ] അയം തേ കർണ സാരഥ്യം മദ്രരാജഃ കരിഷ്യതി കൃഷ്ണാദ്
കൂട്ടിയിടിയുടെ അനന്തരഫലമാണെന്നു കരുതപ്പെടുന്നു. ഹിമാലയ പർവതനിരകൾ രൂപംകൊണ്ടതിനു
അധ്യായം76 അധ്യായം75 അധ്യായം75 അധ്യായം77 അധ്യായം77 മഹാഭാരതം