അനുബന്ധം 3 അനുബന്ധം 3 പ്രാചീനമലയാളം വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം/അനുബന്ധം 1
ഇല്ലാതാക്കാനാണ് ബ്രിട്ടിഷ്ഭരണം സഹായിച്ചതെന്നു സാരം. റാണിമാർക്ക് സ്വന്തമായ
വരികയാൽ തപസ്സിരുന്നു് പൂൎവ്വശരീരം ത്യജിച്ച് ആശ്ചര്യകരമായ ചിറകോടുകൂടിയ പുതിയ ശരീരം
അധ്യായം248 അധ്യായം247 അധ്യായം247 അധ്യായം249 അധ്യായം249 മഹാഭാരതം
സൽപൃഥുനിതംബിനിയാമന്യഗാപനാരി സസ്പൃഹം രഹസ്യമൊന്നുച്ചരിക്കാൻ, അന്തികേചെന്നനേരം
കാണുന്നതുവരെനബി(സ) പൈന്തിപ്പിച്ചിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.511) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
തന്നെ വിനോദിപ്പിച്ചു ശുശ്രൂഷിച്ചു, പരിലാളിച്ചു, ജീവനു തുല്യം സ്നേഹിച്ചുവളർത്തിയ ആ
നബി(സ)യുടെ കൂടെ യുദ്ധം ചെയ്യാറുണ്ട്. ഞങ്ങളുടെ കൂടെ ഭാര്യമാർ ഉണ്ടാവാറില്ല. അപ്പോൾ
എന്നീ) യുദ്ധം നിഷിദ്ധമായ (നാല്) മാസങ്ങളിൽ നീ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുകയും ഉപേക്ഷിക്കുകയും
നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള താൾ: 1936. 26
ചെയ്യുമ്പോൾ സാങ്കേതികമായ മുൻകരുതലും എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലാണ്
അയുക്തവും അനാവശ്യവുമാണെന്നും ഇങ്ങനെ ഒരു പാത്രം വെച്ചുകൊണ്ടിരുന്നാൽ വല്ലവരും
മട്ടുകുടിച്ചാൽ മട്ടനാകും- 2095 മണങ്ങിനു ഇണങ്ങില്ല- 2096 മണങ്ങിനു ഗുണങ്ങു
ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 13:23, 9
ഉൾക്കൊണ്ടിട്ടാകണം. ഇന്നത്തെ തലമുറയ്ക്ക് പഴയകാല കൃതികളിലുള്ള അജ്ഞാനം കൂടുതലാണ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സങ്ഗീതകേതുവും ചെന്നുചേരുന്നു. അപ്പോൾ നയകനു താൾ 32057 എന്നു
ഫ്ലോറിയുടെ ഉഗ്രാട്ടഹാസങ്ങൾ അനുസരിച്ചു ബോധശൂന്യന്മാരായി, പടവിളികൾ ആർത്തുകൊണ്ട്,
കേശാനാമപ്യദീർഘത്വാത്സ്മൃതം മുകുടധാരണം 147 സേനാപതേഃ പുനശ്ചാപി യുവരാജസ്യ ചൈവ ഹി
ഭാഷക്ക 'ഐകരുപ്യം'വരുത്തണമെന്നുള്ളതാണ് ഈസഭവുടെ മുഖെ്യൊദ്ദേശങ്ങളിൽ ഒന്ന് എന്നു ആ സഭ
മനുഷ്യകൃതസ്യൈനസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ . പിതൃകൃതസ്യൈസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ .
മേ പ്രിയം . ന മേ മോദഃ പ്രമോദോ വാ ന മേ സ്ഥൂലം ന മേ കൃശം 22 ന മേ ദീർഘം ന മേ ഹ്രസ്വം
ആശ്രയിക്കുക എപ്പോഴും കരണങ്ങളെയാണ്. ഖണ്ഡഖാദ്യകം ബഹ്മഗു ബഹ്മഗുപ്തൻ) താൾ:ജ്യോതിഷവും
പ്രാണൻ എന്ന പദം ശ്വാസം എന്ന അർത്ഥത്തിൽ പ്രയോഗിച്ചിരിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട്
പ്രതികൂലം ഭണിതമേതസ്യശ്രുത്വാ സുരവനിതാ വക്തും പ്രാക്രമ തൈവം വചനം മദനേന വഞ്ചിതാ
അതിന്റെ ജഡത്വത്തെയും, ബഹിഷ്കരണം, വിക്ഷേപശക്തി, പ്രത്യഗ് ചൈതന്യം ഇവകൾക്കു മുൻ
അധ്യായം129 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം130 അധ്യായം130
 ഒതുക്കമായും പാർപ്പിക്കുന്നതിനു ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യേണ്ടതാ ണ്. രോഗികൽ
അവ്യഗ്രതയോടും ചെയ്യേണ്ട വേലയ്ക്കു സന്തുഷ്ടിയും ചാരിതാർത്ഥ്യവു ഉള്ള മനസ്സു്
ഗൂഢാലോചനയാണെന്നുപോലും ചില സമുദായസ്നേഹികൾ പ്രസ്താ വിച്ചു! പ്രസ്താവിച്ചു! 1920കളിൽ
നരകം 148 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വാരം വരെ ചെയ്കയും, ഒരു പക്ഷംവരെ ചെയ്കയും, ഒരു മാസം വരെ
അറപ്പുളവാക്കാൻ. കരയുന്ന കുഞ്ഞിനെ മലർത്തിപ്പിടിച്ചു നിൽക്കുന്ന അവരെക്കണ്ടപ്പോൾ
വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ_കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ജന്തോഃ 10 നലിനീദലഗതജലവത്തരലം കിം യൗവനം ധനം ചായുഃ കഥയ പുനഃ കേ ശശിനഃ കിരണസമാഃ
അഖണ്ഡശക്തിമത്തായി 1ന്ധ ഇഴുന്നിരിക്കൽ = കീഴടക്കിയിരിക്കൽ ന്ധ4 നിജാനന്ദവിലാസം
വിഷയാഃ കാ ഭവവല്ലി തൃഷ്ണാ കോ വൈരീ യസ്ത്വനുദ്യോഗഃ 6 കസ്മാദ്ഭയമിഹ മരണാദന്ധാദിഹ കോ
വവൃഷുഃ കുസുമാനി സുരേന്ദ്രഗണാഃ ത്വയി നൃത്യതി മാരുതഗേഹപതേ പരിപാഹി സ മാം
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള_സാഹിത്യ_അക്കാദമി സൂചിക: 02 02-150 2014
അപ്രത്യക്ഷമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന പ്രതിഭാസം വിരൽചൂണ്ടുന്നത്‌ രണ്ട്‌
പത്തുപേരുമായ് പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം
1911. 160 വാണിജ്യവിദ്യാഭ്യാസം ൧൫൫ രണം വിദ്യാൎത്ഥികൾക്കുണ്ടാകയില്ലെന്നും ഉള്ളതാണ്.
സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. അതേസമയം ആന്തരികതലം ഏറെക്കുറെ ഉറച്ചു കട്ടിയായതുമാണ്. ഏറ്റവും
ശ്ശത്രുവാം മിത്രത്തെ നിഗ്രഹിച്ചീടുക രാക്ഷസലോകം മുടിപ്പതിന്നാരിഹ സൂത്രധാരം
സ്വരൂപതേജോമയശാശ്വതം ശിവം . കവിം പുരാണം പുരുഷം സനാതനം സർവേശ്വരം സർവദേവൈരുപാസ്യം 71
ഊകാർപ്പ പേർസിയ മാക്രാന്ത + ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌ ഹോളിഗാർണ ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ +
വിളങ്ങിനാനപ്പോൾ നിരന്നതാരകാഗണങ്ങൾ തങ്ങടെ നടുവിൽ താരേശൻ വിളങ്ങുന്നപോലെ നരപതിതാനും
സ്ഥിതിഗതികൾ കണക്കിലെടുത്ത്‌ സമയബന്ധിതമായ നിബന്ധനകളോടെ പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിന്റെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 83 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1930. 106
യാര്യഭൂമിക്കായുഗാന്തമാചാര്യാചാര്യൻ, ഫണിയായാൽ ഗോമായുവായാൽ. അനൃ ശംസ്യംകൊണ്ടു
തൽപ്പരം രാജ്യം ഭജിച്ചങ്ങയോദ്ധ്യയിൽ ധാത്രിയെപ്പാലിയ്ക്ക പാർത്ഥിവപുംഗവ! ധന്യനായ്
കഴിഞ്ഞു. (ബുഖാരി. 2. 24. 485) 3) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ 16057 24 1917 താൾ: 1927. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കമ്പതേ ശത്രുകാര്യേഷു കാമേന രമതേ ഹസൻ 68 സ്മൃത്വാ കാമരതം ചിത്തം വിജാനീയാത്കലേവരേ .
സമുദായത്തിൽ ഉയരാനുള്ള മാർഗ്ഗമായി. തിരുവനന്തപുരത്തെ സെനനാ മിഷൻ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-28 27 സ്തോത്രം-27 29 സ്തോത്രം-29
സർവധർമവിത് ബോധയൻ പാണ്ഡവശ്രേഷ്ഠം ഇദം വചനം അബ്രവീത് പ്രാജ്ഞഃ പ്രാജ്ഞം പ്രലാപജ്ഞഃ
കാട്ടി. അത് എങ്ങനെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൈയ്യിൽ കിട്ടിയെന്നു ചോദിച്ചതിന്, തലേരാത്രിയിൽ
ട്ടതിവിഷണ്ഡനായ്പറഞ്ഞുഭൂപതി സുമന്ത്രരേ നീയ്യിപ്പറഞ്ഞതൊക്കയും
കിഞ്ചിദപി വാ നിഃസംശയജ്യോതിഷഃ ധ്യാതൃധ്യേയവിഭേദഹാനിവപുഷോ ന ധ്യേയമസ്ത്യേവ മേ
സഹിക്കപ്പെടുകയേ ഉള്ളു എന്നു പ്രയോഗിച്ചാൽ അതു മലയാളമല്ലെന്നുതന്നെ പറയേണ്ടിവരും.
മിഴികൊണ്ടെരിച്ചപോൽ ബരവീരമെഴും കപീന്ദ്രന- പ്പുരി തൻ ബാലധികൊണ്ടെരിച്ചബോ. 82 മകളേ
പരമദഹരൻ പരിതാപം വിട്ടു തിരിയെ വന്നിടും കൃതസമയാന്തേ പരിതപിക്കാതെ പഴുതേ കൌസല്യേ!
 നിതംബം കരിഹസ്തം ച കടിച്ഛിന്നം തഥൈവ ച 178 ഏഷ പര്യസ്തകോ നാമ ഹ്യംഗഹാരോ ഹരോദ്ഭവഃ
വർണ്ണങ്ങളെന്നു പറയും. ഈ അൻപതു വർണ്ണങ്ങ ളിലും അവർണ്ണം കവർണ്ണം ലവർണ്ണം എന്നിങ്ങനെ
813-833) അറിയപ്പെടുന്നത് കിഴക്കിന്റെ ഷാർലിമെയ്ൻ എന്നാണ്. വിദ്വാന്മാർക്ക്