തരത്തിലുള്ള പുസ്തകങ്ങളാണെങ്കിൽ (ഒരു പേജിൽ ഏകദേശം ഒരേ അളവിൽ കണ്ടന്റ് ഉള്ളവ),
ഉപകാരങ്ങൾ മുൻവർഷത്തെ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ നിന്ന് പാഠം ഉൾക്കൊണ്ട് ഭാവി പ്രവർത്തനം
ഉത്തിഷ്ഠോത്തിഷ്ഠ വരം വൃണീശ്വേതി രാജാനമബ്രവീത്സ തസ്മൈ നമസ്കൃത്യോവാച
നിർവിദ്യ മുനിരാത്മവാൻ 38 അന്തർലീനസമാരംഭഃ ശുഭാശുഭമഹാങ്കുരം . സംസൃതിവ്രതതേർബീജം
സഹവസിച്ചശേഷം ആ സ്ത്രീയെ നേരിൽ കാണും വിധം സ്വഭർത്താവിന് അവൾ ചിത്രീകരിച്ച്
പോരെന്നുള്ള മോഹം ഉണ്ടാക്കിച്ചുകൊണ്ടേ ഇരിക്കണം. - ഇന്ദുലേഖ ബി) ഒരു
ശിലാവദവസ്ഥിതിഃ . ജാഗ്രന്നിദ്രാവിനിർമുക്താ സാ സ്വരൂപസ്ഥിതിഃ പരാ 6 അഹന്താംശേ ക്ഷതേ
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ 1925-ലെ കൃതികൾ കവിത കളകണ്ഠഗീതം (കുമാരനാശാൻ)
ഗാന്ധാരേ ധ്രുവം മാം പരിശങ്കസേ യൻ മാം ബ്രവീഷി വിസ്രബ്ധം സാരഥ്യം ക്രിയതാം ഇതി 22
1909. 541 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബഹുമാനം 6ക വിലയുള്ളതായ ഒരു
ബാധിക്കപ്പെട്ടതുകൊണ്ട്, വിഷമിശ്രക്ഷീര മെന്നപോലെ, ആത്യന്തിക ദുഃഖനിവൃത്തിയെ
ക്രുദ്ധം പാതിതേ രഥസാരഥൗ ബൃഹദ്ബലം മഹാരാജ വിവ്യാധ നവഭിഃ ശരൈഃ 16 അഥാപരാഭ്യാം
പറയുന്നു: നബി(സ)യെ ഞാൻ സംസം വെളളം കുടിപ്പിച്ചു. അവിടുന്നു നിന്ന് കൊണ്ടാണ് അത്
നാരായണ ഗുരു രചയിതാവ്:ടി. ഭാസ്കരൻ എഴുത്തുകാർ-ഭ ടി. ഭാസ്കരൻ 1929 2010
രസോ വാപി പ്രവൃത്തിർവൃത്തിരേവ ച 119 ബഹൂനാം സമവേതാനാം രൂപം യസ്യ ഭവേദ്ബഹു സ മന്തവ്യോ
ദൃഷ്ടം തദ്വർണതോഽപി വാ 153 പരിഗൃഹ്യ തു ശാസ്ത്രാർഥം യദ്വാക്യമഭിധീയതേ വിദ്വന്മനോഹരം
അധ്യായം68 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം68 വ്യാസൻ അധ്യായം68 അധ്യായം67
പുണ്യാഃ സദ് ആചാരാഃ സനാതനാഃ രാജ്ഞാം സ്ത്രീണാം ഋഷീണാം ച മാർകണ്ഡേയ വിചക്ഷ്വ നഃ 44
പ്രവേശി പ്പിച്ചും ശരിയായി വരുത്തിക്കൊള്ളും. അല്ലാതെ ഉള്ള കാലം 149
ലഭിക്കാനില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24. 548) 49) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു. നബി(സ) അരുളി: എന്റെ
ക്ഷണേന സ്ഫീതാനന്ദാസ്ത്വാം ച ദൃഷ്ട്വാ പുരസ്താത്‌ ദ്രാഗാവവൃഃ സർവതോ ഹർഷബാഷ്പം
ഭുക്തവജ്ജനേ . കാലേ പ്രശസ്തേ വർണാനാം ഭിക്ഷാർഥം പര്യടേദ്ഗൃഹാൻ 8 പാണിപാത്രശ്ചരന്യോഗീ
ആവശ്യപ്പെട്ടുതുടങ്ങിയപ്പോൾ ഇതു നടത്തുന്നവരായ ബ്രാഹ്മണർക്ക് എല്ലാ സ്ഥലങ്ങളിലും
അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹവും പറഞ്ഞു. സ്വഫാ-മർവക്കിടയിൽ നടക്കുന്നതുവരെ
ഉൾക്കൊള്ളിച്ചിരിക്കുന്നു. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഹെഡറിലുള്ള സഹായം അല്ലെങ്കിൽ
പ്രതിഫലം ചുരുങ്ങുകയില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24. 506) 20) ഹക്കീം(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
വിജ്ഞേയഃ പദോച്ചയഃ 152 യഥാദേശം യഥാകാലം യഥാരൂപം ച വർണ്യതേ യത്പ്രത്യക്ഷം പരോക്ഷം വാ
സ്വചിഹ്നൈരലങ്കൃത്യ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായ ത്വം ബ്രഹ്മാസി അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി
ഏതെങ്കിലും പത്രങ്ങളുടെ വനിതാപംക്തികളിലേക്ക് നാണംകെട്ട് എഴുതി അയയ്ക്കണം. ഇവിടെ, ഈ
ഇഷ്യതേ തത് പ്രധാനം തു കർതവ്യം ഗുണഭൂതാന്യതഃ പരം 27 ഏകോ നേകോ പി വാ സന്ധിഃ പതാകായാം
കമ്പിതോർവീതലമഖിലചമൂഭക്ഷിണം വ്യക്ഷിണോസ്ത്വം 35.7 ഗൃഹ്ണൻ ജംഭാരിസമ്പ്രേഷിതരഥകവചൗ
 രാമയ്യൻദളവായ്ക്ക് മഹാരാജാവ് മന്ത്രിപദത്തെ നല്കിയ മണ്ഡപം. ഈ ഇടക്കാലത്തും ഈ സ്ഥലം
മുതലായ ചില ഉയർന്നതാം തൊഴിലുകളിൽ പ്രവേശിപ്പാനുള്ള മടിയാണെന്നു ഏവർക്കും
കന്യേദം ഉവാച ഉദകം മേ ന ദർശയിതവ്യം ഇതി 18 സ രാജാ ബാഢം ഇത്യ് ഉക്ത്വാ താം സമാഗമ്യ
1181. മൊഴ = പിടി. 1183. 2) 3) 1186. കൊറ്റു = 1187. താൾ: 1772. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 27 അദ്ധ്യായം 27
മരണസൂത്രമാണെന്നു മനസ്സിലായി എന്നായിരുന്നു ഇൻസ്പെക്ടർ വ്യാഖ്യാനിച്ചതു്. ഇതിന്റെ
അവസ്ഥ സൂചിക:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: 4 സൂചിക:
നാസാപുടമധരവും പരദാരങ്ങൾങ്ങു ദരമരുളുന്ന ഗളേഹാരാവലിഭുജയുഗളവും കരകമലവുമുദരവും നല്ല
താൾ:മൗനഗാനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ജീവിക്കുന്ന ആളുകളുടെ മേൽ പ്രത്യേക ശ്രദ്ധ പുലർത്തുന്നു. തെർമ്മൽ പവർ പ്ലാന്റുകളിൽ
ഒക്കവെജയ്ക്കുന്നൂകേളിയാലഹർന്നിശം നിഷ് ക്ക്യപംകുഴക്കുന്നൂവമ്പന്മാരെയുമിട്ടു
അപ്പച്ചന്റെ ഗാനങ്ങളിൽനിന്ന്: പി.പി സ്വാമി, ഇ.വി. അനിൽ (സമ്പാദകർ), പൊയ്കയിൽ
ചെയ്തു. നിലാവില്ലാത്ത തെളിഞ്ഞ രാത്രികളിൽ ആകാശത്തു വ്യക്തമായി കാണാവുന്ന 'ക്ഷീരപഥം'
കശ്യപൻ-തന്നുടെ-ഭാൎയ്യമാരായുള്ള വേശ്യമാർ-കദ്രുവീ-നതാ-യെന്ന്
പ്രവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണാനി യഥാക്രമം കാവ്യാർഥസ്യ സമുത്പത്തിരുപക്ഷേപ ഇതി സ്മൃതഃ 69
ചൊൽവു. കട്ടി-ശ്ലോ 80 അമന്ദമാ മൂർത്തികൾ മൂന്നുപേരും സമം സമർപ്പിച്ച വരങ്ങൾപോലെ
നടത്തുകയാണെങ്കിൽ അദ്ദേഹത്തിനു പ്രയാസം കൂടതെതന്നെ കാര്യം സാധിച്ചുവല്ലോ. പ്രിയംവദ:
തദ്ധൈതദ്ബ്രഹ്മാ പ്രജാപതയ ഉവാച പ്രജാപതിർമനവേ മനുഃ പ്രജാഭ്യസ്തദ്ധൈതദുദ്ദാലകായാരുണയേ
ആ ദിക്കിലെങ്ങും മനുഷ്യരാരും നിൽക്കുകയില്ല. രണ്ടുപേരു പിടിച്ചാൽ ഇളകാത്ത വലിയ
 വാതസൂനും ഭൃശമുദിതമനാ പാഹി വാതാലയേശ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയഞ്ച് ൌ - ൗ
ഇന്നും പല സമുദായങ്ങളിലുമുണ്ട്. ഈ പഴുതുകളെല്ലാം ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിൽ
ഭയം ഇല്ല.൧൮ ഭയത്തിന്നു ദണ്ധനം ഉണ്ടാകയാൽ തികഞ്ഞ സ്നേഹം ഭയത്തെ പുറത്താക്കി
ലോട്ട്. ആ. മ. പു. ഏ. ദിവ്യവസനം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. ഭക്ത്യാ - ഇ. സ്ത്രീ. ത്യേ.ഇ. മയാ
കൃപം ച നവഭിഃ ശരൈഃ അശ്വത്ഥാമാനം അഷ്ടാഭിർ വിവ്യാധ പുരുഷർഷഭ 7 ആർജുനിം തു തതസ് തൂർണം
കോഡുകൾ അടങ്ങിട്ടുള്ള ഒപ്പോ ഉപയോഗിക്കരുത്. ഒരു കാരണവശാലും ഒപ്പുപയോഗിച്ച്
സാന്നിദ്ധ്യത്തിൽ ഞാൻ ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ)യുടെ അടുത്തുണ്ടായിരുന്നു. അന്നേരം ഇബ്നു
ജനപങ്കാളിത്തമില്ലാത്ത വികസനത്തിനും ജനത്തെ ഒഴിച്ചുനിർത്തിയുള്ള സംരക്ഷണത്തിനും ഇത്‌
രാജാക്കന്മാരുടെ സമ്പ്രദായങ്ങൾ കഴിവതും നിലനിർത്തണമെന്ന അഭിപ്രായമായിരുന്നു പല
പരിണാമത്തെ യോഗീശ്വരൻ ഇങ്ങനെ സ്തുതിനിന്ദനംചെയ്തപ്പോൾ നിധിദർശനം ചെയ്യിക്കാൻ ശക്തനായ
അധ്യായം115 അധ്യായം115 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം115 വ്യാസൻ അധ്യായം115
ഇന്ദുലേഖ/കഥയുടെ സമാപ്തി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/ഇരുപതു് - കഥയുടെ സമാപ്തി
വികൽപനം ഇത്യേഷ വോ മയാ പ്രോക്തഃ പ്രാഡ്വിവാകനിർണയഃ 89 അത ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി
യസ്മാജ്ജാതാ ന പരാ നൈവ കിഞ്ചനാസ യ ആവിവേശ ഭുവനാനി വിശ്വാ . പ്രജാപതിഃ പ്രജയാ