അരുളി: അല്ലാഹു പറയുന്നു. എന്റെ സത്യവിശ്വാസിയായ ഒരു ദാസന് കൂടുതൽ ഇഹലോകത്ത്
ഹരദേവി വാരിയലിവോടു മുത്തിടും ഹരിചന്ദനപ്രചുരമഞ്ജരീകമേ! കരയുന്ന കണ്ണിനൊരുപോതു
ആധുനികസാഹിത്യരംഗം ഏതാണ്ടു മുഴുവൻ പുരുഷന്മാരുടെ കുത്തകയായിരുന്നു - കെ.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്
ജാഗരൂകരാവുക. വിസ്മൃതിയിലകപ്പെടുന്ന ദാരിദ്യ്രമോ, അധർമ്മത്തിലേക്കു നയിക്കുന്ന
പാപനാശിന്യൈ നമഃ ഓം നിഷ്ക്രോധായൈ നമഃ ഓം ക്രോധശമന്യൈ നമഃ ഓം നിര് ല്ലോഭായൈ നമഃ ഓം
വിലപിടിച്ച സാധനമെടുത്തിരുന്നു വെങ്കിൽ അവരാരും അത് കാണാതിരിക്കുമോ. പിന്നെ
പ്രവേപമാനഃ സഹസൈവം ഉക്തഃ ഉവാച ചേദം ബഹുരൂപം ഉഗ്രം; ദ്രഷ്ടാ ശേഷസ്യ ഭഗവംസ് ത്വം
കാചിത്താപം സഖീനാം ദ്വിഗുണീചകാര 67.7 ത്വദാത്മികാസ്താ യമുനാതടാന്തേ തവാനുചക്രുഃ കില
ആപൽപ്രിയന്മാരല്ലാത്ത ഭൂരിഭാഗവും മരിച്ച ഗുണവാനെ ശ്ലാഘിച്ചോ ആ ക്രിയയുടെ കഠോരതയെ
ജനിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു. ഈ സാമാന്യം പുതിയ പല 'വിശേഷ'ങ്ങളെയും പ്രവചിക്കാൻ
മുതൽ മഹാസമാധി വരെ പ്രവർത്തനരേഖകൾ] ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അനുബന്ധം: 1090 മുതൽ മഹാസമാധി
സ്വാനുഭൂതേശ്ച ശാസ്ത്രസ്യ ഗുരോശ്ചേവൈകവാക്യതാ . യസ്യാഭ്യാസേന തേനാത്മ സതതം
ഗ്രന്ഥ നിർമ്മാണവു താൾ 24004 താൾ: 5 1906. 75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചിത്തവൃത്തികളായി പൊങ്ങി വരുന്നതാണ്. എന്നാൽ ഈ വാസനകളെ എല്ലാം നിർമ്മൂലനാശം
സ്മ യജ്ഞകൃതാം പ്രീതിം പ്രാപ്നുയാം സജ് ജനോചിതം യദീമാം രജനീം വ്യുഷ്ടാം ന നിഹന്മി
കൾക്കേതും പോരാ, അതി നി രു വർക്കു മില്ല ചതു തയും; ഇത കു തി കളെ അതി യി ച്ച തി രയം
നിത്യമധീതേ സോഽഗ്നിപൂതോ ഭവതി . സ വായുപൂതോ ഭവതി . സ ആദിത്യപൂതോ ഭവതി . സ ബ്രഹ്മപൂതോ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: സരസ്വതി ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/സരസ്വതി ഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക
അപകടസംഭവങ്ങളെപ്പറ്റി മുമ്പേതന്നെ ഓരോ കഥകൾ തന്റെ അച്ഛൻ പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതു്
മുക്തം; വധാദ ഭീമം കുത്സയിത്വാ വചൊഭിഃ ധനുഷ്കൊട്യാ തുദ്യ കർണേന വീരം; തദാ നാശംസേ
സർവം സർവഗതം ശാന്തം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ തദാ 91 ഭവ ഭാവനയാ മുക്തോ മുക്തഃ പരമയാ ധിയാ .
അയക്കപ്പെടുവാനും മനസ്സായിരുന്നു. ഇതു നിരൂപിക്കയിൽ ഞാൻ പക്ഷെ മനോലഘുത്വം കാട്ടിയൊ
കരുതിയില്ലിതു ദൈവമേ ഞാൻ! നീ പശ്യതോഹരരിൽ നിഷ്പ്രതിമാഗ്രഗാമി. ശ്ലോ 11
പൊന്നാനകളെ (പ്ലാവുകൊണ്ടു പണിയിച്ചു സ്വർണ്ണത്തകിടുകൊണ്ട് പൊതിയിച്ചു)
വൈ സ്മൃതം 84 ശിഖാ ജ്ഞാനമയീ യസ്യ ഉപവീതം ച തന്മയം . ബ്രാഹ്മണ്യം സകലം തസ്യ ഇതി
ഓഡിയോ സി.ഡി. - വീഡിയോ സിഡി ലൈബ്രറി, മൈക്രോഫിലിം ലൈബ്രറി, മാനുമൈക്രോഫിലിം ലൈബ്രറി
ഫലമൂലാദികൾ;കൃഷിയുടെ ശത്രു. മനുഷ്യനെക്കണ്ടാൽ ഒഴിക്കും; എതർത്താ തടുക്കാൻ
സാധിക്കുന്നു. പുസ്തകങ്ങളുടെ സ്കാനുകൾ സ്കൂളുകൾക്ക് നൽകുകയും, അതാത് സ്കൂളിലെ ഐറ്റി
കല്ലെന്നാലും കണവൻ, പുല്ലെന്നാലും പുരുഷൻ- 885 കല്ലെറിഞ്ഞ കാക്കപോലെ- 886
മുച്ചാണും വാങ്ങീലല്ലോ വാളും പരിചയും കണ്ടീലല്ലോ അഭ്യാസമില്ലാതെ പൊയ്തോരാരും
അപ്പോൾ എല്ലാ വ്യസനങ്ങളും അവസാനിക്കും. ദുഃഖങ്ങൾ അസ്തമിക്കും. കർമ്മബീജങ്ങൾ
അരുൾചെയ്തു: ഒരു പുരുഷൻ സാക്ഷി നിൽക്കുന്നേടത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സാക്ഷി നില്ക്കണം.
വിപിനേ നീയു ണർന്നി ന്ദു- വദ നേ, വീണെന്തു ചെയ്‌വൂ കദനേ? അനു. അവനേ ചെന്നാ യോ,
അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: പ്രവാചകത്വത്തിന്റെ അംശങ്ങളിൽ സന്തോഷ
പറയുന്നെന്തെടോ! മുനിവര! ഭവാ- നറിവില്ലാത്തവൻ പറയുന്നപോലെ? മരിയാദം കേട്ടു നരൻ
ഉണ്ടായിരിക്കുകയും അത് ചുറ്റുമുള്ള മാധ്യമത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം (ഊർജ്ജം)
അവിടെച്ചെന്നയുടനെ കിണറിന്റെ വക്ക് ഇടിഞ്ഞുപോയേക്കുമോ എന്നുള്ള സംശയം
ഹീയതേഽർഥാദ്യ ഉ പ്രേയോ വൃണീതേ 1 ശ്രേയശ്ച പ്രേയശ്ച മനുഷ്യമേതഃ തൗ സമ്പരീത്യ
മാമരം കെട്ടിപ്പിടിച്ചാളവിരളം കോമളമായലതയെന്നപോലവേ അപ്പോളതുകണ്ടുജാനകീദേവിയോ-
വന്ന- ങ്ങിരുന്നുവെവ്വേറെ പിടിച്ചു ദേഹങ്ങൾ- കുളിപ്പിച്ചാരതിസുഖമാകുംവണ്ണം തരം
പലതും ഇടഇടകെല്പിൽപ്പഠിപ്പിച്ചുതേ. കട്ടി-ശ്ലോ ൩൪ താൾ: 1901. 76 താൾ: 1870. 21 താൾ:
നിശ്ചൈതന്യനിലയിൽ വർത്തിക്കുന്നു. പക്ഷേ, അവിഹിതമെന്നു ലോകരാൽ ഗണിക്കപ്പെടാവുന്ന
അല്ലാതെയത്ഭുതവർണ്ണമായിങ്ങിനെ- യുള്ളോരുമാനുകളില്ലജഗതിയിൽ ലക്ഷ്മണൻ ചൊന്നതു
ഉദാഹരണം (ജ്ഞാനാനി) ജ്ഞാനാൻ+ഇ=ജ്ഞാനാനി, (വാരിണി) വാരീണു+ഇ=വാരീണി, മൃദുനി)
അഹോവൃത്തിക്കു സമ്പാദിച്ചിട്ടില്ല. എന്റെ തലയിലെഴുത്തുതന്നെ. മറ്റെന്താണു്
എല്ലാവരും പൊതുവേ കഷ്ടപ്പാടനുഭവിക്കട്ടെ. തിരുവിതാംകൂർ സംസ് സ്ഥാനത്തിൽ
മഹത്ത്വമാത്മീയമുപൈതി നിത്യം മിഥ്യാഭിസന്ധാനരതസ്തു നശ്യേദ് ദൃഷ്ടം തദേതദ്യദചൗരചൗരയോഃ
സമ്മതം തന്നെയാണ്. പക്ഷെ പരീക്ഷ ഒന്നൊന്നരമാസം കഴിഞ്ഞിട്ടേ നടത്താവൂ എന്നു പറഞ്ഞു.
വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ . സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ . സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ
വശീകരിക്കുകയും കൊച്ചുണ്ണിയെ അകപ്പെടുത്താനുള്ള കശൗലങ്ങളെല്ലാം പറഞ്ഞു
സംനതം വലിതം ഗാത്രമേലകാക്രീഡിതം തു തത് കരമാവൃത്തകരണമൂരുപൃഷ്ഠേ ഞ്ചിതം ന്യസേത് 158
സക്കാത്തില്ല. അഞ്ചു വസ്ഖിൽ കുറഞ്ഞ ധാന്യത്തിനും സക്കാത്തില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24. 487)
അഭിഷേകത്തിന്റെ വിഘാതം രാഘവൻ അറിയും മുമ്പേ ഞാൻ മരിയ്ക്കേണം വേഗം
അനുവാദപത്രം ഉള്ള ചിത്രങ്ങൾക്ക് വിക്കിമീഡിയ കോമൺസാണ് ശരിയായ ഇടം. കോമൺസിലെ
സമ്മതിക്കല്ല. നീലാരവിന്ദനേത്രനും പാലാഴിയിൽ ശയിക്കുന്നവനുമായ ശ്രീകൃഷ്ണനെ മനസാ
കല്പാന്തഭൂകമ്പത്താൽ എന്നപോലെ തകർന്നു, പാണ്ടക്ഷേത്രം ഭാരതസമരാനന്തരമുള്ള
സിദ്ധാന്തിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതാകുന്നു. ഇച്ഛ സിരാചലനമായി പരിണമിക്കുമ്പോൾ അതു്
(തിരിഞ്ഞു) തസ്ലിം പറഞ്ഞിരുന്നു. നിങ്ങളിൽ സമാധാനവും,അല്ലാഹുവിന്റെ കാരുണ്യവും
പുനരുജ്ജീവനശേഷിയുമായും തദ്വാര പരിസ്ഥിതി വിലോലതയുടേയും ഒരു വിശ്വസനീയ മാനദണ്ഡമാണ്‌
ന ചൈനാൻ ബഹു മന്യന്തേ പുത്രാസ് തവ വിശാം പതേ 20 തസ്യ പാപസ്യ സതതം ക്രിയമാണസ്യ കർമണഃ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 20 പേജ് 20 മായ താരിന് നിന്റെ കാലായി പരിണമിച്ചിട്ടുള്ള അവസ്ഥയിൽ
നിരവധി സമ്മാനങ്ങൾ ഉണ്ടാവും . കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഈയിടെ പുറത്തിറക്കിയ
ബ്രാഹ്മണേന്ദ്ര, ഇതാ ഞാൻ ഒപ്പം വരുന്നു. അങ്ങയുടെ പ്രിയപത്നി പ്രസവിക്കുന്ന പുത്രനെ