 സർവജ്ഞാസ്തപോനിഷ്ഠാപരാശ്ച ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസമ്പന്നാഃ ശൗനകാദിമഹർഷയഃ പ്രത്യുത്ഥാനം
തവ ദുർധർഷോ ദ്രൗപദ്യാസ് തനയാൻ രണേ സായകൈർ നിശിതൈ രാജന്ന് ആജഘാന പൃഥക് പൃഥക് 28 തൈശ്
'പ്രപഞ്ചം എന്ന് ഉണ്ടായി' എന്ന ചോദ്യം നിരർഥകമാണ്. 'എന്ന്' എന്ന പദം തന്നെ പ്രപഞ്ചം
അധ്യായം50 അധ്യായം50 അധ്യായം52 അധ്യായം52 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം52
സ്റ്റാറ്റിയൂട്ടറി കമ്മിറ്റികളാണ്‌. അല്ലാതെ ഉന്നതതല അവലോകനസമിതികളെപോലെ വർഷങ്ങളായി
പരിഭ്രമിച്ചു. ടിപ്പുവിന്റെ സഹായത്തിനു് കൂടുതലായി വന്ന സേനയെ കണ്ടു തിരുവിതാംകൂർകാർ
സഹായിക്കാൻ എപ്പോഴും തയ്യാറായിരിക്കും. ഇവിടെ താങ്കൾക്കു പുസ്തകങ്ങൾ ചേർക്കാനും
വരുണാലയാനുഗതവർണ്ണവൈഭവം തരുണാരവിന്ദദളദീർഗ്ഘലോചനം കരുണാമയം കമപി ബാലമാശ്രയേ
പാർഥാഃ പ്രാർഥയാനാ മഹദ് യശഃ 16 ന തേ യുദ്ധാൻ നിവർതന്തേ ധർമോപേതാ മഹാബലാഃ ശ്രിയാ
ചെയ്താൽ അതേ നിലക്ക് അവനോട് അല്ലാഹുവും പെരുമാറും. (ബുഖാരി. 8. 76. 506) 32)
ഇവരിൽ ആർക്കും നമ്പൂതിരിസംബന്ധം ഇല്ലായിരുന്നു; മേൽപ്പറഞ്ഞ പലവിധത്തി പലവിധത്തിലുള്ള
മൂക്കുതോടയും ഉപയോഗിയ്ക്കും. ചിലർ മൂക്കുത്തിയും സ്ഫടികംകൊണ്ടും പിച്ചളകൊണ്ടുമുള്ള
വിസ്ഫുരണങ്ങളെ വഹിക്കുന്നു എന്നിരിക്കട്ടെ. പ്രാണനാകുന്ന ഉപാദാനവസ്തുവിനാലാണ് അവർ
ബാഹ്യേ നൈവ പ്രകാശതേ 15 ഭിന്നേ തസ്മിൻഘടേ ചൈവ ദീപജ്വാലാ ച ഭാസതേ . സ്വകായം
ഇത്യുച്യതേ യദുഭയാഭിമാന്യാത്മാ തൈജസഃ ഏതത് ത്രയമുകാരഃ 3 ശരീരദ്വയകാരണമാത്മാജ്ഞാനം
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. അവയിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കുന്ന രൂപത്തിൽ
ച സുകന്യാം ച ദൃഷ്ട്വാ ദേവ സുതാവ് ഇവ രേമേ മഹീ പഃ ശര്യാതിഃ കൃത്സ്നാം പ്രാപ്യ മഹീം
രൗാമലക്ഷ്മണന്മാർ ഇവിടെ രാമൻ എന്ന നാമം എപ്പോഴും കൂടിനടക്കുന്ന സാഹചര്യത്താൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ശക്തിയെയും അനാവശ്യമായും സീമാതീതമായും പുകഴ് താൾ താൾ: 1901.
സ്വസുപ്തികാലേ സ്ഥിതശൂന്യഭാവം തത്ര സ്വസത്താമനവേക്ഷ്യ മൂഢഃ സ്വസ്യാപി ശൂന്യത്വമയം
ത്രിശിഖാം ഭൃകുടിം കൃത്വാ സന്ദശ്യ ദശനച് ഛദം 5 ഭുഞ്ജാനം അന്നം തം ദൃഷ്ട്വാ ഭീമസേനം സ
അനസൂയാനന്ദവർധനായാത്രിപുത്രായേതി സർവകാമഫല- പ്രദായ ഓമിതി വ്യാഹരേത് .
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പുസ്തകപ്പട്ടിക എന്നതിലോട്ടുള്ള ഇരട്ട തിരിച്ചുവിടൽ
കേരളോല്പത്തി/തമ്പുരാക്കന്മാരുടെ കാലം/കോഴിക്കോട്ടു മഹത്വം കേരളോല്പത്തി
പരിസ്തോമ സങ്കീർണൈർ നാനാരത്നവിഭൂഷിതൈഃ യാനൈർ അനുയയുർ യക്ഷാ രാക്ഷസാശ് ച സഹസ്രശഃ 31
ആഹാരം കൂടി കരുതിവയ്‌ക്കുന്നവയാണ്‌. ദേശാടനപക്ഷികളുടെ സഞ്ചാരപഥത്തിലുള്ള ഇത്തരം
കിട്ടി എന്നു വരാം. ഇതു വിലയേറിയ ഒരുവരം ആണെന്നു വിചാരിക്കണം; പഠിപ്പുകൊണ്ടോ
വള്ളുവകോനോതിരിയെ ജയിച്ചതു കോഴിക്കോട്ട് നഗരം കെട്ടിയതു കോഴിക്കോട്ട് നഗരം കെട്ടിയതു
മന്ത്രമാണ് ശ്രീസൂക്തം. വർഗ്ഗം:ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ
കൈക്ക്‌വഴങ്ങിക്കൊടുക്കുകയും ചെയ്യുക. (സഫ്ഫുകളിൽ അണിനിരക്കുമ്പോഴും
ഇവിടുത്തെ ഉപദേശിക്കുകയില്ല. രാജാവു്, സേവ പറവാൻ ശീലമില്ലാത്ത ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ
59 സപ്രതിഷ്ഠാ ഹ്ലാദിനീ ത്വക്ക്ഷ്വേലപ്രീതിശ്ച സാമരാ . ജ്യോതിസ്തീക്ഷ്ണാഗ്നിസംയുക്താ
 കമ്പരുടെരാമായണകഥ അടുക്കൽ വന്നു കാർയ് താൾ 28022 താൾ: 5 1912. 109 26078 താൾ: 1922.
ഫലാനുഭൂത്യാ ശരീരമാരാച്ഛവവന്നിരസ്തം പുനർന സന്ധത്ത ഇദം മഹാത്മാ 413
ഓരോ പെണ്ണൊട്ടകവും ഓരോ അമ്പതെണ്ണത്തിനും മൂന്നു വയസ്സ് പ്രായമായ ഓരോ പെണ്ണൊട്ടകം
മുഷ്ടിപ്രഹരമതടിക്കടി നെഞ്ചിലേറ്റും കഷ്ടപ്പെടുന്ന കഥയോർക്കിൽ മനം കലങ്ങും. 80
തദനു നന്ദമമന്ദശുഭാസ്പദം നൃപപുരീം കരദാനകൃതേ ഗതം സമവലോക്യ ജഗാദ്ഭവത്പിതാ
ത്രിചതുർവർണസംയുക്താ ബഹവഃ സമ്പ്രകീർതിതാഃ ബലസ്ഥോ യോ ഭവേദ്വർണസ്തസ്യ ഭാഗോ ഭവേത്തതഃ 84
നടുവിലിവളെച്ചൊല്ലിയങ്ങേക്കൊരിക്കൽ സന്താപത്തിന്നിടവരണ മെന്നല്ല ഞാനും വരുന്നു. 54
ധർമ്മചിന്ത അദ്ദേഹത്തോടു ഗുണദോഷിച്ചു. പാതകമോ? അതിലേക്കല്ലേ നീ നിയോജ്യൻ?
പ്രവർതനങ്ങളുടെ പ്രത്യാഘാതങ്ങളെക്കുറിച്ച് എംഗൽസ് എഴുതുന്നത് നോക്കുക.
ഓമനപ്പെണ്ണു പണിക്കാകാ- 722 2) 724 728 ഓകു = 735 ഓടം= 736 739 ചൂളം= 743 744 ഓപ്പ=
ഏവ ചതുർധാഽയം മഹായോഗോഽഭിധീയതേ . ഹകാരേണ ബഹിര്യാതി സകാരേണ വിശേത്പുനഃ 130 ഹംസഹംസേതി
തോന്നിയല്ലോ തവ! കാക്കയാം നീ രഘുവീരൻ ഗരുഡനും പൂച്ചയാം നീ രഘുവീരൻ മദഗജം അംബുധിരാഘവൻ
യന്ത്രം. ഇവിടെ ജ്യേഷ്ഠനോ അനുജനോ എന്ന് കവികല്പിതകോടികമായ സന്ദേഹം. സസന്ദേഹത്തിൽ
പതിവുണ്ടായിരുന്നു. ഓരോ കാര്യങ്ങൾ സാധിക്കുന്നതിനായി ഇതു പലരും പ്രാർത്ഥിക്കുകയും
ഉപയോഗിക്കാഞ്ഞാൽ മഹാവാക്യാംഗങ്ങളായ ഉപവാക്യങ്ങളെ വേർതിരിച്ചുകാണിപ്പാൻ മാർഗ്ഗമില്ല.
1868. 259 1868. 260 1868. 261 1868. 262 1868. 263 1868. 264 1868. 265 1868. 266
ചോദ്യത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ച പ്രകാരം സ്ത്രീപു താൾ 24004 2.ഈ ചോദ്യത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ച
പത്തായം 59 പത്തായം 59 59 പത്തായം 60 പത്തായം 60 60 പത്തായം 61 പത്തായം 61 61
കട്ടി-ശ്ലോ 105 നളിനാനനമാകെ വാടിയോള ക്കളിവിട്ടതൽ മുഴുത്തു ചത്തമട്ടിൽ കുളിർവാപി
ധാതുവിലിരുന്ന് അധികാരാർത്ഥത്തിൽ ഇരിപ്പടമെന്ന അർത്ഥത്തിൽ) ഘഞ് പ്രത്യയം വരും എന്ന
ഭവിഷ്+യ്+അന്തി=ഭവിഷ്യന്തി എന്നു സിദ്ധിച്ചു. മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി എന്നത് ആദേശ
ഭജാമ്യഹം ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ
അവണാമന നമ്പൂരിപ്പാട് ഇപ്പോഴും തന്റെ ചാത്തംകുടത്തു ശാസ്താവിനെക്കൂടി
 ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തി ഇതി കാഠകോപനിഷദി ദ്വിതീയാധ്യായേ തൃതീയാ വല്ലീ ഓം സഹ
ഇതി മുണ്ഡകോപനിഷദി തൃതീയമുണ്ഡകേ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ തൃതീയമുണ്ഡകേ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ സ വേദൈതത്
നടത്തുകയാണെങ്കിൽ അദ്ദേഹത്തിനു പ്രയാസം കൂടതെതന്നെ കാര്യം സാധിച്ചുവല്ലോ. പ്രിയംവദ:
വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6 മഹാഭാരതം
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ" /
കഴിഞ്ഞവ */ വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/എംഗൽസും ലെനിനും വൈരുധ്യാത്മകതയെപ്പറ്റി എം പി 2
എഴുന്നേറ്റ്‌ ലഘുവായി രണ്ട്‌ റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിക്കും. എന്നിട്ട്‌ഇഖാമത്ത്‌
അങ്ങനെയെങ്കിൽ ഈ താളിൻറെ പേര് കുമാരനാശാൻ എന്ന് നല്കുന്നതല്ലേ ഉചിതം. ഉപയോക്താവ്:
വരെല്ലാവരും പ്രസിദ്ധവാസനാകവികളും അവരുടെ വിഷയത്തിൽ 'പ്രാസം' അർത്ഥത്തിനു