തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എങ്കിലോയെന്റെ ദൂതനായ്‌ച്ചെന്നു
തസ്യ മധ്യേ മഹാനർചിർവിശ്വർചിർവിശ്വതോമുഖം . തസ്യ മധ്യേ വഹ്നിശിഖാ അണീയോർധ്വാ
കൂടെക്കൂടെ യോജിച്ചു മാറ്റങ്ങൾ ചെയ്തുവന്ന സംസ്കൃതികൾ1 പിൽകാല ങ്ങളിൽ മറ്റു
പതിവ്രതയായാൽ വിപരീതമെന്യേ പതിചൊല്ലാൽ തന്നെയിരിക്കേണമവൾ അതിക്രൂരയായിട്ടിരിക്കുന്ന
വനേവസിക്കുന്നു ക്ഷമാദയാസത്യദശമങ്ങളും വിതരണംശൌചംതപസ്സുമിത്രതാ
കൊണ്ടുവന്നു. ഇപ്പോ പത്താമനെ എന്റെ ശരകൂടത്തിൽ നിന്നും നീ കൊണ്ടുപോയി. അവനെ എനിക്ക്‌
വഞ്ചിപ്പാട്ട് മനസ്വിനി സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി" / സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി എന്ന താളിലേക്ക്
അതിൽജനങ്ങൾക്ക അറിവുണ്ടായിരിക്കെണ്ടത ആവ ശ്യമാണെന്ന വിചാരിക്കുന്നു- അതിന്നുവെണ്ടി
ദഥൈതമേവമാത്മാനം പരമം ബ്രഹ്മോങ്കാരം തുരീയോങ്കാരാഗ്രവിദ്യോതം പ്രണവേന
ഽഭവത് 72 പാദാപസാരിണം ധർമം വിദ്വാൻ സ തു യുഗേ യുഗേ ആയുഃ ശക്തിം ച മർത്യാനാം യുഗാനുഗം
ഗുരുദശാനന്തരമായുള്ള ശനിപ്രപീഡനത്തിലെ രുധിരപ്രചാരാവസ്ഥയിൽ മാങ്കാവുഭവനം
അതിൽജനങ്ങൾക്ക അറിവുണ്ടായിരിക്കെണ്ടത ആവ ശ്യമാണെന്ന വിചാരിക്കുന്നു- അതിന്നുവെണ്ടി
അഡ്മിനുപകരണങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ സ്വതേ റോന്തു ചുറ്റുവാനുള്ള ഉപകരണവും ലഭ്യമാണ്
എന്ന് അവനോടു വാദിച്ചു. എന്നാറെ, പേത്രൻ ആരംഭിച്ചു ക്രമപ്രകാരം അവരോടു വിവരിച്ചു
അവറ്റിൻ ലാഭാലാഭങ്ങളെപ്പറ്റി കാമക്രാധലോഭമോഹമദമാത്സര്യാദികളെ ബഹിർമുഖമായും
 അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു പറയും: എന്നെക്കുറിച്ച് എന്റെ
ഇടവകപ്പെരുന്നാൾ അന്താളിദേശം തിരിച്ചുവിടുക അന്താളിദേശം പൈങ്കിളിപ്പയ്യാരം
കൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിച്ചെങ്കിലോ നീ പിന്നോട്ടു തെറ്റി നിൽക്കണം. ആ പെൺകുട്ടി അങ്ങിനെ
അനാദരജന്യമായുണ്ടായിരുന്ന അസ്വാരസ്യം കോണ്ടും തന്നാട്ടുഭാഷാലോകത്തു സങ്കുചിതമായ ഒരു
പറച്ചിലിൽ) പെടുക എന്നേ അർത്ഥമുള്ളു. ഈ വിധം ശാസ്ത്രീയമായ നിഷ്കർഷത്തോടുകൂടി
തിരുവനന്തപുരത്തുതന്നെ ഒരു വ്യാപാരശാല സ്ഥാപിച്ചു. തഞ്ചാവൂർ കുമാരരാജാവിന്റെ
ചെയ്യിച്ചുനോക്കുകയും അതുകൊണ്ടും ഫലം ഉണ്ടാകാത്തപക്ഷം ഈ ശ്രമവും ആഗ്രഹവും വേണ്ടെന്നു
ദൈവത്തിൽനിന്നു ജനിച്ചവനായി ദൈവത്തെ അറിയുന്നു.൮ ദൈവം സ്നേഹം തന്നെ; ആകയാൽ
പ്രധാനാർഥാൻ ഉക്ത്വാ യത്ര പ്രയുജ്യതേ വിശേഷയുക്തം വചനം വിജ്ഞേയം തദ്വിശേഷണം 148
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1914. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. 77
സിദ്ധാസനമിദം ഭവേത് 7 ഗുൽഫൗ തു വൃഷണസ്യാധഃ സീവന്യാഃ പാർശ്വയോഃ ക്ഷിപേത് . പാദപാർശ്വേ
തച്ചിന്തയിത്വാ മുഹുഃ ദോഷാനേവ വിലോക്യ സർവവിഷയേഷ്വാഷാം വിമുച്യാഭിത-
നസ്തദ്വ്യാചചക്ഷിരേ യദ്വാചാഽനഭ്യുദിതം യേന വാഗഭ്യുദ്യതേ തദേവ ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി
തേലപ്പുറത്ത്_നാരായണനമ്പി കൃതികൾ നാടകങ്ങൾ യയാതിചരിതം സുമംഗലീചരിതം ശാർങ്ഗധരചരിത്രം
അർജ്ജുനൻ: പല്ലവി ആശ്ചര്യമിന്നു തവ കരതലസ്പർശനാൽ മൂർച്ഛയുമകന്നു മമ മോദമിയലുന്നു
പ്രദേശം പരിസ്ഥിതിദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌ പ്രമേയം
മേ തത്ര ന ലോമ ച നാമീയതേ സ യോ മാം വിജാനീയാന്നാസ്യ കേന ച കർമണാ ലോകോ മീയതേ ന
നീങ്ങി സ്വാഭാവികചൈതന്യമയമായി ശോഭിച്ചിരിക്കുന്നതു മാത്രമേ നിത്യപരമസുഖമായിരിക്കുന്ന
ശിക്ഷ്യനാക്കി. അത്യാവശ്യമായാൽ ആ ശിഷ്യനായ സ്വാമിയാരും ക്ഷേത്രത്തിൽ കടന്നു
നടത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയെ വിവാഹം ചെയ്യാൻ ആലോചന നടത്തുകയോ ചെയ്യരുത്. തന്റെ
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം54 വ്യാസൻ അധ്യായം 54 അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55
സഞ്ചരിക്കുന്ന വേറെ ചില ഗോളങ്ങളും ഒരു ബാഷ്പപടലം കാലക്രമംകൊണ്ടു തണുത്ത്
പറഞ്ഞുകേൾപ്പിച്ചാൻ സുമിത്രി പുത്രന്റെ പെരിയ ഭക്തിയും സുദതി തന്നുടെയൊരു ശുശ്രൂഷയും
വേദാന്തമായാലും ശരി, സാംഖ്യമായാലും ശരി, ന്യായമോ, വൈശേഷികമോ, താന്ത്രികമോ, ലോകായതമോ,
സംയോഗാന്തസ്യ ലോപഃ 8-2-23) എന്ന സൂത്രത്താൽ ത് എന്നതിനും ലോപം വന്ന്
പ്രമാണം: 35-1. അനുമതി വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 40-1. അനുമതി
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണനിയമനം രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം : പ്രാണനിയമനം
സാഭാസമവ്യാകൃതമിത്യുച്യതേ ഏതത് കാരണശരീരമാത്മനഃ തച്ച ന സന്നാസന്നാപി സദസന്ന ഭിന്നം
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ സ്തോത്രകൃതികൾ ചന്ദ്രശേഖരാഷ്ടകം
തിക്തങ്ങളായ അനുഭവങ്ങളിലൂടെയും കടുത്ത സമരങ്ങളിലൂടെയുമാണ് ഇത്തരത്തിലുള്ള
പരിശോധിച്ചു. ചില മരുന്നുകൾ നിശ്ചയിച്ചു. വൈദ്യൻ മടങ്ങി പോകുന്ന തിനായി തിരിച്ചപ്പോൾ
സൂചിക: 02 06-150 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 6 ആകെ താളുകൾ: 68 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1
ആയിരുന്നു അത്. വിവരം ഞാൻ ഉമറിനോട് പറഞ്ഞു. അദ്ദേഹത്തെ വിളിച്ചുകൊണ്ടുവരിക എന്ന്
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/തുളസിഗായത്രി തുളസിഗായത്രി ഗരുഡഗായത്രി
രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ് പരമേശ്വരയ്യർ കേരളകല്പദ്രുമം
മാദൃശം സംവഹന്തി; ലോകേ ഽമുഷ്മിൻ പാർഥിവ യാനി സന്തി അസ്മിംസ് തു ലോകേ മമ യാനം ഏതദ്;
ഗുണമുള്ളനിന്നെക്കളഞ്ഞതുകൊണ്ടു ഗുണനിധേ! യുള്ളോരപവാദത്തെയും കളഞ്ഞരുളേണമഭിഷേകം
ചാസ്മി ശക്തഃ പരുഷാണി സോഢും; പുനസ് തവേമാനി രുഷാന്വിതസ്യ ഭീമോ ഽസ്തു രാജാ മമ
പറയേണ്ടിയിരിക്കുകയാൽ നിങ്ങളുടെ ഈ വാക്കും ശയിടുന്നില്ല. മനുഷ്യർ
മായിപ്പോയി. എങ്കിലും ഇതു ഞാൻക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇനി മേലാൽ എന്റെ നടയിൽ ആരും
കെട്ടാവു- 1424 തന്നതിനെ തിന്നുകൊണ്ടാൽ പിന്നെയും ദൈവം തന്നുകൊള്ളും- 1425 തന്നമ്പലം
യഥാവച്ഛാസ്ത്രവാക്യാർഥേ മതിമാധായ നിശ്ചലാം താപസാശ്രമവിശ്രാന്തൈരധ്യാത്മകഥനക്രമൈഃ
നബി(സ) ഇപ്രകാരം ചെയ്യുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 7. 69. 519) 10) നിസ്സാർ (റ) പറയുന്നു:
രംഗങ്ങളിൽനിന്നും സ്ത്രീകൾ പൊതുവെ പുറത്താക്കപ്പെട്ടിരുന്നു. അധികാരസ്ഥാനങ്ങൾ
അധ്യായം195 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം195 വ്യാസൻ അധ്യായം 195 അധ്യായം194
കൊണ്ടുചെന്ന് വെച്ചുകൊണ്ട് ഇതുവരെ ഭഗവതിയെസ്സേവിച്ചതിന്റെ ഫലമിതാണല്ലോ എന്ന്
ക്ഷമ്യതാം പ്രഭോ അജ്ഞവാഗപരാധായ കൽപതേ ന മഹാത്മനാം 632 ആത്മാന്യഃ സുഖമന്യച്ച നാത്മനഃ
വന്യജീവികൾക്കൊപ്പം കഴിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നവരാണ്‌ ഞങ്ങൾ. ഞങ്ങളുടെ പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി
361 ന്നുണ്മയിൽചൊല്ലാമിതാക് താൾ 41016 താൾ: 1921. 368 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന