ഉടലെടുക്കുന്നു എന്നും, ആ യുഗത്തിൽ എല്ലാത്തരം ഉല്പാദനബന്ധങ്ങളും ബന്ധപ്പെട്ട
കൊല്ലുന്നെങ്കിൽ ബ്രിട്ടീഷ് ഗവർമ്മെന്റുകാർ തിരുവിതാംകൂർ ഗവർമ്മെന്റുകാരെ അവരുടെ
സ്വാമിസമക്ഷം മുമ്പാകെ വിനയത്തോടും വണക്കത്തോടും കൂടി ബോധിപ്പിക്കുന്ന അപേക്ഷ ഹർജി.
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പറിപ്പിച്ചെടുക്കുകയല്ലാതെ കുട്ടികൾ പറിച്ചെടുത്തുകൂടാ എന്നൊരേർപ്പാടുണ്ടായിരുന്നു.
പന്തലിൽ വാ എന്റെ വിളമ്പുകാണണമെങ്കിൽ. 278 2) 3) 4) 278 ആയില്യം= 281 282 ആരാച്ചാരു=
വിജയോ യോ യുദ്ധേന വിശാം പതേ മഹാദോഷഃ സംനിപാതസ് തതോ വ്യംഗഃ സ ഉച്യതേ 33 പരസ്പരജ്ഞാഃ
ഒരുമ്പെട്ടത്. ഇരുപത്തഞ്ചു വിഷയങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത് ഓരോ വിഷയത്തെ അധികരിച്ച്
അപ്രതിമാം യുധി 25 താവകാനാം രണേ കർണോ ഗ്ലഹ ആസീദ് വിശാം പതേ തഥൈവ പാണ്ഡവേയാനാം ഗ്ലഹഃ
പ്രതിചക്രാമോപായാനീതി തം ഹോവാചജാതശത്രുഃ പ്രതിലോമരൂപമേവ സ്യാദ്യത്ക്ഷത്രിയോ
ജന്മഹേതുതാ 849 ബീജാന്യഗ്നിപ്രദഗ്ധാനി ന രോഹന്തി യഥാ പുനഃ ജ്ഞാനദഗ്ധൈസ്തഥാ
ഉടനുടൻ പരിഹാരങ്ങൾ കൂടി പറകയാൽ ഇത് നിശ്ചയഗർഭമായി. നിശ്ചയാന്തത്തിനു് ഉദാഹരണം : 31.
കാട്ടുകൃഷിയും കച്ചവടവും തുടങ്ങി. നന്തിയത്തു യജമാനന്റെ മകൻ സംസ്കൃതം പഠിച്ചു
നാനാവിധോ ഭവേത് 15 അൽപകാലം മയാ ദൃഷ്ടമേതന്നോദേതി യത്ര ഹി . പരാമർഷഃ പ്രബുദ്ധസ്യ സ
പറയുന്നത് രാജദ്രോഹമാകുന്നു. ഒരു കൊട്ടാരം സേവൻ അരമനമുതൽ അപഹരിക്കുന്നു എന്നു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഹലന്തപുല്ലിംഗപ്രകരണം കാരത്തിന്നു തകാരവും വ താൾ 19094 താൾ:
37 മാളവികാഗ്നിമിത്രം (കാളിദാസൻപരിഭാഷകൾ) 15 38 ഭാഷാകുമാരസംഭവം (കാളിദാസൻപരിഭാഷകൾ)
നിഹതൈശ് ച മഹാരഥൈഃ അശ്വൈർ നിപതിതൈശ് ചൈവ സഞ്ഛന്നാഭൂദ് വസുന്ധരാ 32 വാതായമാനൈസ്
നോക്കിയിട്ടുണ്ടോ? അല്ലെങ്കിൽ അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന് വല്ലകരാറും അവൻ കരസ്ഥമാക്കി
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം ചെയ്യുന്നു: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വൻപാപങ്ങളിൽ നിന്ന് അകന്നുനിന്നാൽ
സ്ഥിത്വാന്തരംഗേ സ്വയം സ്ത്രീ പുംസാവിതരേതരാംഗകഗുണൈർഹാസസ്ച ഭാവൈഃ സ്ഫുടം അന്യോന്യം
മലയാളവാക്കായിട്ടു ചേർത്തു് അതു് എമ്പെരുമാൻ എന്നുള്ളതു് ലോപിച്ചതും എന്റെ
വരുമെന്നു് അർത്ഥമാക്കുകയുമരുതു്. അക്ബർ രാജ്യം ഭരിച്ച കാലത്തു് മുകിലാധിപത്യം
കൃതകൃത്യസ്ത്വം മരുന്നാമ്നോ വിശ്രുതോഽസീത്യയം വാ വ ഖല്വാത്മാ തേ കതമോ ഭഗവാന്വർണ്യ
എന്നു പറയുന്നതിനെ നാം എങ്ങനെയാണ് വിശ്വസിക്കുന്നത്? അല്ലാതെയും യേശു
ചിന്മനഃകലനാകാരം പ്രകാശതിമിരാദികം 6 വാസനാം വാസിതാരം ച പ്രാണസ്പന്ദനപൂർവകം .
അതോറിട്ടിക്ക്‌ അധികാരമുണ്ട്‌. 8. വിജ്ഞാപനത്തിലെ ഏത്‌ കാര്യത്തെ സംബന്ധിച്ചുമുള്ള
ഇയർക്കൈയ്യിൻ വെറുപടത്തോന്റിൻ വഴങ്കിയൽ മരുങ്കിൻ ഉണർന്ത നർ ഒഴുക്കൽ നമ്മതിനാട്ടത്തു
ബഹുന്യായമായി തോന്നിയതിനാൽ അപ്രകാരം ചെയ്‌വാൻ നിശ്ചയിച്ചു. ഈ സംഗതികളേയും പതിവുപോലെ
നടപ്പുണ്ട. ഒരുവൻ മരിച്ചാൽ അവന്റെ അവകാശി ആ ഗോത്രത്തിലുള്ള മറെറാരുപുരുഷന്ന ഒരു കോടി
2 1913. 91 താൾ: 2 1913. 92 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: ഫലകം: 0; 0; 100 1.5 2553 255, 2554 0,
ഭീരുക്കളെ വധിക്കുന്നത് വീരധർമമല്ല. മാലേറും എന്ന കൗരവവിശേഷണം ഈ അനൗചിത്യത്തെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു സംന്യാസോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ സംന്യാസോപനിഷദ്വേദ്യം
വരസുഹൃത്തുക്കൾ പറഞ്ഞതും കേൾക്ക ഭരതൻ കാക്കൽവീണിരന്നതുംകേട്ടി- ന്നഭിഷേകം ചെയ്‌വാൻ
ബലമസ്തു തേജഃ . യജ്ഞോപവീത ബഹിർന നിവസേത്ത്വമന്തഃ പ്രവിശ്യ മധ്യേ ഹ്യജസ്രം പരമം
ബന്ധസാജാത്യംകൊണ്ടു പലേ പ്രയോജനങ്ങളും സിദ്ധിക്കുന്നു: എ) ഓർമ്മിക്കാനുള്ള സൌകര്യം;
സർവ്വാധി കാര്യക്കാരുടെ മനസ്സിനു സമാധാനമുണ്ടായുള്ളു. സർവ്വാധികാര്യക്കാർഅന്നുതന്നെ
കൊണ്ട് ഇഡയിൽ അതായത് ഇടത്തെ മൂക്കിന്റെ ദ്വാരത്തിൽക്കൂടി ശ്വാസകോശത്തെ മന്ദമായി
ക്ക് എഴുതിയ ലേഖനം ഃഃഃ ൧. അദ്ധ്യായം. ൩) ഉള്ളവിശ്വാസത്തിന്നായി സൃോത്രം, (൯)
30 മോക്ഷകാരണസാമഗ്ര്യാം ഭക്തിരേവ ഗരീയസീ സ്വസ്വരൂപാനുസന്ധാനം ഭക്തിരിത്യഭിധീയതേ 31
വിവിധവിചിത്രസ്ഥൂലസൂക്ഷ്മോത്കൃഷ്ട- നികൃഷ്ടാനന്തദേഹാൻപരിഗൃഹ്യ
(ചിത്തവൃത്തികളെ) ഞാൻ നിയമിക്കണം, ഇവ എന്നെ നിയമിക്കരുത്' ഈമാതിരിയുള്ള മനോബലത്തെ
പ്രയയൗ സിംഹനാദേന കമ്പയൻ വൈ വസുന്ധരാം 26 ഹതവിധ്യത ഗൃഹ്ണീത പ്രഹരധ്വം നികൃന്തത ഇത്യ്
രചയിതാവ്:വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
എന്നു തുടങ്ങി ഇപ്പോൾ അപ്രസിദ്ധങ്ങളായ പല പടങ്ങളും ഈ കൃതിയിൽ ഉണ്ട് . അതുകൊണ്ടു
അറിയുക്കുന്നവയെല്ലാം വെളിപ്പടച്ചൊല്ലുകളെന്നു സംസ്കൃതം വിധിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട്
ഹൃല്ലേഖേത്യാദിനാ സ്പഷ്ടം വാഗ്ഭവകൂടം പഞ്ചാക്ഷരം പഞ്ചഭൂതജനകം പഞ്ചകലാമയം വ്യാപഠ്യത
പേരെ എടുത്തുനോക്കാം. ആയതു ശരിപ്പെട്ടാൽ അതിനെ തന്നെ മൂന്നു പേർക്കും വച്ചുകൊള്ളാം.
വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതോടൊപ്പം സാമൂഹ്യക്കൂട്ടാമകളിൽ ഭാഗമാകാനും കുട്ടികൾക്ക്
കളരിപ്രയോഗങ്ങൾ, പടനിലക്കളികൾ എന്നു തുടങ്ങിയുള്ള ചൊല്ലിയാട്ടങ്ങളുടെ
മുമുക്ഷുത്വഞ്ച. തേഷു, ഹി സത്സു പ്രാഗപി ധർമ്മ ജിജ്ഞാസായാ ഊർദ്ധ്വഞ്ച ശക്യതേ ബ്രഹ്മ
ഹോവാച . തഥേതി സ ഹോവാച വരാഹരൂപീ ഭഗവാൻ . ചതുർവിംശതിതത്ത്വാനി കേചിദിച്ഛന്തി വാദിനഃ .
അദ്ദേഹത്തെ തിരിച്ചുകൊടുത്തു. (ബുഖാരി. 3. 49. 863) 8) അനസ്(റ) നിവേദനം: റുബയ്യഅ്
ഐതിഹ്യമാല/കാരാട്ടുനമ്പൂരി ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴ രാജ്ഞിയും പുളിംങ്കുന്നുദേശവും
വെച്ചുകൂടാ- 33 അടച്ചവായിലീച്ചകയറുകയില്ലാ 34 അടികഴിഞ്ഞിട്ടു വടിവെട്ടാൻപോക- 35
വ്യജായത 90 ഗൗതമാൻ മിഥുനം ജജ്ഞേ ശരസ്തംബാച് ഛരദ്വതഃ അശ്വത്ഥാമ്നശ് ച ജനനീ കൃപശ് ചൈവ
പ്രചേതസോ നാരദലബ്ധയാധിയാ അവാപുരാനന്ദപദം തഥാവിധസ്ത്വമീശ വാതാലയനാഥ പാഹിമാം
പതിനൊന്നാം തരത്തിലേക്കുള്ള മലയാളം പാഠപുസ്തകത്തിൽ ഒന്നാം പാഠമായി
വൃത്തികൊണ്ടുണ്ടാകുമെന്നു കരുകുന്ന യാതൊരുവിധ ഗുണഫലവും ശുദ്ധിപ്രയോഗം
വടക്കുംപടിഞ്ഞാറും സീമകളെ തലോടീട്ടാണ്. വായുഭഗവാൻ നിദ്രാമാന്ദ്യത്തിൽ
ഭവിതാസ്+സി എന്നും ഃതാസസ്ത്യോർലോപഃ 7-4-50) എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു
കൈകേയി ഇതൊന്നുമുണ്ടായില്ലവന്നുദോഷങ്ങൾ ഹിതനത്രേയെല്ലാജനത്തിനുമവൻ പരദാരങ്ങളെ
നിരുപാധികാവസ്ഥയ്ക്ക് ശുദ്ധമെന്നുംകൂടി പറയുന്നു. സർവ്വജ്ഞൻ, സർവ്വകാരണൻ,
പ്രാണരോധേ പദ്മാസനം മഹത് 3 ജലേന ശ്രമജാതേന ഗാത്രമർദനമാചരേത് . ദൃഢതാ ലഘുതാ ചാപി തസ്യ