ചരാചരഗുരുഃ സ്രഷ്ടാ ത്വം പുരുഷോത്തമ 21 തുരായണാദിഭിർ ദേവക്രതുഭിർ ഭൂരിദക്ഷിണൈഃ അയജോ
പരോ ലംഘയേത്‌ പ്രഹ്ലാദപ്രിയ ഹേ മരുത്പുരപതേ സർവാമയാത്പാഹി മാം നാരായണീയം/ദശകം
മദ്ധ്യോത്തരക്കടലുകളിൽനിന്നും എടുക്കപ്പെടുന്നവയാണു്. പവിഴം എടുക്കുന്നതിനായി ഒരുവക
ഗ്രഹണീഗതഃ 31 അന്തരിക്ഷഗതോ വഹ്നിർവൈദ്യുതഃ സ്വാന്തരാത്മകഃ . നഭസ്ഥഃ
പോഷിപ്പിക്കുവാനുള്ള കൗതുകവും എന്നെ ഭാഷാന്തരീകരണത്തിൽ
യോഗധീരാന്തൈഃ പരമന്ത്രൈരലങ്കൃതം ഷോഡശോപചാരൈരഭ്യർചിതം ജപഹോമാദിനാ സാധിതമേതദ്യന്ത്രം
തദ്ദേശവാസികളും പദ്ധതി പ്രണയിതാക്കളും തമ്മിൽ ചില പ്രദേശങ്ങളിൽ അടിക്കടി
നരന്നു ഭാഗ്യമില്ലെങ്കിൽ കുലശീലാദിയെന്തിന്? 3) അർത്ഥാന്തരസംക്രമിതം - വസന്തമാം
ഒരാൾക്ക് അതിലെ വാക്കുകൾ വരെ എണ്ണിക്കണക്കാക്കാൻ സാധിക്കുമായിരുന്നു. ആയിശ(റ)
ജന്മജന്മങ്ങളിലും മൽപതി ഭവാൻ തന്നെയാകേണം വിയോഗം വരായ്കണം.
ആ വസന്തം ആ വസന്തം വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ആ വസന്തം മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ആ
കുരൾ എത്തുമ്മുമ്പെ തളപ്പ അറ്റു- 1053 കുരിശുകണ്ട പിശാചിനെപോലെ- 1054 കുരു ഇരന്ന
നിനക്കുത്തമം)ഇബ്നു മസ്‌ഊടി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: യഥാർത്ഥ മുസ്ലീമായിക്കൊണ്ട നാളെ
നിങ്ങൾക്കു കരണയും സമാധാനവും (ഉണ്ടാകു ൩ സഹോദരന്മാരെ! നിങ്ങളുടെ വിശ്വാസം ഏറ്റം
ഹാലസമാഹാത്മ്യം കേരളഭാഷാഗദ്യം താൾ 17075 താൾ: 1933. 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാധനമിതി വദന്തി ബ്രഹ്മവാദിനഃ മുമുക്ഷോര്യുജ്യതേ ത്യാഗഃ കഥം വിഹിതകർമണഃ 176 ഇതി
ആലോചിച്ചുനോക്കൂ ഈ 'നല്ല അമ്മ'യ്ക്ക് 'സൗമ്യാധികാര'മുള്ളതുകൊണ്ട് അവരെ എല്ലാവരും
കൊണ്ടു അരണ്യഭൂമിയും പവിത്രമായീടും അഗണ്യസൽഗുണവദനം കണ്ടിനി അരണ്യവാസികൾ
മാതൃകാസമുദായമാക്കി. നിങ്ങൾ ജനങ്ങൾക്ക് സാക്ഷി നിൽക്കുവാൻ വേണ്ടി) എന്ന് അല്ലാഹു
പ്രദേശത്തുനിന്ന്‌ 10 കി.മീ. ചുറ്റളവിലുള്ള പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ കിഴുക്കാംതൂക്കായ
ഹദീസുകൾ/മഴക്കു വേണ്ടിയുള്ള നമസ്കാരം വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
ഉൾപ്പെടാത്തകൃതികൾ നിങ്ങൽക്ക് അറിയുമെങ്കിൽ അത് പട്ടികയിൽ ചേർത്ത് വികസിപ്പിക്കുവാൻ
ഓരോരുത്തരുടെ താത്പര്യപ്രകാരം. ഉപയോക്താവിന്റെ സ്വന്തം കമ്പ്യൂട്ടറിൽ
ഈക്കലിന്മേൽ വെള്ളക്കാ കുത്തിയപോലെ - 452 ഈററമായൻനേടിയതു ചക്കമായൻതിന്നും- 453
നിബന്ധനകൾക്ക് വിധേയമായിരിക്കണം. മീഡിയവിക്കി സോഫ്റ്റ്‌വേർ തന്നെ ഗ്നു സാർവ്വജനിക
വർഗ്ഗം:തിരുത്തൽ ഫലകം ചേർത്തിട്ടുള്ള താളുകൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
പണ്ടത്തേതിൽ വളരെയധികം വർദ്ധിച്ചിട്ടുള്ളതുകൊണ്ടൂം അടുത്തൂണിന്റെ സംഖ്യ
പഴിച്ചുതോഷിപ്പിച്ചിരിപ്പാനുംചൊല്ലി പടകളിൽ ചിലതരാതരം കണ്ടു
ഏകാഗ്രതയുടെ പരിശീലനമാകുന്ന സൂക്ഷ്മതരങ്ങളായ അഭ്യാസങളേ ഒഴിച്ചുള്ള രാജയോഗത്തിന്റെ പല
 മലയുമടക്കം ഭസ്മം! പണ്ട് പൗണ ഡ്രകവാസുദേവന്റെ കാശീപുരം പോലെ ഒരായിരം വത്സരം ഇപ്പുരം
പരിണമിച്ചതുകൊണ്ട് ആ ഭാഷയെ അനാദിദേവ ഭാഷയാ ണെന്നും, അതിൽ എഴുതപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അച്ഛൻ നമ്പൂരിയും തദനന്തരം അദ്ദേഹത്തിന്റെ ധർമ്മപത്നിയും കാലധർമ്മത്തെ
പറഞ്ഞപടിയിന്നിവളെന്നുതോന്നും- മട്ടുള്ളൊരാമൊഴികൾ കേട്ടുടനേ മരയ്‌ക്കാർ-
ആർക്കും ആവലാതിക്കു വകയില്ല. 11. പാകത: പാകം പോരെയോ എന്നാണിവിടെ സംസ്കൃതക്കാരനു
നൂറ്റാണ്ടിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ചില ലേഖകർ വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്. 1927ലെ നമ്പൂതിരി
സപ്തമീ . പ്രണവാത്മികാ ഭൂമികാ അകാരോകാരമകാരാർധമാത്രാത്മികാ .
അവകൾ ബാധിക്കപ്പെടുന്നതു പ്രമാണ വിരോധം അല്ലയോ? ആചാ: കുഞ്ഞേ നീ ശങ്കിച്ചതു ശരി
ചിദാത്മനി . നിരിച്ഛം പ്രതിബിംബന്തി ജഗന്തി മുകുരേ യഥാ 55 ഏകം ബ്രഹ്മ ചിദാകാശം
വിവരം അറിയിക്കുകയും, തമ്പാൻ മരിച്ചില്ല എങ്കിൽ എല്ലാം തിരികെ കൊണ്ടുപോരികയും
. അജ്ഞാനചക്ഷുർനേക്ഷേത ഭാസ്വന്തം ഭാനുമന്ധവത് 18 പ്രജ്ഞാനമേവ തദ്ബ്രഹ്മ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഒൻപതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ മുമ്പായിട്ടും എന്നുവെച്ചാൽ ഏകദേശം എട്ടാം നൂറ്റാണ്ടിൽ അദ്ദേഹം
പുറത്തിടും. ആ തിരുവാഭരണങ്ങളെല്ലാം കിഴക്കേക്കാവിലേയ്ക്കെടുത്തു മുതൽക്കൂട്ടി അവിടെ
പത്ത്‌: ഋതു പർണ്ണന്റെ കൊട്ടാരം ഋതു പർണ്ണൻ, ബാ ഹു കൻ സു ദേ വൻ ധന്യാ സി ചെ മ്പട
രസന കൊണ്ടന്നേരം ചോരകൾ നക്കിക്കുടിച്ചുകൊണ്ടങ്ങിനെ യോജനനീളമുള്ളോരു ബാഹുക്കളാൽ
ഉള്ളടക്കത്തെ പകുക്കാതെ, വലതുവശത്തെ ചിത്രത്തിൽ ഉള്ള അത്രയും തന്നെ ഒരു താളിൽ മതി
പ്രവാചകൻ(സ) ജനങ്ങളെ അഭിസംബോധന ചെയ്യുകയും പറയുകയും ചെയ്തു. സൂക്ഷിക്കുക! സ്വത്തുള്ള
വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം താൾ:സുധാംഗദ. 36 താൾ:സുധാംഗദ. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
വിവാഹം ചെയ്യാവൂ എന്നു കല്പിച്ചത്. നപുസകഭാഗം ഇല്ല എന്നു മനുസംഹിതയുടെ 9-ാം
നിന്നും ഒരു പാറപ്പുറത്തേയ്ക്കിട്ടു. കാക്കയും പരുന്തും ആമയിറച്ചി ആസ്വദിച്ചു
കുംഭയിത്വാ സൂര്യേണ രേചയിത്വാ പുനഃ സൂര്യേണാപൂര്യ കുംഭയിത്വാ ചന്ദ്രേണ വിരേച്യ യയാ
കുതിരയെ തിരിച്ചോടിച്ചു് ആനയുടെ ഇടത്തുഭാഗത്തായി കുറെ ദൂരെ ചെന്നു നില്ക്കുന്നതു
യിരിയ്ക്കുന്നോരിനിയ്ക്കിതെന്തിനുവൃഥാ കരിവരത്തിനെ വിലയാക്കിവിറ്റാൽ
സാംഖ്യായനൻ പ്രഥവയസ്സു കൊള്ളാമെന്നു വാദിക്കുന്നു. അഞ്ചാമത്തെ വയസ്സിൽ ഇവരാരും ഈ
മാഭിഗാം ലിന്ദു മാഭിഗാം 8. 14. 1 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ തധൈതദ്ബ്രഹ്മാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 326 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വെച്ചുപിന്നെയിറങ്ങിത്തൽക്ഷണം നനമണികളാൽ വിചിത്രിതയായ നവപാദുകകൾ കൊടുക്കുന്നനേരം
വിസർജ്ജനേന്ദ്രിയങ്ങൾ എന്നു നമുക്കു പറയാം ഇവയിൽ ശ്വാസകോശങ്ങളെപ്പറ്റി നാം മുമ്പു
1918. 144 18133 താൾ: 1896. 73 2014 താൾ: 1917. 169 152 ശരീരശാസ്ത്രം 19.രോഗങ്ങളും
പ്രതദ്വിഷ്ണുസ്തവതേ വീര്യായ മൃഗോ ന ഭീമഃ കുചരോ ഗിരിഷ്ഠാഃ . യസ്യോരുഷു ത്രിഷു
മുറ്റത്തുനിന്നു പതുക്കെ നടന്നു പറമ്പിൽ ചെന്നു കിടന്നു. മാത്രനേരം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ
കടിസംശ്രിതൗ 67 യത്ര തത്കരണം ജ്ഞേയം ബുധൈഃ സ്വസ്തികരേചിതം സ്വസ്തികൗ തു കരൗ കൃത്വാ
969-ആമാണ്ടാണെന്നാണ് കേട്ടിട്ടുള്ളത്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കല്ലന്താറ്റിൽ
൨൨, (൩) ബെത്വന്യയിലെ അഭിഷേകം [മത്താ. ൨൬. യൊ. ൧൨, (൧൦) യൂദാവിൻ ദ്രോഹവും, (൧൭)