ഒഴുകിയെത്തുന്ന അവശിഷ്‌ടങ്ങൾ അടിവാരത്തുള്ള കൃഷിഭൂമികളിൽ വന്നിടിഞ്ഞ്‌ ഓരോ വർഷവും
ദുർദ്ദിനാർദ്ധനിശയിങ്കലും എന്ന് രാത്രിവിശേഷം പറയേണ്ടതാണ്. നിലാവോ നക്ഷത്രവെളിച്ചമോ
ചിന്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഭണ്ഡാരകാര്യങ്ങൾ ദിവാൻജിയാൽ നിയുക്തനായ
59 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 17 മനോജ്‌ എമ്പ്രാന്തിരി പൂർത്തിയായി 60 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം
അധ്യായം108 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം109 അധ്യായം109
 സത്ത്വം ചിത്ത്വം തഥാനന്ദരൂപം യദ്ബ്രഹ്മണസ്ത്രയം 880 അധ്യസ്തജഗതോ രൂപം നാമരൂപമിദം
വയമുപാസ്മഹേ കതരസ്സ ആത്മാ? (ഇത് ആത്മാവാണ് എന്നിങ്ങനെ വിചാരിച്ച് നാം ആരെ
വേഗവന്തൗൽ ബഭൂവതുഃ തലശബ്ദേന രുഷിതൗ യഥാ നാഗൗ മഹാഹവേ 91 വിഗാഹൻ സ രഥാനീകം അശ്വസംഘാംശ്
തീക്ഷ്ണതുണ്ഡത്തിനെക്കൊണ്ടുഞാൻ നിന്നുടെ കാൽക്ഷണം കൊണ്ടങ്ങറുത്തു തലകളെ
സാധാരണ പേർ സെൎവെക്കാരൻ എന്നാകുന്നു. പലരും പിള്ള എന്ന പേരും ധരിക്കും. ഇവൎക്കു
സ്വഗതങ്ങളാണ്( എന്നാൽ 'വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ'യെ എന്ന സ്വഗതാഖ്യാനത്തിൽ
എന്നുള്ളതു ഇന്ന് ഏറെക്കുറെ വ്യക്തമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. പക്ഷികളിലും
ഭവിക്കുന്നതെങ്ങനെ? ഉകാര ഇകാരങ്ങളായിട്ടു മാറിവരരുതോ? എന്നു ശങ്കിക്കുന്ന പക്ഷം
നേരിയ തന്തുക്കളോ മാംസമോ താൾ 19088 താൾ: 1927. 73 25039 താൾ: 1917. 97
റിസർവ്വിലെ (തമിഴ്‌നാട്‌) സെങ്കൽതേരിക്കൊപ്പമെത്തില്ല. താഴ്‌വാരങ്ങളിൽ
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)ക്ക് ദു:ഖം ബാധിക്കുമ്പോൾ ഇപ്രകാരം
കൂട്ടാളിയെപ്പോലെയായിരുന്ന ഞാനന്ന്. ഒരിറ്റ് അഭിമാനവും ഒതുക്കാനാവാത്ത
കുടുമ്മ ധർമ്മസൂത്രങ്ങളിലും ധർമ്മശാസ്ത്രങ്ങളിലും ചൌളകർമ്മത്തിനു ക്രമാധികമായ
നിന്നവർ ആമീൻ പറയുകയും ചെയ്തു. (അബൂദാവൂട്‌) അനസ്‌(റ) നിവേദനം ചെയ്തു; പ്രവാചകൻ(സ)
സിദ്ദിഖ്(റ) വിന്റെ പിതാവ് അബൂ ഖുഹാഫ തടവുകാരനായി ഹാജരാക്കപ്പെട്ടു. അന്നേരം തന്റെ
കൃതനിശ്ചയാഃ 22 താൻ പ്രസ്ഥിതാൻ പരിജ്ഞായ കൃഷ്ണദ്വൈപായനസ് തദാ ആജഗാമ വിശുദ്ധാത്മാ
അകപ്പെടുത്തിയത് കറുപ്പസ്വാമിയാണെന്നറിഞ്ഞപ്പോൾ മറവർക്ക് ആകപ്പാടെ കറുപ്പസ്വാമിയോടു
ദ്വാദശ വാർഷാണ്യഗ്നീൻപരിചചാര സ ഹ സ്മാന്യാനന്തേവാസിനഃ സമാവർതയം സ്തം ഹ സ്മൈവ ന
ആശിച്ചുകൊണ്ട് അതു മെല്ലെ മെല്ലെ മേല്‌പ്പോട്ടേക്കു ഇഴഞ്ഞുതുടങ്ങി. ഒടുവിൽ വണ്ട്
ഇതുപോലെതന്നെ വ്യവഹരിക്കുക എന്ന ധാതുവിനു് അർത്ഥം മാറ്റീട്ടു വ്യവഹാരം, വ്യവഹാരി
ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തീയ_കീർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഉദിക്കുന്നതിനാൽ അന്നു് ആ രണ്ടു ഗ്രഹങ്ങളും നേർക്കുനേർ എതിരായി നിൽക്കുന്നു എന്നും
സ്യാ- ദ്ദൃഷ്ടേർദോഷദേവ പുംസസ്തഥൈകം ബ്രഹ്മാസ്തേതദ്ബുദ്ധിദോഷേണ നാനാ ദോഷേ നഷ്ടേ ഭാതി
തേ ജ്ഞേയാ നാട്യപ്രയോക്തൃഭിഃ 118 ന ഹ്യേകരസജം കാവ്യം കിഞ്ചിദസ്തി പ്രയോഗതഃ ഭാവോ വാപി
ലോകപരതിനിധികളായിത്തീർന്നു. പത്രങ്ങൾക്കു പ്രചാരം വർദ്ധിച്ചുക്കൊണ്ടിരുന്ന കാലത്ത്
പറഞ്ഞതാണല്ലോ. അവയിലൊന്ന്, കാരണത്തെ അറിഞ്ഞ തിനുശേഷം കാര്യം തോന്നാതിരിക്കുന്ന
കർമ്മവിഭക്തിപ്രയോഗം മുതലായ ശൈലീഭംഗങ്ങൾ എടുത്തുകാണിക്കുക: 1) നായികാവർണ്ണന ഇവിടെ
കൊണ്ടു സുഖത്തെയും ചിലർക്കു ദ്വേഷം കൊണ്ടു 1ഞ്ജ1 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ദുഃഖത്തെയും
സ്ഥാന സ്ഥാനഗണനം താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 170 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പഴയ-ഈപഴയപണികളെ നന്നാക്കി പൂൎവസ്ഥിതിയിൽ ആക്കുന്നതിനും പു പുത്തനായി
ബ്രഹ്മാനന്ദരസാന്നാദോ ബ്രഹ്മാനന്ദകുടുംബകഃ 59 ബ്രഹ്മാനന്ദരസാരൂഢോ
ദണ്ഡ്യമാനേ കുപിതഹരികൃതാന്നഃ പാഹി പാഹീതി തേഷാം വചനമജിത ശ്രുണ്വന്മാ ബിഭീതേത്യഭാണീഃ
വഴിയായി അത് ചുവരിന്മേൽ പ്രതിഫലിച്ചു വീഴുന്നു. ചുവര് അജ്ഞതകൊണ്ട് അതുതന്നെ
 1) ഇബ്നുഉമർ (റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ആദരണീയ രക്തം ഒഴുക്കാത്ത കാലമത്രയും
വാക്യം ന മേ രവിഃ 13 ന മേ പുണ്യം ന മേ പാപം ന മേ കാര്യം ന മേ ശുഭം . നേ മേ ജീവ ഇതി
അവർ ഓർക്കുന്നു. പുരുഷന്മാരോടൊപ്പം എല്ലാ ജോലികളുംചെയ്ത് കുടുംബ ഉത്തരവാദിത്വങ്ങൾ
മേ തത്ര ന ലോമ ച നാമീയതേ സ യോ മാം വിജാനീയാന്നാസ്യ കേന ച കർമണാ ലോകോ മീയതേ ന
കുളക്കടവിൽ കരയ്ക്കു ചെന്നു നിന്നു. നമ്പൂരി മറ്റൊരു വഴിയെ കരയ്ക്കു കയറി,
(ബുഖാരി. 3. 38. 497) 2) കഅ്ബ്(റ) പറയുന്നു: സൽഅ എന്ന സ്ഥലത്ത് മേഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്ന
കഴിച്ചുകൊടുത്തു ഉടൻ തന്നെ ഭർത്താവോടൊന്നിച്ചയയ്ക്കുന്നതും അവർക്കു
10 1916. 385 ഭൂമിയുടെ പൂർവ്വസ്ഥിതി ൩൫൪ ള്ള പാഴ്പടലങ്ങളും നമ്മളെ ഈ ഊഹത്തിൽ
ജീയതേ തഥാ തഥാസ്യ ദ്യൂതേ വൈ രാഗോ ഭൂയോ ഽഭിവർധതേ 14 യഥാ ച പുഷ്കരസ്യാക്ഷാ വർതന്തേ
ഒഴികെ പ്രപഞ്ചാരംഭംമുതൽ അതുവരെയുള്ള മനുഷ്യപരമ്പരകൾ എല്ലാം കലിമലസങ്കലിതന്മാർ
പ്രപക്ഷം സ സമാസാദ്യ പാർഥഃ കാംബോജരക്ഷിതം പ്രമമാഥ ബലാദ് ബാണൈർ ദാനവാൻ ഇവ വാസവഃ 101
കഴിഞ്ഞവ */ ഭർത്താവിനെ അനുസരിക്കുകയല്ലാതെ ഉപദേശിക്കുക എന്ന കടമ ഞാൻ ഒരിക്കലും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എന്ന പദ്യത്തിൽ ഒട്ടൊട്ടു കേൾക്കുന്നത്.പ്രസ് താൾ 32057 താൾ:
ഭോജേശിതുരിഷ്ടബന്ധുഃ ത്വം സിന്ധുജാവാപ്യ ഇതീവ മത്വാ സംപ്രാപ്തവാൻസിന്ധുജവാജിരൂപഃ
വദേത്പ്രാജ്ഞോ രാമേതി മനുരാജകഃ 56 ത്രയോദശാർണ ഋഷ്യാദി പൂർവവത്സർവകാമദഃ .
കിടാങ്ങൾക്കും അകായിലുള്ളവർക്കും അത് ഏറ്റവും സന്തോഷകരമായിത്തീർന്നു. അവരു അതിനെ
അത്യന്തം ദോഷമായിരിക്കും. അഭ്യാസം താഴെ കാണുന്നവയിൽ ശബ്ദശുദ്ധി പരീക്ഷിക്കുക: 1. (എ)
ചെയ്തിരിക്കുന്നു: പള്ളിയിൽ നിന്ന് വിൽക്കുന്നതും മേടിക്കുന്നതും റസൂൽ(സ)
എന്നു മാത്രമേ എനിക്ക് അറിയേണ്ട ആവശ്യമുള്ളു. വിവാഹംകൊണ്ടുണ്ടാകുന്ന ഫലങ്ങളെയും
ആഹൃതഃ സ തേ സംശയിതസ് താത ആത്മാ ച ഭരതർഷഭ 41 രക്ഷ ദുര്യോധനാത്മാനം ആത്മാ സർവസ്യ ഭാജനം
സ്ഫടികഃ പ്രതിബിംബേന യഥാ നായാതി രഞ്ജനം . തജ്ജ്ഞഃ കർമഫലേനാന്തസ്തഥാ നായാതി രഞ്ജനം 98
പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:സഹായസൂചിക സഹായം:മലയാളം
317 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാത്രാകാണ്ഡം ൬ സർഗ്ഗം കി ധ താൾ
മെന്നല്ലാതെ തന്റെ വാക്കിനും പ്രവൃത്തിക്കും വ്യവസ്ഥകേടു സംഭവിക്കരുതെന്നുള്ള
കുറവായിരുന്നു. അതിനാലാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഉദ്ദേശം ശരിയായി ഫലിക്കാതിരുന്നത്.
പറിപ്പിച്ചെടുക്കുകയല്ലാതെ കുട്ടികൾ പറിച്ചെടുത്തുകൂടാ എന്നൊരേർപ്പാടുണ്ടായിരുന്നു.