കൈക്കൊണ്ടതും ഇല്ല. ആർ അവനെ കൈക്കൊണ്ടിട്ടും അവന്റെ നാമത്തിൽ വിശ്വ ൧൨
എത്രമേൽ പൂർവ്വക്ഷണം നേർന്നാലുമതൊക്കെയു മുത്തരക്ഷണത്തിന്റെ ദൃഷ്ടിയിലപര്യാപ്തം.
മൂന്നൊന്നായാൽ മുക്കൊലപെരുവഴിതുണ- 2246 മൂരിക്കു മുന്നുപാച്ചിൽ- 2247 മൂരിയോടു
സദൃശൗ യുദ്ധേ ശംബരാമര രാജയോഃ 20 കാതവീര്യ സമൗ യുദ്ധേ തഥാ ദാശരഭേഃ സമൗ വിഷ്ണുവീര്യസമൗ
വിശുദ്ധാ ച കീർതിർ ആയുർ വിവർധനീ 35 സോ ഽഹം ശരീരജേ ദത്ത്വാ കീർതിം പ്രാപ്സ്യാമി
സുതസമീപത്തിൽ സുമന്ത്രരെ വേഗം സുഖമെകൊണ്ടുപോയ് വിടുകയെന്നെയും ഇനിക്കുള്ളന്നം നീ
കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്ന ശൃംഖലയിലെ ലോഹമുനകൾ ചിന്തിച്ചും സധൈര്യമായ പുരുഷക്രിയയ്ക്ക് ആ
വിമുഖതയല്ല ഭവാന്മാരിലിപ്പോൾ ഭയമൂലമെന്ന്യേ ഭയമുണ്ടാകുന്നു ജലം
ഞ. നൂ) എന്ന പ്രമാണപ്രകാരം ഈ സ്ഥലം ഇപ്പോൾ കടൽകേറി മറഞ്ഞുപോയിരിക്കുന്നു. ഭൂകമ്പം
കോപംകൊണ്ടും വ്യസനംകൊണ്ടും പരവശനായിത്തീർന്നു. അപ്പോഴേക്കും കീരിക്കാട്ട് ഒരു
പറ്റി പറയപ്പെട്ടപ്പോൾ അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: അതിൽവെച്ച് ഏറ്റവും നല്ലത് ശുഭലക്ഷണമാണ്.
ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 അഥ ഛാത്രസ്തഥേതിഹോവാച . ഭഗവന്ദേശിക പരമതത്ത്വജ്ഞ
പുരോധോ മന്ത്രിണസ്ത്വേഭിർഗുണൈര്യുക്താ ഭവന്തി ഹി
നിരോധയേത് 312 വാസനാവൃദ്ധിതഃ കാര്യം കാര്യവൃദ്ധ്യാ ച വാസനാ വർധതേ സർവഥാ പുംസഃ സംസാരോ
പ്രകൃതിസ്ത്രിവിധാ പരികീർതിതാ പുരുഷാണാമഥ സ്ത്രീണാമുത്തമാധമമധ്യമാ 1 ജിതേന്ദ്രിയ
പറഞ്ഞു. അറുപത് ദരിദ്രന്മാർക്ക് അന്നദാനം ചെയ്യാൻ നിങ്ങളെക്കൊണ്ടാകുമോ? നബി(സ)
മനോ നിധനം പരോവരീയാം സി വാ ഏതാനി 2. 7. 1 പരോവരീയോ ഹാസ്യ ഭവതി പരോവരീയസോ ഹ
നിന്നിരുന്ന ആ ജനസംഘത്തിന്റെ ഇടയിൽനിന്ന്, താൾ: 58 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഓക്സിജന് പ്രാണവായു എന്ന പേര് വരാനുള്ള കാരണത്തെക്കുറിച്ചും അതിലടങ്ങിയിട്ടുള്ള
ഏറ്റവുമധികം കളളം പറയുന്നവനായി അവന്റെ പേർ അല്ലാഹുവിങ്കൽ രേഖപ്പെടുത്തും. (ബുഖാരി.
വെയ്കുന്നതായ പല അഭ്യാസക്രമങ്ങളെ ഡൽസർട്ടി (ദൽെശഅറത)െ യുടേയും, മറ്റു
കാലംവരെ പ്രത്യക്ഷമാകുകയില്ല. അതുകൊണ്ടു പതഞ്ജലി മഹർഷി ആദ്യം ഈ അലകളുടെ
കോട്ടയം 1892 1= 2014 താൾ: 02 01-150 22 ൽ താൻ പരിഹാസത്തിനു പാത്രമാവുമല്ലോ എന്ന്
ക്രിയകളാലല്ലേ പിതാവിന്റെ ഗതി ഇതുകേട്ടുരാമനതിവിഷണ്ഡനായ് മതിയും കേട്ടുടൻ പതിച്ചു
നോക്കേണ്ടാതാണ്. മണ്ണിനെപറ്റി ഇതിലധികംവിസ്തരിക്കാൻ സമയം ഉണ്ടെന്നു തോന്നുന്നില്ല.
മരവിരിജടധരിച്ചിരുവരും അരണ്യത്തിൽ പോയെന്നുരത്തുകൈകേയി മഹാപാപങ്ങളിലവരെന്തുചെയ്തു
കാഴ്ചപ്പാടു മാറിപ്പോവുകയും തൊഴിലാളിസ്ത്രീകൾ പ്രഥമവും പ്രധാനവുമായി
വ്യാസൻ അധ്യായം268 അധ്യായം267 അധ്യായം267 അധ്യായം269 അധ്യായം269 മഹാഭാരതം
അഭിസംബോധനം ചെയ്‌വാൻ ഈ രമണീയമായ പ്രഭാതത്തിൽ നിങ്ങളുടെ വാദ്ധ്യാന്മാർ എന്നെ
സമാഗമന ശാപിതാഃ സ്വജനേ ന്യാസഭൂതേ മേ കാര്യാ സ്നേഹാന്വിതാ മതിഃ 36 ഏതദ് ധി മമ
സ്തുതിക്കേണം വൈരിയെബ്‍ഭജിക്കേണം. വൈരിയെശ്ശിരസ്സിങ്കൽ വഹിച്ചു നടക്കേണം.
ഉണ്ടാക്കീട്ടുണ്ട്. എല്ലാത്തിന്റെയും രീതി ഇതു തന്നെ. തോലകവിയുടെ
മനസ്താപം വരരുതെന്നു കൂടി ഉണ്ടായിരുന്നു. എന്നുവരികിൽ അതിലേക്കിങ്ങനെയല്ല വേണ്ടതു്.
പുരാസ്മാകം ദത്തവാൻ ദ്വിജസത്തമാഃ സമുദ്രാന്തേ ച യാ ഭൂമിർജാതാ ചേന്മമ ശാസനാൽ
പ്രയോജനങ്ങൾ സൂക്ഷിച്ചുനോക്കി അറിക. അഭ്യാസം താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ
ത്വ് അസ്തു കൃഷ്ണയോഃ 56 വസൂനാം ച സലോകത്വം മരുതാം വാ സമാപ്നുയാത് സഹിതോ ദ്രോണ
മുക്കിയുദ്യദ്- ദ്യുതിഭരമേററിയതെന്നു തോന്നുമാറായ്. 63 നദിയതിൽ നിഴലിക്കയെന്നതാകും
പ്രമാണമായി കരുതി ഏതൊരു വ്യക്തിക്കും സംഘടനക്കും അവരുടെ പ്രയത്നം കൊണ്ട്
രാജ്യങ്ങളിലു താൾ താൾ: 1918. 197 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പന്നഗം പോലവേ കഞ്ജവിലോചനൻ തന്റെ ശരങ്ങളും മണ്ടുവാൻ ഭാവിച്ച രാക്ഷസൻ തങ്ങടെ മുമ്പിൽ
ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ മാ ബ്രഹ്മ നിരാകരോദനിരകരണമ- സ്ത്വനിരാകാരണം മേസ്തു തദാത്മനി
വീര്യം കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
പൊതുപ്രശ്നമായി കണക്കാക്കണമെന്ന് അവർ വാദിച്ചു. പ്രിയ സഹോദരികളെ, ഈയവസരത്തിൽ നമ്മുടെ
ഇവ ഗിരിം മഞ്ചമഞ്ചന്നുദഞ്ചത്‌ ഖംഗവ്യാവദ്ഗദുസ്സംഗ്രഹമപി ച ഹഠാത്പ്രാഗ്രഹീരൗഗ്രസേനിം
എതിരേറ്റരുത്തി അവിടെ വെച്ചായിരുന്നു കരിമരുന്നുപ്രയോഗം. ഘോഷയാത്ര പിന്നെ
ഔദാർയ്യം ഉണ്ടായില്ലെങ്കിൽ ആ സഞ്ചാരി സ്ഥിതി എന്തായിരുന്നേനേ? 40 40 40 ൧൩. ഒരു
കഥാ നാരകാണാം തന്മേ ത്വം ഛിന്ധി ബന്ധം വരദ കൃപണബന്ധോ കൃപാപൂരസിന്ധോ 94.5
ദിവസവുമില്ല. (മുസ്ലിം) 97) ഇബ്നുഅബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: (മദീനയോട് 36 മൈൽ
തന്റെ അമ്മാവനും ഗുരുവുമായ നാലപ്പാട്ട് നാരായണമേനോന്റെ മരണാനന്തരം ബാലാമണിയമ്മ
(തിർമിദി) ഫർളിലെ വീഴ്ച സുന്നത്തുകൊണ്ട്പരിഹരിക്കപ്പെടുംജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
. നിത്യഃ സർവഗതോ ഹ്യാത്മാ കൂടസ്ഥോ ദോഷവർജിതഃ 75 ഏകഃ സൻഭിദ്യതേ ഭ്രാന്ത്യാ മായയാ ന
കണ്ടുകൂടുമ്പോഴേക്കും ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും വല്ലാതെകണ്ടു ഭയപ്പെട്ട്, മോഹിച്ച്,
തരുപക്ഷിമൃഗജാലങ്ങളോടുപോലും ഉദീരണംചെയ്തുപോയുള്ള സമകൾ ശതംശതങ്ങളായിക്കഴിഞ്ഞു.
യുദ്ധം തവ തേഷാം ച ഭാരത അന്യോന്യം നിഘ്നതാം രാജന്യം അരാഷ്ട്ര വിവർധനം 18 അർജുന
നിൽന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂല്ല?(സ) പറൽഞ്ഞു: നിൽങ്ങളുടെ ഏല്ലഗ്ഗവും
 അ; അകാ രാന്ത വചനാധേയം;'കൂട,കൊല്ലല,അറിയ,വളര'എന്നിങ്ങനെ യുള്ളവ തന്നേ. [൩൫൬൩൬ഠ
ഞാനറിഞ്ഞേനേ, മന്ദിക്കൊല്ലാ മയി ദീനേ, മരണവേദനാതിദൂനേ. അന്തികേ. ശ്ളോ. പേടിക്കേണ്ടാ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മറ്റികൾ രൂപീകരിക്കാൻ അതോറിറ്റി ശ്രമിക്കണം. അതുപോലെ
47 പരിവൃത്തം സമുദ്ദിഷ്ടം പാർശ്വജാനു തഥൈവ ച ഗൃധ്രാവലീനകം ചൈവ സന്നതം സൂച്യഥാപി ച 48
സത്സംഗദ്വാരാ ആത്മവിദ്യയുടെ പുനർലാഭം എന്നിങ്ങനെ ഇതിവൃത്തത്തിലും ആദ്ധ്യാത്മീ 1)
93 താൾ:ഉമാകേരളം. 103 പ്രമാണം:നഫീസത്ത് മാല. ചുരുക്കം 2012- 004238. അനുമതി
ഹൃഷ്യതി ഗ്ലായതി വാ സ വിജ്ഞേയോ ജിതേന്ദ്രിയഃ 38 യസ്യ വാങ്മനസീ ശുദ്ധേ സമ്യഗ്ഗുപ്തേ ച
നിന്നും സർക്കാരിതര സംഘടനകളിൽ നിന്നും സമിതിക്ക്‌ ലഭിച്ച നിവേദനങ്ങളുടെ
നിശ്ചയംതന്നെ. എന്നാൽ അതിനെപ്പറ്റി അന്വേഷണം ചെയ്താൽ താഴെ കാണിക്കുന്നവയല്ലാതെ മറ്റു