യത്കിഞ്ച വാചോ ഹുമിതി സ ഹിങ്കാരോ യത്പ്രേതി സ പ്രസ്താവോ യദേതി സ ആദിഃ 2. 8. 1
നിത്യം ദ്വാദശജപ്യതഃ . യ ഇമാം പഞ്ച ലക്ഷാണി ജപേദപി സുയന്ത്രിതഃ 22 തസ്യ
2. വിസ്തൃതബന്ധം ശിഖയെ കീഴ് വക്കിന്റെ നടുവിലേക്കു കൊണ്ടുവന്നു പിന്നെ മേപ്പോട്ടു
ഏവൈക ഇത്യ് അസ്യ മനസി സ്ഥിതം 17 നകുലഃ പതിതസ് തസ്മാദ് ആഗച്ഛ ത്വം വൃകോദര യസ്യ യദ്
വർഷത്തിനുള്ളിൽ രാസവളപ്രയോഗം നിർത്തണം. 10 വർഷത്തിനുള്ളിൽ
നിർമ്മിച്ചിരിയ്ക്കും പലകതകർത്തങ്ങുചെ- ന്നുന്നതമായോരരന്തഗൃഹത്തിനെ
വിശീർണകാര്യകരണോ ഭൂതസൂക്ഷ്മൈരനാവൃതഃ വിമുക്തകർമനിഗഡഃ സദ്യ ഏവ വിമുച്യതേ 51
പാലയരാവണാരേ ചരണം കാണായതെല്ലാറ്റിനും കാരണമാകുന്നതും കാലസ്വരൂപനായ കൈവല്യമൂർത്തിയും
വിചാരിച്ചുപോന്നതു്. അതുകൊണ്ടു് കഴിയുന്നിടത്തോളം പരസ്യമായിട്ടാണു് ഈ അടിയന്തിരത്തെ
സ്വാമിദർശനത്തിനായി ഇപ്പോഴും ആണ്ടുതോറും അസംഖ്യം ആളുകൾ ശബരിമലയ്ക്കു പോകാറുണ്ടല്ലോ.
അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2
ഉണ്ടാക്കിക്കൊടുത്ത ഗവർമ്മെന്റ് - രണ്ടു ശതാബ്ദകാലങ്ങളിൽ ഇവരുടെ പ്രയത്നത്തിന്റെ
സ്ഥലത്ത് (മണ്ണാർശ്ശാലയിലോ, മേപ്പള്ളിയിലോ) മാത്രമായി നടത്താൻ പാടില്ല.
സ്ത്രീകൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച നിരവധി ആനുകാലികപ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. പുതിയ
പകർപ്പവകാശപരിധിയിൽ വരാത്ത പ്രാചീനകൃതികൾ, പകർപ്പവകാശകാലാവധി കഴിഞ്ഞ കൃതികൾ,
ബാൽസംസ്‌ (ജീനസ്‌: പ്രൊഫ. ഓഫ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി ഫോറസ്റ്റ്‌ , ഗവ.ഓഫ്‌
എടുത്തു സ്ത്രോത്രം ചൊല്ലി നുറുക്കി പറഞ്ഞു (വാങ്ങിഭക്ഷിപ്പിൻ) ഇതു നിങ്ങൾക്ക്
അല്ലയോ മാതാവേ! ഞാൻനിന്തിരുവടിയുടെ അതിവിമലമായിരിക്കുന്ന ഫാലതലത്തിങ്കൽ
ഇരുനാഴിയുരി നെയ്യ് ഒരു പാത്രത്തിലൊഴിച്ച് അടുപ്പത്തുവെച്ച് തിളപ്പിച്ച് ചൂടോടുകൂടി
മുഴുവനും കേൾക്കണമെന്നുവെ താൾ 35021 താൾ: 1922. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 158 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഘട്ടത്തിലുള്ള സംരക്ഷണനടപടികളാണ്‌ ആവശ്യം. മറ്റൊരു തരത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ പരിസ്ഥിതി
സംഭക്ഷ്യ സ്വാത്മാനമേവൈഷാ ദദാത്യത്യുഗ്രോഽതിവീരോതിമഹാനിതി
അവനറിയുകയില്ല. (മുസ്ലിം) (ഭക്ഷിച്ചതിലോ പാത്രത്തിലും കയ്യിലും അവശേഷിച്ചതിലോ
ഗുണയുതനഖമാർന്നിത്തന്വിതൻ പല്ലവശ്രീ- യണിയുമടികൾ കൊള്ളാം രണ്ടുപേരെച്ചവിട്ടാൻ
ഉണ്ടായിരുന താൾ: 10 1916. 284 താൾ: 1918. 200 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഹ്രസ്വഭാവം വന്നു (കുറുകി) ഭൂ+ഭൂവ്+അ=ഭ്+ഉ+ഭൂവ്+അ എന്നും ഭവേതരഃ 7-4-60) എന്ന
ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌
സമ്പാദിച്ചു. ഈ ഉഗ്രമൂർത്തിയുടെ ജന്മദേശാദി വസ്തുക്കളെക്കുറിച്ച് ആ പ്രദേശങ്ങളിലെ
വിവിധാൻ ബഹൂൻ ക്ലേശാൻ കൃതാൻ സപുത്രേണ ത്വയാ പൂർവം നരാധിപ 15 ഭയം ത്യക്ത്വാ രണേ ശൂരാ
അതുകൊണ്ട് അവരത്രെ നിങ്ങൾക്ക് ന്യായാധിപർ ആകും. ൨൦ ദേവവിരൽ കൊണ്ടൊ ഞാൻ ഭൂതങ്ങളെ
മണ്ഡലം ചൈവ ബാഹുശീർഷേ നികുഞ്ചയേത് ഊരൂദ്വൃത്തം തഥാക്ഷിപ്തമുരോമണ്ഡലമേവ ച 220
കേട്ടു തുടങ്ങി. അശ്വഖുരങ്ങൾ മുതുകിന്മേൽ പതിക്കുന്നു എന്ന് അവൾ ഭീതയുമായി.
ഡിജിറ്റൽ രംഗത്തെ ലഭ്യത വർദ്ധിപ്പിക്കുകയാണ് ലക്ഷ്യം. ആദ്യഘട്ടത്തിൽ
വൃന്ദാവനമേതൈരാവൃതാ പുരീ ഭവതി . തത്ര തേഷ്വേവ ഗഗനേശ്വേവം ദേവാ മനുഷ്യാ ഗന്ധർവാ നാഗാഃ
വേറൊരുദ്ദേശത്തിനു വേണ്ടി അവർ ജീവിക്കുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് അവരുടെ വഴിയുടെ ദൂരം
തിരഞ്ഞെടുപ്പിൽ അവശസമുദായങ്ങളിലെ ഒരാൾപോലും വോട്ടുചെയ്യാതിരിക്കുവാൻവേണ്ട കരുതലുകൾ
അർദ്ധരാത്രിയാകുന്നതിനു് ഒരു മണിക്കൂർ മുമ്പെ നാനൂറു പേർ ഒരു കൂട്ടമായി
നിമിത്തം അവരിരുവർക്കും ലഭിക്കുന്ന പ്രതിഫലം സമമത്രെ. 3. അല്ലാഹു ധനം നല്കിയവൻ.
പിന്നെയുണ്ടായ പരിഷ്കാരങ്ങളാണു്. ഇപ്പോഴും പഴേപോലെ ആകണമെന്നാണു് എന്റെ
ആസ്യേന തു യദാഹാരം ഗോവന്മൃഗയതേ മുനിഃ . തദാ സമഃ സ്യാത്സർവേഷു സോഽമൃതത്വായ കൽപതേ 11
സൂചിക:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. ഉപയോക്താവ്: 16 സൂചിക: ഉപയോക്താവ്:പരശു പോയ രാമൻ 17
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മാനുഷ്യകമായ നേത്രങ്ങൾക്കു ഗോചരമായ കാഴ്ച എന്താണത്?
പറഞ്ഞു. സൽസ്വഭാവമാണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ നന്മ. നിന്റെ ഹൃദയത്തിൽ സംശയമുളവാക്കുകയും
ചെല്ലുന്നു . കശേരുനാഡി ( ഇതു കശേരുകുല്യയിൽ അടങ്ങിയതായും , മുകൾഭാഗം തലച്ചോറോടു
നിതംബിനീമൗലിയൊടേവമോതിനാൻ ക്രശാംഗി കണ്ടീടുവാക ദൂരവേ പരം ക്രശീഭിക്കും തവ താതമന്ദിരം
വൈഖാനസന്മാർ ജ്ഞാനോപദേ ഷാക്കൾ , കലപതി പരമഗ്രരു, ശക്കുന്തളാ പരമഹംസന്മാരാൽ
വളർന്നു വരുന്ന ഈ സമൂഹത്തിന് ഒട്ടും ആകർഷകമായിരുന്നില്ല. സ്വാഭാവികമായും ബുദ്ധൻ
ദുർബലപ്രദേശമായി പശ്ചിമഘട്ടത്തെ മുഴുവൻ കണക്കാക്കാൻ സമിതി
ഭ്രാതുഃ കുരു സാധു ബൃഹന്നഡേ പുരാ ദൂരതരം ഗാവോ ഹ്രിയന്തേ കുരുഭിർ ഹി നഃ 7 അഥൈതദ് വചനം
വിശ്വതോമുഖം മോക്ഷദ്വാരം യദ്യോഗിന ഉപവിശ്യ പരം ബ്രഹ്മ ഭിത്ത്വാ നിർവാണമുപവിശന്തി .
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് (സാങ്കേതികം) ഗുണ്ടർട്ട് നിഘണ്ടു പഞ്ചായത്തിൽ
1007 3. ഉ പ്രാവു പ്രാവുകൾ; വില്ലു വില്ലുകൾ; കെടു കെടുക; പെറു പെറുക; അ, ഉ. അ ഉ. 4.
കീഴാളരായ സ്ത്രീത്തൊഴിലാളികളിൽനിന്ന് ലൈംഗികമായ വിധേയത്വം പ്രതീ
വന്നപ്പോൾ അവരുടെ കൈകളിൽ ഒന്നും തന്നെയുണ്ടായിരുന്നില്ല. അൻസാരികൾ ഭൂവുടമകളും
ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്. അതു ജനങ്ങൾ മതത്തിൻറെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
 ൩൪ 2പിന്നെ സ്വൎഗ്ഗത്തേക്കു നോക്കി, ഞരങ്ങി, അവനോടു, തുറന്നു വരിക! എന്നുള്ള
മനുഷ്യനും. 306 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 307
പ്രത്യക്ഷപ്പെടുംവരേക്കും നിങ്ങൾ ക്രയവിക്രയം നടത്തരുത്. സൈദ്(റ) സുറൈയ്യാ നക്ഷത്രം
കരസാരഥികൾ രണ്ടുപേരും ഗാഢാലോചന ചെയ്തതിൽ മനുഷ്യബന്ധവിഷയത്തിൽ 'താദൃശം തങ്ങളിൽ
പുത്രന്റെ മുഖം കാണാനുള്ള യോഗം ഇല്ല എന്ന് പറഞ്ഞ്‌ ബ്രാഹ്മണൻ വീണ്ടും വിലപിക്കുന്നു.
അതിനാൽ ആചാര്യസ്വാമികൾ പിന്നെയും തപസ്സു ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിനു
16009 താൾ: 3 1904. 573 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഡഃ,
കൃഷിക്കുപയോഗപ്പെടുത്തി വന്നിട്ടുണ്ടെന്നും, അനാവൃഷ്ടികൊണ്ട് കൃഷിക്ക് ദോഷം