1679283 ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 120%; 80
ജന്തുലോകത്തിൽനിന്നു വ്യത്യസ്തമായ വളരെ ഉയർന്ന ഒരു പീഠത്തിൽ അവനെ പ്രതിഷ്ഠിക്കാനോ
നോക്കിയിട്ടുണ്ടോ? അല്ലെങ്കിൽ അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന് വല്ലകരാറും അവൻ കരസ്ഥമാക്കി
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിനി വരുമെന്റെ വംശ്യരേ ധരിക്ക തൽകുലജരുമെപ്പൊഴെങ്കിലും ശരിക്കു കാത്തിടുമതിനില്ല
പിന്നെയും കുറച്ചുകൂടി വെള്ളം കൊണ്ടുവരേണ്ടതായ എന്തോ ആവശ്യം നേരിട്ടു.
വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
ചില വേദാന്തശാസ്ത്രങ്ങളിൽ വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ അദൈ്വതാചാര്യന്മാരിൽ
അശ്വമേധ ശതം തേന ഇഷ്ടം ഭവതി ശാശ്വതം 168 പൃഥിവ്യാം യാനി തീർഥാനി അന്തരിക്ഷചരാണി ച
പുറത്താൻ മുതലായവയും, തിണൈതേയം, ഉളർ ഇവയും ഇടങ്ങളെ (സ്ഥാനങ്ങളെ) സംബന്ധിച്ചു
ലഭേദ് ബഹുസുവർണകം 172 ഗംഗാ ഹ്രദശ് ച തത്രൈവ തീർഥം ഭരതസത്തമ തത്ര സ്നാതസ് തു ധർമജ്ഞ
ചെയ്യുന്നു. ഹാ! ആ കാലത്തെ ദുരന്തം വിചാരിക്കുമ്പോൾ- ഈ ചിന്തയിൽ എത്തിയപ്പോൾ
ആവശ്യമില്ലല്ലൊ. ത്രിവിക്രമന്റെ പുറപ്പാടു് ഇതിനൊരു ദൃഷ്ടാന്തമല്ലേ. എന്റെ പണം
നിർദഹേയം വൈ ശത്രൂൻ ഇത്യ് അർജുനോ ഽബ്രവീത് ന ച തത് കൃതവാൻ ഏഷ ശൂരമാനീ തതോ ഽപതത് 22
കൃതികൾ */ 2012 ൽ ചേർത്ത പ്രധാന കൃതികൾ സാഹിത്യസാഹ്യം - രചയിതാവ്:എ.ആർരാജരാജവർമ്മ
ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. സാംസ്കാരിക നിർമ്മാണമേഖലയെക്കുറിച്ച് - സാഹിത്യം, ചിത്രകല,
തലയിലെഴുത്തുതന്നെ: ഈ വേട്ടക്കാരൻ രാജാവിന്റെ തോഴരായിരുന്നു മതിയായി. ഇതാ ഒരു മാൻ!
അനുവാദപത്രം ഉള്ള ചിത്രങ്ങൾക്ക് വിക്കിമീഡിയ കോമൺസാണ് ശരിയായ ഇടം. കോമൺസിലെ
ക്രുദ്ധോ മഹാരാജ ദ്രോണപുത്രഃ പ്രതാവവാൻ അർജുനം വാസുദേവം ച ഛാദയാം ആസ പത്രിഭിഃ 4
പാടില്ലാത്ത വിധത്തിൽ കൈകാലുകളെ അമർത്തി കെട്ടി തീയിലിട്ടു കൊല്ലുകയും
ചേർന്നിരിക്കയാൽ തിരിച്ചൊല്ലിന്റെ ലക്ഷണത്തോടു കൂടിയിരിക്കുന്നു. മണ്ണെന്നത് ഒപ്പനൈ,
വാസസ്ഥലം നോക്കി നടന്നുതുടങ്ങിയപ്പോൾ ആ സത്വം അയാളെത്തുടർന്ന്, വവറും വയിച്ചോണ്ട്,
പ്രയാസപ്പെട്ടാണ് ഞാനത് ചവച്ചിറക്കിയത്. (ബുഖാരി. 7. 65. 322) 15) അബൂഹുറൈറ(റ)
കണ്ടുവരുന്ന ഒരു സംഗതിയാണ്. പണ്ടൊരിക്കൽ ചെങ്ങളം എന്ന ദേശത്ത് ഒരു വീട്ടിൽ സ്ത്രീ
വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ നിജാനന്ദവിലാസം
അത്ഭുതസിദ്ധികളെപ്പോലും നിരസിക്ക ത്തക്കവണ്ണം ഒരുവൻ അത്ര ശക്തിമാനാണെങ്കിൽ അയാൾ
തൊട്ടനുഗ്രഹിക്കുകയുംചെയ്തു. രാജാവു്: ഈശ്വരൻ ഇന്ന് എന്നെ സന്തോഷം കൊണ്ടു കൊല്ലുവാൻ
അറിയുന്നതിന്നു ശ്രമിച്ചിരുന്നു യവനപണ്ഡിതാഗ്രേസന്മാരിൽ പ്രധാനികളായ അ താൾ: 4 1911.
ഒന്നാശുവന്നുകൂടീടുംഭവാനി താൾ 13121 താൾ: 1923. 51 താൾ: 1923. 52 താൾ: 1913. 32
കൊട്ടാരക്കരക്കാര്യക്കാർ ചേന്നൻവേലിയെ അനുഗ്രഹിച്ചിരുന്ന സരസ്വതിയുടെ ഉപാസകൻതന്നെ
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം3 അധ്യായം3
പ്രത്യേകിച്ചു്, കേരളത്തിൽ കുറേയേറെ മുന്നേറ്റമുണ്ടായെങ്കിലും അതൊന്നും ലോകം അറിയാതെ
കീർത്തനമാണിത്. ദൈവമേ സ്തോത്രം വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ പൂന്താനത്തിന്റെ
പരാതിപ്പെടേണ്ടത്. ഈ നിയമത്തിൽ പറഞ്ഞിട്ടുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളിലും
അധ്യായം99 അധ്യായം101 അധ്യായം101 താൾ: 1868. 432 ഏറ്റം തിന്മ ഉണ്ടാകുംവണ്ണം
മുൻനിർത്തി ൧_ക്ക_൧൦_ക വീതം ൩൦൦൦ ഷെയറിൽകൂടി ൩൦൦൦൦ ക മൂലധനമായി
ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ തൽസ്ഥിതി അവലോകനം ചെയ്യുവാനും ഇവയ്‌ക്ക്‌ ആഘാതമേൽക്കാത്തവിധത്തിൽ
മടിയ്ക്കവേണ്ടെന്നുരചെയ്തപ്പോഴെ ത്വരിച്ചുസീതയും പതിനിയോഗത്താൽ
തുറന്നുകാണുന്നത് നീക്കി, കെട്ടിന്റെ കിഴക്കുവശത്തുള്ള എല്ലാ വാതിലുകളും
നിരൂപിച്ചോ? ഇങ്ങനെ യേശുവിനെക്കുറിച്ചു വിചാരിച്ചതിലും ദൈവലക്ഷണമില്ലെന്നു
ബാലേപരിഹാസശീലയായുള്ളനീ ചാലേയറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു ഞാനൊക്കയും സുന്ദരി
യാത്രനമ്പൂരിമാരിൽത്തന്നെ അരങ്ങും അടുക്കളയുമുള്ളവരും അരങ്ങുമാത്രമുള്ളവരും ഇങ്ങനെ
അനുയായികൾ പിൻപറ്റുന്നതുവരേക്കും അന്ത്യ ദിനം സംഭവിക്കുകയില്ല. പ്രവാചകരേ!
നേരറ്റിടുന്ന കവികൾക്കു പയോധികാഞ്ചി; ആ രമ്യനാമമിതിനൊന്നതിനു നൽകിൽമാത്രം
18 തം പർവത മഹാകുക്ഷിം ആവിശ്യ മനസാ ഖഗാഃ ജവേനാഭ്യപതത് താർക്ഷ്യഃ സശാഖാ ഗജകച്ഛപഃ 19 ന
നില്ലുനില്ലിങ്ങുനീയെങ്ങുപോകുന്നെടോ! നൽകുവൻ നല്ല യുദ്ധാതിത്ഥ്യമാശര!
നിറഞ്ഞതുമായ `ഹോട്ട്‌സ്‌പോട്ടുകൾ' എന്നിവയ്‌ക്കൊന്നും നിലവിലുള്ള സംരക്ഷണനടപടികളുടെ
ബന്ധിപ്പിച്ചത്. ചില വർഷങ്ങളിൽ തുടർച്ചയായി രണ്ടു മാസം അദാരുവായിരിക്കും എന്നർഥം.
ആദിചതുർദശകരണൈഃ പുഷ്കലൈരാദിത്യാദ്യനുഗൃഹീതൈഃ ശബ്ദാദീന്വിഷയാൻ സ്ഥൂലാന്യദോപലഭതേ
താൾ: 1915. 248 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 374 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
ൽപബുദ്ധയസ്തേഷാമേവാനുചരാ ഭവന്തി തഥാ വിഭാവാനുഭാവവ്യഭിചാരിണഃ സ്ഥായിഭാവാനുപാശ്രിതാ
യ ഏതസ്മിൻസർവസ്മിന്നന്തരേ സഞ്ചരതി സോഽയമാത്മാ തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം
ചെയ്യുന്നത് നമ്മുടെ സാംസ്കാരിക പാരമ്പര്യത്തോടുള്ള അനാദരവും ദൈവനിന്ദയുമാണ്.
മാങ്ങ, അടിയത്തിന് തലച്ചുമടു- 347 ആളുക്ക് സഹായം, മരത്തിന് വേർ- 348
മന്ത്രിയായും പിന്നീട് ആയും പ്രവർത്തിച്ചു. 1957-ൽ പത്മഭൂഷൻ ലഭിച്ചു 1930ൽ ആരംഭിച്ച
താൾ:മയൂഖമാല. 20 താൾ:മയൂഖമാല. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. 22
ഇദ്ദേഹത്തിനു ചെറുപ്പത്തിൽതന്നെ അച്ഛന്റെ അനുഗ്രഹവും കിട്ടീട്ടുണ്ടായിരുന്നു.
ദിവസങ്ങളൊഴിച്ചുള്ള മറ്റേത് ദിവസങ്ങളിൽ നിർവ്വഹിച്ചാലും ലഭിക്കുകയില്ല. അപ്പോൾ
കണ്ട പെണ്ണുങ്ങൾക്കുവേണ്ടി, അവരെ നായമ്മാർക്ക് ഒതവാൻ നടന്നാ, മറ്റൊള്ളവര്,
തിനെക്കാൾ രൂപഭേദങ്ങളെക്കൊണ്ടു കാണിക്കുന്നതു തന്നെ നല്ലതാകുന്നു. എന്തെന്നാൽ അതു
വന്നു കൊലചെയ്‌വാൻ ദിശിദിശി സംഗരേദുർജ്ജയനായൊരുതമ്പിയും സംഗരേ വന്നീല,
ലോകാസ്തേഷാം ചേഷ്ടേ ദേവകാമാനാം ചേത്യധിദൈവതം 1. 6. 8 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ
പ്രസ്താവിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അങ്ങനെയുള്ള സന്ദർഭങ്ങളിൽ നമുക്കു കവിയുടെ സ്ഥാനത്ത്
വയ്‌ക്കേണ്ടവാർഷിക റിപ്പോർട്ടും ആഡിറ്റ്‌ റിപ്പോർട്ടും. 14. സംസ്ഥാനഅതോറിട്ടിയുടെ