ഭീത്യാലമംഗജവസന്തസുരാംഗനാ വോ മന്മാനസന്ത്വിഹ ജുഷുധ്വമിതി ബ്രുവാണഃ ത്വം വിസ്മയേന
വ്രണപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ടോ മറ്റോ ദ്രോഹിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ദീനാറും ദിർഹമും ഫലം
കുട്ടിയേയും, മരണത്തിന്ന് ഏല്പിക്കും; മക്കളും പിതാക്കളുടെ നേരെ എഴുനീറ്റ്, അവരെ
ആവർത്തിച്ചു. കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളകാര്യക്കാരുടെ അന്തകസ്ഥാനം വഹിപ്പാൻ
അതിതരാം രാമചരിതമിങ്ങിനെ നരകവൈരിയാം പരൻ നാരായണൻ പിറന്നുള്ള നല്ല രഘുവരനെന്ന
പത്നിയും പത്ത്‌ പുത്രന്മേരേയും സ്വീകരിക്കുന്നു. ശേഷം പശ്ചാത്താപ വിവശനായ
തങ്കംബുരാജസംരാവംമുഴക്കിനാൻ നന്മകൂടീടുംപ്രകാരംജഗന്മയൻ തൻമുഖാംഭോജസംഭൂതമാംകാറ്റിനാൽ
പ്രവർത്തന പട്ടിക ചുവടെ പറയുന്ന മോഡ്യൂളുകളായി വിഭജിക്കണമെന്ന്‌ സമിതി നിർദ്ദേ
എഴുന്നേറ്റുപോയി (താമസംവിനാ) അവിടെ തന്നെ മടങ്ങിവന്നാൽ അവൻ തന്നെയാണ് ആ
ഇൻസ്‌റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌ ഓഷ്യാനോ ഗ്രാഫിയോട്‌ ആവശ്യപ്പെടാവുന്നതാണെന്നും സമിതി
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 135 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: താൾ: 1893. 49
ചെയ്തിട്ടും ഒരു ഫലവുമുണ്ടായില്ല. അതിനാൽ ഇതിന്റെ കാരണമെന്താണെന്ന് അയാൾ പ്രശ്നം
മാണുക്കൾ പദാർത്ഥത്തിന്റെ അവിഭാജ്യമായ മൗലികഘടകങ്ങളല്ലെന്നു വരുന്നു. റേഡിയോ
ചൊൽക്കൊണ്ടപണ്ഡിതന്മാരുരച്ചീടുന്നു. വിശ്വവിഖ്യാതമായീടുമതുതന്നേ
നാഭ്യാദിബ്രഹ്മരന്ധ്രാന്തപ്രമാണം ധാരയേത്സുധീഃ . തേഭിർധാര്യമിദം സൂത്രം ക്രിയാംഗം
നബി(സ) അരുളി: കുപ്പായം, തലപ്പാവ്, പൈജാമ, തൊപ്പി, കാലുറ (ഷൂസ്)എന്നിവ ധരിക്കരുത്.
പത്തായം 64 പത്തായം 64 പത്തായം 64 പത്തായം 65 പത്തായം 65 പത്തായം 65 പത്തായം 66
തതഃ പ്രവവൃതേ യജ്ഞഃ പ്രഭൂതാന്നഃ സുസംസ്കൃതഃ ദീക്ഷിതശ് ചാപി ഗാന്ധാരിർ യഥാ ശാസ്തം
രാജരാജവർമ്മ ശൈലികൾ മനുസ്യർ ബ്രാഹ്മണർ എന്നു പറയേണ്ടുന്നതിനുപകരം മനുഷ്യന്മാർ
രാഗ പ്രവർതതേ 83 സർവസ്യ സഹജോ ഭാവഃ സർവോ ഹ്യഭിനയോഽർഥതഃ അംഗാലങ്കാരചേഷ്ടാഭിർനാട്യധർമീ
ഭയകരഗദയാ താഡയാമാസ വേഗാൽ അയംഖ്യമായ.ശരന്തം=അമ്പേറ്റു തളർന്നതു്. (൭) ആര
നാർജവേന ന ചൗജസാ അക്ഷകൂടം അധിഷ്ഠായ ഹൃതം ദുര്യോധനേന നഃ 4 ഗോമായുനേവ സിംഹാനാം ദുർബലേന
എന്നിങ്ങനെ മൂന്ന് അഭിമാനനാമങ്ങൾകൂടി ഉണ്ട്. സുഷുപ്ത്യവസ്ഥയിൽ ജീവൻ
നമസ്കാരം സന്നദ്ധമായിരിക്കുന്നു: നമസ്കാരം സന്നദ്ധമായിരിക്കുന്നു, എന്ന് അദ്ദേഹം
താളിൽ അപൂർണ്ണം എന്ന ഫലകം ചേർത്തിരിക്കുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക . മുകളിലുള്ള സ്രോതസ്സ്
പരിശോധിക്കേണ്ടതാണ്. പ്രമാണം: 02 11. 250 കൂടുതൽ ആലോചനയ്ക്ക് നിലവിലുള്ള
മാത്രമേ അവയ്ക്കു തമ്മിൽ എന്തെങ്കിലും അല്പം സാദൃശ്യമുള്ളു. മറ്റെല്ലാറ്റിനും അവ
ആലപ്പുഴ കൊച്ചി എന്നീ ഐശ്വര്യ സമൃദ്ധിയുള്ള തുറമുഖങ്ങൾ സ്ഥിതി ചെയ്തു വരുന്നതുമായ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-56 55 സ്തോത്രം-55 57 സ്തോത്രം-57
പൂർണ്ണേന്ദുബിംബപ്രഭം നാനാര വിശോഭിഹേമകലശം. ലോകത്രയാഹ്ലാദകം
60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 43
നക്ഷത്രത്തിന്റെയും റൈറ്റ് അസൻഷൻ. ആ ബിന്ദുവിൽ നിന്ന് നക്ഷത്രത്തിലേക്കുള്ള കോണളവാണ്
വിന്ദതി 18 അഹം ബ്രഹ്മേതി നിയതം മോക്ഷഹേതുർമഹാത്മനാം . ദ്വേ പദേ ബന്ധമോക്ഷായ ന മമേതി
ക്ഷത്രിയന്മാരായ ഒമ്പതു കുമാരന്മാർക്കും ഒരുമിച്ചു പട്ടാഭിഷേകം ചെയ്കയും മൌര്യനെ
806) 90) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ഏഴ് ചെറിയ കല്ലുകൾ കൊണ്ട് ഏറ്റവും അടുത്ത
നടുവിലേപ്പാട്ട് ഭട്ടതിരി അല്ലയോ രാജാവേ! ഒരു സംഗതി ഇന്നലെപ്പറയാൻ ഞാൻമറന്നുപോയി.
എന്ന മട്ടിൽ ഒരു വിശേഷണവാക്യം പ്രയോഗിക്കയേ നിർവ്വാഹമുള്ളു. ഈവിധം വിശേഷണവാക്യം
നാഹന്തകാശീപുരംനിരോധിച്ചിതു. നൃപതികുലവരനാഥദിവോദാസനന്നേരം
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ കാട്ടാറിന്റെ കരച്ചിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി
ഫലകം: 01. 2: 60 1.25 വർഗ്ഗം:വിവരസാങ്കേതിക വിദ്യ വിദഗ്‌ധരായ ഉപയോക്താക്കൾ
ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണമായും അപ്രത്യക്ഷമായിരിക്കുന്നു. 1955-ലെ കൗമുദി ആഴ്ചപ്പതിപ്പിലെ
പ്രാണവിശ്വാസമായിട്ടായിരുന്നു.രാജ്ഞി മരിച്ചതിന്നുശേഷം രാജാവിനു
ലാഭാലാഭാവസദ്വിദ്ധി ജയാജയമസന്മയം 56 ശബ്ദം സർവമസദ്വിദ്ധി സ്പർശം സർവമസത്സദാ . രൂപം
യോഗേന ന സാംഖ്യേന കർമണാ നോ ന വിദ്യയാ ബ്രഹ്മാത്മൈകത്വബോധേന മോക്ഷഃ സിധ്യതി നാന്യഥാ
വിഘടിച്ച് അവയവങ്ങളായി പിരിഞ്ഞുപോകയും ചെയ്തു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഇതുപോലെത്തന്നെയാണ്
001040. 52868] 53511] [ 56057] 72061] [ 75783] [ 76371] 2014- 079694. 171290]
വിദ്യാർഥികൂട്ടായ്മകളും സജീവമാണ്. ഇത് കൂടുതൽ തലത്തിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കുക, സ്കൂൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '412 പാട്ടുകൾ കോപത്തോടൊന്നങ്ങലറി കഷ്ടം
വൃത്തത്തിലുള്ള ഗ്രഹനില ചതുരത്തിലാക്കിയതാണ് ചിത്രം - ആദ്യത്തേതിൽ അപ്രദക്ഷിണ ദിശയിൽ
ഉദ്ഘോഷിക്കുന്ന ഒരു ലിഖിതം അമെനംഹെത് രാജകുമാരന്റെ ( ശവകുടീരത്തിൽ കാണാം.
ഇല്ലാത്തവയുമാണ്‌. ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ പൈതൃക സൈറ്റുകളുടെ കണ്ടെത്തൽ, സംരക്ഷണ റിസർവ്വുകൾ
തങ്ങളിൽ സംസാരിക്കുന്നത് കേട്ടാൽ നിങ്ങൾക്ക് അവരുടെ മനേഭാവം വെളിപ്പെടുന്നില്ല.
പൂർവ്വഘട്ടത്തിന്റെയും (ബിലിഗിരിരംഗൻസ്‌) സംഗമസ്ഥലം ഭൂതലവും വനങ്ങളും ഇടതടവില്ലാതെ
ഒന്നാമത്തെ പ്രാവശ്യം ആപത്തു ബാധിക്കുമ്പോഴുള്ള ക്ഷമക്കാണ് പ്രാധാന്യം. (ബുഖാരി. 2.
ചേർന്നുള്ള വേഷം ദ്വാരപ്രദേശത്ത് എത്തിയപ്പോൾ, കവർച്ചചെയ്‌വാൻ ഉദ്യുക്തനായവൻ
ബാഹ്യാനാം പദാർഥാനാമഭാവനാത് 946 പരപ്രയുക്തേന ചിരപ്രയത്നേനാവബോധനം പദാർഥഭാവനാ നാമ
സ്ത്രീക്കുണ്ടാക്കിക്കൊടുക്കുന്നില്ലന്നായിരുന്നു ഒരു വിമർശനം. രണ്ടാമതായി,
പങ്ക് ബ്രഹ്മത്തെ അതായത് പുല്ലിംഗ ത്തെ കുറിക്കുന്നതും, കീഴ്പങ്ക് മൂല പ്രകൃതി
താംബൂലനിർജ്ജിതസുതപ്തസുവർണ്ണവർണ്ണം - താംബൂലത്താൽ നിർജ്ജിതമായിരിക്കുന്ന
വളർന്നുള്ല യുഷ്മത്തനൂജൻ നിഞ്ചാരേ വന്നതു തിരുവളം പൂണ്ടു കണ്ടാലുമെന്നാ- വഞ്ചാപല്യം
ഇരുന്നിരുന്ന ഒരു ചെപ്പുകുടം ഉരുണ്ട് ആറ്റിലേക്കു വീണു. കൊച്ചയപ്പൻ ആ
രാഹു ചന്ദ്രനെ വിഴുങ്ങുന്നു എന്നും, ഛിന്നമായ കണ്ഠനാളത്തിന്റെ ദ്വാരത്തിൽക്കൂടി
ഹം കദാചന സ്വഭാവനിർമലഃ ശുദ്ധഃ സ ഏവാഹം ന സംശയഃ 17 ബ്രഹ്മൈവാഹം ന സംസാരീ മുക്തോ ഹമിതി
ശ്രുത്യുക്തമവ്യയമനന്തമനാദിമധ്യ- മവ്യക്തമക്ഷരമനാശ്രയമപ്രമേയം