ശാസ്ത്രീയഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ പ്രായേണ അനുഷ്ടുപ്പു്, ആര്യാ എന്ന രണ്ടു വൃത്തങ്ങൾ മാത്രമേ
സമീപനരീതി വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാനുള്ള അന്വേഷണത്തിന് പൊതുവിൽ ശരിയായ ഒരു ദിശാബോധം
പരശുരാമൻ ബ്രാഹ്മണശുശ്രൂഷയ്ക്കുവേണ്ടി പരദേശത്തുനിന്നും വരുത്തി അടിമകളാക്കി
അപ്പോൾത്തന്നെ ഉജ്ഝിതവുമായപോലെയും അഷ്ടദിക്കുകളുടെ ദൈർഘ്യത്തെ അറിയുന്നതിന്നു
ഫയലുകൾ കർണ്ണഭൂഷണം രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യർ 1929
ചെയ്തു ധരിത്രിപാലിച്ചു വസിയ്ക്കുന്നുണ്ടെടോ? പ്രതിനിധികൊണ്ടുവനവാസംചെയ്‌വാ-
രാഷ്ട്രീയവ്യക്തി'യാണ് ഞാനെന്ന് തികഞ്ഞ അഭിമാനബോധത്തോടെ പ്രഖ്യാപിക്കാൻ എനിക്ക്
നാനാരൂപാണി പര്യയേ ദൃശ്യന്തേ താനി താന്യ ഏവ തഥാ ഭാവാ യുഗാദിഷു 38 ഏവമ ഏതദ അനാദ്യ
കൊമ്പൂതി താൾ താൾ: 1927. 19 താൾ: 3 1910. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
കൊണ്ടുപോയെന്നതുരാമനും ചൊല്ലാഞ്ഞുഭീതരായ് രാവണൻ തന്നുടെ ഭീമമാം രൂപവും ദാരുണകർമ്മവും
അടങ്ങുകയും പിന്നെ പല പ്രകാരമുള്ള ഈ എല്ലാ ശക്തികളുമായി വെളിപ്പെട്ടു പുറത്തു
സ്വപ്നദൃഷ്ടം ച യദ്വസ്തു ജാഗരേ ചേജ്ജഗദ്ഭവഃ . നദീവേഗോ നിശ്ചലശ്ചേത്കേനാപീദം
ഈത്തപ്പന തടികളെ മറയാക്കിക്കൊണ്ട് നടക്കുവാൻ തുടങ്ങി. അവൻ തന്നെ കാണാതെ അവന്റെ
നവാത്ത ചൗഗാവോൺ ലാം ഖാനി ഹട്ടി വീർഖേൽ ഹരൺബാരി ബർദാഖ വർഷി മർകണ്ഡ്‌ പിംപ്രി പൻസാര
ചാക്കടിപ്പും പോക്കടിപ്പും കൊണ്ടുവരാൻ ഉയിരാർക്ക്? ഈ പ്രേമവാദം അതിശയമായും തന്റെ
ജനൗഘാഃ പൂർണാനന്ദാ വിപാപാഃ സരസമഭിജഗുസ്ത്വത്കൃതാനി സ്മൃതാനി 75.6 ചാണൂരോ
ഭവേത് അലപദ്മഃ കടീദേശേ ഛിന്നാ പര്യായശഃ കടീ 105 വൈശാഖസ്ഥാനകേനേഹ തച്ഛിന്നം കരണം
പിന്നത്തേവറ്റിലുപയോഗിക്കും. സംകലിതവ്യവകലിതങ്ങൾ അനന്തരം ഈ ഉപയോഗപ്രകാരത്തെ
ബാഹ്യം/പൈക്കിരിത്തോട്ടം പൈക്കിരിത്തോട്ടം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
ഗഗനാത് പ്രച്യുതാഃ സിദ്ധാഃ പുണ്യാനാം ഇവ സങ്ക്ഷയേ 35 നിഹതേഷു ച ശൂരേഷു
മാതുലസ്യാധിവാസം താതാരബ്ധോ ഭിഷേകസ്തവ കില വിഹതഃ കേകയാധീശപുത്ര്യാ 34.5 താതോക്ത്യാ
എഴുതിയിട്ടുണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയപ്പോൾ അതു കണ്ടില്ല.
കോപിക്കുന്നു പറച്ചിൽക്കാരന്റെ ഏകനാമവും വർഗ്ഗനാമവും ആത്മ സ്ഥാനമാക്കി പറകയുണ്ടു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 15 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
എങ്ങോട്ടു ചുറ്റിനോക്കിയാലും ഉള്ള ഐശ്വര്യചിഹ്നങ്ങൾ അവാച്യം ആയിരുന്നു. തെങ്ങുകൾ
൮൯ ഞ്ഞപ്പോൾ, യഹ്രദന്മാർ തങ്ങളിൽ വളരെ തൎക്കം ചെയ്തുകൊണ്ടു പുറപ്പെട്ടു. അവനൊ
വൈദ്യനെ യാത്രയയച്ചിട്ട് , യാതൊരു ഭാവഭേദവും കൂടാതെ ഭാൎഗ്ഗവി ആശാൻ കിടന്നിരുന്ന
പുത്രിയുടെ വിരഹതാപത്തെ ഓർത്ത് കരുണാർദ്രമായി ഭവിച്ചു. അദ്ദേഹം സ്വപത്നീമുഖത്തിൽ
ബീറ്റ-വൈവിധ്യം (ഇക്കോവ്യവസ്ഥകളുടെ വൈവിധ്യവൽക്കരണം അവലംബം: ഡായിനേൽസ്‌ (2010, പേജ്‌
പരിവർത്യ മഹാഭുജഃ കുലൈശ്വര്യശ്രുതിബലൈർ ദൃപ്തഃ ശല്യോ ഽബ്രവീദ് ഇദം 21 അവമന്യസേ മാം
പീവരീ ശിലാ . തഥാ ത്രൈലോക്യവലിതം ബ്രഹ്മൈകമിഹ ദൃശ്യതാം 57
വർഗ്ഗം:വി. നാഗൽ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 15 പ്രശ്നമുള്ളവ
പറഞ്ഞില്ലല്ലോ, ആയതുകൊണ്ട് വെള്ളക്കാക്ക ഉണ്ടായിരുന്നതുതന്നെ എന്നു നിരൂപിക്കുമോ?
ചക്രപാണേ 6.3 ഗ്രീവാ മഹസ്തവ മുഖം ച ജനസ്തപസ്തു ഫാലം ശിരസ്തവ സമസ്തമയസ്യ സത്യം ഏവം
സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതെന്ന വസ്തുത എടുത്തുപറയേണ്ടുന്നതുതന്നെ. ചന്തുമേനോന്റെ ഇന്ദുലേഖ,
അഭികാമ്യം എന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ അഭിപ്രായം. തങ്ങളുടെ പഞ്ചായത്ത്‌ പരിസ്ഥിതി ദുർബല
153 താൾ: 154 താൾ: 124 താൾ: 385 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 125
ആയിരുന്നെങ്കിൽ മോശമില്ലാഞ്ഞു. എന്റെ പൊന്നങ്ങുന്നേ - ഞാൻ ജനിച്ചനാൾ തുടങ്ങി ഇങ്ങേരെ
വീണു പടത്തു കിടക്കുന്നതായി നമുക്കറിവുള്ള കല്ലകൾ ഈ എയിത്തുനക്ഷത്രങ്ങളോ അവയുടെ
പുസ്തകത്തിലുള്ളതാണ്. ഈ കവിയെപ്പോലെതന്നെ അപരാധികളായിട്ടുള്ളവർ വളരെ
വിഷയത്തെ കുറിച്ചുള്ള ചർച്ച നടക്കുന്ന മെയിൽ ചരടിൽ, അതുമായി ബന്ധമില്ലാത്ത വേറൊരു
തെളിവുകളുണ്ട്. അത് വ്യാപകമാകുന്നത് ക്രിസ്തുവർഷം 6-7 നൂറ്റാണ്ടുകളിലും.
ജനകനന്ദനയ്ക്കുചിതമല്ലിതു മണിഭൂഷണങ്ങൾ ദുകൂലസഞ്ചയ- മണികയല്ലാതെയവകാശമില്ല
ദൃശ്യാമാകുന്നതാണ്. താൾ 32057 താൾ: 1942. 165 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്തെന്നാൽ, മാനസപ്രത്യക്ഷങ്ങളുടെ നിലയിൽ അവയ്ക്കു രണ്ടിന്നു വില ഒന്നുപോലെ ആകുന്നു.
1911. 408 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
രൂപകത്താൽ വന്നുചേർന്ന തെന്നൂഹിക്കാം ഇവ കൂടാതെ ജഡത്വത്തെ ലക്ഷീകരിക്കുന്ന അനേകം
ഇടവിടാതെയുള്ള ഈ ദുഃഖം ഞാൻ എങ്ങനെയാണ് സഹിക്കേണ്ടത്? കിനാവിൽദ്ദർശനം നിദ്രാ-
ഇരിപ്പിടത്തിന് അർഹൻ. (മുസ്ലിം) 58) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞങ്ങൾ നബി(സ)യുടെ
ധ്വാന്തമൂർണുഹി പൂർധി ചക്ഷുർമുമുഗ്ധ്യസ്മാന്നിധയേവ ബദ്ധാൻ 1 ചതുഃസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ .
അയാൾ വലിയ ധനവാനായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. അമ്മനു പതിവായി പൂജയും മറ്റും തുടങ്ങിയപ്പോൾ
ലോകവിശ്രുതാഃ 3 വനേ തേ ഽഭിയയുഃ പാർഥാൻ ക്രോധാമർശ സമന്വിതാഃ ഗർഹയന്തോ ധാർതരാഷ്ട്രാൻ
നനോടു ശത്രുതയാൽ രാമശബ്ദത്തിനിവിടെ പരശുരാമാർത്ഥം കിട്ടുന്നു. അഞ്ജലിനാ ദദാതി
അവൻ മുസ്ളിമായി. കുട്ടിയെ നരക ശിക്ഷയിൽ നിന്നു രക്ഷിച്ച അല്ലാഹുവിന് സർവ്വസ്തുതിയും
അഭിനന്ദ്യാസ്മാൻ നിവർതധ്വം യഥാ ഗൃഹം 16 യദാ തു കാര്യം അസ്മാകം ഭവദ്ഭിർ ഉപപത്സ്യതേ
കഴിഞ്ഞവ */ എന്നാൽ തരംഗങ്ങളുമല്ല. ഇതുതന്നെയാണ് ഇലക്ട്രോണുകളുടെയും മറ്റു
ഇച്ഛാഭംഗത്തോടുകൂടിയല്ലാതെ മടങ്ങിപ്പോകാൻ ഒരിക്കലും സാധിക്കാറില്ല. മേലേക്കാവിൽ
കാമരൂപം പുരം പു- ക്കന്ന്വേഷിച്ചൊട്ടേറെ മേലോട്ട് ചെന്ന് പൊന്നും കുന്നും
ധ്യാനം എന്നു പറയുന്നു. ഈ ധ്യാനശക്തി സാക്ഷാൽക്കാരത്തിന്റെ ബാഹ്യാംശങ്ങളെ
141 ഘടമധ്യേ യഥാ ദീപോ നിവാതം കുംഭകം വിദുഃ . നിഷിദ്ധൈർനവഭിർദ്വാരൈർനിർജനേ നിരുപദ്രവേ
പരിഷ്ക്കരിക്കാമെന്ന ചിന്തയായിരുന്നു നായർസമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കളുടെയുള്ളിൽ.
താൾ: 1927. 95 25039 താൾ: 2 1909. 248 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വേണ്ടുവോളം മധുരക്കറി കുടിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തേക്കാം എന്നാണ്. ഇങ്ങനെ
സമവലോകിതസമ്യഗർഥഃ 44 ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 വിദേഹമുക്തേഃ കിം രൂപം തദ്വാൻകോ വാ