അസത്യശാസ്ത്രങ്ങളാണെന്നും നിങ്ങൾ എന്തിനുവേണ്ടിയെങ്കിലും നടന്നു ഘോഷിക്കുന്നതു വലിയ
ഉച്ഛാഹോ പഥ്യം ച പച്ഛം വിജ്ഞേയം തുഭ്യം തുജ്ഝം മഹ്യം മജ്ഝം വിന്ധ്യശ്ച ഭവതി
ബ്രാഹ്മണക്ഷത്രിയവൈശ്യരുടെ) ക്രിയകളെ ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ബുദ്ധിയെ
അങ്ങിനെ എന്ന് അവളും ചൊന്നൾ 6. കള്ളുകുടിച്ചങ്ങനെ ചാഞ്ചാടുന്നു 1. വെറുതെ) അങ്ങനത്തേ
മന്ത്രിമാർ അന്യായകൃത്യങ്ങളിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ ഇവർ നിർഭയം അവരെ ശിക്ഷിക്കുന്നു ഈ
പാണ്ടിയുടെയും അതിർത്തിയി ലുള്ള മല)യുടെ സമീപത്ത് ഒരു വൃക്ഷച്ചുവട്ടിൽ ചെന്നപ്പോൾ
കൽപ്പിക്കുന്നതു ദുസ്സാധമാകുന്നു. എന്നാൽ ഗ്രന്ഥത്തിൽ അടിതൊട്ടു മുടിയോളം
കളിൽ ശബ്ദാർത്ഥജ്ഞാനങ്ങളുടെ കലർച്ചയിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന വിഷയവിഷയികളാകുന്ന
അതിന്നായി ഞാൻ ഇങ്ങോട്ടു വരാം. രാ :- അങ്ങിനെയാവട്ടെ. വക്കീൽ ശാമുമേനോനെക്കുറിച്ച്
സംസ്കൃതത്തിൽ വചനമെന്നു പേർ൧൩൭-൧൬൦ സമാസം, കൂട്ടുമൊഴി. [൧൩൮ സംജ്ഞ, അക്ഷരലക്ഷണത്തിൽ
സഹായം:ഉള്ളടക്കം ഈ താൾ, പുതിയ ഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കളെ, തിരുത്തലിൽ ഫലകങ്ങൾ
താല്പര്യമുള്ള സന്നദ്ധ സേവകർ മുൻപോട്ട് വന്നാൽ ഇത് പുനർജീവിപ്പിക്കാം എന്ന്
ച യത്തത്ത്വം തദസു സ്ഥിതഃ 23 അജമമരമനാദ്യമാദ്യമേകം പദമമലം സകലം ച നിഷ്കലം ച . സ്ഥിത
ബ്രഹ്മവിഷ്ണുമഹേശ്വരാ നാഭ്യാം സൂര്യാചന്ദ്രമസൗ പാർശ്വയോസ്തദേതദൃചാഭ്യുക്തം . ഋചോ
പള്ളികളിലേക്കല്ലാതെ പാടില്ല. കഅ്ബ, മസ്ജിദുൽ അഖ്സ്വാ, എന്റെ പള്ളി. (ബുഖാരി. 2. 21.
ചീത്ത പറയുന്നവനും സത്യവിശ്വാസിയല്ല. (തിർമിദി) 102) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ഇന്ത്യയിൽ നമുക്ക് കാലവർഷമായതുകൊണ്ട് ചൂട് അറിയുന്നില്ല 15 അയനാന്തസ്ഥാനങ്ങൾ: സൂര്യൻ
ഇതിൻപ്രകാരം ഇവിടെ ഘാതക്ഷേത്രമാകുന്നതു വലിയ ഖണ്ഡത്തോളം നീളവും ചെറിയ
അവിടെ ഉണ്ടായിക്കൊണ്ടിരുന്ന ഉപദ്രവങ്ങളെല്ലാം നീങ്ങുകയും അതറിഞ്ഞ് അവിടെ
അപ്പു_നെടുങ്ങാടി കുന്ദലത കുന്ദലത യോഗീശ്വരൻ യോഗീശ്വരൻ നായാട്ട് നായാട്ട്
സംന്യസ്യ ജാതരൂപധരോ ഭവതി സ ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസംന്യാസീ . ബ്രഹ്മചര്യം സമാപ്യ ഗൃഹീ ഭൂത്വാ
പ്രാണായാമത്തിന്റെ ആ ഭാഗത്തിനു ഭൗതികവിജ്ഞാനമെന്നും, പ്രാണന്റെ മാനസശക്തി കളായ
തന്നധീശ്വരങ്കൽ ശ്രമരഹിതമണഞ്ഞതോർത്തു ചെയ്തു വമഥുവിനാൽക്കരി മംഗളാഭിഷേകം. കട്ടി-ശ്ലോ
ബ്രഹ്മൻ ദലോ വാ; വിധേയാ മേ യദി വാന്യേ വിശോ ഽപി നോത്സ്രക്ഷ്യേ ഽഹം വാമദേവസ്യ വാമ്യൗ;
പ്രാപ്സ്യാമി പരമം ലോകേ യശഃ സ്വർഭാനു സൂദന ജീവിതേനാപി മേ രക്ഷ്യാ കീർതിസ് തദ് വിദ്ധി
ബങ്കാളത്തെ വൈഷ്ണവകവികളുടെ ബങ്കാളിഗാഥകളോട് കിട നില്ക്കുന്നില്ല. മൃതഭാഷകളിലും
ഗുണരസേനൈവ ചിത്തം ഹരന്തീം മൂർത്തിം തേ സംശ്രയേ ഹം പവനപുരപതേ പാഹി മാം കൃഷ്ണ രോഗാത്‌
ഉന്നതരോഷേണപാശങ്ങളെക്കൊണ്ടു നന്നായ്‌മുമകബന്ധിപ്പാനൊരുമ്പെട്ടാർ.
ലഭ്യത 1000 മി.മീ. ൽ താഴെയാണ്‌. മലനിരകളിൽ വളരെ വളരെ അകലത്തിൽ ചില ആവാസകേന്ദ്രങ്ങളും
മഹാത്മാ വരം തവേഹാദ്യ ദദാമി ഭൂയഃ . തവൈവ നാമ്നാ ഭവിതാഽയമഗ്നിഃ സൃങ്കാം ചേമാമനേകരൂപാം
(തിരിഞ്ഞു) തസ്ലിം പറഞ്ഞിരുന്നു നിങ്ങളിൽ സമാധാനവും,അല്ലാഹുവിന്റെ കാരുണ്യവും
സ്ത്രീം സഹ ശേതേ സ പ്രതിഹാരഃ കാലം ഗച്ഛതി തന്നിധനം പാരം ഗച്ഛതി
മുള്ളുകൊണ്ടു കീറി ചോര ഒലിച്ചവയായും വസ്ത്രങ്ങൾ ഉഗ്രമായ കാറ്റേറ്റു കീറിപ്പറഞ്ഞു
ഉടമസ്താവകാശം ഓരോ ഉടമസ്തനും ചേർന്നതാകുന്നു. ജന്മവസ്തുക്കൾ മൂന്നു ഇനങ്ങളിൽ
അറിഞ്ഞുകൊണ്ടുതന്നെ ആയിരുന്നു എങ്കിൽ ആ ദ്രാഹത്തെ താൻ ചെയ്യിച്ചതായിട്ടല്ലേ വരൂ. ആ
നിന്തിരുവടി കാത്തു രക്ഷിക്കേണമെ. എത്രയും മഹത്തായൊരു കർമ്മം ഞങ്ങൾക്കു താൾ: 1 1934.
വസന്തതിലകം 22 വ്യത്യസ്തപാദമവതംസിതബർഹിബർഹം സാചീകൃതാനനനിവേശിതവേണുരന്ധ്രം തേജഃപരം
44 കേവലഃ പരമാത്മാഹം കേവലോ ജ്ഞാനവിഗ്രഹഃ . സത്താമാത്രസ്വരൂപാത്മാ
ഉണ്ടായിരുന്നോ? കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ? വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
താൾ: 10 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 30 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മാന്യന്മാരുടെ ആസ്ഥാനമായിരുന്ന നമ്മുടെ സമുദായം ഇപ്പോൾ അഗാധമായ അധോഗതിയെ
സൃഷ്ടിക്കുവാൻ), ലൈൻ ബ്രേക്കുകൾ മുതലായവ ഒഴിവാക്കേണ്ടതാണ്. അവ അടുത്തുള്ള
വക്തുമുചിതം ഭവതി . കഥമുക്തം നിത്യത്വമിതി . തുരീയമക്ഷരമിതി ശ്രുതേഃ . തുരീയസ്യ
കാംബ്രിയൻ പൂർവ കോണ്ടലൈറ്റ്‌സ്‌ ( ഭൂവിഭാഗം ചെങ്കോട്ട ചുരത്തിന്‌ തെക്കു ഭാഗത്തായി
അനന്തരം ഉപകാരം ചെയ്ത ആ ജനങ്ങൾ ക്രിസ്തുവിനെക്കുറിച്ചു കൈക്കൊണ്ടിരുന്ന ചില
മലയാളസിനിമാചരിത്രത്തിലെന്നല്ല, ലോകസിനിമാചരിത്രത്തിൽത്തന്നെ സിനിമാനിർമ്മാണം,
. ഏകൈകാവരണം തഥൈവ . അണ്ഡപ്രമാണം പരിതോഽയുതദ്വയകോടിയോജനപ്രമാണം
ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം ഒൻപത് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് അദ്ധ്യായം ഒൻപത് അദ്ധ്യായം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിരുതുള്ളവരെട്ടുവീട,രീ ഞാ നൊരുവന്മാത്രമിവണ്ണമാകെയെന്നോ?കട്ടി-ശ്ലോ 135
പറഞ്ഞതാകിലോ ഗുരുശാപം കൊണ്ടു മരിച്ചുപോകും ഞാനറികയെന്നവൻ പറഞ്ഞിട്ടുമവൾ പിശകാം വണ്ണം
സംസ്കൃതപ്രത്യയമാകുന്ന മഹാഗജത്തെ നിഷ്പ്രയാസമായി ഗ്രസിച്ചിട്ടു, നാമിപ്പോൾ,
ജെരിമിബന്ധം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതാവിതു് : ഇച്ഛാശക്തിയെ വിചാരങ്ങളുടെ മേൽ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ശ്രീകൃഷ്ണകർണാമൃതം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
സമയത്ത് തമ്പാൻ മരിച്ചുവെങ്കിൽ ഇതെല്ലാം തമ്പാന്റെ അനന്തരവനെ ഏല്പിച്ചു തിരിയെ വന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൨൪ ജാനകീപരിണയം ആരാമങ്കം സീതാ-ഇത
വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് രചയിതാവ്:ടി. കോശി റവ. ടി. കോശി
ഹീയതേ പുംസാം നീചൈഃ സഹ സമാഗമാത് മധ്യമൈർ മധ്യതാം യാതി ശ്രേഷ്ഠതാം യാതി ചോത്തമൈഃ 29
കാവാകയില്ല- 705 ഒരുമേലാൻ(മാളൊരു)ചത്താൽ അതുകുറച്ചു വഴിമാറിയാൽമതി- 706
രാജഹംസത്തോടുകൂടിക്കളിയ്ക്കുന്ന രാജഹംസിവന്നുകാരണ്ഡവത്തിനെ നോക്കിയാലും മതി നീചനാം
'കർക്കടമാസത്തിൽ (ദേഹം തണുത്തിരിക്കുമ്പോൾ) ആണു നായർ യുവാക്കൾ കായികാഭ്യാസം
തരിശായിട്ടാണ് കിടക്കുന്നത്. ദേവിയുടെ ദൃഷ്ടിക്ക്, നേരെ പാർത്താലും കൃഷി ചെയ്താലും
പ്രസാദം 14.7 സപുനസ്ത്വദുപാസനപ്രഭാവാദ്ദയിതാകാമകൃതേ കൃതേ വിമാനേ വനിതാകുലസങ്കുലോ
വളരെനേരം ചിന്തിക്കുകയോ ചെയ്താൽ മൂലാധാരസ്ഥാനം സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നതായ ഭാഗത്തുള്ള