ചന്ദ്രഃ കലാ വിദ്യുത്കലൈഷ വൈ സോമ്യ ചതുഷ്കലഃ പാദോ ബ്രഹ്മണോ ജ്യോതിഷ്മാന്നാമ 4. 7. 3
അതിനു സുരക്ഷിതമായ ഗർഭാശയം തന്നെ വേണം. തവളയിലും മറ്റും സാധ്യമായതുപോലെതന്നെ
അസിപ്രവരത്തെയടുത്തു ഞാൻ ചെന്ന- ങ്ങൊടുക്കും വൈരികളസുക്കളെയെല്ലാം വരിച്ചുകൊണ്ടുനീ
പുംസാം ദുർവാസനാരജ്ജുർനാരീ ബഡിശപിണ്ഡികാ 46 സർവേഷാം ദോഷരത്നാനാം സുസമുദ്ഗികയാനയാ .
കൊന്നിതുരംക്ഷസഘാതമാംസത്രത്തിൽ. എന്നിവണ്ണംഹുണ്ഡുകന്റെവാക്യംകേട്ടു
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ചെറുശ്ശേരി നമ്പൂതിരി രചയിതാവ്:നീലംപേരൂർ കുട്ടപ്പപണിക്കർ
കൊച്ചി പതിനൊന്നാംകൂർ രാമവർമ്മ അപ്പതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സ്കൊണ്ട് 2 ബ്രഹ്മശ്രീ എ.കെ.
മനസാവാചാകർമ്മണാചെയ്തീലഞാൻ മഹാലോകരെല്ലാം ശ്രവിച്ചുകൊള്ളേണം
വിധിച്ചിട്ടുള്ളു. (സാമർത്ഥ്യം) ശക്തിയില്ലാതിരിക്കുമ്പോൾ വിദ്യ യിൽ
ഒരുത്തർക്കൊരുത്തർ തങ്ങളുടെ മതത്തിൽ ചേരുന്നില്ലെന്നു പറയുന്നവരെ അനങ്ങുവാൻ
ഗുരുഭക്തിമാൻ . സ്നാനപൂജാജപധ്യാനഹോമതർപണതത്പരഃ 3 ഗുരൂപദിഷ്ടമാർഗേണ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി_പതിപ്പ്_1.0/അണിയറയിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ്
പ്രയോഗിച്ചിട്ടുള്ളതു്. പ്രചാരലുപ്തങ്ങളായ പദങ്ങളെ പദ്യങ്ങളിൽ അപൂർവ്വമായി കവികൾ
റ്റാബ് ഇത്തരം താളുകളിൽ ഉപയോഗിക്കേണ്ടതില്ല പുസ്തകത്തിന്റെ വിവരങ്ങളും താഴെകാണും
ഇമാമ് വലള്ളാലീൻ എന്ന് പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ ആമീൻ എന്നു ചൊല്ലുവിൻ. കാരണം വല്ലവന്റേയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 18
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പാശ്ചാത്യശാത്രവും മലയാളഭാഷയും ൨൯൫ പറ താൾ താൾ: 1942. 100
ഗുണിച്ച ഉപാന്ത്യത്തിന്നു കീഴെസ്സംഖ്യകൾ എല്ലാറ്റേയും അതതിനു നേരെ കീഴെ വെയ്പൂ.
കഥകൾ/ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട ഈസോപ്പ് കഥകൾ/ഒറ്റ
ധാന്യലക്ഷ്മി വർഗ്ഗം:അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം/ധൈര്യലക്ഷ്മി
പെരുമ്പടയിപ്പോൾ അതിലതിൽ തന്നെ ഇറങ്ങിപാളയം ചതിവരാതെ കണ്ടിരിയ്ക്കയും വേണം
പറഞ്ഞിട്ടില്ലെന്നില്ല. കാകഃ കാകഃ പികഃ കൃഷ്ണഃ കോ ഭേദഃ പികകാകയോഃ വസന്തകാലേ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പദവ്യവസ്ഥാനിരൂപണം സന്ധിനിരൂപണം സന്ധിനിരൂപണം ലിംഗനിരൂപണം
സ്വാമി രാഗം : അഠാണ ത്യാഗരാജകൃതികൾ ഓ രാജീവാക്ഷ ഓ രാജീവാക്ഷ കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ
തഥാ ദ്രൗണിം കുർവാണം കർമ ദുഷ്കരം വിന്ദാനുവിന്ദൗ കൈകേയൗ സാത്യകിഃ സമവാരയത് 7
സതതം പ്രാപ്തോ പ്യപ്രാപ്തവദവിദ്യയാ തന്നാശേ പ്രാപ്തവദ്ഭാതി സ്വകണ്ഠാഭരണം യഥാ 44
സാരം. ൩ഹാനിയില്ല .൪ സ്വാതന്ത്ര്യംസിദ്ധമായിരിക്കുന്നു.൫ തസ്യൈവം
നതിശ്ചൈവ തതോ ഭഗവതേപദം . രാമചന്ദ്രായ ചോച്ചാര്യ സകലേതി പദം വദേത് 75 ജനവശ്യകരായേതി
എഴുത്തുകളേകൊണ്ടു സകല ജാതികളിലും അറിയിക്കുപ്പെട്ടും ഇരിക്കുന്ന മൎമ്മത്തിൻ
ദ്വാദശീശ്രവണപുണ്യദിനേ ഭവന്തം 30.5 പുണ്യാശ്രമം തമഭിവർഷതി പുഷ്പവർഷൈ- ഋർഷാകുലേ
നിർവൃതിമാത്മയോഗാത് 471 ഭവാനപീദം പരതത്ത്വമാത്മനഃ സ്വരൂപമാനന്ദഘനം വിചാര്യ വിധൂയ
മുഖഭാവങ്ങൾകൊണ്ടു ഗുണദോഷിച്ചു. ചന്ത്രക്കാറൻ വെളിയിൽ ഇറങ്ങി,
നിയന്ത്രിച്ച്‌ ജലം യെറ്റിനഹോളെയിൽ നിന്ന്‌ ടണൽവഴി ബെറ്റകുമാരി ജലസംഭരണി യിൽ
നിത്യകാലം ദണ്ഡിപ്പാറാക്കിയതുകൊണ്ട് ന്യായവും, കൃപയും, നൻമയും ഇല്ലാത്തവനെന്നും
ഗച്ഛതി താ ദദത് 3 സ ഹോവാച പിതരം തത കസ്മൈ മാം ദാസ്യസീതി . ദ്വിതീയം തൃതീയം തം ഹോവാച
പരസ്പരവിരുദ്ധങ്ങൾ ആകയാൽ തമ്മിൽ തമ്മിൽ നശിപ്പിക്കുവാൻശ്രമിക്കുന്നു. പാറയിന്മേൽ
ആകെ വിസ്‌തീർണ്ണത്തിന്റെ 25%ത്തോളം ആയിരിക്കണം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സംരക്ഷിത
ശക്തികൾക്കുഅധീനപ്പെട്ടു ചലിച്ചുവരുന്നു. വായുവിൽ പരമാണുക്കൾ പരസ്പരം
ഉൾക്കാതലായിരിക്കുകയാൽ സർവ്വാന്തര്യാമി എന്നും, എല്ലാറ്റിന്റേയും നാഥനായിരുന്നു
കപ്പലിന്റെ തട്ടിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ടു പുസ്തകങ്ങളും വർത്തമാനക്കടലാസുകളും പ്രയാസം കൂടാതെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൬൨ മംഗളോദയം ണ്ട്. 'ഖഗോളശ താൾ 26006
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ ണ്ടാലും * വിഷൂക്കഴിഞ്ഞാലും ചവിട്ടരുത് * നീയിന്നു പൊന്നിയത്തു
ഞങ്ങളോട്‌ നിരോധിക്കുകയോ കൽപിക്കുകയോചെയ്തിട്ടില്ല. (മുസ്ലിം) അനസി(റ)ൽ നിന്ന്‌
വിചാരങ്ങൾക്കു ബോധശൂന്യനായി പെരിഞ്ചക്കോടൻ ഗൗണ്ഡനെ പിടികൂടി,
യദിഹ പുനസ്ത്വത്പരം തത്തു സർവം പ്രാഹുർനൈർഗുണ്യനിഷ്ഠം തദനുഭജനതോ മങ്ക്ഷു സിദ്ധോ
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടത്‌. ആദ്യഘട്ടത്തിൽ യെട്ടിനഹോളെ, കെരിഹോളെ, ഹെങ്കട ഹള്ള,
ഭക്തികൊണ്ടു് അത്യന്തം സന്തോഷിച്ചു. അനി നിനക്കു വേണ്ടവരം ചോദിച്ചുകൊള്ളുക.
അക്ഷോഭ്യവീരനാം സംരക്ഷകൻ നൃണാം പക്ഷീശവാഹനൻ ചക്രായുധത്തിനാൽ ശിക്ഷിച്ചപോലെ
53 സ്മൃതിർനാമ സുഖദുഃഖകൃതാനാം ഭാവാനാമനുസ്മരണം സാ ച
'തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു് അതിൽ കയറി ഇരിക്കണം' എന്നു് ഉറപ്പിച്ചു് പറഞ്ഞു. വൃദ്ധൻ വസ്തുത
ചെയ്യും. മിക്കവാറും ശരീര ത്തിന്റെ എല്ലാ ഭാഗങ്ങളെയും ആജ്ഞയിൻ കീഴ് കൊണ്ടു വരു വാൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് നിശ്ചയിച്ചിരുന്നത്. ആ വിവരം ശങ്കരവാര്യർ ദിവാൻജി
മനസ്സിനെ നൎത്തനംചെയ്യിപ്പിക്കുന്നു. ഇ 2014 താൾ: 1907. 87 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൮൩
പെണ്മണിതന്നോടപ്പോളന്നവും പറഞ്ഞിതു ബ്രഹ്മാവു കല്പിച്ചു ഞാൻ കേട്ടിരിയ്ക്കുന്നു
തുഭ്യം മഹ്യമനന്തായ മഹ്യം തുഭ്യം ചിദാത്മനേ 34 നമോ മഹ്യം പരേശായ നമസ്തുഭ്യം ശിവായ ച
ജ്ഞാനമില്ലാതിരുന്നതുകൊണ്ടാണ് അതിനെ പാമ്പെന്നു തെറ്റിദ്ധരിച്ചത്. രജ്ജൂവാണെന്നുള്ള
മഹാരാജാവ് അസ്തഗൗരവനായി. ബുദ്ധിശൂന്യനെങ്കിലും ഭക്തിപൂർണ്ണനെന്നുള്ള അഭിമാനവും
പാൎത്തു. ൬൧ 2മഹാ പുരോഹിതൻ പിന്നെയും അവനോടു: നീ അനുഹ്രഹിക്കപ്പെട്ടവന്റെ പുത്രനായ
വർഗ്ഗം:സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് കുലസ്ത്രീയും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?" /
പദമുണ്ടു്. ഇതുപോലെ മുട്ടവിരിഞ്ഞുണ്ടാകുന്ന പ്രാണികൾക്കു് അണ്ഡജം എന്നും, നേരെ
ഹതഃ കോപാദ് യവനശ് ച കശേരുമാൻ ഹതഃ സൗഭപതിഃ ശാല്വസ് ത്വയാ സൗഭം ച പാതിതം 30 ഇരാവത്യാം
വിസ്മരിച്ചതുകൊണ്ട് അവർക്കുണ്ടായിരിക്കുന്ന ദോഷങ്ങൾ അപരിമിതങ്ങളാണ്. ഓരോ
പാപത്തെ തന്നിൽവഹിച്ചും താൻ വേദനപ്പെടുന്നവനെന്നപോലെ ഭാവിക്കയും തന്നോടുകൂടിയ