പേഷ്കാർ മി. ശങ്കരപിള്ളയിൽ ആരോപിച്ചിരിക്കുന്ന കുറ്റങ്ങൾ ജോലിയിൽ അശ്രദ്ധയും (124)
രചന്ദ്രാർധചൂഡൈരലം ദൈവതൈർനഃ ശ്ലോ 34 അകണ്ഠേകലങ്കാദനംഗേഭുജംഗാ
ഉണ്ടാക്കികൊള്ളണമെന്ന് പണ്ഡിതന്മാർ പറയുന്നു (തൊൽ. ഏഴു. 484 ഇടൈഉരിവട ചൊലിൽ ഇയമ്പിയ
സമൃദ്ധിയാൽ; പരോപകാരിക്കിതു ജന്മസിദ്ധമാം. ദ്വാരപാലൻ: തിരുമേനീ, മഹർഷിമാരുടെ മുഖഭാവം
മൂന്ന് അടിച്ചുപോ യി 3 മുഖത്തടിക്കട്ടേ വയററി ന്നടിക്കരുതു സാരഥി തേരും തിരി
ദ്രൗപദ്യാശ് ചാശ്രമാന്തരാത് 124 യത്രൈനം അന്വയാദ് ഭീമോ വായുവേഗസമോ ജവേ മാർകണ്ഡേയ
പത്തായം 38 പത്തായം 38 38 പത്തായം 39 പത്തായം 39 39 പത്തായം 40 പത്തായം 40 40
82 ദേവഗർഭോപമൈഃ പുത്രൈർ വ്യൂഢോരസ്കൈർ മഹാബലൈഃ അന്വിതാ രാജശാർദൂല പാണ്ഡവാ മുദം
ആവാസകേന്ദ്രങ്ങളുടെ തുടർച്ച പ്രമുഖ പരിഗണന അർഹിക്കുന്ന ഒന്നാണ്‌. വനമേഖലകളെ
അടുത്ത കാലത്തു തന്നെ അനേകം പേരുടെ ബാധകൾ സത്യം ചെയ്തു ഒഴിഞ്ഞുപോയിട്ടുണ്ട്.
സർവസൈന്യസ്യ ഭീതോദ്വിഗ്നസ്യ ഭാരത ന ചൈനം അത്യഗാദ് വഹ്നിർ വേലാം ഇവ മഹോദധിഃ 32 തം
ദൃശ്യമശേഷവും ഘടതുല്യമാകയാൽ, ഘടത്തിന് ജാഗ്രദാദ്യവസ്ഥകൾ സിദ്ധിക്കാത്തതു പോലെ,
624) 25) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം മക്കയിലേക്ക് പുറപ്പെടാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ
തിലൈരേതാവദ്ഭിരഭിഷിച്യ വായുലോകകാമോ വായുലോകമവാപ്നോതി മാഷൈരേതാവദ്ഭിരഭിഷിച്യ
മരിക്കാറായപ്പോൾ സ്വയമേവ മെത്തയിൽനിന്ന് മാറി തെക്കോട്ടു തലയായിട്ടു നിലത്തു
ഉറപ്പിക്കൽ ഞാൻ നീ എന്ന ഭാവനയും അറ്റ അതായത് നാന്തർന്ന മധ്യം ന ബഹിഃ ന ചോർധ്വം ന
യോഗിക്കുണ്ടാകുന്ന ഗുണത്തെ താഴെ വരുന്ന സൂത്രങ്ങളാൽ പറയുന്നു. സൂത്രം 47. നിർവിചാര
ഓടാറുണ്ടെന്നു ള്ളതും നിങ്ങൾ എല്ലാവരും സൂക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കണം. നിങ്ങൾ
ഗോപുരകവാടങ്ങളെയും ചുംബനംചെയ്യിച്ച ആ മഹാമന്ദിരം പാണ്ഡവന്മാർ അധിവസിച്ച
ഏതുവിധമാണെന്നു് ആരും അത്ര അന്വേഷിച്ചറിയാറില്ല. ധനവാന്റെ ദ്രവ്യപുഷ്ടി
അന്തരീക്ഷത്തിൽനിന്ന് ഓക്സിജൻ വലിച്ചെടുക്കാൻ പറ്റും വിധം അവയുടെ മൗലികമായ അനൈച്ഛിക
കഴിയുന്നതുകൊണ്ടുംഅല്ലാഹുവിന്റെയും മലക്കുകളുടെയും സ്വലാത്തിന്‌
ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ 12 ബാല്യേന തിഷ്ഠാസേദ്ബാലസ്വഭാവോഽസംഗോ നിരവദ്യോ മൗനേന പാണ്ഡിത്യേന
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി റിപ്പോർട്ട് നന്ദി നന്ദി വർഗ്ഗം:പശ്ചിമഘട്ട
ഉച്ചാരണാർത്ഥഃ എന്നു വൃത്തികാരനും നപുനരന്തരേണാചാ വ്യഞ്ജനസ്യോചാരണമപി ഭവതി
ഭൂത്വാ പൂർവവത്സുമഹോദധൗ സംഹാരാർഥം ച ശത്രൂണാം രക്ഷണായ ച സംസ്ഥിതഃ 18 കൃപാർഥേ
ബഹിർമുഖമായി വൃത്തി ഉദിക്കുമ്പോൾ വാസനകളുടെ ബീജാകാരമായ തമോവൃത്തി, അവിടെ തന്നാൽ
പാണ്ഡ്യൻ രചിച്ച 'കൊളോണിയലിസവും ദേശീയതയും: തെക്കൻതിരുവിതാംകൂറിലെ വൈകുണ്ഠസ്വാമി
 കെണിപ്പുവിട്ടു തൊറിനില്ക്കുകയോ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കു ന്ന കുഴി വിട്ടു അകന്നു
84 ഗീതാനാം തലതാലാനാം യഥാ സാമ്നാം ച നിസ്വനഃ ശ്രൂയതേ ബഹുധാ ഭീമ സർവഭൂതമനോഹരഃ 85
താളുകളുടെ വിവരങ്ങൾ താഴെ ചേർക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
യജ്ഞം പാഹി വിഭാവസോ സ്വാഹാ സർവം പാഹി ശതക്രതോ സ്വാഹാ സപ്തമോഽനുവാകഃ . പാഹി നോ അഗ്ന
പറയുന്നു: നിന്റെ നേരെ എത്ര സാക്ഷ്യം ചൊല്ലുന്നുഎന്നു കേൾക്കുന്നില്ലയൊ? ൧൪ അവനൊ ഒരു
വന്നിട്ടുണ്ട്. താപവും തന്മാത്രകളുടെ ചലനവും രണ്ടു വ്യത്യസ്ത പ്രതിഭാസങ്ങളല്ല. അവ
കാംബ്രിയൻ പൂർവ കോണ്ടലൈറ്റ്‌സ്‌്‌ മേഖല 9 പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പഴക്കം
തൂകുന്നേരത്തതിനു കഴിവില്ലോർക്കിലാർക്കും വിതർക്കം.68 സാക്ഷ്യക്കാര്യത്തിനു
സർവധർമവിദാം വരം തം മഹീപാ മഹീപാലം രാജരാജ്യേ ഽഭ്യഷേചയൻ 7 വീതശോകഭയാബാധാഃ
സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് പട്ടികകൾ
ആസീത് പരാമർദസ് തുമുലഃ ശോണിതോദകഃ ശൂരാണാം യുധ്യമാനാനാം സിംഹാനാം ഇവ നർദതാം 35 തേഷാം
ഹം കദാചന സ്വഭാവനിർമലഃ ശുദ്ധഃ സ ഏവാഹം ന സംശയഃ 17 ബ്രഹ്മൈവാഹം ന സംസാരീ മുക്തോ ഹമിതി
പ്രാണസ്തമുദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്രിരേ തം ഹാസുരാ ഋത്വാ വിദധ്വംസുര്യഥാശ്മാനമാഖണമൃത്വാ
സഹായം:ദേജാവ്യൂ ഫയലുകൾ വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ 200 200 2=1 2=1 20 2.0 100- 42
ശാസ്തൃഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ശാസ്തൃഗായത്രി ശാസ്തൃഗായത്രി
തീർത്വാ മോഹാർണവം ഹത്വാ രാഗദ്വേഷാദിരാക്ഷസാൻ യോഗീ ശാന്തിസമായുക്ത ആത്മാരാമോ വിരാജതേ
വാതകത്തിന്റെ വമ്പിച്ച കേന്ദ്രഭാഗങ്ങളിൽ വാതകം തീരെ ഇല്ലെന്നുതന്നെ പറയാം.
എന്നു കല്പിച്ചു പേരു വിളിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ആ ആനയെ കല്പനപ്രകാരം എല്ലാ
അറക്കുക (മുസ്ലിം) ബറാഇബ്നു ആസിബ്(റ) നിവേദനം ചെയ്തു: ഏതു ബലികളാണ്
പ്രയോഗങ്ങളിൽ ഓരോന്നിനും അർത്ഥത്തിൽ ഈഷദീഷദ്വ്യത്യാസമുണ്ടു്. ബി) ഞാൻ എന്റെ
പ്രകൃതയോഗേ മനോവിലയാസംഭവാത് . താത്കാലികസ്തു മനോലയഃ സുഷുപ്തസ്യേവ നാത്യന്ത
കണ്ടപ്പോൾ ഇപ്രകാരമെല്ലാം പറഞ്ഞുവല്ലോ. ശേഷം താങ്കൾ അയാളെ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട്
അവീവൃധന്ത്വാമുക്ഥാ ശതക്രതോ ത്വാം വർധന്തു നോ ഗിരഃ അക്ഷിതോതിഃ സനോദിമം വാജമിന്ദ്രഃ
കേരളത്തിൽ കണ്ടെത്തിയിട്ടുള്ള 486 ഇനം പക്ഷികളിൽ 234 എണ്ണവും വാഴച്ചാൽ-ആതിരപ്പിള്ളി
വാക്കുകളാണത്. (അബൂദാവൂദ്) 64) ഇബ്നുഉമറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ഇപ്രകാരം
ഭാര്യ ഒരാൺകുട്ടിയെ പ്രസവിച്ചു. കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഒരു വലിയ പ്രൈസ് കുറിയുടെ ഒന്നാം
 മാദമുള്ളപ്പൊൾഅതിനെകൊ ക്കൊൾ ാൻകടമുണ്ടഎന്നാൽഎടഉ൭ ണം താൾ: 1902. 163 2014 താൾ: 1896.
ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/അനുരാഗവ്യക്തി താളിലെ വിവരങ്ങൾ അപ്പു നെടുങ്ങാട
എറണാകുളം സ്ത്രീസമാജത്തിന്റെ സജീവപ്രവർത്തകയായിരുന്നു. 1952ൽ കൊച്ചി നിയമനിർമ്മാണ
മർദ്ദനനംമൂലമപ്പോൾ ചപലയിവൾ വിങ്ങിക്കരഞ്ഞനേരം, ചെറ്റിനിരകൾ നോക്കിപ്പഠിക്കാ, നിപ്പൂ
യാതൊരുപകാരവുമില്ലാത്തതിനാൽ വെളിയ്ക്കു ത്യജിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. 2014 താൾ:
അസത്താകയില്ല. ഇപ്രകാരമാകിൽ നാദത്തത്ത്വം 56 നിജാനന്ദവിലാസം അകാരാദി വർണ്ണങ്ങളായി
രക്ഷപ്പെടുകയില്ലേ? അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ഔദാര്യവും അനുഗ്രഹവും എന്നെ
1.10.518) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അസർ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ (വെയിൽ)
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 28 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ
വിട്ടു് തനിച്ചു് സഞ്ചാരം തുടങ്ങി. വേഷംകൊണ്ടു് അദ്ദേഹത്തെ ആരും