നേടിയെടുക്കാനുണ്ടെന്നുമുള്ള വാദം വീണ്ടും സജീവമായി. 1990കളിൽ ജനകീയാസൂത്രണം, അധികാര
പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം അംഗീകരിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ അവ ഉപമേഖലാ മാസ്റ്റർ പ്ലാനുകളായി
അല്ലാഹുവിന്റേതാണ്‌ എന്നആമുഖത്തോടെ മുൻ വചനങ്ങൾ ആവർത്തിക്കുമായിരുന്നു. (മുസ്ലിം)
ഗുണമേന്മ ഉറപ്പുവരു ത്തുക. തന്ത്രം 10 - കർഷകർ, നിർവഹണ ഉദ്യോഗസ്ഥർ, ഏജൻസികൾ,
ആക്രേപ പ്രസ്താവം രാജദ്രോഹമാകയില്ല. 7) മുൻ ആറാം വകുപ്പിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്ന തരത്തിൽ
ഭേദമാകാനിടയുണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ 'അനൗപചാരിക അംഗീകാര'ത്തെ കണക്കറ്റു
പരിച്ഛിന്നമായ ദിക്കിനെ (ഇടത്തെ) പറ്റി ചിന്തിക്കാം. എന്നാൽ ആ വിചാരം തന്നെ
ശരവ്രാതൈർ അന്യോന്യം അപരാജിതൗ 25 വിസ്ഫാര്യ സുമഹച് ചാപം ഹേമപൃഷ്ഠം ദുരാസദം സംരബ്ധോ
എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ 93/ 20 20 20 1= 20 1= 20 20 20 ഫലകം: 21 ഫലകം: 21
ഉത്ഭവം വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം വലിയ പരിഷ ശങ്കരനാരായണച്ചാക്യാർ വലിയ
അവിടുന്ന് അരുളി. ഇതാണ് മനുഷ്യന്റെ വ്യാമോഹം. ഇതു അവന്റെ ആയുസും. ഈ
ഉത്തരവാദിത്വമില്ലാതെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന പ്രോട്ടക്ഷൻ ഓഫീസർമാരെ ശിക്ഷിക്കാനും
ഹംസത്താന്മാർ, തെരുതെരെ മാംകാവിലെ അംബാദ്വന്ദ്വത്തെ സന്ദർശിച്ചു മാരസന്ദേശങ്ങൾ അഥവാ
കണ്ടെത്തിയപ്പോൾ അവയ്ക്കു നൽകിയ പേരുകൾ : ഇയോ, ഒയ്റോപ്പ, ഗാനിമിഡേ, കാലിസ്റ്റോ
സാ ദ്ധ്യ ല്ലെ ങ്കിൽ പര സ്പ രം മത്സ രി ക്കു ന്ന ഒറ്റ യ്ക്കൊ റ്റ യ്ക്കു ള്ള ഫാ ക്ട
വർഗ്ഗത്തിൽപെട്ട ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനുമായി ശണ്ഠകൂടി അയാളെ കൊന്നും വച്ചു്
ജന്മാന്തരകൃതാനന്തപുണ്യകർമഫലോദയഃ അദ്യേ സംനിഹിതോ യസ്മാത്ത്വത്കൃപാപാത്രമസ്മ്യഹം 260
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 02
ശീഘ്രാച് ഛീഘ്രതരം പാർഥഃ ശരാൻ അന്യാൻ ഉദീരയത് 62 തതഃ ശതസഹസ്രാണി ശരാണാം നതപർവണാം
കട്ടി-ശ്ലോ സ്‌ഫുടം നിശായാം ധൃതചക്രമായ്, നൽ പ്പടം ധരി,ച്ചങ്ങനെ രാജവീഥിയിൽ കടന്നു,
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) അനസ്(റ) നിവേദനം: കുറെ യുവാക്കന്മാർ ഒരു പിടക്കോഴിയെ
വരും. അകാരാന്തം കുറയും. താൾ: 1903. 83 താൾ: 2 1913. 24 താൾ: 1907. 28
 അറിയിച്ചിരുന്നു. ഇതിന്റേയും പ്രസിദ്ധീകരണവർഷം പരിശോധിക്കുക. ഉപയോക താവ്:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൬൬ കമ്പരുടെ രാമയണകഥ ത്തി. ശിശുഹത്തി,ഗോഹത്ത താൾ 28022 താൾ:
അപേക്ഷയാകുന്ന ഈ മഴത്തുള്ളി നിന്റെ കൃപയാകുന്ന ആ മുത്തുച്ചിപ്പിയിൽത്തന്നെ പോയി
ചെപ്പടിവിദ്യയും ആൾമാറാട്ടവും പഠിച്ചതായി മുമ്പു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ആ രണ്ടു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകാർ രചയിതാവ്:അന്നമ്മ മാമ്മൻ അന്നമ്മ മാമ്മൻ അന്നമ്മ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 41 താൾ: 1914. 46 2014 താൾ: 1914. 47 2014 താൾ: 1877. 179
താളുകൾ: 27 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 27 വരെ) 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893.
ചില തോണികളിൽ വരമന്ത്രീജനം ചിലമരക്കലമതിൽ കുതിരകൾ ചിലതിൽ കാളകൾ പശുക്കളാദിയായ്
മോക്ശഃ കാ വിദ്യാ കാഽവിദ്യേതി . ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതുരീയം ച കഥം .
ചെയ്യാം. പ്രിയംവദ: അങ്ങനെതന്നെ. (പോയി അനസൂയ: (ഒന്നു രണ്ടടി നടന്നു കാലിടറീട്ട്)
ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെയും കൈ സ്പർശിക്കാറില്ല. വാക്കുകൾ കൊണ്ട് മാത്രമാണ്
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1894-ലെ കൃതികൾ
തന്റെ പിശ്ശാങ്കത്തിയും തലയ്ക്കൽവെച്ച് കിടന്നുറങ്ങുകയായിരുന്നു. പട്ടര്
മലബാറി രചയിതാവ്:കുന്നത്തു് ജനാർദ്ദനമേനോൻ കുന്നത്തു് ജനാർദ്ദനമേനോൻ ബി. വി. ബുക്ക്
നശിക്കും. അതു പോലെ തന്നെ സത്വവാസനകളും നശിക്കും. അതു കിട്ടംകളഞ്ഞു സ്വർണ്ണത്തോടു
ഘാട്ട്‌സ്‌. പഞ്ചഗണി മഹാബലേശ്വർ നം404, ഷാലക എം.കെ.റോഡ്‌ മുംബൈ 400021 40. വിശ്വംഭർ
ടോളമി എ.ഡി. രണ്ടാം നൂറ്റാണ്ടിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന ടോളമി അലക്സാൻഡ്രിയയിലെ ഏറ്റവും
ഏതജ്ജ്ഞാനമിതി പ്രോക്തമഥ യോഗം ബ്രവീമി തേ 18 യോഗോ ഹി ബഹുധാ ബ്രഹ്മൻഭിദ്യതേ വ്യവഹാരതഃ
സൂതൈർ വിശോക പ്രമുഖൈശ് ച സർവൈഃ സഹേന്ദ്രസേനൈഃ പരിചാരകൈശ് ച; പൗരോഗവൈർ യേ ച
അഭാവമെന്നാണല്ലോ വാച്യാർത്ഥം. മുമ്പ് എന്നതിന് കാര്യോത്പത്തിക്ക് മുമ്പ് എന്ന്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. 73 2014 താൾ: 1922. 62 താൾ: 1922. 74 2014 താൾ: 1922. 133
ഭർത്താവിനു കൊടുത്ത വിഷംചേർത്ത പാൽ മകൾ എടുത്തു കുടിച്ചതിനെത്തുടർന്ന്
വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. `അൽമാട്ടി' അണക്കെട്ടിനേയും അതിന്റെ വൃഷ്‌ഠി പ്രദേശങ്ങളെയും
എന്നിവരെയെല്ലാം പങ്കെടുപ്പിച്ച്‌ വിപുലമായ ഒരു അവലോകനപരിപാടിയും നെറ്റ്‌വർക്കും
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം
തൊടുകുറിയായിരുന്ന കേശവൻ ഉണ്ണിത്താന്റെ പ്രശാന്തധീരത്വം ഭഞ്ജിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
യാത്രയറിയിപ്പാൻ വന്നു ഭരദ്വാജമുനി പദം പണിഞ്ഞപ്പോൾ പറഞ്ഞിതുമുനി സുഖമായിത്തന്നെ
പതിച്ചാൽ നാനാവിധവണ്ണഭേദങ്ങൾ അതിൽ കാണപ്പെടുന്നു. ഇന്നന്നപദാത്ഥങ്ങൾ ഉരുകിജ്വലിച്ച്
പറഞ്ഞു: മൂന്ന് ദിവസത്തിൽ കൂടുതൽ തന്റെ സഹോദരനുമായി പിണങ്ങിനിൽക്കൽ അനുവദനീയമല്ല.
പോവുകയും ചെയ്തു. എങ്കിലും ആ ദേശക്കാർ ആ ദേവിയെ ഇപ്പോഴും തങ്ങളുടെ പരദേവതയായിത്തന്നെ
ഇയം സമഷ്ടിരുത്കൃഷ്ടാ സത്ത്വാംശോത്കർഷതഃ പുരാ മായേതി കഥ്യതേ തജ്ജ്ഞൈഃ
ചന്ദ്രൻ വേറിട്ടുപോയ ആ സ്ഥാനമാണത്രെ ഇന്നത്തെ പസഫിക് സമുദ്രമായി തീർന്നത്. ഈ
ആവശ്യമാണ്. സംവൃതത്തിന് പ്രാണശക്തിയെ അ ഉപയോഗപ്പെടുത്തിയാൽ മതിയാകും. ഇതാണ്
ഭൗതികപ്രപഞ്ചത്തെ പഠിക്കുന്നതിനുപകരം മനുഷ്യമനസിനുള്ള അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തെ -
നിയമനം ചെയ്‌വാൻ നമുക്ക് ആശിക്കാവൂ. ഇത് സാധിച്ച യോഗി ക്കാണ്
പറയുന്ന ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാനാണ്‌ സമിതിയോട്‌ ആവശ്യപ്പെട്ടത്‌. പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 273 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868/ താൾ: 1868. 274
മാർഗം മഹാദേവ മഹ്യം മനോജ്ഞം പ്രയച്ഛ ശ്ലോ 26 യദാ രൗരവാദി സ്മരന്നേവ ഭീത്യാ
മൂലാർധച്ഛിന്നവംശാഭാ ബ്രഹ്മനാഡീതി സാ സ്മൃതാ 17 ഇഡാ ച പിംഗലാ ചൈവ തസ്യാഃ പാർശ്വദ്വയേ
02 03-150 65 സൂചിക: 1870. സുറിയാനി കാനോൻ യാക്കോബായ സുറിയാനിക്കാരുടെ
76 1901. 77 1901. 78 1901. 79 1901. 80 1901. 81 1901. 82 1901. 83 1901. 84 1901.
പോരുകയും ചെയ്തിരുന്നു. എന്നാൽ ബ്രിട്ടീഷ് ഗവൎമ്മേണ്ടിന്റെ പ്രത്യേകതരമായ