ഉറച്ചപല്ലുകളുതിർന്നുപോകുന്നു അകത്തുള്ളൊരെല്ലും പുറത്തുകാണുന്നു ഭുജിച്ചവസ്തുക്കൾ
മുഖമുള്ള ദേവന്മാർ പോലും സമർത്ഥരാകുന്നില്ല. അങ്ങിനെയുള്ള ഭവതി യുടെ ഗുണവർണ്ണനത്തിന്
പെങ്ങളുടെ മകളെ വേളികഴിക്കുക ബ്രാഹ്മണരിൽ ചിലൎക്കുകൂടി ആവാം. ശിവഗംഗാകള്ളൎക്ക ഒരു
അച്ചകലശങ്ങളാൽ അഭിഷേചിച്ചാർ താൾ: 1871. 213 താൾ: 1871. 213 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
വിഭാഗം ഒരു പ്രത്യേക ഭൗമ മേഖലയിൽ മാത്രം കാണപ്പെടുകയും ലോകത്ത്‌ മറ്റൊരിടത്തും
ചെവിയിൽ തിരുകിയാ- ലത്തലുണ്ടാകുന്നപോലെയറിഞ്ഞിതോ മുറ്റും പരുഷങ്ങളായുള്ള വാക്കുകൾ
ദർശയതി . കസ്മാത്ത്ര്യംബകമിതി . ത്രയാണാം പുരാണാമംബകം സ്വാമിനം തസ്മാദുച്യതേ
മറ്റു രണ്ടുലിംഗങ്ങളിലും ഉള്ളതാകയാൽ ഏതാണു അനേകലിംഗശബ്ദമെന്നു ചോദ്യമുണ്ടായാൽ ഉത്തരം
വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കും. മനുഷ്യരുടെ നാഥാ! ഈ അവശതയെ ദുരീകരിക്കുകയും ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ
പുഷ്ട്യാധനാദിവിഭവങ്ങൾതികഞ്ഞലോകർക്കിഷ്ടംനടിച്ചു കുതുകേനകൊടുത്തിടുന്നു 56
പ്രതിഷ്ഠിതങ്ങളായിരിക്കുന്ന ഈ ഘട്ടത്തിൽ ശ്രീമദനന്തപുരമാകുന്ന ലക്ഷ്മീസങ്കേതം
പത്തായം 45 പത്തായം 46 പത്തായം 46 പത്തായം 46 പത്തായം 47 പത്തായം 47 പത്തായം 47
(ബുഖാരി. 6. 61. 549) 16) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഇന്നിന്ന ആയത്തുകൾ ഞാൻ
ഏകദേശം ഒമ്പതു നാഴിക പുലർച്ചയായപ്പോൾ വൃദ്ധ കുളികഴിഞ്ഞ് പടിഞ്ഞാറുവശത്തുള്ള
ഒരിക്കൽ മുആവിയ(റ) പള്ളിയിലെ സദസ്സിൽ ചെന്ന്‌ നിങ്ങൾഎന്താണ്‌ ഇവിടെ
ഭൂമിയെപ്പോലെ സകല വിഷയങ്ങളിലും കഠിനമായി അഭിമാനിച്ചിരിക്കുന്നതിനാൽ ആ അഭിമാനവൃത്തി
തന്റെ കട്ടിലിന്മേൽ ചെന്നു വീണു. താൾ: 100 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 190 ദയവായി പ്രൂഫ്
ഭഷേയുഃ സഹിതാഃ സർവേ തഥേമേ വസുധാധിപാഃ 8 വൃഷ്ണിസിംഹസ്യ സുപ്തസ്യ തഥേമേ പ്രമുഖേ
പുല്ലിനെയോരോന്നുപോംപോൾമണക്കയും ഓടിമൃഗങ്ങളോടൊന്നായ്ക്കളിക്കയും പേടികലർന്നുടൻ പിൻ
അറിയിക്കാൻ പോകുമ്പോൾ യേശുവിനെ കണ്ടില്ല. (മത്തായി) മഗ്ദലൂർ മറിയാൾ യേശുവിനെ
ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ പതിനഞ്ചാം സർഗ്ഗം പതിനാലാം സർഗ്ഗം
നിർത്താൻ വിളിച്ചു പറഞ്ഞു. അതു കേട്ടു നമ്പൂരിപ്പാട് വഞ്ചി അവിടെ നിർത്തിക്കുകയും
കേട്ടു. ഇതു ഞാൻ ഇബ്രാഹിം നഖ്ഈ(റ) യോട് പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:
നിങ്ങളുടെ യോഗ്യതയ്ക്കു അടുത്തനിലയിൽതന്നെ എത്തീട്ടുണ്ട്. സരസവും സാലങ്കാരവുമായ ഈ
03-150 51 താൾ: 1868. 58 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 59 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
രാമായണം ന്നതിന്നു ശക്തനല്ലാത്ത ജിതേന്ദ്ര താൾ 15060 താൾ: 1 1918. 28 19094 താൾ:
അഥാസ്യ മൃത്യുഃ പുനരേവാഹ തുഷ്ടഃ 15 തമബ്രവീത് പ്രീയമാണോ മഹാത്മാ വരം തവേഹാദ്യ ദദാമി
[സർവ്വകഷ്ടപ്പാടുകളിൽ]നിന്നും ത്രാണനംചെയ്തു തീറ്റിപ്പോറ്റിയ മാതാപിതാക്കളുടെ
അഭിനയം പാടില്ലെന്ന് ഒരു ചിട്ടയുണ്ടായിരുന്നു. മാർഗി സതിയുടെ നേതൃത്വത്തിൽ
കാലോ എനിക്ക് വല്ലവനും സമ്മാനമായി നൽകിയാൽ ഞാനതു സ്വീകരിക്കും. വല്ലവനും ഒരു
[ 1871. 46 1 46], [ 1871. 47 1 47], 14 1871. 48 1 48], [ 1871. 49 1 49], [ 1871.
നാഗലോകം സ്വഭവനം അഗച്ഛത് തം ഉത്തങ്കോ ഽന്വാവിവേശ തേനൈവ ബിലേന പ്രവിശ്യ ച നാഗാൻ
പുരവാസീകടെ തനൂജന്മാരെയിസ്സരയൂവെള്ളത്തി- ലെറിഞ്ഞുകൊല്ലുക നിമിത്തമായ് രാജാ
വിവേകമില്ലായ്കയാൽ ഇതു അഹംകാരം. താൻ അഹംകാരി എന്നറിയുന്നതിന്ന് വല്ലഭമില്ലാതെ
വരുത്തി ഉപയോഗിച്ചു നോക്കുക! ത്രൈയംബക രുദ്രാക്ഷത്തിന് ഒരുറുപ്പികയേ വിലയുള്ളു. എത്ര
കുറ്റങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒഴിഞ്ഞുമാറാൻ മാർഗ്ഗം നിൽകാത്തവയും ആകുന്നുവെന്ന്. അവർ തങ്ങളുടെ
ഗുണവാനും ആയ വിഷ്ണു താൾ: 1 1918. 73 18133 താൾ: 1907. 69 താൾ: 1 1918. 74 18133 താൾ:
സ്വർഗ്ഗമാക്കിയപ്പോൾ മറുപടിയും വന്നു് ഭാർഗ്ഗവനോടപേക്ഷിക്കയാൽ എമ്പ്രാനെന്നൊരു അതിശയ
തകർപ്പുംകൊണ്ടു ഗംഭീരവും വെടിക്കെട്ടു മുതലായവയുടെ രാഹിത്യം കൊണ്ടു
 സർവത്ര ചക്രവാലന്തു തദ്വിജ്ഞേയം ബുധൈര്യഥാ 74 ശൈലാ യഥാ ശത്രുഭിരാഹതാ ഹതാ ഹതാശ്ച
സംരക്ഷിക്കപ്പെടണം. വ്യാവസായിക സ്ഥാപനങ്ങൾക്കും വാസഗൃഹങ്ങൾക്കും വേണ്ടി പ്രകൃതിദത്ത
സമാധാനം പറയാൻ ആർക്കും തോന്നിയില്ല. പെരുമാളും മൗനത്തെത്തനെ അവലംബിച്ചു. അപ്പോൾ
യത്സസ്വനം മധുരം തഥാ കാലാഗതം സാസ്യരാഗം തദ്വൈ വിഹസിതം ഭവേത് 56 ഉത്ഫുല്ലനാസികം യത്തു
പാതാളലോകത്തിൽനിന്നു് വിളിച്ചുകൊണ്ടുവന്ന ശക്തികളെ നിയന്ത്രിച്ചുനിർത്താൻ കഴിയാതായ
വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം സാഹിത്യസാഹ്യം/ഔചിത്യം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ ഔചിത്യം പദം, വാക്യം,
അ'ക്കുന്ന ദിക്കു കുഞ്ഞുകുട്ടിയേയും അ'ച്ചു രക്ഷിച്ചു കൊള്ളേണം അപ അവ ഉൽ അപകടം
ജനങ്ങൾക്കുവേണ്ടി സമരംചെയ്ത ഇടതുപക്ഷപ്രസ്ഥാനങ്ങൾ വളർന്നതിനൊപ്പം, പണിയെടുക്കുന്ന
തടഃ, തടീ, തടം; ജഡവസ്തുക്കൾ സ്ത്രീപുംഭാവങ്ങളോടുകൂടി ഇരിക്കാ ത്തതു കൊണ്ട് അവ ആ
22 താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നിർമ്മമനായ ദൈവത്തോടു പ്രാർത്ഥിച്ചു; താൻ നിത്യപാരായണംചെയ്യുന്ന സ്തോത്രങ്ങളിൽ
കൃഷ്ണാദ് ദുര്യോധനോ നൃപഃ അമർഷവശം ആപന്ന ഉദതിഷ്ഠദ് വിശാം പതേ 24 സ്ഫിഗ് ദേശേനോപവിഷ്ടഃ
താരിൽപിറന്നതരുണിരമണന്നുചിത്ത താരിൽപ്രസാദമുളവാക്കുവതിന്നുവേണ്ടി
മതിമോദം പൂണ്ടങ്ങനുജനോടപ്പോൾ പിതാവിന്റെ വാക്യമിരുവരും ബല-
സംഭവിക്കുക തന്നെ ചെയ്യും. അവശ്യകതയുടെ ഈ ഉരുക്കുനിയമത്തിനെതിരെ മനുഷ്യൻ ഒന്നും
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/ആമുഖം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
സമ്മൈപ്പിക്കുന്നതിലേക്കായിട്ടു മാത്രമായിരുന്നു. ഉപനയനാദിപൂർവ്വം കർമ്മകാണ്ഡതിൽ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 13 അദ്ധ്യായം 13
അസ്മാഅ്(റ)യിൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ)യുടെ കുപ്പായക്കൈ മണികണ്ഠം വരെയായിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്,
അണുകേന്ദ്രത്തിലുള്ള ധന-ചാർജുള്ള ഒരു മൗലിക കണികയ്ക്കു 'പ്രോട്ടോൺ' എന്നു പേരു നൽകി.
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 89 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 334 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജയദേവൻ ജയദേവ കൃതികൾ ഗീതഗോവിന്ദം വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ജ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ജ
1907. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം: 2014 044 സൂചിക: 1907.
ലക്ഷണത്തിലുൾപ്പെടുത്തി ത്യ്രകത്വമാക്കീ സ്വീകരിക്കുന്നത്? മൂന്നാമതു വാക്യത്തിൽ
വർഗ്ഗം:കൃഷ്ണസ്തോത്രങ്ങൾ വിഷ്ണുസ്തോത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ