വൈഖാസനനിവർ മാമുനിമാരവരൊക്കെയൊരുമിച്ചു ആലിന്റെ കീഴിലിരുന്നു തപസ്സുകൾ ചാലവേ
രത്നങ്ങൾ തിളങ്ങുന്ന ഒരു കനകഹാരത്താൽ അലംകൃതമായ കണ്ഠവും കനകനിർമ്മിതമെന്നുതന്നെ
ധരിച്ചുജാനകിനിറന്നിതേറ്റവും ജനങ്ങളൊക്കെയും നിറഞ്ഞുനിൽക്കവേ ജനകപുത്രിയെ വിളിച്ചു
കുര്യുർ അസംശയം 48 നാതിക്രമിഷ്യതേ കൃഷ്ണോ വചനം കൗരവസ്യ ഹ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ മന്യേ ഽഹം
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: താൾ: 69 അഃ, അതുവ്വോ? ഡോ കൊച്ചാശാൻ! നുമക്ക് ഉണ്ണിസ്ഥാന്റെ
നദിയുടെ ചളിക്കട്ടകൾ മീതയ്ക്കു മീതെ വന്നുകൂടിയിട്ടു വളരെ പശിമയുള്ളതും ഫലവത്തായതും
പുത്രാ ദുരാത്മാനഃ പാപേഷ്വ് അഭിരതാഃ സദാ നിഷ്ഠുരാ ഹീനകർമാണസ് തേന ഹീയന്തി സംയുഗേ 18
53.3 കദാപി രാമേണ സമം വനാന്തേ വനശ്രിയം വീക്ഷ്യ ചരൻസുഖേന ശ്രീദാമനാംനഃ സ്വസഖസ്യ വാചാ
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നപുരോഗമാഃ അഭ്യധാവന്ത താം സേനാം വിസൃജന്തഃ ശിതാഞ് ശരാൻ 61 പാണ്ഡവൈർ
എന്നു വിശേഷണം ചേർത്തു. ഏവഞ്ച, ശബ്ദാർത്ഥങ്ങൾ രണ്ടിലൊന്നിനെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നതും
ഭാര്യയുടെ കാര്യത്തിൽ താൻ സ്വീകരിച്ച പ്രതിജ്ഞയുടെ മേൽ ശഠിച്ച് നിൽക്കുന്നതാണ്
1922. 130 താൾ: 1922. 131 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/നിയമാവലി/
വിശിഷ്ടോ വാ വാക്യാർഥോ നാത്ര സമ്മതഃ അഖണ്ഡൈകരസത്വേന വാക്യാർഥോ വിദുഷാം മതഃ 38
നിറക്കാൻ അവിടുത്തേക്ക് ലഭിച്ചിരുന്നില്ല. (മുസ്ലിം) 6) സഹ്ല്(റ) വിൽ നിന്ന്
1913. 29 2 1913. 30 2 1913. 31 2 1913. 32 2 1913. 33 2 1913. 34 2 1913. 35 2
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നായാൽ ക്രമത്താൽ അലസനായിത്തീരുമെന്നതുതകൊ താൾ 41018 താൾ:
സ്ത്രീപുരുഷനപുംസകങ്ങളെ കാട്ടുന്ന അടയാളങ്ങൾ ലിംഗങ്ങളെന്നു സാരം. പുല്ലിംഗം,
വിപുലജഘനവദനസ്തനനയനൈസ്താമ്രാധരോഷ്ഠകരചരണൈഃ ആയതനാസാഗണ്ഡൈർലലാടകർണൈഃ ശുഭാ കന്യാ 214
വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം സൂചിക: 1913. വർഗ്ഗം: 2014 2014
വന്നു തന്നെ അവർ അനുസരിക്കുന്നില്ലെന്നു നബി(സ)യെ അറിയിച്ചു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. നീ
പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് അപരോക്ഷ രൂപേണ വർത്തിക്കുന്നതിനാൽ മുമ്പറഞ്ഞ പൂർവ്വപക്ഷങ്ങൾ
സമീരണാത്മജൻ മുതൽ ക്കുള്ളവീരരോതിടുന്നു രാമനാമമിപ്പോഴും (രാമ സൌഖ്യമൊക്കെയും ലഭിച്ചു
പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരി അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ
മേ സുതഃ ഗദാം ഉദ്യമ്യ യോ യാതി കിം അന്യദ് ഭാഗധേയതഃ 5 അഹോ ദുഃഖം മഹത് പ്രാപ്തം
കണക്കാക്കാവുന്നതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി കരുമുളക്‌, ഏലം, ഗ്രാമ്പൂ, മാങ്ങ,
മേ. അനു. ഹരിണമിഴി തന്നുടെ അരികിലേ ഗമിച്ചേൻ ഞാൻ; ഒരു
നാമം [൧൧൩. ] താൾ: 1868. 52 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം21
ഏതജ്ജ്ഞാനമിതി പ്രോക്തമഥ യോഗം ബ്രവീമി തേ 18 യോഗോ ഹി ബഹുധാ ബ്രഹ്മൻഭിദ്യതേ വ്യവഹാരതഃ
ഓണപ്പൂക്കൾക്ക് കഴിഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ നിരാശപ്പെടേണ്ടതായിട്ടില്ലെന്ന്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ
സർവം ദൈവയോഗേന സഞ്ജയ 4 യത്ര ഭീഷ്മ മുഖാഞ് ശൂരാൻ അസ്ത്രജ്ഞാൻ യോധസത്തമാൻ പാണ്ഡവാനാം
സംവാദേനാത്മലക്ഷണം നിരൂപിതം മുമുക്ഷൂണാം സുഖബോധോപപത്തയേ 1005
കല്യാണിയമ്മയായിരുന്നു. തിരുവനന്തപുരത്ത് ജനിച്ചുവളർന്ന അവർ കോട്ടയ്ക്കകത്തെ
ദദാമി വൈ . ഏതത്സർവം മയാ പ്രോക്തം ഭവിഷ്യദ്വൈ വിധേ തവ 30 സ്വരൂപം ദ്വിവിധം ചൈവ സഗുണം
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒളിച്ചുനിന്നു കണ്ടു. അപ്പോൾത്തന്നെ അവന്റെ
ഗൃഹപ്രവേശനസമയത്തു കണ്ടതിലും ദാരുണതരമെന്ന് അന്തഃപുരവാസികൾക്കും തോന്നി. തന്നാൽ
ഹീനാ വനേചരാണാം ച വിഭാഷാ നാടകേ സ്മൃതാ 49 മാഗധീ തു നരേന്ദ്രാണാമന്തഃപുരസമാശ്രയാ
കടക്കാരനായിക്കൊണ്ടു അല്ലെങ്കിൽ ദരിദ്ര കുടുംബത്തെ വിട്ടുകൊണ്ടു മരണമടഞ്ഞാൽ അവൻ
ഗ്രീക്കുകാരെ കീഴ്പ്പെടുത്തിക്കളഞ്ഞു. എന്നു മാത്രമല്ല, ജ്യോത്സ്യത്തെ ഇത്രയേറെ
അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 05:52, 10 ജനുവരി
അതിരുകൾ നിശ്ചയിക്കുകയും പ്രദേശാധിഷ്‌ഠിത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പ്ലാനിന്‌ രൂപം നൽകുകയും
വിവാഹംചെയ്ത ഭാൎയ്യ മരിച്ചുപോകുമെന്നാമഅ വിശ്വാസം. അതിനാൽ ആദ്യം ഒരു എരുക്കിനെ
പ്രജ്ഞാനഘനലക്ഷണഃ . തദ്വിദ്യാവിഷയം ബ്രഹ്മ സത്യജ്ഞാനസുഖാദ്വനം 27 ഏകം
വിചാരം ചെയ്തുനോക്കിയാൽ അറിവുള്ളവർക്കുപോലും ഈ യതിവര്യന്റെ കൃതിയെക്കുറിച്ച് ഇങ്ങനെ
ഗാനങ്ങൾ ചിത്തം കലങ്ങിടെല്ലാ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച
ജ്യേഷ്ഠസഹോദരരാട്ടിൻ കൂട്ടത്തെ മേക്കുന്നിടം തന്നിൽ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ
മോടിവിദ്യകളഭ്യസിക്കയുണ്ടായിട്ടുണ്ടെന്നും മറ്റും ചില കഥകളും കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
വിക്കിയിൽ സ്ഥിരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക്‌ പലപ്പോഴും മറ്റു ഭാഷകളിലും
പിറ്റേദിവസം വെളുപ്പാൻകാലത്തെ കുളിയും നിത്യകർമ്മാദികളും കഴിച്ചു നമ്പി
ജയിപ്പാനുംനല്ലവണ്ണംമരിപ്പാനും യെന്നതിന്നവെണ്ടുന്നനന്മയുംഉറപ്പുംനമ്മു ക്കതരുന്നത ന
വ്യാപാരി സംഘങ്ങളെ ഏഷ്യയിലേക്കും യൂറോപ്പിലേക്കും അതു നയിച്ചു. പിന്നീട്,
മഹാഭാഷ്യം കോട്ടയത്തുരാജാവ് കോട്ടയത്തുരാജാവ് ഭർത്തൃഹരി ഭർത്തൃഹരി എന്നു പറഞ്ഞു
വാഗ്വാവ വസിഷ്ഠഃ 5. 1. 2 യോ ഹ വൈ പ്രതിഷ്ഠാം വേദ പ്രതി ഹ തിഷ്ഠത്യസ്മിം ശ്ച
ദോഷാ ന പരികഥ്യന്തേ തജ്ജ്ഞേയം ഗുണകീർതനം ലോകേ ഗുണാതിരിക്താനാം ബഹൂനാം യത്ര നാമഭിഃ
ചെന്ന് കണ്വശിഷ്യന്മാർ വന്നിരിക്കുന്ന വിവരം ഉണർത്തിച്ച് ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതിന്
നൈഷ ശക്തോ രണേ ജേതും മന്ദാത്മാ മാം സുയോധനഃ അദ്യ ക്രോധം വിമോക്ഷ്യാമി നിഗൂഢം ഹൃദയേ
ദശാഅസ്യമഥനം ശാന്തം സസുഗ്രീവവിഭീഷണം . ഏവം ലബ്ധ്വാ ജയാർഥീ തു വർണലക്ഷം ജപേന്മനും 15
കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ സകലകന്മഷവിനാശിനീ ദേവി! സകലനാശവുമകറ്റിടേണം നീ ജനകനന്ദനാ
മതൃത്തപാലിന്നില്ലാത്തതൊ പുളിച്ചമോറ്റിനു- 2109 മദമിളകിയ ആനയെപോലെ- 2110
ഒരുവന്റെ മേൽ ഈവക യാതൊന്നിന്റെയും ശക്തി ഫലിക്കുന്നതല്ല. അയാളുടെ മനസ്സിൽ കടന്നുകൂടി
പ്രീതാസ് തദാ മതിമതാം വരം 38 സ പിതൄണാം നിയോഗം തം അവ്യതിക്രമ്യ പാർഥിവഃ ചചാര മൃഗയാം
അക്കക്കെട്ടു അക്കപ്പടം അക്കവിട്ടം അക്കനങളിൽ ഒക്കെയും ഉള്ള അക്കര അ+കര) അക്കരപ്പിഴ
സംഗതി വളരെക്കാലത്തെ അനുഭവംകൊണ്ടു ദൃഢമായിത്തീർന്നതിനാൽ ആവക അവസ്ഥാഭേദങ്ങൾ
ഞാനത് ചോദിച്ചത്. സഹ്ല്(റ) പറയുന്നു: അവസാനം അതായിരുന്നു അദ്ദേഹത്തിന്റെ കഫൻ പുടവ.
തെർമൽ പവ്വർപ്ലാന്റുകളിൽ നിന്നുള്ള മലിനീകരണം തൽക്കാലം ഈ തോട്ടങ്ങളെ സാരമായി