. സർവോപകാരീ മോക്ഷീ ഭവതി . യ ഏവം വേദേത്യുപനിഷത് 1 ഇതി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ 1 ഓമിതി
പഴയകൃഷിമരാമത്തു പണികളെ വേണ്ട അറ്റകുറ്റം എല്ലാംതീൎത്തു കൂടുതൽപണിയും ചെയ്തു
മീഷലെന്യെഗമിച്ചീടുംമഹാമതെ. അത്രമഹാത്മ്യമുള്ളോരിമ്മഹാക്ഷേത്ര-
പ്രബലപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു. വിരുദ്ധാർത്ഥപ്രതീതി വൈരസ്യജനകമാകയാൽ ദോഷത്വം
വ്യപോഹതി ഗോസഹസ്രഫലം ലബ്ധ്വാ പുനാതി ച കുലം നരഃ 8 ശോണസ്യ ജ്യോതിരഥ്യാശ് ച സംഗമേ
ശാസ്ത്രികളിൽ ഭട്ടാചാർയ്യ ഭട്ടാചാർയ്യരെയും താൾ: 1868. 36 താൾ: 1868. 53 താൾ: 1868.
നശിക്കുക പൂച്ച പാൽ കുടിക്കുംവണ്ണം = ആരും അറിഞ്ഞില്ലെന്നു നടിക്ക പൊടിപൂരം = വലിയ
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ മൈത്രായണീ കൗഷിതകീ ബൃഹജ്ജാബാലതാപനീ . കാലാഗ്നിരുദ്രമൈത്രേയീ
മറ്റൊരു കൂട്ടരുണ്ട് - കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മയ്ക്ക് മോഹിനിയാട്ടത്തെക്കുറിച്ച്
പത്തരച്ചാലും താളല്ലെ കറി- 1558. തേങ്ങാപ്പിണ്ണാക്കിനു പ്രിയംവലിപ്പിക്കെണ്ടാ- 1559.
അനസൂയ : (ചെവിയോർത്തിട്ട്) അതിഥിയുടെ വിളിപോലെ തോന്നുന്നു. പ്രിയംവദ: ശകുന്തള
ഒരിക്കൽ ഒരു മനുഷ്യൻ അവരിൽ നിന്ന്‌ തിരുമേനി(സ)യുടെ അടുക്കൽവന്നു. അവിടുന്നു എന്റെ
കഴിഞ്ഞിരുന്നില്ല. എന്റെ ആത്മാവിനെനിയന്ത്രിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുക്രിസ്തുന്റെ പിതാവുംദൈവവുംആയവനുഎപ്പോ ൬ ഴും സൃോത്രം
ആശീവിഷാശ് ചീരധരാ ഗോനാസാവരണാസ് തഥാ 83 സ്ഥൂലോദരാഃ കൃശാംഗാശ് ച സ്ഥൂലാംഗശ് ച കൃശോദരാഃ
പതിപ്പ് 2013 ഒക്ടോബർ 14ന് തൃശ്ശൂരിൽ നടന്ന മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങിന്റെ [ 12. ഒരു
മൃതിഃ . ഏതേ ഷഡൂർമയഃ പ്രോക്താഃ ഷട്കോശാനഥ വച്മി തേ 9 ത്വക്ച രക്തം
പഠിക്കുന്നതിനു ബാലികകൾക്കു സ്കാളർഷീപ്പുകൊടുത്തുവരുന്നു. മലയാം ഹൈസ്കൂളിൽ
- 1868 താൾ: 1922. 28 താൾ: 1868. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 43
യേശുവിനെ തൊട്ടില്ല. (യോഹന്നാൻ) ആദ്യം മഗ്ദലൂർ മറിയാൾക്കു കാണപ്പെട്ടു. (ലൂക്കോസ്
പ്രശാന്തസകലേഷണഃ . നിർവികൽപപദം ഗത്വാ സ്വസ്ഥോ ഭവ മുനീശ്വര 82 ഇതി . യ ഇമാം മഹോപനിഷദം
ഗംഗാവിതരണം ശ്രീമനവിക്രമ ജയം ( സാമൂതിരി യെപ്പറ്റി) മാർത്താണ്ഡ വിജയം (അപൂർണ്ണം)
സൂക്ഷിക്കരുത്. അതു വിവരത്തെ തെറ്റിക്കും ചെറുചിരി ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
ആയപ്പോൾ അയാളുടെ ഭയം മിക്കവാറും നീങ്ങി. അല്പം വിശ്രമിക്കുന്നതിനും കഴിയുമെങ്കിൽ
 സൗഹൃദം പരം കാമയാ ഭഗവൻ ബ്രൂഹി ഹോ ഭവാൻ ദ്വിജ വേഷധൃക് 22 [ബ്രാ] അഹം താത സഹസ്രാംശുഃ
തമ്മിലുള്ള ഭേദം, ഇവ അഞ്ചുംകൂടി അനാദിയാകുന്നു. എന്നാൽ ബ്രഹ്മസാക്ഷാത് ക്കാരത്തിൽ,
ഏറ്റവും സാവധാനംമാത്രം മാറുന്നതുമായ തലമാണ് - നൂറ്റാണ്ടുകളോളം നില നിൽക്കുന്നത്.
േൽപ്പായി. ഒടുവില്ല? തിരുമേനി(സ) ഉണല്ല?ൽന്നു നോൽക്കു േൽമ്പാല്ല? സൂര്യൽൻ
വിരക്തരായുള്ള ജനങ്ങളെങ്കിലും ഒരുത്തിചൊൽ കേട്ടങ്ങമിത്രഹാവായ സുപുത്രനെയാരാൻ
പീതസ്യ ലോഹിതസ്യേതി താസു തദാ ഭവതി യദാ സുപ്തഃ സ്വപ്നം ന കഞ്ചന പശ്യത്യഥാസ്മിൻപ്രാണ
വനത്തെരക്ഷിച്ചുവസിയ്ക്കുന്നു ഞാനും ഇതിത്തരം ചൊല്ലിത്തണുപ്പിച്ചുശോകം രഘുപ്രവീരന്റെ
ഒരു സംഭവം നടന്നതായി വിവരിക്കയാണല്ലോ കഥയുടെ സ്വരൂപം. സംഭവങ്ങളിൽ പ്രധാനമായ ഒരു
ഒരു മഹാമഖരംഗത്തിലെ ആഡംബരവിലാസങ്ങളാൽ ദർശനീയതമമായിരിക്കുന്നു. ഒരു മഹാവിപത്തിന്റെ
ഒരറ്റം മരത്തിന്റെ കൊമ്പത്തും മറ്റേ അറ്റം തന്റെ അരയിലും കെട്ടിമുറുക്കിക്കൊണ്ട്
പരിരക്ഷശിക്ഷവഴിപോലെചെയ്താൻ- ഭരതൻ പോയതിന്നനന്തരം രാമൻ തപോവനത്തിങ്കലിരിക്കുന്നകാലം
വരെയുള്ള കാലയളവിലേക്കാണ്‌ മോഡൽ പ്രവർത്തിപ്പിച്ചത്‌ പഠനം നടന്നത്‌ 1985 മധ്യ വും.
ധൂമസേവികളും ബഹുവിധപേയങ്ങളാൽ ദാഹം തീർത്ത് അമരുന്നവരുമായ ഭടവലയത്തിന്റെ അന്നത്തെ
പ്രകാരം അറിഞ്ഞ്, അവയെ തള്ളി അവകളിൽ മറഞ്ഞുനിന്ന് സത്ത്വഗുണത്തോടും രണ്ടുഗുണ ങ്ങളും
ഏൽപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ക്ഷതങ്ങളെ സഹിക്കാതെ ആ വൃക്ഷങ്ങളിൽ കുടികൊണ്ടിരിക്കുന്ന
അധ്യായം294 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം294 വ്യാസൻ അധ്യായം294 അധ്യായം293
തുടരുകയാണ്. ചതി, കുത്തിത്തിരുപ്പ്, കടന്നാക്രമണം തുടങ്ങിയ എല്ലാ കുത്സിത മാർഗങ്ങളും
ആരുമില്ലാതെയിരുന്നതു കൊണ്ട് ഉപയോഗപ്പെടാതെ വൃഥാ കിടന്നു എന്നുള്ളത്
11. 692) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) രാത്രി അവരുടെ മുറിയിൽ വെച്ചാണ്
ഇഹപരമശിവപുരിയതിങ്കൽസ്വധർമ്മിയാ- മേതൊരുജന്തുവെന്നാലുംമരിച്ചാകിൽ.
രാജ്ഞാം ചികീർഷിതം വാരയാം ആസ താൻ വീരാൻ സാന്ത്വപൂർവം അരിന്ദമഃ 5 തം അനാദൃത്യ തേ സർവേ
ചൊല്ലും. പിന്നീട് സുജൂദിൽ നിന്നും ഉയരുമ്പോൾ തക്ബീർചൊല്ലും. വീണ്ടും സുജൂദ്
214 താൾ: 1911. 164 2014 താൾ: 1900. 208 താൾ: 1911. 165 2014 താൾ: 1922. 215 താൾ:
നഃ ശ്രുതം പിതരസ് തർപിതാഃ സർവേ തഥൈവ ച പിതാ മഹാഃ തതസ് തേ പിതരഃ പ്രീതാ രാമം ഊചുർ
ബുദ്ധിമാന്നീതിസമ്പന്നസ്ത്യക്താലസ്യഃ പ്രിയംവദഃ 82 പരരന്ധ്രവിധിജ്ഞശ്ച
അർത്ഥമുള്ളതിനാലും സംസ്കൃതനാമം പരിഷ്കരിക്കപ്പെട്ടതെന്ന ഭാവത്തെ ആവാഹിക്കുന്നതിനാൽ
വിചാരത്തിന്റേത്. സ്ഥിതിയെ (ജീവിതത്തെ) ഈ രണ്ടു മാത്ര മാണെന്ന് ഖണ്ഡിച്ചുപറവാൻ
വീര്യം കരവാവഹൈ . തേജസ്വിനവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം
പുനശ്ശോകൈഃ ദൃഹ്യതി യസ്സ തു നശ്യേദിത്യവദത്തേ മഹത്ത്വമൃഷിവര്യഃ 44.8 ജേഷ്യതി
സൂത്രത്താൽ അ, അ എന്ന രണ്ടക്ഷരങ്ങൾക്കും ഒരു അകാരം ആദേശമായി വന്നു ഭവ്+അ+ന്തി=ഭവന്തി
വ്യക്തമാക്കുകയും ചെയ്താൽ അവളെ ചമ്മട്ടി കൊണ്ടടിക്കുക. ആക്ഷേപിക്കരുത്. വീണ്ടും അവൾ
മീനമാസത്തിൽ ചതയം കൊടിയേറ്റും തിരുവാതിര ആറാട്ടുമായി ഒരുത്സവവും
ഇവയും. ഏതാണീ വൃത്തങ്ങൾ എന്നു നോക്കാംപ്രമാണം: 22. 300 ഖഗോള മധ്യരേഖയും ക്രാന്തി
മാറുമറയ്ക്കലിനെ പിന്താങ്ങിയപ്പോൾ, നമ്പൂതിരിസമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കൾ അന്തർജനങ്ങളുടെ
ഹേമാംബുജം യഥാ . നേഹന്തേ പ്രകൃതാദന്യദ്രമന്തേ ശിഷ്ടവർത്മനി 18 ആകൃത്യൈവ വിരാജന്തേ
ഉണ്ടാകുന്നില്ലെന്നു മാത്രമല്ല, ദേഹത്തിന്നും, ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്കും, മനസ്സിന്നും ഉള്ള
ഏതദേവ രൂപമഭിസംവിശത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദേതി 3. 8. 3 സ യാവദാദിത്യോ ദക്ഷിണത
സിദ്ധിക്കയില്ല. അതു എങ്ങിനെയെന്നാൽ, ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ അനുഭവിക്കപ്പെട്ട വസ്തുക്കൾ
യേ ശ്രിതാ ദിശം 111 പാഞ്ചാലാഃ ശൗരസേനാശ്ച മാഹിഷാശ്ചൗഡ്രമാഗധാഃ അംഗാ വംഗാഃ കലിംഗാശ്ച
അത്യന്തം ദോഷമായിരിക്കും. അഭ്യാസം താഴെ കാണുന്നവയിൽ ശബ്ദശുദ്ധി പരീക്ഷിക്കുക: 1. (എ)