വക൩൭൬ സൎവനാമം, എല്ലാ വസ്തുകളോടും ചേരുന്ന നാമം. [൩൫ർ സാംഖ്യം, സൎവ്വനാമങ്ങളിൽ ഒരു
ചിന്തയാം ആസ തരുണോ രാജപുത്രഃ കല്യാണം പത്രം ആസാദ്യ രമതേ ന മേ പ്രതിനിര്യാതയതി അഹോ
കാര്യസ്യാന്വേഷണം യുക്ത്യാ നിരോധ ഇതി കീർതിതഃ ഉപക്ഷേപസ്തു കാര്യാണാം ഗ്രഥനം
 താൾ: 1933. 21 ശ്ലോ 117 ആകാശദേശത്തെ ്കാശിപ്പിച്ചുംകൊണ്ടി- ട്ടാദിത്യദേവൻ
ഭീമാർജുനപദൈഷിണഃ സായുധാ ബദ്ധനിഷ്ട്രിംശാഃ സഹ വിപ്രൈർ മഹാവ്രതൈഃ 27 മക്ഷികാൻ മശകാൻ
വിടുന്നു എന്നുവരികിൽ നാമെന്തുചെയ്യും. കമന്നു വീണു മുഖം ഭൂമിയിൽ തല്ലിയിട്ടും
അവിടുത്തെ താൾ:1926 71 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചിരം മാം അനുവൃത്യ രൂക്ഷം 104 ഗച്ഛാമ്യ് അഹം വനം ഏവാദ്യ പാപഃ; സുഖം ഭവാൻ വർതതാം
ത്യജാഭിമാനം കുലഗോത്രനാമ- രൂപാശ്രമേഷ്വാർദ്രശവാശ്രിതേഷു ലിംഗസ്യ ധർമാനപി കർതൃതാദിം-
ഭൂതാഭിചാരതോ ഭക്ഷാ സർവഭക്ഷാ വിഭക്ഷകാഃ ഹരേരനർപ്പിതാഹാരാഃ അന്യദേവാർപ്പിതാശനാഃ
കചാദ് അധീത്യ താം വിദ്യാം കൃതാർഥാ ഭരതർഷഭ 2 സർവ ഏവ സമാഗമ്യ ശതക്രതും അഥാബ്രുവൻ കാലസ്
താവത്തപോബലനിരുച്ഛ്വസിതേ ദിഗന്തേ ദേവാർത്ഥിതസ്ത്വമുദയത്കരുണാർദ്രചേതാഃ
ദിവസം നളചരിതം നാലാം ദിവസം വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ വർഗ്ഗം:ഉണ്ണായിവാര്യരുടെ കൃതികൾ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 33 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 261 താൾ:ജ്യോതിഷവും
നമ്പൂതിരിപ്പാട് 7 ടി. ഐ. എം. പൊറമത്തൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് 8 പുന്നശേരി നീലകണ്ഠശർമ്മാ 9
തക്ബീറിന്റെ സന്ദർഭത്തിലും റുകൂഇന്ന് ഉദ്ദേശിക്കുമ്പോഴും റുകൂഇൽ നിന്ന് തല
സ്തദനുഗതശ്ചോപര്യുപരി ഗത്വാ ബ്രഹ്മവിദ്യാതീരേ ഗത്വാ ബോധാനന്ദമയാനനന്തവൈകുണ്ഠാനവലോക്യ
ദൂതീനിവേദിതൈർഭാവൈരിതി ചിന്താം നിദർശയേത് 175 ആകേകരാർധവിപ്രേക്ഷിതാനി വലയരശനാപരാമർശഃ
കേൾക്കാഞ്ഞെന്നാലല്ലാ പരപ്രകരണത്താഅണവചന ഞാൽ ശ്രുതിയിൽ൩തലനാരററം കണക്കു ചൊല്ലാൽമേൽ-
താൾ: 1772. 45 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1870. 35 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1870 താൾ:
ഞാനനുവദിക്കണേ കരഞ്ഞും കൊണ്ടേവം പറയും കാന്തയോ- ടുരച്ചു രാഘവൻ പരമധാർമ്മികൻ
അയ്യർ എസ് കൃതികൾ ശ്രീമൂലരാജവിജയം മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോൻ
മഹാരഥൈഃ 6 ആജഗാമ തതഃ പാർഥോ ഗാണ്ഡീവം വിക്ഷിപൻ ധനുഃ പൂരയൻ രഥഘോഷേണ ദിശഃ സർവാ മഹാരഥഃ 7
പ്രാകൃതശബ്ദത്തിനു സംസ്കൃത മാകുന്ന പ്രകൃതിയോടുകൂടിയ തെന്നാണ് അർത്ഥം എന്നു
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിശ്ചയം ഇമാമ് നിശ്ചയിക്കപ്പെടുന്നത്
ഭവന്മഹാസ്ത്രേ ഹാ ഹേതി വിദ്രുതവതീ ഖലു ഘോരകൃത്യാ രോഷാത്സുദക്ഷിണമദക്ഷിണചേഷ്ടിതം തം
ഉണ്ടായമാത്രയിൽ ചെടിക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽനിന്ന് ഒരു ഭീഷണസ്വരൂപം പുറപ്പെട്ട്
നാനാശസ്ത്രധാരിണോ നാനാരൂപധരാ നാനാചിഹ്നിതാഃ തേ സർവേ ഭസ്മദിഗ്ധാംഗാ രുദ്രാക്ഷാഭരണാഃ
പേർ തമ്മിൽ ഒരിക്കൽ വലിയ വിരോധമായി. അവരിൽ ഒരു വൻ നല്ല ശരീരബലമുള്ളവനായിരുന്നു. അവൻ
ചെയ്തെങ്കിൽ അവർക്ക് (പരലോകത്ത്) അവരുടെ പ്രതിഫലം പരിപൂർണ്ണമായി ലഭിക്കും. (മുസ്ലിം)
സമരം 2 അർഹമായവ അതിജീവിക്കുന്നു (പ്രകൃതി നിർദ്ധാരണം) 4. വൈവിധ്യവും പാരമ്പര്യവും 5.
നായന്മാരോടുചേർന്ന് അവരെ അനുകൂലിക്കുമ്പോൾ ഇതരന്മാർ സ്പർദ്ധിച്ചു വശമാ വശമാകയും
താലാവർധമേവ ച 117 തസ്യേവ ചാനുഗോ ഹസ്തഃ പുരതസ്ത്വർഗലം തു തത് വിക്ഷിപ്തം ഹസ്തപാദം ച
മദ്രരാജസ്യ പൗരുഷം യദ് ഏനം സഹിതാഃ പാർഥാ നാഭ്യവർതന്ത സംയുഗേ 28 അഥാന്യം രഥം ആസ്ഥായ
തന്നെയാണ്. ഗോപാലൻ പ്രകൃത്യാതന്നെ തലയെടുപ്പുള്ള ഒരാനയായിരുന്നു. അവന്റെ തലയിൽ ചട്ടം
ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 18:15, 11 ജൂലൈ 2011 ( 3 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതസാരം
ഗിരയശ്ച സർവേഽസ്മാത് സ്യന്ദന്തേ സിന്ധവഃ സർവരൂപാഃ അതശ്ച സർവാ ഓഷധയോ രസശ്ച യേനൈഷ
ഉപയോഗിക്കാൻ താങ്കൾക്കു് അനുമതിയുണ്ടു്. സി.ഡി.യുടെ ഉള്ളടക്കം ബാദ്ധ്യതാ
വിഹൃത്യ പ്രീതമാനസാഃ മേനിരേ പരിതോഷേണ നൃപാഃ സ്വർഗസദോ യഥാ 9 നാത്ര ശോകോ ഭയം ത്രാസോ
സീതഗമിച്ചിതോ ഇന്നിയും വന്നീലയെന്നു ഞാൻ ജാനകി നിന്നെയുമെന്നെയുമാരാഞ്ഞുപോയിതോ?
മമതക്കുകാലമൊരുമൂ- ലുമതിനനലനുംസ്ഫുലിംഗവും മാറ്റുവതുമരിയകാല
ഭവാനുദചാല്യത തൈരഹോ പിശുനകൈഃ ശുനകൈരിവ കേസരീ 79.9 തദനു രുക്മിണമാഗതമാഹവേ വധമുപേക്ഷ്യ
ക്ലേശങ്ങളെ അകറ്റി നമ്മെ ആശ്വസിപ്പിക്കുന്നു. എന്തെന്നാൽ ഈ ലോകം അചേതനമല്ലെന്നും.
ശ്യാമലക്ഷ്മവിനിർമുക്ത സോമബിംബസമാനമാം. -സ്വ ഇവിടെ വിമലപ്രഭ കൊണ്ടുള്ള
ഇപ്പറഞ്ഞതുപോലെ മാത്രമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 65. 288) 4) അനസ്(റ) നിവേദനം:
താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം. തെറ്റുതിരുത്തൽ
വാർഡന്മാർ എന്നിവർ ഉൾപ്പെട്ട സമിതി രൂപീകരിക്കാൻ എല്ലാ വൈൽഡ്‌ ലൈഫ്‌ വാർഡന്മാരോടും
 പേർക്ക് ഒരെഴുത്തോടുകൂടി ശാസ്ത്രിയെ ൧൮൩൬-ൽ മ ്രാസിലേക്കയച്ചു. ശാസ്ത്രിയുടെ
എന്നൊരു സംശയം എല്ലാവർക്കു മുണ്ടായി. എന്നു മാത്രവുമല്ല, ആരെങ്കിലും കുളിച്ചു തൊഴാൻ
പ്രബലമെന്നാകും. അതിനെ സംബന്ധിച്ച ശാസ്ത്രം, ആ ശാസ്ത്രത്തിന്റെ അഭിപ്രായത്തോടു കൂടിയ
കഴുതയും തന്റെ ആയുധവും ഒരു ഭൂമിയും മാത്രമാണ് നബി(സ) ക്കുണ്ടായിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 4.
ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ആറാം സർഗ്ഗം അഞ്ചാം സർഗ്ഗം അഞ്ചാം
ഓർമ്മയിനാലും അനുഭവത്തിനാലും ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതാണെന്ന് അറിഞ്ഞുകൂടയോ? ഇതിനെ വെറും
കുലസ്ത്രീയും വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കുലസ്ത്രീയും വർഗ്ഗം:ചരിത്രം കുലസ്ത്രീയും
സഹായം:എഴുത്ത് മലയാളത്തിലെഴുതാൻ സഹായം:തിരുത്തൽ മലയാള_അക്കങ്ങൾ മലയാള അക്കങ്ങൾ
ചേതയിതവ്യമേവാപ്യേതി യശ്ചേതയിതവ്യമേവാസ്തമേതി ക്ഷേത്രജ്ഞമേവാപ്യേതി യഃ
സ്വപ്രകാശപദേ സ്ഥിതഃ . കദോപശാന്തമനനോ ധരണീധരകന്ദരേ 52 സമേഷ്യാമി ശിലാസാമ്യം
നമസ്കാരം ആരംഭിച്ചിരുന്നത്‌. (മുസ്ലിം) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
വേണ്ടാതെ കണ്ടു ഭയപ്പെടുത്തിയതു്. ഈ വിചാരത്തിന്റെ ഇടയിൽ കാൺസ്റ്റബിൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ
അവിടെയുള്ള പുഴയ്ക്കക്കരെ പട്ടാഞ്ചേരി നായരുടെ വീട്ടിനു സമീപമുള്ള കിണറ്റിനു ഒരു
1914. 3 ആരേച്ചാരോടു്) അതിനാൽ, നിങ്ങളുടെ കൃത്യം വേഗം നിർവ്വഹിക്കുക. പിതിയാസിന്റെ
തു കർതവ്യം രംഗപീഠം പ്രമാണതഃ ചതുരശ്രം സമതലം വേദികാസമലങ്കൃതം 98 പൂർവപ്രമാണനിർദിഷ്ടാ
വാക്കു് ഇവയെ അതിന്റെ ഫലങ്ങളായി ഗണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ക്രിസ്തുവിനു 481 വർഷം
മണ്ണാർശ്ശാലയിലെപ്പോലെ കാവും കുളവുമെല്ലാം ഉണ്ടാക്കി സർപ്പപ്രതിഷ്ഠകൾ നടത്തണമെന്നു