കൊടുത്താൽ മതി. മെതിക്കാനുണ്ടാകുന്പോൾ ജാതിക്കാരിൽ പണിക്കാരായ സകല പേൎക്കും
ശരീരയന്ത്രത്തിന്റെ ഏതുഭാഗവും അവന്റെ കല്പനപോലെ പ്രവർത്തിക്കും. യോഗത്തിൽ ഈ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 142 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇപ്രഭാവത്തൊടുകൂടുമഗസ്ത്യന്റെ സുപ്രഭചേരുന്നൊരാശ്രമേചെന്നു നീ അപ്രമാദത്തൊടുവന്നു
കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്ന ശൃംഖലയിലെ ലോഹമുനകൾ ചിന്തിച്ചും സധൈര്യമായ പുരുഷക്രിയയ്ക്ക് ആ
പ്രവർത്തിച്ചുതുടങ്ങുന്നു. ആദ്യം ശൂന്യമായിരുന്ന അവസ്ഥയും രണ്ടാമത് ശൂന്യതയിൽ നിന്ന്
എന്നതിൽ ചന്ദ്രൻ ഉപമേയം, ഉപമാനവും മുഖം ഉ പമേയവും ഉപവൎഗ്ഗം, മൂലവൎഗ്ഗത്തിന്റെ
ചിത്രമാം ചട്ടകളും മണി മുത്തുക്കുടകളുമസ്ത്രങ്ങളേൽക്കയാൽ ചിത്രരഥവും മുറിഞ്ഞു
ഭവിക്കുന്നതിലേയ്ക്ക് സാക്ഷാൽ പരമശിവന്റെയും പുരാതന മഹാത്മാക്കളുടെയും സ നങ്ങളുടെയും
ഭരതമുഖാത്‌ സ്വർഗയാതം സ്വതാതം തപ്തോ ദത്ത്വാംബു തസ്മൈ നിദധിഥ ഭരതേ പാദുകാം മേദിനീം ച
മധുമേഹം, കല്ലടപ്പ് (മൂത്ര ഘാതം മുതലായ പലവിധ വസ്തിരോഗങ്ങളെ ക്ഷണേന പരിഹരിച്ചു
കശ്യപോലൂഖലഃ ഖ്യാതോ രജ്ജുർമാതാഽദിതിസ്തഥാ ചക്രം ശംഖം ച സംസിദ്ധിം ബിന്ദും ച
അഭൂ+ല് എന്നും ച്ലി ലുങി എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനും ല് എന്നതിനും ഇടയ്ക്ക് ച്ലി
പശുപൈർമുദിതൈർവിഭോ ഹര ഹരേ ദുരിതൈഃ സഹ മേ ഗദാൻ നാരായണീയം/ദശകം അൻപത്തിയേഴ് ൌ - ൗ
ധൂളിയടിച്ചിളക്കീ അശ്രുക്കൾ കൊണ്ടതു തെളിച്ചു പതം വരുത്തി- വാച്ചോരു
രാമചന്ദ്രവിലാസം/മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അവതാരിക മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അവതാരിക മലയാളത്തിലെ
വിധമായ വാക്കുകളും അവയ്ക്കു വാരിവാഹക-വലാഹക മാതിരി വികാരങ്ങളും ഒട്ടുവളരെ ഉണ്ടായി.
തൈത്തിരീയോപനിഷദ് തൈത്തിരീയോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് തൈത്തിരീയോപനിഷദ് എന്ന താൾ
കണ്ണൻകട്ടി-ശ്ലോ 152 നല്ലാരിൽമുത്തിനുടെ മാറ്റലരെപ്പുകഴ്ത്തും ചൊല്ലാലെ നെയ്യു
മകൻ ധ്രുവസന്ധി ഭരതൻ തന്മകൻ ഹരിതനും ജംബു സുദകൻ തന്മകൻ വിജയനും ഭരു മകനാം ധ്രുവന്റെ
അംഗീകരിച്ചാൽ, അനുഭവിക്കുന്നവൻ, അനുഭവി ക്കപ്പെടുന്നത് എന്നു രണ്ടിനെക്കൂടി
നേരെ കണ്ടതായി പറയുന്നില്ല. പിന്നെയൊ? അവൻ കണ്ടു ഇവൾ കണ്ടു എന്നെല്ലാം
ആത്മലിംഗായ നമഃ . പരമായ നമഃ . പരമലിംഗായ നമഃ . ഏതത്സോമസ്യ സൂര്യസ്യ സർവലിംഗം
അനുസരണയ്ക്കും വ്യക്തിപരമായി ബാദ്ധ്യസ്ഥരല്ലെന്നും, നീതിപൂർവം ഭരിക്കുന്നിടത്തോളം
പരസൂതാ വിദ്വാംസഃ ശിഷ്ടാ ബരഹ്മർഷയൊ ഽമലാഃ 34 രാജർഷയശ ച ബഹവഃ സർവൈഃ സമുദിതാ ഗുണൈഃ ആപൊ
സ്ഥിതിക്കു പിതാവിന്റെ പ്രതിബിംബമാണ് യേശു എന്നു പറയുന്നത് ഒരിക്കലും
അവൻ സ്നേഹിതനാകകൊണ്ട് എഴുനീറ്റ് അവനു കൊടുക്കും എന്നു വരായ്കിലും അവന്റെ
ലനന്തരായം വഴിപോൽ സ്തുതിപ്പു. കട്ടി-ശ്ലോ 82 ഗുണങ്ങളായാലവതമ്മിലുണ്ടാം
വർഷാണ്യുവാസ താന്യേകശതം സമ്പേദുരേതത്തദ്യദാഹുരേകശതം ഹ വൈ വർഷാണി മഘവാൻപ്രജാപതൗ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1902. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1709
തൊട്ടു ചുംബിക്കുകയില്ല. അങ്ങനെ അദ്ദേഹം അതിനെ തൊട്ടു ചുംബിച്ചു. ശേഷം പറഞ്ഞു:
ശ്രുതിസ്മൃതിവാക്യങ്ങൾക്ക്, അനാദിയായ അവിദ്യ മായ നിമിത്തം ആ ബ്രഹ്മം പ്രപഞ്ച മായി
പരിപോഷിപ്പിക്കുന്നതിനായി [ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന്റെ] മുൻകൈയ്യോടെ [ കേരള
ഉത്പാതാൻ ദാരുണാൻ പശ്യന്ന് ഇത്യ് ഉവാച ബൃഹസ്പതിം 34 കിമർഥം ഭഗവൻ ഘോരാ മഹോത്പാതാഃ
കാര്യത്തിൽ നിർബന്ധമുണ്ട്. അതുകൊണ്ട് ഫലകങ്ങളും ചരങ്ങളും ഒക്കെ ഉണ്ടെങ്കിൽ ചിലപ്പോൾ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഗുരുപാദുകസ്ത്രോത്രം ഗുരുപാദുകസ്ത്രോത്രം സ്തോത്രം
കർമ്മകാരണത്താൽ ബ്രാഹ്മണാദിയായ നാലു ജാതികളും ഉണ്ടാകുന്നു എന്നു കാണുന്നു. ഇതിനും
പ്രമൃഷ്ടപിഷ്ടേ ച പുനരേവ ശൈലധാരണമുദ്ഘാടനമേവ ചാഭിനയേത് 25 ഏവമേഷ പ്രയോക്തവ്യഃ
മുതൽ പടിഞ്ഞാറേ മലഞ്ചേരുവിൽ 700 സെ.മീ. വരെ) ചേർന്ന്‌ ഇവിടത്തെ സസ്യ-ജീവജാല
മാറ്റം: ആമയും പക്ഷികളും ഈസോപ്പ് കഥകൾ/ആമയും പക്ഷികളും: വർഗ്ഗീകരണം തിരിച്ചുവിടുക
പോന്നു ജവമോടു വാമനൻ വളരുന്ന പോലെ വളരാൻ തുടങ്ങിനാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 20 തൊഴുതിട്ടു
പുരുഷന്മാരുടെമാത്രം ചരിത്രാനുഭവങ്ങളെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയല്ലേ നിലനിൽക്കുന്നത്?
കേട്ടു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു വല്ലാതെ ഞെട്ടിയുണരുകയും അതെന്തു ശബ്ദമാണു കേട്ടത്?
പയോരാശിപോലേ പീത്വാരൂപാമൃതമിളകിനാ- നേഷചേൎപ്പോത്തുപോലേ കൂൾത്താൻകാമീമടനനിവ പോ-
വ്യദൃശ്യന്ത ജംഗമാഃ പർവതാ ഇവ 18 താലേന മഹതാ ഭീഷ്മഃ പഞ്ച താരേണ കേതുനാ വിമലാദിത്യ
ആകാശത്ത്‌ ഉയർന്ന്‌ തന്നെനിൽക്കും. മേലെ മദീനയുടെ ചില ഭാഗങ്ങൾ മദീന കേ ്ര?ത്തിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 144 കഥാനന്ദിനി കാര്യം നിർവഹിക്കേ താൾ 15060 താൾ: 1907. 59
പടിയുന്ന ദിക്ക് പടിഞ്ഞാറ്. ഉദയസൂര്യനെ നോക്കി നിൽക്കുന്ന ആളുടെ വലതുഭാഗം തെക്ക്.
പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം ജഘാന സമരേ ശൂരഃ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ 2 തഥൈവ പാണ്ഡവാ രാജംസ് തവ
പഞ്ചാത്മകം പഞ്ചസു വർതമാനം . പഞ്ചീകൃതാനന്തഭവപ്രപഞ്ചം പഞ്ചീകൃതസ്വാവയവൈരസംവൃതം .
ഓജസ്സിനെ ഉദ്ധരിച്ചു തലച്ചോറിൽ സംഭരിക്കാൻ കഴിയൂ. അതുകൊണ്ടാണ് ചാരിത്രനിഷ്ഠ
വഴിക്കല്ല തിരിച്ചു വരാറുണ്ടായിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 15. 102) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ)
ആവശ്യമുള്ളതിനാലും, ഓരോ ശാസ്ത്രത്തിനും അതിൻറെ പ്രത്യേകക്രമം ഉള്ളതുകൊണ്ടും, ആ
കൂരൻ= 11 2) 3) താൾ: 1868. 158 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 638 991 2014 991
വഴികിമപികഥിച്ചാൻഗംഗയാത്തച്ശരീരം കഴുകുകിലമരത്വം കിട്ടുമെന്നേവമായി ശ്ലോ അച്ഛൻ
സമം താ വിപിനേ സമന്താത്തമോവതാരാവധി മാർഗയന്ത്യഃ പുനർവിമിശ്രാ യമുനാതടാന്തേ ഭൃശം
ചതുർഭിശ് ചതുരോ വാഹാൻ അനയദ് യമസാദനം 16 ഭല്ലാഭ്യാം ച സുതീക്ഷ്ണാഭ്യാം ധനുഃ കേതും ച
തിരിയാക്കുഞ്ഞിനെ, തെന്തനമാട്ടി, കൊലയ്ക്കും കൊടുത്ത കാക്കക്കൊറക്കോലം! പെണ്ണു
ഭവിഷ്യതി 40 യേ ച വോ വംശജാസ്തേഽപി ഭവിഷ്യന്ത്യഥ നർതകാഃ പരോപസ്ഥാനവന്തശ്ച
ആശയവാദവും തമ്മിലുള്ള സംഘട്ടനത്തിന്റെ ചരിത്രമാണതെന്ന്. മറ്റൊന്നുകൂടി കാണാൻ
ശകുന്തളയോട്) കുഞ്ഞേ, ക്ഷണനേരം ലജ്ജിക്കാതിരിക്കൂ. നിന്റെ ഈ മൂടുപടം ഞാൻ മാറ്റാം.
സങ്കൽപ്പിക്കപ്പെടുന്നു, ഇതിൽ. 'സ്ത്രീഗുണങ്ങൾക്ക്' - അതായത്
നിൽക്കാറില്ല. കുളി കഴിഞ്ഞു കരയ്ക്കു കയറിയാലുടനെ അവൻ നേരെ മനയ്ക്കലേക്കു നടക്കും
നിത്യാനന്ദസ്വരൂപോഽഹമാത്മാകാശോഽസ്മി നിത്യദാ 27 അഹമേവ ഹൃദാകാശശ്ചിദാദിത്യസ്വരൂപവാൻ .