ശ്രവണാദിധർമരഹിതോ ഭൂത്വാ മൃതശ്ചേത്തതഃ കിം സിദ്ധം ഫലമാപ്നുയാദുഭയഥാ ഭ്രഷ്ടോ
വലപ്രവിലസദ്ര പ്രദീപ്തൈഃ അഹം ആദരാൽ ത്വാം അനുദിനം ഉച്ചകൈഃ നീരാജയാമി. അന്വയാർത്ഥം -
അറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു നരവരമണേ! ഇനകുലജാതനൃപന്മാരിൽ മുന്നം ഇവനുതുല്യനായൊരുവനുമില്ലാ
ത്തോടും വാളു മാ മ്പു ള്ളോ രെ ത്തി, വേളി, നാളെ യെന്നും ചൊല്ലാം. യാമി. രങ്ഗം
 1868 താൾ: 1870. 1870 2014 താൾ: 1868. 648 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 78
ചെമ്പട ശ്ളോ. ഇതി നിജ യി ത്രീ ങ്ങൊരോ വാർത്ത ചൊല്ലി- ത്തദ നു തിയെ വാങ്ങി ത്താ തനും
തരവത്ത് അ താൾ 26044 താൾ: 6 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 16 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 17 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 18
സ്ഥലത്തെ പ്രഭുസ്ഥാനംകൊണ്ടും സ്വഭാവത്തിന്റെ സമഗ്രവൈശിഷ്ട്യംകൊണ്ടും
 2. 7. 2 ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ സപ്തവിധസ്യ വാചി സപ്തവിധ്ം സാമോപാസീത
മൃത്യോർബിഭ്യതസ്ത്രയീം വിദ്യാം പ്രാവിശം സ്തേ ഛന്ദോഭിരച്ഛാദയന്യദേഭിരച്ഛാദയം
പൊട്ടുപോലാ- ണിപ്പട്ടണം ഭൂതിവിലാസമോർത്താൽ. വാനം തൊടും മട്ടിലുയർന്നിതിൽ ഭൂ-
പ്പിക്കാനാണ്‌ സ്ഥലാത്മക വൈവിധ്യത (ടുമശേമഹ വലലേൃീഴലിലശ്യേ എന്നതുകൊണ്ട്‌
രണ്ട്‌ മലനിരകൾക്കിടയിൽ കുറഞ്ഞ ഉയരത്തിൽ (250 മീറ്റർ) സിങ്കൂർ ( പീഠഭൂമിക്കും തലമലൈ
നോവൽവായന അവരെ കുഴിയിൽ ചാടിക്കുമെന്ന് മുന്നറിയിപ്പു നൽകിയ ലേഖനങ്ങളുംമറ്റും
മുഴക്കിച്ചു. വിദ്യുജ്ജിഹ്വകൾ എന്നപോലെ തങ്ങളുടെ ഖഡ്ഗങ്ങൾ വീശി, അണികൾ ഭേദിച്ച്
ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷരാക്ഷസ പന്നഗാഃ നാസൻ കൃതയുഗേ താത തദാ ന ക്രയ വിക്രയാഃ 13 ന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
തപിച്ചുചൊല്ലിനാൻ ഭരതനിങ്ങിനെ അതിധർമ്മാത്മാവാം ദശരഥനൃപൻ ത്രിദിവം പുക്കപ്പോളൊരു
രക്ഷ നൽകാൻ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
സംബുദ്ധേഃ പാ. സൂ. 6-1- 69) എന്ന സൂത്രത്താൽ സംബോധനപ്രഥമയുടെ ഏകവചന മായി സംബുദ്ധി
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഒന്ന്
മേ ത്വരാ ഭക്ത്യൈവ ഭോഗാൻകൃതസർവകാര്യഃ മുക്ത്യൈ യതിഷ്യേ ഹമഥേതി ബുദ്ധി- രേഷൈവ മന്ദാ
നാട്ടുരാജ്യപ്രക്ഷോഭങ്ങളോടുള്ള സമീപനത്തിൽ മാറ്റംവരുത്തി. ഇതോടുകൂടി പ്രക്ഷോഭം
1903. 110 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1919. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 153 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 109
കാണിച്ച മൺ, പൊൻ, മരം, അഴകു, അൻപു മുതലായവ പല അർത്ഥങ്ങൾ ദ്യോതിപ്പിക്കുന്ന ഒരു
ചെയ്തതിൽ പഞ്ചാബ് ഗവർമ്മേണ്ട് പ്രദർശിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ശ്രദ്ധയേ
പറയ്ക്കെഴുന്നള്ളിക്കുക പതിവുണ്ട്. പറയ്ക്കെഴുന്നള്ളിച്ചാൽ ആദ്യം ചെല്ലേണ്ടത് ഇന്ന
44 യേഷാം വൃത്തിഃ സമാ വൃദ്ധാ പരിപക്വാ ച സാ പുനഃ . തേ വൈ സദ്ബ്രഹ്മതാം പ്രാപ്താ
മണിപ്രവാളം കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ 1893 വർഗ്ഗം:കൊടുങ്ങല്ലൂർ
പറവിൻ: ഞാൻ ശിഷ്യരുമായി പെസഹ ഭക്ഷിപ്പാനുള്ള ശാല എവിടെ എന്നു ഗുരു പറയുന്നു. ൧൫
പറയുന്നത് ബൈബിളിന് വിരോധമായിട്ടുഭവിക്കും. ബൈബിളിനെ വിരോധമായി നിശ്ചയിക്കുന്നവരെ
ഭവതഃ ക്ഷേമം വിധേയാഃ സർവപാർഥിവാഃ തത് കിമർഥം ഇഹാഭീക്ഷ്ണം പരിശോചസി ദുഃഖിതഃ ധ്യായന്ന്
മഹാമാരി വ്യാപിച്ചു. അതിന്റെ ആക്രമണങ്ങൾ അതി കലശ താൾ: 1914. വിശിഷ്ടകൃത്യങ്ങൾ .
പരമിദമതിഗുഹ്യം ദർശിതം തേ മയാദ്യ അപഗതകലിദോഷം കാമനിർമുക്തബുദ്ധിം സ്വസുതവദസകൃത്ത്വാം
പരമമഹമിതി ത്വദ്വിബോധം വിശുദ്ധം 96.4 ജ്ഞാനം കർമാപി ഭക്തിസ്ത്രിതയമിഹ ഭവത്പ്രാപകം
 പീരിങ്കിവെടികളും പട്ടാളക്കാരുടെ ആചാരവെടികളും ജ ശബ്ദവും ഒക്കെകൂടി
 പോയവഴിക്കെല്ലാം വാദ്യാഘോഴങ ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. അകമ്പടിക്കാരായ നായന്മാർ വാളുകൊണ്ടു
അപി കംബലാൻ 20 രഥയോഷിദ് ഗവാശ്വസ്യ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ ത്രിംശതം ചോഷ്ട്ര വാമീനാം ശതാനി
പ്രീതിമാംസ് തദാ പഞ്ച തേ പതയഃ ശ്രേഷ്ഠാ ഭവിഷ്യന്തീതി ശങ്കരഃ 45 സാ പ്രസാദയതീ ദേവം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 32 4/ 4/ 5/ 5/ താൾ: 1936. 11 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അത്യാഗ്രഹമായി ഞങ്ങൾ കാണുന്നു. അങ്ങനെയാണെങ്കിലും ഒരു കൃതി ചേർക്കാൻ എല്ലാ
ഘോഷങ്ങൾ എല്ലാം കേൾക്കുന്നത്? ഇവിടെ നേരിട്ടു രണ്ടു എഴുത്തുകളായി വരുന്നു. ആരാണ്
കവചിതമായിരിക്കുന്നു. പുഷ്ടമായിരുന്ന നീണ്ട നാസിക, കനം കുറഞ്ഞു ശുകതുണ്ഡംപോലെ
പടർന്നുപിടിച്ച സന്ദർഭത്തിൽ ഞാൻ അവിടെ പ്രവേശിച്ചു. അങ്ങനെ ഉമർ(റ)ന്റെ അടുത്തു ഞാൻ
തദ്ദേശസ്ഥാപനങ്ങൾ പ്രത്യേകിച്ച്‌ ജില്ലാ പഞ്ചായത്തുകളുടെ, ഗ്രാമതലരാഷ്‌ട്രീയ സംഘടനകൾ
കുതി കൾക്കുപദേ ശിക്ക മധു തയും; പ്രതി രാ രി കൾ ചതു തയാ വരി കിൽ വിധു യേ തു രു തേ.
വലുതായ ഇച്ശാഭംഗം നേരിടത്തക്കവണ്ണം, ഈ നവീനവിശ്വാസത്തെ ഇരുവരും ത്യജിച്ചു, തങ്ങളുടെ
പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ പുറത്തുള്ളവയ്‌ക്കാണ്‌ മേഖല-1, മേഖല- 2, മേഖല-3 പദവി നൽകിയത്‌. 4.
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32
പെരിയ മലകളെട്ടും പിന്നെ മറ്റുള്ളതേതും അരമടിയിലടക്കിക്കുത്തിടുന്നെങ്കിലും നിൻ
ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം
പോയി. സ്ഥലത്തു ചെന്നു ശവങ്ങൾ കണ്ടു യാദാസ്തുമെഴുതുകയും അവ മറവുചെയ്യുന്നതിനുവേണ്ട
എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ ആവലാതി പറയണം? മനുഷ്യ ജീവിതത്തെയും, സദാചാരത്തെയും, അനശ്വരമായ
പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഞാൻ 15 യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്തിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 5. 59.
പരമിനിസ്വാന്തവിശേഷമെന്നോടു പരിചിൽ ലാളിച്ചു പറവാനാരുള്ളു ഭരതനോടേവം പറഞ്ഞനന്തരം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0/അംഗങ്ങൾ
പ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ ജഗദംബ! മാർത്താണ്ഡമണ്ഡലനിഭഃ മണിമയഃ യഃ അയം മുകുരഃ മയാ ഭക്ത്യാ
വഴിയുണ്ടാക്കിക്കൊള്ളാം. ഏതായാലും ഒങ്ങനെ വ്യസനിക്കരുതേ' എന്നു പറഞ്ഞു. ആ
കൊടുക്കുന്ന കരുവികരണങ്ങളോടുംകൂടി, അതിൽ നിന്ന് മുമ്പുള്ള അനുഭവത്തെയും
സദ്യോമരണീയമിന്ദ്രിയം ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/അണുജ്യോതീയമിന്ദ്രീയം
നിന്ന്‌ നിവേദനം: അബൂബക്കർ(റ) പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! രാവിലേയുംവൈകുന്നേരവും ഞാൻ
അരുവികൾ തമ്മിൽ ബന്ധിപ്പിച്ച്‌ അവയിലെ വെള്ളം സമാഹരിക്കുക. ഇവയിൽ ചെറിയ തടയണകൾ