മംഗളോദയം ൧൦൮൭ പുസ്തകം ൪ / കുംഭമാസം / ലക്കം ൪ മംഗളം
ശീലവതീമണി ഹേമാമോദസമാ ഭീമനരേന്ദ്രസുതാ ദമയന്തീ നാമ രമാനവമാ
പരിഹസിക്കുകയും ചെയ്തു. അതു പരസ്യമായിട്ടല്ലായിരുന്നുവെങ്കിലും
ആദ്യം ചരിത്രവിദ്യാർത്ഥിനിയായി 'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ കോട്ടകളിലെത്തിയതും,
വൈകിയതെനിക്കു മറ്റൊരാ- ളറിയാതെ പോവതിനെളുപ്പമല്ലിലാം ഇതുപോൽ നിനച്ചു പലതും മനസ്സില-
വിക്രമരാശികളുടെ സങ്കേതമായിരുന്ന ആ സ്ഥലത്തെ പരിപാലനം ചെയ്ത് ഒരു സർവ്വംഭക്ഷകന്റെ
അറിഞ്ഞുകൂടാ. ഞാൻ പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതത്രയും പരമാർത്ഥം തന്നെ. അതു മറിച്ചു പറയിപ്പിപ്പാൻ
ഉള്ളടക്കം ഇപ്പോൾ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നതോ സമീപകാലത്ത് മരിച്ചുപോയതോ ആയ വ്യക്തിയെ
പറഞ്ഞവനെ പഴിപറഞ്ഞ് വിരോധം ഭാവിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് അനാവശ്യമായി അന്ന്യമുഖത്തിൽ
സംകേതശ്ലോകങ്ങളുടെ ഷൾക്കം, സംകേതശ്ലോകങ്ങൾ = സംകേതപ്രകാരമുള്ള ശ്ലോകങ്ങൾ, സംകേതം =
ദേവിയെ വന്ദിച്ചിട്ടു വീണ്ടും സ്വദേശത്തേയ്ക്കു പോവുകയും ചെയ്തു. ആ വിഗ്രഹം കാഴ്ചയിൽ
'നവവരേണ്യർ'? 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിലെ കേരളത്തിൽ, വിശേഷിച്ചും തിരുവിതാംകൂർ-കൊച്ചി
കുറിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്. ഓരോദിവസത്തേയും ഗ്രഹങ്ങളുടെ സ്ഥാനം കൃത്യമായി രേഖപ്പെടുത്തിയ
പ്രത്യയത്തിന്റെ അർത്ഥമായ കർത്താവിനേയും ചേർത്തു പാകംചെയ്യുന്നവൻ എന്ന അർത്ഥത്തെ
ശൈലാഗ്രങ്ങളിലോ, ചലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വൃക്ഷശാഖകളിലോ മാത്രമല്ല അധിവസിക്കുന്നതു്.
പ്രവർത്തിക്കുന്ന [ വിക്കിമീഡിയ ഫൌണ്ടേഷൻ] സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ള [ മലയാള ഭാഷയിലെ
ഉറപ്പുവരുത്താനുമുള്ള അധികാരം സംസ്ഥാന അതോറിട്ടിക്കുണ്ട്‌. 4. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ
ചെന്നവസാനിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ഇടയിലെ ങ്ങാനും യുക്ത്യനുഭവങ്ങളോട്
വികൃതിസംബന്ധ ത്താൽ തന്നെത്തന്നെ പ്രജ്ഞാരൂപമായി അഭിപ്രായപ്പെട്ടു വിജൃംഭിച്ചു
പത്തായം 101 160 95%; 50 സംവാദ നിലവറ പത്തായം 1 പത്തായം 1 പത്തായം 2 പത്തായം 2
പാർഥിവേഷ്വ് ഇതരേഷു ച മഹാബലോ മഹാസത്ത്വോ മഹാവീര്യോ മഹാരഥഃ 21 സ കദാ ചിൻ മൃഗം
സുഖാസനസ്ഥോ ദക്ഷനാഡ്യാ ബഹിസ്ഥം പവനം സമാകൃഷ്യാകേശമാനഖാഗ്രം കുംഭയിത്വാ സവ്യനാഡ്യാ
അഞ്ചൽ എന്ന സമ്പ്രദായം ഇവിടെ സ്ഥാപിച്ചതു്. അതു് ഗവർമ്മെന്റു വകയായ എഴുത്തുകളും വലിയ
ിത വൈ മേ} ിക്കരുത് വേദവാക്യം, നാപഭാഷിതവൈ അപഭാഷിക്ക വ്യാകരണവിരോധമായി പറയലരുതെന്നു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കിളിപ്പാട്ട് 517 തത്വമോർത്താലീവ്രതം ധരിച് താൾ താൾ: 2
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജിതവിമതജനനമൃതകിരണസമകീർത്തിമാൻ ജിഷ്ണു താൾ 12014 താൾ: 1918.
പുഷ്യനക്ഷത്രയോഗേന ശുക്ലം സൂത്രം പ്രസാരയേത് 27 കാർപാസം ബാൽബജം വാപി മൗഞ്ജം വാൽകലമേവ
തീർച്ചയാക്കാം. അഥവാ തോൽക്കുകയാണെങ്കിൽ ബ്രാഹ്മണർ മുഹമ്മദുമതം സ്വീകരിക്കുകയും വേണം.
ഘനാഘനമണ്ഡലൈർദ്യാ- മാവൃണ്വതീ വിരുരുചേ കില വർഷവേലാ 38.2 ആശാസു ശീതലതരാസു പയോദതോയൈ-
പ്രമാണം: അനുമതി വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ സൂചിക:
- 1930 താൾ: 1915. 170 ഇവർ തങ്ങൾ അഗ്നികുലക്ഷത്രിയരാണെന്ന് പറയും. പണ്ട് തിരുവാകൂർ
ധരൗ പിതരാവ് അസ്യ പൂജിതൗ കൃതാഹാരൗ സുതുഷ്ടൗ താവ് ഉപവിഷ്ടൗ വരാസനേ ധർമവ്യാധസ് തുതൗ
109 മനുഷ്യോ വാപി യക്ഷോ വാ സ്വേച്ഛയാപീക്ഷണദ്ഭവേത് . സിംഹോ വ്യാഘ്രോ ഗജോ വാശ്വഃ
ഖണ്ഡഃ അഥ ഹൈനമന്വാഹാര്യപചനോഽനുശശാസാപോ ദിശോ നക്ഷത്രാണി ചന്ദ്രമാ ഇതി യ ഏഷ ചന്ദ്രമസി
ശ്രേഷ്ഠതയാണ് ആയിശ:ക്ക് മറ്റുളള സ്ത്രീകളുടെ മേൽ ഉളള ശ്രേഷ്ഠത. (ബുഖാരി. 5. 57. 114)
ഞാൻ ചെയ്യുകയില്ല. തടവുകാരന്റെ ക്രിമത്തിലധികമായ നിർബ്ബന്ധം കൊണ്ടു് അവനെ
ശേഷാ വിപ്രദ്രുതാ നരാഃ 12 തഥൈവ പണ്ഡവാ രാജൻ സർവോദ്യോഗേന ദംശിതാഃ പ്രയയുഃ ഫൽഗുനാർഥായ
താൾ: 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദീപാവലി രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1935 ദീപാവലി
1959ൽ ഹൈക്കോടതി ജഡ്ജിയായ അവർ 1967ൽ വിരമിച്ചു. ആത്മകഥയെഴുതി
അഭിനയിക്കുന്നതും മറ്റും കണ്ടിട്ടുള്ളവർ ഇപ്പോഴും പലരുമുണ്ട്. ഇപ്രകാരം അനേകം
മെയ്ക്കീർത്തി; കാർ+പരുവം=കാർപ്പരുവം; പൂൾ+പറവൈ= പൂൾപ്പറവൈ; വെയ്+കടിതു=വെയ്കടിതു;
ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്യപ്പെടുക. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്കായി ഇന്റർനെറ്റില മലയാളം
നം404, ഷാലക എം.കെ.റോഡ്‌ മുംബൈ 400021 40. വിശ്വംഭർ ചൗധരി ക്രിട്ടിക്കൽ അനാലിസിസ്‌
അപശ്യാമ രണേ ദ്രൗണിം വ്യാത്താനനം ഇവാന്തകം 8 സ ദിശോ വിദിശശ് ചൈവ ഛാദയിത്വാ
മുക്തേശ്വരായ, ഫലദായഗണേശ്വരായ ഗീതപ്രിയായ വൃഷഭേശ്വരവാഹനായ മാതംഗചർമ്മവസനായ,
വായന കഴിഞ്ഞവ */ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നവരായ ഈ നാട്ടിലെ മാതാക്കന്മാരുടെ മനസ്സുകളെ
കുറച്ചുദൂരം ചെന്നപ്പോൾ ഭഗവാനെ കണ്ടു. പക്ഷേ അതു യഥാപൂർവ്വം
അവകളും ജീവനും സിദ്ധിക്കാതെ നീങ്ങിപ്പോകും. അതോ ശ്രുതിയുക്ത്യനുഭവം ഈ മൂന്നിനും
മനോയുക്തം സമഭ്യസേത് ഇതരത്ര ന കർതവ്യാ മനോവൃത്തിർമനീഷിണാ 37 ദിവാ ന പൂജയേദ്വിഷ്ണും
അടുത്തുചെന്നു് എന്നാരംഭിച്ചു് അവൾ മുഖം തിരിച്ചു പരിഹരിക്കുന്നു എന്നു്
പശുഭിരന്നാദ്യേന തേജസാ ബ്രഹ്മവർചസേനേതി 5. 21. 2 ഇതി ഏകവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാവിംശഃ ഖണ്ഡഃ
തറയിൽ അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും മെല്ലെമെല്ലെ നടക്കുകയായിരുന്നു. കാർയ്യമെന്താണെന്നു്
ഉണരുന്നസമയത്തു കടാക്ഷവിക്ഷേപംകൊണ്ടു ശയ്യയിൽ ആരും ഇല്ലെന്നറിഞ്ഞിട്ടുണ്ടായ
കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1914. താൾ: 2 1913. 115 താൾ: 1925. 97 താൾ: 1925. 98
ദ്വാരത്തിൽകൂടി കുറെ പച്ചവെള്ളം കുടിക്കുന്നത് തലവേദനകൾക്ക് വളരെ ഗുണമുള്ളതാണെന്ന്
 മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം56 വ്യാസൻ അധ്യായം56 അധ്യായം55 അധ്യായം55 അധ്യായം57
കാലനിർണ്ണയമില്ലാത്തതീണ്ടാരി, മാസന്തോറുമുണ്ടാകുന്ന തീണ്ടാരിയിൽ അധികരിച്ചോ
വ്യഭ്രാജേതാം തതസ് തൗ തു സംയുഗേ ശരവിക്ഷതൗ യഥാ ദേവാസുരേ യുദ്ധേ ബലശക്രൗ മഹാബലൗ 43
39 94 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 39 95 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 39 96 എഴുത്ത്
പ്രയോക്തവ്യഃ 47 ആലസ്യം നാമ ഖേദവ്യാധിഗർഭസ്വഭാവശ്രമസൗഹിത്യാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ
സൗഭദ്രം വീരമ ഏകം പരവിഷ്ടം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 133 യദാഭിമന്യും പരിവാര്യ ബാലം;
പട്ടികയിൽപെടുത്തിയിരിക്കുന്ന സസ്‌തനിസ്‌പീഷീസുകളുടെ എണ്ണം. എന്നിരുന്നാലും
പറയുന്നു: ഒരിക്കൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നബി(സ)യുടെ വീട്ടിലേക്ക് ചുമരിലെ ഒരു പൊത്തിലൂടെ