ജ്യേഷ്ഠമധ്യകനിഷ്ഠാനി തഥൈവാസാരതാനി ച 10 ഏതാഅനി തു ബഹിർഗീതാന്യന്തര്യവനികാഗതൈഃ
സ്ത്രീകളെ സമരരംഗങ്ങളിലേക്ക് ഭാഗികമായിമാത്രമെ പ്രവേശിപ്പിച്ചിരുന്നുള്ളൂ. 'സമുദായം
ബീറ്റാ-ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി (ഇക്കോവ്യവസ്ഥകളുടെ വൈവിധ്യവൽക്കരണം സംഭവിക്കാനുള്ള
ത്വരിതഗമനം തെളിച്ച മാർഗ്ഗത്തൂടെ പാഞ്ഞുതുടങ്ങി. നായകന്റെ നിഷ്ക്രമണം കണ്ടിട്ടും
മറ്റൊരുപുരുഷൻ അയാൾക്ക് അല്ലാഹു ധനം നൽകിയിട്ടുണ്ട്. അയാൾ അതു രാത്രിയിലും പകലിലും
സകല പുരുഷനും തല ക്രിസ്തുവാകുന്നു. ക്രിസ്തുവിനു തല ദൈവമെന്നും. ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞുപോയാൻ
വിലോലത തിട്ടപ്പെടുത്തുന്നതിലേക്ക്‌ ഇത്‌ വളരെ അപൂർണമായ വിവരശേഖരണമാണെന്ന്‌
എല്ലാ മനുഷ്യരും നല്ല ബ്രഹ്മചാരികൾ ആണ്. ബ്രഹ്മചര്യം മനുഷ്യരുടെമേൽ അത്ഭുതകരമായ
മുറിവുണ്ടായിരുന്നു. അയാൾ അതു കാരണം ആത്മഹത്യ ചെയ്തു. അപ്പോൾ അല്ലാഹു പറഞ്ഞു: എന്റെ
പുള്ളിപ്പട്ടാളക്കാരുടെ പെരുമ്പറത്തകർപ്പുകളും ദിവാൻ എന്ന പുത്തൻസൃഷ്ടിയുടെ
സ്ത്രീശക്തിസംഘടനയുടെ പ്രവർത്തകർ രചിച്ച എന്ന പുസ്തകം ഇക്കൂട്ടത്തിൽ
ഉറങ്ങിക്കിടന്നിരുന്നു. അപ്പോൾ മുന്നു ഹംസങ്ങൾ അവിടെ പറന്നുപറ്റി. അതിൽ ഒരുവൻ 'ഈ
ലംഘിക്കുകയും കൂടുതൽ ഉത്തമമായ നടപടി സ്വീകരിക്കുകയും ചെയ്തുകൊള്ളുക. (ബുഖാരി. 8. 78.
സ്തനയിത്നുകൽപാ; ജലാഗമേ ദ്യൗർ ഇവ ജാതമേഘാ 6 തതോ രണായാഭിമുഖീ പ്രയാതാ; പ്രത്യ് അർജുനം
കമ്യൂണിറ്റിയേക്കാൾ കൂടുതലായി ബാധിച്ചു കാണാറുള്ളത്‌. മറ്റു ഇനത്തിൽപ്പെട്ടവയിൽ
പരിപൂർണ്ണമായി ഓതിക്കൊണ്ട് നീ രാത്രി നമസ്കരിക്കും. ഞാൻ പറഞ്ഞു. അതിനെക്കാൾ എനിക്ക്
ചെയ്തു. തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ആനക്കാർക്കു വഴിച്ചെലവിനും ആനകൾക്കു തീറ്റിവകയ്ക്കും
താൾ: 3 1904. 176 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 3- ൧൦.
മർക്കടസിംഹങ്ങളാദിയായൊക്കയും മക്കളായുള്ള ഹരിയെന്നവളുടെ ശാർദ്ദൂലിയെന്നവൾ തന്നുടെ
എന്റെ കൈ പിടിച്ചുപറഞ്ഞു അല്ലാഹുവാണ, ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു. നിന്നോട്
വചിച്ചാനിങ്ങിനെ അധർമ്മമെങ്കിലും സുധർമ്മമെങ്കിലും അവനിവാഴുകിൽ മതിയെന്നുള്ളതു
തമ്പുരാൻ ആഗമപ്പൊരുൾ വിളങ്ങുമമ്പലം രാഗരോഗമഹനീയഭേഷജം. (യുഗ്മകം) കട്ടി-ശ്ലോ 47 താൻ
ഭക്തിരസപ്രധാനവുമാണു്. വാത്മീകിരാമായണത്തിൽ ശ്രീരാമനെ മാതൃകാഭൂത മാതൃകാഭൂതനായ താൾ:
9) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പാട്ടത്തിന് നൽകുന്നത് വിരോധിച്ചിട്ടില്ല.
 ദശസഹസ്രാണി പാർഥിവാനാം മഹാരഥ സംശപ്തകാനാം കൗന്തേയഃ പ്രപക്ഷം ത്വരിതോ ഽഭ്യയാത് 100
ഭ്രാന്തുപിടിച്ചു.എന്നുമാത്രമല്ല, ഭ്രാന്തുപിടിച്ച് ഓടിനടന്ന അദ്ദേഹം കുറച്ചുകാലം
ശാസ്ത്രസംബന്ധിയായ രചനകളാണ് കൂടുതലും. 0609. എസ്ശിവദാസ് കൃതികൾ വായിച്ചാലും
ശാസ്ത്രങ്ങളേയും കലാവിദ്യകളേയും അനായാസേന അഭ്യസിച്ചു വിദ്യയിൽ അഭിവൃദ്ധിയെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1863. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1863. എന്ന
സദേകം പരം സത്തദേവാഹമസ്മി 887 ന സദ്ദ്രവ്യജാതം ഗുണാ ന ക്രിയാ വാ ന ജാതിർവിശേഷോ ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '4 ൧൬. തേൾവിഷത്തിനു സിദ്ധൗഷധം. തേൾ
അടിയൊഴുക്കുകൾ' പോലെയും, രണ്ടാമത്തെ തലം 'കടലിലെ വേലിയേറ്റ-വേലിയിറക്കങ്ങൾ' പോലെയും
പാദനിബദ്ധശൃംഖലാ കാന്താസുതാശാ പടുകണ്ഠപാശഃ ശീർഷേ പതദ്ധൂര്യശനിർഹി
ചിത്തസംയമാത്തപോലോകജ്ഞാനം . മൂർധ്നി ചിത്തസംയമാത്സത്യലോകജ്ഞാനം .
പല്ലവകോണാഗ്രലംബാംബുകണഭംഗുരം . ഉന്മത്ത ഇവ സന്ത്യജ്യ യാമ്യകാണ്ഡേ ശരീരകം 9 വിഷയാശീ
കഴിയുന്നതിനു മുമ്പുതന്നെ കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ള ക്ഷൗരാഭിലാഷിയായി. സ്വരജകന്റെ
മണിസ്ഫുരിതമേഖലം സുപരിവീതപീതാംബരം കലായകുസുമപ്രഭം ഗലതലോല്ലസത്കൗസ്തുഭം വപുസ്തദയി
ദുരാത്മനാ താവന്ന ലേശമാത്രാപി മുക്തിവാർതാ വിലക്ഷണാ 299 അഹങ്കാരഗ്രഹാന്മുക്തഃ
അതിനെപ്പറ്റി സംശയിക്കയേ ചെയ്യുന്നില്ല. എങ്കിലും ഈശ്വരനെ സംബന്ധിച്ച് അവരുടെ
ചുരുക്കമാണെങ്കിലും, തീരെ നിരപരാധികളായിട്ടുള്ളവർ അതിലും ചുരുക്കമാണ്.
നികുട്ടിതം ച കർതവ്യമൂരൂദ്വൃതം തഥൈവ ച 209 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം മദാദ്വിലസിതേ ഭവേത്
അഖണ്ഡൈകരസഃ സുഹൃത് 18 അഖണ്ഡൈകരസോ ബന്ധുരഖണ്ഡൈകരസഃ സഖാ . അഖണ്ഡൈകരസോ രാജാ അഖണ്ഡൈകരസം
എന്ന നാമം ആവാഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഊഷ്മാ എന്ന പദത്തിനു ചൂട് എന്നർത്ഥം. ഈ അക്ഷരങ്ങൾ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം278 വ്യാസൻ അധ്യായം278 അധ്യായം277 അധ്യായം277 അധ്യായം279
സ്വസ്ഥമായിരുന്നിട്ടേയില്ല. ഞാൻ ദാവണിയെടുത്തിരുന്നാൽതന്നെ ഇവിടെയെങ്ങാനുമല്ലാതെ
പാതി(൭൭) ൫൮൯. തരം അഴിയാതെ പൂരം കൊള്ളാമൊ ൫൯൦. താരം കൊണ്ടുരുട്ടിയാൽ ഒടം
സംരക്ഷണത്തിനായി ഗണ്യമായ സംഭാവനകൾ നൽകിയ സംരക്ഷണസസ്യശാസ്‌ത്രജ്ഞൻ. 3. പശ്ചിമഘട്ട
സത്യം. നബി(സ)യുടെ നാവിൽ നിന്ന് എഴുപതിൽ പരം അധ്യായങ്ങൾ ഞാൻ കേട്ടുപഠിച്ചിട്ടുണ്ട്.
നിറുത്തി ധാരണ ചെയ്താൽ വിചിത്രങ്ങളായ കാഴ്ചകൾ കണ്ടു തുടങ്ങുന്നു. മനസ്സിൽ പലവിധ
മഹാമതേ! ലോകനായകവിഭോ ഹരേ മുകുന്ദ പാഹിമാം (രാമ രാമ രാമ രാഘവാ മനോഭിരാമ പാഹിമാം
പുരുഷസൂക്തോപനിഷദ്രഹസ്യപ്രകാരം നിരതിശയാകാരാവലംബിനാ വിരാട്പുരുഷേണോപദിഷ്ടം രഹസ്യം തേ
ഇരിക്കുന്ന അ ആഗമം. തമിഴിൽ ഇടച്ചൊല്ലെന്നൊരു ജാതിശബ്ദങ്ങളാണ്
ണന്നച്ഛന്നഭയംകൊഴിഞ്ഞെലകളിൽപ്പൂണ്ടിട്ടൊളിച്ചീടിനേൻ ൩൬ കാദംബരീകഥാസാരം
പ്രാഥമികം, ബോധം സവിശേഷമായി ക്രമീകരിക്കപ്പെട്ട ദ്രവ്യത്തിൻറെ - മനുഷ്യൻറെ
താൾ: 1912. 21 2014 താൾ: 4 1911. 73 ണെങ്കിലും, പലപ്പോഴും അത് അസ്ഥാനത്തിൽ
േ?ൽസുജൂട്‌ ചെയ്യാറുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 1.10.517) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം:
പ്രയുക്തമാകുന്നില്ല. കിഴക്കേനന്തിയത്ത് കേശവനുണ്ണിത്താന്റെ ഭരണശാഖയിൽ അക്ഷയപാത്രം,
(മുസ്ലിം) 18) ഉമർ (റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) കുറെ ധനം
വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ എന്നുകൂടി പറഞ്ഞിട്ടു വാസുകിയും
സ്ത്രീകൾ പരമ്പരാഗതവ്യവസ്ഥയിൽ 'അതിസ്വതന്ത്രരാ'യിരുന്നുവെന്നു പറയുന്ന ധാരാളം
ചെല്ലൂ. അയിസഖി ശ്ളോകം. 14 സുലളിതപദവിന്യാസാ രുചിരാലങ്കാരശാലീനീ മധുരാ മൃദുലാപി
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ദേവീഭുജംഗസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ
ഗുണിപ്പൂ. അതിനെ യാമ്യഭുജയും ഭൂമിയും തങ്ങളിൽ ഗുണിച്ചതിൽ കൂട്ടൂ. എന്നാലതു രണ്ടു
സ്രക്ചന്ദനവനിതാദൗ സർവത്രാനിത്യവസ്തുനി വിരക്തിഃ 23