അന്തരാളഭൂമിയായ ആര്യാവർത്തമാണെന്നു സിദ്ധിച്ചു. മേൽപറഞ്ഞ പ്രമാണങ്ങളാൽ
പ്രവിഭജ്യോച്യതേ യഃ പ്രാണോഽപാനഃ സമാന ഉദാനോ വ്യാന ഇതി 6 അഥ
വീതവും തരികയും ചെയ്യാമെന്ന് ഈ മനുഷ്യൻ സമ്മതിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ എന്റെ കുട്ടൻ
നിൽക്കുവീൻ. മയ്യിത്ത് കടന്നുപോകുകയോ അതു താഴെ വെക്കുകയോ ചെയ്യുന്നതുവരെ. (ബുഖാരി.
നിർണ്ണയിച്ചു കാട്ടുന്നു. മിത്രാ ഭാതി ഇവിടെ മിത്രഃ എന്ന വാക്കിന്റെ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. എങ്കിൽ താങ്കളെനിക്ക് തെളിവ് തരണം എന്ന് ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. അങ്ങനെ
സുഖത്തോടുകൂടിയവരായും ചിലർ ദുഃഖത്തോടുകൂടിയവരായും ജനിക്കുന്നതിലേയ്ക്കു തക്കതായ
യശ്ചേതയിതവ്യേ യഃ ക്ഷേത്രജ്ഞേ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ
ദുർവിഷദൂഷിതം 40.8 അസുഭിരേവ സമം ധയതി ത്വയി സ്തനമസൗ സ്തനിതോപമനിസ്വനാ നിരപതദ്ഭയദായി
ഹർമ്മ്യത്തിന്റെ മുകളിൽനിന്ന് ഒരു മഹാമണ്ഡലാധിപകേസരിയുടെ 'പ്രതാപരുദ്രത'യെ
മരിപ്പാനും വഹിയയെങ്കിലും സൎവതും കൈയാണ്ടാകുന്നുയെന്നും സൎവതും സാധിപ്പാൻ വശമുള്ളവൻ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം134 വ്യാസൻ അധ്യായം134 അധ്യായം133 അധ്യായം133 അധ്യായം135
വടിയൂന്നി വിത്തുമിരുന്നും കിതച്ചുമിടയിടെ ആക്കുള്ളൊരാശ്രമമിക്കണ്ടതത്ര ഞ- നാക്കം
ജീവേശഭേദേ സതി പ്രത്യഗഭിന്നബ്രഹ്മഭാവഃ കുത ഇത്യാശങ്ക്യ തയോർഭേദസ്യ മായികത്വേന
നിർബന്ധമ്മാക്കുന്നതോപ്പം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പദ്ധതികളും ഏറ്റെടുത്ത് നടത്താൻ
സമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം എപ്പോഴും പൊതുരംഗത്തുതന്നെയുണ്ടാവണമെന്ന് (പുരുഷ)
 നിഃശ്രേയസം ഇദം പരം 19 കഥം കർമ ക്രിയാത് സാധു കഥം മുച്യേത കിൽബ ഷാത് കേ നോ മാർഗാഃ
ശാസ്‌ത്രത്തിനുതന്നെ പുതിയ അറിവായ ഒരിനം ഈച്ച ( പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഈ വനങ്ങളിൽ മാത്രം
നിമിത്തമുണ്ടാകുന്ന ദോഷങ്ങൾക്കു പ്രതിവിധികൾ ചെയ്യിക്കുന്നതിനായിട്ടും
വെബ്സൈറ്റ് ഫലകങ്ങൾ താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 21 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 23 താൾ:ഉമാകേരളം. 126
യാത്രയായ്‌വന്ന് എന്നോട് എത്തി, അവനു വിളമ്പുവാൻ കൈക്കൽ ഏതും ഇലായ്കകൊണ്ടു മൂന്നപ്പം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൩൮) ലാലല്ലേവമെങ്കിൽ ദോഷം ൫ന- ആയപ്പുകളേ ച ക താൾ
വീഥിയിൽ ശീതകരനായ് ഭവിയ്ക്കും തപനനും ചെറ്റുമനങ്ങുകയില്ല മരങ്ങളും
ആറാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/ആറാമദ്ധ്യായം ഭാസ്ക്കരമേനോൻ
പതിനൊന്ന്/22 ഇരുപത്തിരണ്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പന്ത്രണ്ട്/23
ദ്വിജചപലതമൂലമിന്നെനിക്കു സഖിതനിനച്ചൊരു ചോദ്യമുണ്ടുചെയ്‌വാൻ. കുമാരസംഭവം.
തെരുവുകളിലിറങ്ങി പൊതുപ്രവർത്തനത്തിലേർപ്പെടാൻ സ്ത്രീകളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിച്ച
മുഖമാസീദ്ബാഹൂ രാജന്യഃ കൃതഃ . ഊരൂ തദസ്യ യദ്വൈശ്യഃ പദ്ഭ്യാം ശൂദ്രോ അജായത ചന്ദ്രമാ
ചെന്നായും വളർത്തു നായയും ചെന്നായും രാക്കുയിലും കൃഷിക്കാരനും രാക്കുയിലും
ഹ്യഷ്ടാംഗസംയുതഃ 10 യമശ്ച നിയമശ്ചൈവ തഥാ ചാസനമേവ ച . പ്രാണായമസ്തഥാ
ദഹ്യമാനാ മനോദുഃഖൈർ വ്യാധിഭിശ് ചാതുരാ നരാഃ ഹ്ലാദന്തേ സ്വേഷു ദാരേഷു ഘർമാർതാഃ
മഹാവിഷ്ണുമാരാധ്യ തേന പൂജിതസ്തത ഉപര്യുപരി ഗത്വാ പരമാനന്ദം പ്രാപ്യ പ്രകാശതേ . തതോ
പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 30 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഭാരതീയ ശാസ്ത്രീയസംഗീതം വർഗ്ഗം:ബൈബിളിന്റെ മലയാളം
ഘട്ടത്തിന്റെ 15 ശതമാനത്തോളം സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങളിലുൾപ്പെടുന്നു. വലിയ ഭൂതല
പാലിനെ സംബന്ധിച്ച് കൽപനയോ വിരോധമോ ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചിട്ടില്ല. എന്നാൽ മൃഗങ്ങളുടെ
 ചിൽപ്പുരുഷനെന്നു വന്നിടു ്നയ്യോ! ശ്ലോ 72 കല്പവികല്പവിഹീനൻ കല്പിതശില്പൻ
അവിടെ കിടക്കുകയും ഉടനെ അന്ത്യശ്വാസം വിടുകയും ചെയ്തു. ഇത് 1079 ചിങ്ങത്തിൽ
എന്നിടത്ത് മറ്റൊരു മാതിരി സങ്കീർണദോഷമുണ്ട്. ഇതിലെ പദങ്ങളെല്ലാം
സങ്കല്പകാന്തി/ലതാഗീതം സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ലതാഗീതം ലതാഗീതം
71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 54 തോലിന്നു അയവുണ്ടാക്കത് താൾ താൾ:
ഭരതമാതാവിൻ വചനം കേട്ടോരോ- രവമാനമെന്നോടിനിയും ചെയ്യാതെ അരണ്യത്തിലെന്റെ
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ നിർമ്മാതാക്കൾ പൂർവകവികളുടെ ഗദ്യപദ്യങ്ങളെ ചിലപ്പോൾ അതേ നിലയിലും,
സംസ്ഥാനം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെജില്ലകൾ മേഖല ഒന്നിൽ പെടുന്നവ മേഖല രണ്ടിൽ പെടുന്നവ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 549 ഖദ്യോതമണ്ഡലംപ താൾ
തദേത്യുപനിഷത് ഇത്യാഥർവണമഹാനാരായണോപനിഷദി പരമമോക്ഷമാർഗസ്വരൂപനിരൂപണം നാമ ഷഷ്ഠോധ്യായഃ
ഉത്തമമായിരിക്കുന്ന ഈ പാലും ശ്രഷ്ഠമായിരിക്കുന്ന ഈ നെയ്യും നിർമ്മലമായ ഈ തേനും
പഴയ തമിഴിലക്കണ പിരിവനുസരിച്ച് ഇടച്ചൊൽ, ഉരിച്ചൊൽ ഈ രണ്ടു പിരിവുകളെയും അപ്രധാനമായി
ശാസ്ത്രജ്ഞർ തുടരുന്നു. 1610-ൽ ഗലീലിയോ വ്യാഴത്തിന്റെ നാലു ഉപഗ്രഹങ്ങളെ
വ്യത്യാസപ്പെടുന്നുള്ളു എന്ന് ഇപ്പോൾ നല്ലതിൻവണ്ണം സമ്മതിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഹ്രദാശ് ച തീർഥഭൂതാ മേ ഭവേയുർ ഭുവി വിശ്രുതാഃ 28 ഏതച് ഛ്രുത്വാ ശുഭം വാക്യം രാമസ്യ
താല്പര്യപൂർവ്വം അഭ്യസിക്കുകയും ചെയ്യുവിൻ, അപ്പോൾ നിങ്ങൾ അതീതമായ സത്യത്തെ
ശക്തമായി. 1959 ജൂലൈമാസത്തിൽ കേരളത്തിന്റെ പല ഭാഗത്തുമായി സ്ത്രീകളുടെ വലിയ
വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
പ്രജാപതിലോകം സ ബ്രഹ്മലോകം തസ്യ ഹ വാ ഏതസ്യ ബ്രഹ്മലോകസ്യാരോഹൃദോ മുഹൂർതാ യേഷ്ടിഹാ
ല്ലെന്നുള്ളതും സംഭാവ്യമായി വരാം. ഇത് ഒരു വൃത്തരേഖക്കുള്ളിൽ ഒരു വൃത്തരേഖ, അതായതു
രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ സ്കൂൾ
6ഞ്ജ 10 തൊൽകാപ്പിയം എഴുത്തതികാരം, മൊഴിമരപു, സൂത്രം 65 11 തൊൽകാപ്പിയം
പൈത്തഗോറസ് രസകരമായ ഒരു സിദ്ധാന്തം മിനഞ്ഞെടുക്കുകയുണ്ടായി. സംഭോഗസമയത്ത്, പുരുഷന്റെ
വാരിയർ എട്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_നാല് സർഗം_നാല് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_നാല്/9
ഗ്രന്ഥത്തെ ആക്ഷേപിച്ചു പ്രതികൂലമായി ചെയ്യുന്നതു ഖണ്ഡനം എന്നു വിമർശത്തിനു് രണ്ടു്
ഇരിക്കാവുന്നതുകൊണ്ടു് സ്വസമുദായത്തിൽ എല്ലാത്തരം സദാചാരകുറ്റങ്ങൾക്കും
അകപ്പെട്ടുപോയല്ലോ വസ്ത്രത്തിന്റെ തുമ്പുകൊണ്ട് മുഖം മറച്ച് കരയുന്നു) ശാർങ്ഗരവൻ:
ഉത്തമ പദവിയിലാണ്. 2. അല്ലാഹു ജ്ഞാനം നല്കി. ധനം അവന് നൽകിയതുമില്ല. എന്നാൽ, ഉദ്ദേശ