കൃത്വാ മഹാബലം അഗ്രതഃ സർവസൈന്യാനാം പ്രയയുഃ പാണ്ഡവാൻ പ്രതി 12 പുത്രൈസ് തവ ദുരാധർഷൈ
മറ്റുചിലരും പറയുന്നു. ഈ അഭിപ്രായവ്യത്യാസത്തിനു കാരണമെന്ത്? നമ്മുടെ മനസ്സിൽനിന്നു
നമുക്ക് ഊഹിക്കാൻ കൂടി കഴിയാത്തത്ര ചെറുതായ കണികകളാലാണ് നിർമിക്കപ്പെട്ടിട്ടു
ഇന്ത്യയുടെ അധോഗതിക്കു കാരണം ജാതിവിഭാഗമാകുന്നു. 2. വിചാരണ ചെയ്തു സ്വമതം സ്ഥാപിക്ക:
ഇഷ്യതേ അപന്യാസഃ കദാചിത്തു ഋഷഭോഽപി വിധീയതേ 138 ആർഷഭേ ഷാഡവം ചാത്ര ധൈവതർഷഭവർജിതം തഥാ
സമുദായത്തിൽനിന്ന് മൂർക്കോത്തു കുമാരൻ, കൊച്ചിയിലെ അരയസമുദായത്തിൽനിന്ന് പണ്ഡിറ്റ്
അവകാശത്തെ തന്ത്രപൂർവ്വം അടിച്ചമർത്തുകയാണ്‌ അധികൃതർ ചെയ്യുന്നത്‌.`ജയ്‌താപൂർ'
പ്രഥമാന്ത സഹിതം നിന്ന ഇലാഗമസഹിതം രാമനിൽ നിന്ന 3 രാമന്മാരിൽ നിന്ന കാൾ ദ്വതീയ സഹിതം
മലിനീകരണനിയന്ത്രണബോർഡ്‌ അവരുടെ ആഫീസ്‌ `ലോട്ടെ' യിൽ നിന്ന്‌ ചിപ്‌ലനിലേക്ക്‌ മാറ്റി
എന്ന നാമാധേയം പ്രയോഗിക്കപ്പടുക എങ്കിലും വേണം: ദൃ-ന്തം; 'അവൻ സൂൎയ്യനെപ്പോലെ
സ്വരങ്ങൾക്കും നാനാമാതിരി സന്ധികളും വന്നു കാണുന്നു. തമിഴിൽ അ, ഉ, ഒ, ഓ ഈ
നിങ്ങൾ കുനിഞ്ഞിരുന്നാൽ ആ സിരാപാശത്തിനുപദ്രവം തട്ടും, അതു കൊണ്ടു അതിനെ നിർബാധമായി
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 16 അദ്ധ്യായം 16
വൃത്തങ്ങളിലല്ല അണ്ഡവൃത്തങ്ങളിലാണ് സൂര്യനെ പ്രദക്ഷിണം വയ്ക്കുന്നത്. അതുകൊണ്ട്
ഉപനിഷത്തുകൾ/തേജോബിന്ദൂപനിഷദ് തേജോബിന്ദൂപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ജന്തുവെത്തെന്നെയും നല്ല തപസ്സികളാകയാലിന്നിഹ കല്യാണമേറെയുണ്ടാവാൻ തപസ്സുക-
സാദ്ധ്യതയുള്ളവ (എല്ലാം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള രചനകൾ ശ്രീ നാരായണ
നാൾപ്പതിപ്പ് 54060 നീക്കം ചെയ്യുന്നു ജെ. ദേവികയുടെ രചനകൾ വർഗ്ഗം:ചരിത്രം
വേണം. ടൂറിസം മാസ്റ്റർ പ്ലാനിന്റെയും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ കർശന
ജഅ്ഫറിന്റെ ഭാര്യയെ പറ്റിയും അവരുടെ കരച്ചിലിനെപ്പറ്റിയും പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ അതിൽ
മതിൽക്കകത്തുണ്ടായ ഭൂകമ്പം ഇന്നപ്രകാരമെന്നു പറയാൻ പ്രയാസം. വാദ്യക്കാർ,
സുരപതിഃ ശക്രസ് ത്രാസയാം ആസ ദാനവാൻ തഥൈവ സമരേ രാജംസ് ത്രാസയാം ആസ പാണ്ഡവാൻ 28 തേന
ചരമോദ്ദേശ്യമായി നില്ക്കുന്നതും അതുതന്നെ. ആസ്ഥാനത്തെത്തുവാനുള്ള എളുപ്പവഴികളെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 05-150 49 താൾ: 02 05-150 51 താൾ: 02 05-150
ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് അനുബന്ധം: 1872-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
 മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം27 അധ്യായം27 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം28
ദ്വേഷത്താൽ ഇരിപ്പാൽ നിവൃത്തി ഇല്ലാതെയായി, സ്വന്തഗ്രാമത്തിൽ തന്നെ പാർപ്പായി. പണ്ടു
അവരുടെ (പള്ളിയിലേക്കുള്ള) കാൽപാദങ്ങളാണ്. അനസ്(റ) നിവേദനം: ബനൂസൽമ: സലമ: ഗോത്രക്കാർ
പഴക്കമുള്ളതുമായ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ തന്ത്രങ്ങളുള്ള സംരക്ഷിത സൈറ്റുകളുടെ ഒരു ശൃംഖല
ചക്ഷുഷി തൃപ്യത്യാദിത്യസ്തൃപ്യത്യാദിത്യേ തൃപ്യതി ദ്യൗസ്തൃപ്യതി ദിവി തൃപ്യന്ത്യാം
സ്തോത്രം തവ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. മുദേ - ദ. സ്ത്രീ. ച. ഏ. സ്യാൽ - ലി ്. പ. പ്ര. ഏ.
വിവാഹസമ്പ്രദായമല്ല നിലനിന്നിരുന്നത്. സ്ത്രീക്ക് സ്വന്തം കുടുംബവുമായുള്ള ബന്ധം ഈ
20 തതശ് ചാശ്രമം ആഗച്ഛത് സിദ്ധചാരണസേവിതം ദിദൃക്ഷുഭിഃ സമാകീർണം നഭസ് താരാഗണൈർ ഇവ
സംക്ഷെപവെദാൎത്ഥം" / സംക്ഷെപവെദാൎത്ഥം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 71 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൂട്ടാളിയെപ്പോലെയായിരുന്ന ഞാനന്ന്. ഒരിറ്റ് അഭിമാനവും ഒതുക്കാനാവാത്ത
3. സ്ഥലതൽപരത പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ഒഡോണേറ്റ വിഭാഗത്തിൽപെട്ട ജീവികൾ.
സർവത്ര യോനിത്വമഭിമന്താ ജീവോ നിയന്തേശ്വരഃ സർവാഹംമാനീ ഹിരണ്യഗർഭസ്ത്രിരൂപ ഈശ്വര-
നാട്ടുമൈക്കാരെന്നും പേരാകുന്നു. പത്രാസ്സിന് വേണ്ടി ചിലർ വിവാഹം തിരളും മുമ്പ്
അന്തസ്സിനു പകരംവന്നാൽ അതു വളരെ കഷ്ടമാണെന്നു പറഞ്ഞേ മതിയാവൂ. 1915)1984, പുറം 198
നിരവർതത തത്സംവത്സരസ്യ മാത്രാമശയത തന്നിരഭിദ്യത തേ ആണ്ഡകപാലേ രജതം ച സുവർണം ചാഭവതാം
ഇല്ലാതിരുന്ന ശേഷം ഒരേ അർത്ഥത്തെ കുറിക്കുന്നതായി പലരിൽ നിന്നും പല കാരണങ്ങളാൽ ബഹു
ജീവിതത്തിലുണ്ടായിരുന്ന എല്ലാ സുരക്ഷയും നഷ്ടപ്പെട്ട സ്ഥിതിവരെ പലർക്കുമുണ്ടായി.
ചൊല്ലേണ്ടതായ ചില വചനങ്ങൾ അവിടുന്ന്‌ നിർദ്ദേശിച്ചാലും!പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: നീ
ഭഗവന്മമ . ഏവം സ സ്പൃഷ്ടോ ഭഗവാൻപ്രാഹ ഭക്താർതിഭഞ്ജനഃ 1 സ്വവർണാശ്രമധർമേണ തപസാ
63 സോ ഽസ്മി സംശയം ആപന്നസ് ത്വയി ശാന്തേ കഥം ഭവേത് ഇതി തേ കാരണം താത ദുഃഖസ്യോക്തം
തരസ്വിനം ഉവാച രാജൻ സംഗ്രാമേ സംയച്ഛന്തം ഹയോത്തമാൻ 5 ത്വയാഭിഗുപ്തോ രാധേയോ വിജേഷ്യതി
ഗ്രഹിക്കുന്നു. പ്രാണാദിവായുക്കളും, പഞ്ചകർമ്മേന്ദ്രിയങ്ങളും തന്മാത്രകളുടെ
വിളിച്ചുപറയുന്നവൻ ഇപ്രകാരം വിളിച്ച് പറയും. നരകവാസികളെ! മരണമില്ല, സ്വർഗ്ഗവാസികളെ!
ആവിഷ്ക്കരിക്കുകയും ചെയ്തു. ലെൻസുകളും വക്രദർപ്പണങ്ങളും കൊണ്ട് പുതിയ പരീക്ഷണങ്ങൾ
അവർക്കിടയിൽ ) നീതിപുലർത്താനാവില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ ഭയപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ ഒരുവളെ മാത്രം (
ഗ്രഹഗതിയിങ്കിൽ ഉപയോഗമുള്ള ഗണിതങ്ങളെ മുഴുവനേ ചൊല്ലുവാൻ തുടങ്ങുന്നേടത്തു നടേ
സംഗതികളെല്ലാം അദ്ദേഹത്തോട് കൽപ്പിക്കുകയും ഏതുവിധവും ഈ ഉപദ്രവം
ബ്രൗണിങ്ങിനോടു സാധർമ്മ്യമുണ്ടുതാനും! ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ കൃതികൾ മലയാളത്തിൽ
ഏവം; പ്രവക്തും ദൃഷ്ടശ് ചാസൗ ബ്രാഹ്മണൈർ വാദശീലൈഃ 20 [അസ്ട്] വിവാദിതോ ഽസൗ ന ഹി
ശ്ളോകം 22 മുഖാരി-അടന്ത പാർത്ഥം താപസമേതം ദൃഷ്ട്വാ തത്രാഗതം ച താപസമേതം തം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഏഴാമങ്കം ൧൭൯ ജ്യേഷ്ഠന്റെ വർത്തമാനത്തെ അറിയ താൾ താൾ: 1900.
മിത്രത്തോളവുംപരിണീതയല്ലറിഞ്ഞാലും. നിസ്തുലഗുണഗണയുക്തനാംഭവാനാരെ-
പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. അത് പഠിപ്പിക്കുന്നത്, മന്ദമായി കയറിച്ചെന്നു ഓരോരോ സ്ഥാനം
വാക്യമദ്ധ്യത്തിലും ഉപയോഗിക്കുന്നതിനു വേറെ തരം ലിപികൾ [ വലിയക്ഷരവും ചെറിയക്ഷരവും]
ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴ രാജ്ഞിയും പുളിംകുന്നുദേശവും" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
രാഷ്ട്രീയവും സമകാലികവുമായ വിഷയങ്ങളെ സ്പർശിക്കുന്ന ധാരാളം കവിതകളും അവരുടേതായുണ്ട്.
സ്വപ്നമുണ്ടായി. എന്നു കല്പിച്ചു. ആ വീട്ടുകാർ ഈ വിവരവും നമ്പിയെ അറിയിച്ചു. അപ്പോൾ
ദ്വിധാകൃതഃ 66 മൃഗാപകൃഷ്ടേന ഹി തേ മൃഗയാം പരിധാവതാ അഹം ആസാദിതാ രാജൻ കുമാരീ പിതുർ