ശരിപ്പെടുത്തണം. നളചരിതം പരാവർത്തനത്തിനു് : സാമ്യമകന്നോരുദ്യാനം,
കാര്യനിർവാഹകനാണ്. മനോജിനു എല്ലാ അഭിനന്ദനങ്ങളും. മലയാളം വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക്
ഭഷേയുഃ സഹിതാഃ സർവേ തഥേമേ വസുധാധിപാഃ 8 വൃഷ്ണിസിംഹസ്യ സുപ്തസ്യ തഥേമേ പ്രമുഖേ
ശരിയായി നടത്തിവരുന്നതും ഈ ഭാഗം തന്നെയാകുന്നു . ഇപ്രകാരം തന്നെ ശ്വാസകോശങ്ങളേയും
ദണ്ഡം കൊണ്ടു രക്ഷിക്കുകകാരണമാണ് ദുബ്ബലനായ വനും ബലാവാനാകുന്നതു്. ചതുവ്വണ്ണാശ്രമം
ജീവിക്കുന്ന ഞങ്ങൾ ഈ അടുത്ത കാലത്തായി കുരങ്ങ്‌, ആന, പുള്ളിപ്പുലി എന്നിവയുടെ
അന്തരാളൻ അന്തരാളൻ മൂത്തതു് മൂത്തതു് ഉള്ളടക്കം പ്രാചീനമലയാളം 2 താൾ: 2. 61 എഴുത്ത്
കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 04-150 താൾ: 1863. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~
 തുടങ്ങിയിട്ടില്ല ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 20 പുരോഗമിക്കുന്നു ഫലകം:
1. മനുഷ്യപ്രവർത്തനങ്ങൾ തുടരുന്ന പ്രദേശങ്ങളെ പരിസ്ഥിതി(സംരക്ഷണ)നിയമ (1986 പ്രകാരം
മർദ്ദിച്ച് പ്രോട്ടോണുകളെ പുറപ്പെടുവിക്കാൻ ആദ്യമായി കഴിഞ്ഞത് റൂതർഫോർഡിനാണ്.
സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി
സഗുണമൂർതിധ്യാനസ്യ ച നിഷ്കാമകൃതസ്യ ച ക്രമമുക്തിചിത്തശുദ്ധിപ്രയോജനതയാ
താൾ: 1906. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൩)
വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കൃപ കൃപ കൃപയുടെ
കെട്ടേണ്ടുംവിധം:- കെട്ടുശീലയുടെ ഓരോ തുഞ്ചും ഓരോ കൈയിൽ പിടിച്ച് വലംകൈയി ലുള്ളത്
പരിഭ്രമിക്കുകയും വേണ്ട. ഇതിനു സമാധാനം അടിയൻ ഉണ്ടാക്കികൊള്ളാം. ഏതായാലും ഇനി ഇവിടെ
കൗതൂഹലം അരിന്ദമ അനർഥകേഷു കോ ഭാവഃ പുരുഷസ്യ വിജാനതഃ 39 ഏതത് തേ സർവം ആഖ്യാതം യൻ മാം
ശുപാർശ-1 ദുർബലമായ ജൈവമേഖലയിൽ ഖനനം ഒഴിവാക്കുക ഗോവയിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ചുവടെ
ആരാണെന്നു നിശ്ചയിപ്പാൻ പാടില്ലയ്ക്കയാൽ മരുമക്കളെ അവകാശികളാക്കുന്നതല്ല. അതിനുളള
ശ്രുതായുശ് ച ദക്ഷിണം പാർശ്വം ആസ്ഥിതാഃ 19 അശ്വത്ഥാമാ കൃപശ് ചൈവ കൃതവർമാ ച സാത്വതഃ
സുരഗണങ്ങളും പറഞ്ഞ മംഗലം വരുത്തട്ടേ രാമ! വനത്തിൽ പോകുമ്പോൾ അമൃതം ഹേതുവായ ദിതിനന്ദന
വിശ്വംമൂന്നുംജയിച്ചുള്ളൊരുകരബലമുള്ളാശരേന്ദ്രന്റെനാശം നിശ്ശങ്കംചെയ്
ഇല്ലയോ എന്നുള്ളതിനെക്കുറിച്ച് വിചാരിക്കണമെങ്കിൽ അപ്പോൾ ഉണ്ടായിരുന്നവരിൽ
വ്യവസ്ഥിതൗ ലഘുഹസ്തൗ നരേന്ദ്ര ബലം മഹദ് ദുർഭിദം അൽപധൈര്യൈഃ; സമാശ്രിതൗ യോത്സ്യമാനൗ
മൂന്നാംപടിയിലേക്കു വഴുതി. തന്റെ കുടുംബകാര്യത്തിൽ ഹരിപഞ്ചാനനുണ്ടായ താൽപര്യം
അതിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. മാപ്പിള തിരുമുല്പാടു് എമ്പ്രാൻ എന്ന ശബ്ദത്തെ സംസ്കൃത
മയിലിന്റെ ഹർജി കിട്ടാത്ത മുന്തിരി പുളിയ്ക്കും കിട്ടാത്ത മുന്തിരി പുളിയ്ക്കും
സമുദായനിസ്സഹകരണമനുഷ്ഠിക്കുന്നത് ഇതിനൊരു പ്രതിവിധിയായിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
നോക്കിയല്ലെന്റെ രാഗം; വാലും തുമ്പും കാമനി,ല്ലെന്തു കാട്ടാം? കട്ടി-ശ്ലോ 56 വിത്തം,
നൽകിയിട്ടുണ്ട്. അയാൾ അതുമായി രാത്രിയുടെ യാമങ്ങളിൽ എഴുന്നേറ്റ് നമസ്കരിക്കുന്നു.
കാനല്വെള്ളം തേടുകയാണ് (വെളിവായിട്ട്) തോഴരേ, ഇനി എന്താണിതിൽ എഴുതാനുള്ളത്? രാജാവ് :
ദേവസ്വത്തിലേക്കു ധനസംഭാവനയായി ൫,000 ക പിഴയൊടുക്കുകയും ചെയ്താൽ അയാളുമായി
നടത്തിക്കൊടുക്കരുതെന്നു പറഞ്ഞു നിശ്ചയിച്ചു. പിന്നെ അവർ എല്ലാവരുംകൂടി ആ സ്ത്രീയെ
പടനേതാക്കന്മാരും പടവുകളും ദ്വന്ദ്വസമരം തുടങ്ങി. തോക്കുകളുടെ ചടചടരടിതങ്ങൾ
പരസ്വരത്തിലവനപേക്ഷയുമില്ല നരവരൻ രാമനഭിഷേപിപ്പാനായ് ഒരുമ്പെടുന്നതുമറിഞ്ഞുഞാനപ്പോൾ
വൈത്തിപ്പട്ടർ എന്റെ ഒരു താല്പര്യക്കാരനാണ്. പട്ടര് വികൃതിയാണെങ്കിലും പൂഞ്ചോലക്കര
എവിടെയായിരുന്നു നിന്നിരുന്നത്? മറ്റുദ്യോഗസ്ഥന്മാർ എവിടെ നിന്നിരുന്നു? ആ
കുഞ്ചമൺപോറ്റിയും മറ്റപ്പള്ളി നമ്പൂതിരിപ്പാടും കോഴിക്കോട്ടങ്ങാടി കോഴിക്കോട്ടങ്ങാടി
'110.ഉണ്മയിലിയ്യുലകെല്ലാംചെമ്മേതീർത്തുകാത്തഴ താൾ 24004 താൾ: 1888. 169
എന്നുള്ളതു നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും വായിച്ചില്ലയൊ? ൧൭ എന്നു ചൊല്ലി, അവരെ വിട്ടു,
ഭൂലോകം കുലുങ്ങുന്നുണ്ടോ എന്നു തോന്നും. അപ്പോൾ അവിടെ തുള്ളാത്തവരായിട്ട് അധികം പേരെ
പുരുഷാദകഃ 20 തയോർ വേഗേന മഹതാ പൃഥിവീസമകമ്പത പാദപാംശ് ച മഹാകായാംശ് ചൂർണയാം ആസതുസ്
അബൂമൂസ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുളി: പട്ടും സ്വർണ്ണവും അണിയൽ എന്റെ
അതിർത്തിയിലെത്തിയപ്പോൾ അവിടെ സാക്ഷാൽ പരശുരാമമഹർഷിയെ കണ്ടെത്തി. അപ്പോൾ പരശുരാമൻ
ദുഷിച്ചുണ്ടായവയായതുകൊണ്ടു് അവ കുറച്ചുകൂടി നിന്ദ്യങ്ങളായിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ
പി.കെ. മേദിനി തന്റെ വിവാഹത്തെക്കുറിച്ചു പറഞ്ഞത്: രാത്രികാലങ്ങളിൽ പാട്ടുപാടി
ചിത്പ്രകാശേ 92.2 യസ്ത്വന്യഃ കർമയോഗസ്തവ ഭജനമയസ്തത്ര ചാഭീഷ്ടമൂർത്തിം ഹൃദ്യാം
വ്രജന്തം ത്വരിതം പ്രഭിന്നം ഇവ കുഞ്ജരം അന്വഗച്ഛദ് വിശാലാക്ഷീ ശിശുർ ഗജവധൂർ ഇവ 10
വീരശിഖാമണേ! രാജീവലോചന! ജാനകീവല്ലഭ! രാകേന്ദുബിംബാനന! ജയിച്ചീടുക രാമ! രാമ!
മന്യതേസൗ നിരന്തരം 26 ധന്യോഽഹം ധന്യോഽഹം നിത്യം സ്വാത്മാനമഞ്ജസാ വേദ്മി . ധന്യോഽഹം
ദ്വി. ഏ. വദനം - അ. ന. പ്ര ഏ. സ്വകീയം - അ. ന. പ്ര. ഏ. അസ്മിൻ - ഇദം. മ. പു. സ ഏ.
നിർബന്ധവിധിയാണ്. അതുകൊണ്ട് മുസ്ളിംകളിലാരോടെങ്കിലും ഈ തോതനുസരിച്ച്
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ഹ്രസ്വകാലജീവിയായ മനുഷ്യൻ അപാരമായ വിദ്യയെ
വിവാഹവും അതിൽ നിന്നു സന്തതിയുമില്ലാ എങ്കിൽ മരണം വരെ ഉപജീവിക്കുന്നതിനു അവന്റെ
സ്വരങ്ങളിൽ അകാരത്തിന്റെ ഉത്ഭവത്തിനു അഥവാ അഭിവ്യക്തിക്ക് കണ്ഠം
ാനത്തിനു ചെന്നപ്പോൾ ചിതാസ്ഥാനത്ത് വന്നുനിന്ന ചില മുക്കുവരെ കണ്ടു തൃപ്തനായി അവരുടെ
പശ്ചിമപർവ്വതനിരകളുടെ തുടർച്ചയാണു്. ഈ സംസ്ഥാനത്തിൽ ഈ നിരകളുടെ പേർ സഹ്യൻ
നിന്റെയടിമയായീടിനേൻ ഇത്ഥം രമണീമണിയെപ്പറഞ്ഞവൻ ചിത്തം തെളിഞ്ഞു കൃതാന്തവശനായി
വനമാല/ലോകം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ലോകം ഉൾനാട്ടിലെ ഓണം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഉൾനാട്ടിലെ
കേരളമോ? കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ
 കർതൃതന്ത്രം ഭവേത്കർമ കർമതന്ത്രം ശുഭാശുഭം പ്രമാണതന്ത്രം വിജ്ഞാനം മായാതന്ത്രമിദം
ചുടചുടക്കണ്ണീരൊഴുകിയുംകൊണ്ടു പടുവാം രാമന്റെ മുഖത്തുനോക്കിനാൾ വലയിൽ വീണമാൻ
വിധാതവ്യം പ്രയത്നതഃ ഭിത്തിഷ്വഥ വിലിപ്താസു പരിമൃഷ്ടാസു സർവതഃ 83 സമാസു ജാതശോഭാസു