അതൃത്തിക്കുള്ളിൽ ബലാൽ വന്നു കയറുന്ന ആ സംഭവങ്ങളുടെ കാരണങ്ങൾ ഈ അതൃത്തിക്കു
സത്യവത്യ് അർഥേ സത്യധർമപരായണ രാജമധ്യേ പ്രതിജ്ഞാതം അനുരൂപം തവൈവ തത് 84 നാന്യഥാ തൻ
ചുട്ട്, വിനം, മുന്നിലൈ മധ്യമപുരുഷൻ), തന്മൈ, പിരിയിട മുതലായ പൊതുവാക്കുകൾ ഏറക്കുറെ
അബൂദാവൂദ് അസ്സിജ്സാതാനി 202-275 തിർമിദി അബൂ ഈസാ അത്തിർമിദി 209-279 നസാഇ അഹ്മദ്
ഇടവരുന്നതാകുന്നു.എന്നാൽ കവിതക്കാരു വരുത്തുന്ന മാറ്റങ്ങൾ എല്ലാന്തന്നെ
1772. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉപയോഗിക്കാവുന്നത്? പകരം ഉപയോഗിക്കാവുന്നത് മറ്റു_വിവരങ്ങൾ മറ്റു വിവരങ്ങൾ ഫലകം:
ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ മെന്നതിൽ പ്രത്യക്ഷമായി അനുഭവിക്കപ്പെട്ട ര ുവിൽ ഇതെന്ന ജ്ഞാനം
പ്രതിബന്ധവും കൂടാതെ കന്യാന്തഃപുരത്തിൽ പ്രവേശിച്ച് അവളോട് ഇന്ദ്രാദികളുടെ
താൾ: 1922. 39 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21
പ്രഥമതഃസൃഷ്ടിയുണ്ടായ ദേശമാകയാലായിരിക്കണം ചൊരിന്തൊഴുകുമഴകുടയ പാരിതുതാനപ്പാ എന്ന്
മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല മലയാളബ്രാഹ്മണരെ പരശുരാമൻകൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല
സ്വപ്നകൽപിത ഇതി തൈജസസ്യ നാമ ഭവതി . ഈശാജ്ഞയാ മായോപാധിരവ്യക്തസമന്വിതോ
52 തതഃ സൗമ്യേന മന്ത്രേണ ദ്രോണപുത്രഃ പ്രതാപവാൻ ഉപഹാരം മഹാമന്യുർ അഥാത്മാനം ഉപാഹരത്
ദിവസത്തോളം വരും. വൃശ്ചികം, ധനു, മകരം ഇവയ്‍ക്കു നീളം കുറവാണ്, 29-30 ദിവസം മാത്രം.
മന്ത്രൈശ് ച സംയുക്തോ ബ്രാഹ്മണഃ സ്യാൻ ന സംശയഃ 135 ക്രിയാ മന്ത്രവിഹീനോ ഽപി തത്ര
ഭവ്+ഏയ്+തി=ഭവേയ്+തി എന്നും ലോപോവ്യോർലി 6-1-76) എന്ന സൂത്രത്താൽ യ് എന്നതിനു ലോപം
മുനികൾ ഞങ്ങടെ മഹീഷ്ടമായുള്ള നിയോഗത്താലെല്ലാം വരുത്തുകയെന്നാൻ ദശരഥനാഥ
തന്മാമവതു തദ്വക്താരമവത്വവതു മാമവതു വക്താരമവതു വക്താരം ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
വിദഗ്‌ധ സമൂഹത്തിന്റെ നിർദ്ദേശങ്ങൾ ക്ഷണിക്കുക, രണ്ടാമത്‌ ഈ മാനദണ്ഡങ്ങളെ
വാരിയെല്ലുപോലെയാണ്. നീ ശക്തി ഉപയോഗിച്ചു അതിനെ നേരെയാക്കുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ നീ അതിനെ
ഹതോ രാജാ ജയദ്രഥഃ സംശപ്തകാവശേഷം ച കൃതം നിഃശേഷം ആഹവേ 164 അലംബുസഃ ശ്രുതായുശ് ച
വാക് ച വക്തവ്യം ച നാരായണോ ഹസ്തൗ ചാദാതവ്യം ച നാരായണഃ പാദൗ ച ഗന്തവ്യം ച നാരായണഃ
തദാകാരാകാരിതയാ ചിത്തവൃത്തേരവസ്ഥിതിഃ 820 സദ്ഭിഃ സ ഏവ വിജ്ഞേയഃ സമാധിഃ സവികൽപകഃ മൃദ
പ്രവർത്തിക്കുന്ന മലിനീകരണമുണ്ടാക്കുന്നതും ആരോഗ്യത്തിന്‌ ഹാനികരവുമായ വ്യവസായങ്ങളെ
പരാതിക്കാരുടെ അഭിപ്രായം. ആദർശജീവിയായിത്തീരുന്ന വായനക്കാരി വിവാഹത്തിന്റെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു. ആദ്യം നാം വസ്തുതകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു. പിന്നെ അവയുടെ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം165 വ്യാസൻ അധ്യായം165 അധ്യായം164 അധ്യായം164 അധ്യായം166
സഞ്ചരന്തമ മിഥ്യാ ഹതം വാസുദേവസ്യ ബുദ്ധ്യാ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 153 യദാശ്രൗഷം
പ്രതിബന്ധശൂന്യഃ 301 ബ്രഹ്മാനന്ദനിധിർമഹാബലവതാ ഹങ്കാരഘോരാഹിനാ സംവേഷ്ട്യാത്മനി
വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ ഹൃദ്യാകാശേ യ ഏതസ്മിൻസർവസ്മിന്നന്തരേ സഞ്ചരതി സോഽയമാത്മാ
തുടങ്ങിയതുതന്നെ,ക്രി.1665ൽ ആണെന്ന 'ക്യാസൽ' എന്നാളുടെ ശബ്ദസാരസംഗ്രഹത്തിലും (
2002 ലെ ജൈവവൈവിദ്ധ്യ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികളുടെ ഘടന പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌
ഗുരുമേവാഭിഗച്ഛേത് സമിത്പാണിഃ ശ്രോത്രിയം ബ്രഹ്മനിഷ്ഠം 12 തസ്മൈ സ വിദ്വാനുപസന്നായ
പത്തായം 31 പത്തായം 32 പത്തായം 32 പത്തായം 32 പത്തായം 33 പത്തായം 33 പത്തായം 33
കശേരുകല്യയുടെ ഉള്ളിലുള്ള കശേരുനാഡിയെ തുടർന്നിരിക്കുന്നയായി നിങ്ങൾ മുമ്പ്
ഒരുപോലെതന്നെ. തിരിച്ചറിയാൻവേണ്ടി നിറമോ ആകൃതിയോ ഭേദിച്ചിരിക്കും. ഒരു കക്ഷി ചെറുകരു
നൈഷ ശക്തോ രണേ ജേതും മന്ദാത്മാ മാം സുയോധനഃ അദ്യ ക്രോധം വിമോക്ഷ്യാമി നിഗൂഢം ഹൃദയേ
ശതമാനം അവിടെ മാത്രം കാണുന്നവ), 330 ഇനം (11 ശതമാനം അവിടെ മാത്രം കാണുന്നു)
ജഗന്നിയന്താവായിരിക്കുന്ന ഭഗവാൻ ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിലിരുന്നു ത്രേതായുഗത്തിൽ ലോക
മനുഷ്യരിൽനിന്നു കിട്ടിയതല്ല. മനുഷ്യരിൽ നിന്നല്ല മനുഷ്യനാലും അല്ല
സദ്ഭാവവാസനാദാർഢ്യാത്തത്ത്രയം ലയമശ്നുതേ 316 ക്രിയാനാശേ ഭവേച്ചിന്താനാശോ
(2) ശിവാജി സർവ്വകലാശാല നടത്തിയ ഒരു ഗവേഷണപഠനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ 'മഹാരാഷ്‌ട്ര
പൊന്നുള്ളംകൊണ്ടു കേടുപാടുകൾ പൊറുത്തു രക്ഷിക്കണം. ആഗതൻ ഉണർത്തിച്ചതിനെ അജിതസിംഹൻ
ആ അപരാധാരോപത്തെ പ്രതിക്ഷേധിച്ചു സേവകജനങ്ങളിൽ പലരും കൂടാരത്തിന്റെ
ജീവിക്കും.എന്നാറെ, അവൻ തന്നെത്താൻ നീതികരിപ്പാൻ ഇഛ്ശിച്ചു,യേശുവോടു ൩ ഠ പറഞ്ഞു:
ഏഷാ യജന ഭൂമിർ ഹി ദേവാനാം അപി സത്കൃതാ തത്ര ദത്തം സൂക്ഷ്മം അപി മഹദ് ഭവതി ഭാരത 78 ന
കാര്യോപാധിരയം ജീവഃ കാരണോപാധിരീശ്വരഃ . ഈശ്വരസ്യ മഹാമായാ തദാജ്ഞാവശവർതിനീ .
ഗതിപരിക്രമേ ഗതിപ്രചാരേ വക്ഷ്യാമി യുദ്ധചാരീവികൽപനം 56 യത്ര തത്രാപി
കഴിയുന്നതിനു മുമ്പുതന്നെ കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ള ക്ഷൗരാഭിലാഷിയായി. സ്വരജകന്റെ
ബ്രാഹ്മണജാത്യഭിമാനമുള്ള ആദ്ധ്യാത്മകമായിരിക്കുന്ന അത് ഏകമാത്രമായിരുന്നു. പരിപാല
വനത്തിലേറ്റവും സരീസൃപങ്ങളും വളരെയോരോരോ തരങ്ങളായ്മദംപെത്തങ്ങുമിങ്ങും
അംശത്തിന് 'മായ'യെന്നും, രജോഗുണപ്രധാനവും ജീവോപാധിയുമായ അംശത്തിന് അവിദ്യ'യെന്നും
വിൽക്കുന്നവനിൽ നിന്ന് നിന്നിലേക്ക് പകരുക ഒന്നുകിൽ നീ അതു വിലക്ക് വാങ്ങലോ
മമേതി ച 19 മമേതി ബധ്യതേ ജന്തുർനിർമമേതി വിമുച്യതേ . മനസോ ഹ്യുന്മനീ ഭാവേ ദ്വൈതം
വിഭക്തിചെയ്യുന്നത് ഭാഷാവ്യാകരണവിരുദ്ധമാകയാൽ ച്യുതസംസ്കാരം. നിരർത്ഥകം - അത്യന്തം
വിദുഷാം ലൊകേ സമാസ വയാസ ധാരണമ 50 മന്വാദി ഭാരതം കേ ചിദ ആസ്തീകാദി തഥാപരേ
സംശുദ്ധചിത്ത്സ്യൈവ വാക്യാർഥശ്രവണമനനസംസ്കൃതാന്തഃകരണവശീകരണപൂർവകാപ് അരിച്ഛിന്ന-
സൂക്ഷിക്കും. അങ്ങനെയാണ് പതിവ്. അവിടെ ശ്രീകോവിലിനകത്തു ബിംബത്തിന്റെ മുമ്പിൽ തറയിൽ
വ്യസനേഷ്വപി 97 യഃ സ്ത്രീപുരുഷസംയോഗോ രതിസംഭോഗകാരകഃ സ ശൃംഗാര ഇതി ജ്ഞേയ ഉപചാരകൃതഃ
താൾ:കിരണാവലി. 14 സാധൂകരിച്ചവ */ ന്തീമർത്ത്യജന്മമിനിമേലിരുളേണ്ടതുള്ളു! ശ്ലോ 10 ഹാ!
തുടങ്ങുന്നേരംസിംഹഗൎജ്ജനംകേട്ടുഭൂപൻ നടുങ്ങിയെഴുനീററുനോക്കിനാൻഭയത്തോടെ.
ഒളശ്ശയിൽ വേട്ടക്കൊരുമകൻ കാവ് പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമം പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമം ശബരിമലശ്ശാസ്താവും