പാർഥോ ഽഭവദ് യുധി 26 ത ഏവ സഭ്യാസ് തത്രാസാൻ പ്രേക്ഷകാശ് ചാഭവൻ സ്മ തേ തത്രൈഷാം
വന്നാൽ ഞാൻ അവന്റെയടുക്കലേക്ക് ഓടിച്ചെല്ലും. (ബുഖാരി. 9. 93. 502) 5) അബ്ദുല്ല(റ)
ദൃശ്യങ്ങളാണ്. 72 താൾ: 1921. 397 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 391
മാം 1 യദുച്ഛിഷ്ടമഭോജ്യം യദ്വാ ദുശ്ചരിതം മമ . സർവം പുനന്തു മാമാപോഽസതാം ച
ശോഭിക്കപ്പെട്ടത്. സാനന്ദാ ആനന്ദത്തോടുകൂടിയവൾ. സുപ്രസന്നാ - ഏറ്റവും സന്തുഷ്ടാ
നിഷേധവാചിയായ അനന്തരക്രിയ. ' ഭവിക്കുക ' എന്നൊന്നും അധ്യാഹരിക്കുന്നത് വ്യാകരണപരമായി
തഥാപരഃ അഭ്യദ്രവച് ച തം സദ്യോ ദൃഷ്ട്വൈവാമിഷ ശങ്കയാ 46 തുണ്ഡയുദ്ധം അഥാകാശേ താവ് ഉഭൗ
നിവൃത്തിയില്ലാതെ വന്നിരുന്നുമില്ല. മി. പണിക്കർ നല്ല ഊർജ്ജസ്വലതയോടും
മുദ്രാവാക്യങ്ങൾ ഉന്നയിച്ചുകൊണ്ടാണ് സമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കളായ സ്ത്രീകൾ രംഗപ്രവേശം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 28014 താൾ: 1 1934. 10
പ്രദേശവാസികൾക്കോ പ്രത്യേകിച്ച്‌ കർഷകർക്കും ആദിവാസികൾക്കും ഇതിൽ യാതൊരു പങ്കും
നരപതിയായ ദശരഥൻ വന്നു പരിപാകം നിന്റെ കരളിലുണ്ടാവാൻ പരിചിനോടനുസരിച്ചുമോരോരോ
അവസാനേഭ്യഃ സ്വാഹാ . അവസാനപതിഭ്യഃ സ്വാഹാ . സർവഭൂതേഭ്യഃ സ്വാഹാ . കാമായ സ്വാഹാ .
 നീൎത്താനിന്ദൂപലമിവ തെളിഞ്ഞാ- മ്പൽപോലേ ചിരിച്ചാ- നാൎത്താൻ വണ്ടിൻകുലമിവ വള- ർന്നാൻ
43597 നീക്കം ചെയ്യുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം ഒന്ന്
ഇഹാത്മജാഃ 44 ഭൂയസ തതൊ ദശഗുണാഃ സഹസ്രജ്യൊതിഷഃ സുതാഃ തേഭ്യൊ ഽയം കുരുവംശശ ച യദൂനാം
നമഃ ഓം കല്യാണ്യൈ നമഃ ഓം ജഗതീ കന്ദായൈ നമഃ ഓം കരുണാ രസ സാഗരായൈ നമഃ ഓം കലാവത്യൈ നമഃ
വെസ്‌റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ഉത്തര കന്നട 11. അപർണ വാറ്റ്‌വെ റോക്കി പ്ലേറ്റോസ്‌
വ്യാസോക്തിസാരമയഭാഗവതോപഗീത ക്ലേശാന്വിധൂയ കുരു ഭക്തിഭരം പരാത്മൻ നാരായണീയം/ദശകം
ഗ്രഹിക്കുവാനും അവർ പഠിച്ചവരല്ലെന്നിരിക്കിലെന്തൊരു ഹാനി?- യവയൊന്നുമല്ലയല്ലോ
ഉത്തമപുരുഷനിൽ മൂന്നു പേർ ചെയ്യുന്നതിനെ കുറിക്കുമ്പോൾ ല് എന്നതിൻ മസ് എന്നു ഓരാദേശം
നിറുത്തൽചെയ്കയും പബ്‌ളിക്കു റോഡ്ഡുകളിലും രാജമാൎഗ്ഗങ്ങളിലും കച്ചേരിമുതലായ
ഹസ്തൗ ഭുജംഗത്രസ്തരേചിതം ത്രികം സുവലിതം കൃത്വാ ലതാരേചിതകൗ കരൗ 96 നൂപുർശ്ച തഥാ പാദഃ
യാ കാര്യാ പ്രവൃത്തിഃ പരികീർതിതാ തദ്വൃത്തികാനി രൂപാണി തേഷു തജ്ജ്ഞഃ പ്രയോജയേത് 55
വിധീയതാം ഏവം ഉക്താ നരേന്ദ്രേണ സചിവാസ് തേ നരാധിപ 15 യഥോക്തം ത്വരിതാശ് ചക്രുർ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ
യന്നത്തിന്റെ നടപ്പൊക്കെ മറന്നുപോയി അര യന്നത്തിന്റെ നടപ്പൊട്ടു കിട്ടിയതുമില്ല,'
ഭയവും ചാപലം മികച്ചലോഭവും പരിദ്രോഹം പേടിപെരുത്തനിദ്രയും
നടിക്കുന്നതും ഏതാണ്ടോ ഒരുവക പ്രമാണിത്വത്തിന്റെ ചിഹ്നങ്ങളായിരുന്നു. ഇരുപത്തഞ്ചാം
ദിഗ്വാസസം, കനകഭൂഷണഭൂഷിതാംഗം വിസ്രസ്തകേശ, മരുണാധര, മായതാക്ഷം, കൃഷ്ണം നമാമി മനസാ
ഗൃഹ്ണതേ ച യഥാ പൃഥിവ്യാമോഷധയഃ സംഭവന്തി യഥാ സതഃ പുരുഷാത് കേശലോമാനി തഥാഽക്ഷരാത്
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
 അംശുജാലം പരന്നു അംശുമാൻ അംസം അംസളം അംസരം അവസരം അംഹസ്സ് അഘം. അക അഗെ) അവ അകെക്കു
നമസ്കാരത്തിനുവേണ്ടി അത് വിളിച്ചുണർത്തും. (അബൂദാവൂദ്) 101) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന്
ച വജ്രോ ഽയം ഭവതാം രാജാ ശക്ര പ്രസ്ഥേ ഭവിഷ്യതി 12 സപ്തമേ ദിവസേ ചൈവ രവൗ വിമല ഉദ്ഗതേ
ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന് ദശകം ഇരുപത് ദശകം ഇരുപത് ദശകം
നിലനിൽക്കുന്നത് പ്ലാസ്മയായിട്ടാണ്. സൂര്യന്റെ ഉപരിതലത്തിലെ താപനില 8000 ഡിഗ്രിയാണ്.
രംഭാസ്തംഭേന കാഷ്ഠേന പാകസിദ്ധൗ ജഗദ്ഭവേത് 78 സദ്യഃ കുമാരികരൂപൈഃ പാകേ സിദ്ധേ
മോചിതരായി. അതിനൊരു പരിഹാരംകണ്ടെത്തിയത് ഡീവറും അത് പ്രയോഗത്തിൽ വരുത്തിയത്
ശ്വാവിന്റെ ദൃംഷ്ട്രങ്ങൾപോല നീണ്ടുവെളുത്ത മിന്നുന്ന പല്ലുകളും രൂക്ഷമായ നോട്ടവും
അബ്ദുൽ മുത്വലിബ്ന്റെ മതം ഉപേക്ഷിക്കുകയോ? നബി(സ) യാകട്ടെ അവിടുത്തെ നിർദ്ദേശം
ഞങ്ങളുണർത്തി,മേലാൽ കർത്തവ്യമെല്ലമിവിടേയ്ക്കുതന്നെ.70 മനുഷ്യജന്മത്തെയെടുത്തു വേഗാ-
നിർമിക്കുന്നതിനു മാത്രം ഇന്നു ഉപയോഗത്തിലിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇങ്ങിനെ
ഈ നിർവചനത്തിന്‌ പരിസ്ഥിതി നിയന്ത്രണവുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല. പക്ഷെ
വരുമ്പോൾ ഗുണം, വൃദ്ധി ന്ധ6 മുതലായ പല സന്ധിവികാരങ്ങളും അതുപോലെ അ, ഉ, എ തുടങ്ങിയ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 92 താൾ: 1914. 60 താൾ: 1916. 92 പ്രമാണം: 1914. ദൈവകാരുണ്യം
വ്യാപക സംബന്ധത്തെ പറ്റി കേട്ടു, സ്പർശിച്ചു അന്നും ഭിന്നഭിന്ന ജ്ഞാനം ജനിച്ച്,
ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സംസ്ഥിതഃ കൃഷ്ണഃ സ്ത്രീഭിഃ ശക്ത്യാ സമാഹിതഃ . രമാനിരുദ്ധപ്രദ്യുമ്നൈ രുക്മിണ്യാ
ഭാരത നരമേധം ച നൃപതേ ത്വം ആഹര യുധിഷ്ഠിര 9 യജസ്വ വാജിമേധേന വിധിവദ് ദക്ഷിണാവതാ ബഹു
താൾ 32057 താൾ: 1917. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 57 മർത്തണം
സാധ്യതകൾകൂടി ഇതിന്റെ ഘടനയിലുണ്ട്. മ്യൂട്ടേഷനുകൾ ഡി എൻ എ യുടെ തലത്തിൽ മാത്രമല്ല,
പത്തു പതിനഞ്ചു ദിവസം കഴിഞ്ഞ് ഒരു ദിവസം സന്ധ്യാസമയം മാപ്പിള വീട്ടിന്റെ ഇറയത്തു ചില
പത്തായം 98 പത്തായം 98 98 പത്തായം 99 പത്തായം 99 99 പത്തായം 100 പത്തായം 100 100 25
മറ്റ് അത്യാവശ്യസാധനങ്ങളും ഞാൻ എടുത്ത് കൊടുക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. നിനക്കാവശ്യമുള്ളത്
ശ്രുതകീർതേർ മഹാരാജ ദൃഷ്ടവാൻ കർണ വിക്രമം 45 കാല്യമാനം ബലം ദൃഷ്ട്വാ ധർമരാജോ
തൽക്കാലമുണ്ടായിരുന്ന റാക്കുപോലെയിരിക്കുന്ന ഒരുവക ദ്രാവകം) കുപ്പിയുടെ കലോഹരി
അപ്പോൾ സഞ്ചരിക്കേണ്ട ദൂരം കൂടുതലും സഞ്ചാരവേഗം അല്പം കുറവും ആയിരിക്കും (ചിത്രം
സിദ്ധമാവോളംകാർയ്യംകൈവിടുകയുമില്ല താൾ: 1935. 375 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വഴിയാ താൾ താൾ: 10 1916. 308 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പിന്നെ സ്ഥാനം പകരാതെ തങ്ങളിൽ കൂട്ടൂ. ഇതും മുമ്പിലെപ്പോലെ ഗുണിച്ചൂതായി വരും. അവിടെ
വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരി ജപിച്ചുകൊണ്ടു മണ്ഡപത്തിൽത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
'110.ഉണ്മയിലിയ്യുലകെല്ലാംചെമ്മേതീർത്തുകാത്തഴ താൾ 24004
ആംഗ്ലേയശാസ്ത്രജ്ഞന്റെ അഭിപ്രായം, ഇത് പ്രാചീനഹിന്തുക്കളുടെ ഇടയിൽ