അധ്യായം92 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം92 വ്യാസൻ അധ്യായം92 അധ്യായം91
ഹി 40 തദർഥസ്യ പാരോക്ഷ്യം യദ്യേവം കിം തതഃ ശ്രുണു പൂർണാനന്ദൈകരൂപേണ
ആരാണെന്ന് നബി(സ) എന്നോട് ചോദിച്ചു. മുലകുടി ബന്ധത്തിലുളള എന്റെ സഹോദരനാണെന്ന് ഞാൻ
ചോപയാതാസ് താൻ ദ്രൗപദീ പ്രമുഖാഃ സ്ത്രിയഃ 32 യാജ്ഞസേന്യാഃ പരാം ഋദ്ധിം ദൃഷ്ട്വാ
മാം നിത്യം ദുഃഖാചാരാ തഥാ ന്വ് അഹം 29 യോ മേ ന ദദ്യാദ് ഉച്ഛിഷ്ടം ന ച പാദൗ
സ്ത്രീകളെ തടയുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 12. 828) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
[ 2010/11/ ഈ ലിങ്ക്] ഉപയോഗപ്പെടുത്താവുന്നതാണ്. ഉപയോക്താവ്:സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൦൦ മംഗളോദയം കച്ചേരി താൾ 13110 ൨൦൦
പരിസ്ഥിതിയുടെയും സാമൂഹ്യപ്രത്യാഘാതങ്ങളുടെയും പേരിൽ ഉടനടി ഫലപ്രദമായ രീതിയിൽ
പാണ്ഡവാൻ സൃഞ്ജയാംശ് ച താൻ വാ ഹനിഷ്യാമി സമേത്യ സംഖ്യേ; യാസ്യാമി വാ ദ്രോണ മുഖായ
ആഗ്നേയമായ ഒരു ചമ്മട്ടി വീശപ്പെട്ടതുപോലെയുള്ള ഒരു മിന്നൽപിണരിന്റെ പുച്ഛം അവളുടെ
അവസരവാദപരമായ നിലപാടാണു കൈക്കൊണ്ടതു്. സാമൂഹ്യപ്രശ്നങ്ങൾക്കു പരിഹാരം കാണുന്ന
പതുക്കെപ്പതുക്കെ കേറി കോട്ടയിൽനിന്നും ഏകദേശം ഇരുനൂറുവാര അകലത്തായി ഒരു വലിയ
ചെയ്യും. ആകയാൽ അവയുടെ ആന്തരികമൂല്യത്തെയും നാശനഷ്‌ടത്തെയും ആസ്‌പദമാക്കി പല
പ്രതിയോത്സ്യാമ്യ് അഹം ശത്രൂഞ് ശ്വോ ന മേ ഽസ്യ് അത്ര സാംശയഃ 18 [സ്] ഏവം ഉക്തോ
ഭവനേ തേ നിവാസഃ അസ്തു. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലോയ ഭഗവതി! അനന്തരം മണിമയ മഞ്ചകാഭിരാമമായി
എന്നെ വിളിച്ചിരുന്നു. ഈ സംവാദം താളിലേയ്ക്ക് ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശ്രദ്ധ
സീമാവനങ്ങൾ (എൃീിശേലൃ ളീൃലേെ)െ നിർവചനം: ആദിമകാലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു നൈസർഗിക
സുഷുപ്തൗ സുഖമാത്രായാം ഭേദഃ കേനാവലോകിതഃ 403 ന ഹ്യസ്തി വിശ്വം പരതത്ത്വബോധാത്
കേന്ദ്ര വനം-പരിസ്ഥിതി മന്ത്രാലയത്തിന്റെ കീഴിൽ 2000 സപ്‌തംബറിൽ ആണ്‌ പ്രണാബ്‌സെൻ
കഴിഞ്ഞവ */ വഞ്ചിരാജ്യയന്ത്രം, അക്കാലങ്ങളിൽ ഗുരുശിഷ്യപരസ്പരത്വത്താൽ
തദുപാസതാം 17 അനന്തകർമശൗചം ച ജപോ യജ്ഞസ്തഥൈവ ച . തീർഥയാത്രാഭിഗമനം യാവത്തത്ത്വം ന
1915. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1896.
അധ്യായം56 അധ്യായം56 അധ്യായം58 അധ്യായം58 1 ബൃഹദശ്വ ഉവാച ദമയന്തീ തതോ ദൃഷ്ട്വാ
സ്ഥാനമേവ ച . ചേഷ്ടാശ്ച വിവിധാസ്തേഷാം ജ്ഞാത്വൈവ നിജസത്തമ 87 ശുദ്ധൗ യതേത നാഡീനാം
ഗുരുമാസാദ്യ പ്രദക്ഷിണപൂർവകം ദണ്ഡവത്പ്രണമ്യ പ്രാഞ്ജലിർഭൂത്വാ വിനയേനോപസംഗമ്യ ഭഗവൻ
ന്നോർരോന്നുപേരാർന്നൊര- പ്പൊന്നുംപൂമൃദുമേനിയാൾകരളഴി- ഇട ഞ്ഞോതിത്തടുത്തീടിലും
നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ കാലത്ത് തന്റെ ഭാര്യയെ ആർത്തവഘട്ടത്തിൽ അദ്ദേഹം അവളുമായുളള
അതിക്രമിച്ചിരിക്കുന്നു. തെറ്റായ ഭൂവിനിയോഗരീതിയും മാനവ ഇടപെടലും മൂലമുണ്ടായിട്ടുള്ള
രസഃ സ്ഥായീ ശേഷാഃ സഞ്ചാരിണോ മതാഃ ദീപയന്തഃ പ്രവർതന്തേ യേ പുനഃ സ്ഥായിനം രസം തേ തു
ഇപ്പോഴും അവിടെ പതിവായി നടക്കുന്നുണ്ട്. അവിടെ ഉത്സവം തുടങ്ങിയ കാലത്ത് കൊടിയേറ്റും
മഹിമാവ് അതിനും ചേർത്തു വരാന്തയിൽനിന്നു നോക്കി. താടിയെ കശക്കിയും നേത്രങ്ങളെ
കട്ടി-ശ്ലോ 11 ചിറകിട്ടടിച്ചലയകറ്റി വിണ്ണിൽ നൽ- ക്കുറിയിട്ടു പൊൻമുടി
. ആപത്കരഞ്ജപരശും പരായാ നിർവൃതേഃ പദം 41 ശുദ്ധമാത്മാനമാലിംഗ്യ നിത്യമന്തസ്ഥയാ ധിയാ .
തന്നെ തിരുത്തലുകൾ നടത്താൻ താങ്കൾക്ക് സാധിക്കും. താങ്കളുടെ കുറിപ്പുകളിൽ ഒപ്പുകൾ
തിരുവഞ്ചിക്കുളത്തുതന്നെയായിരുന്നുവെന്നും തോലകവിയുടെ വാസ സ്ഥലവും അവിടെ
ജംബൂഫലാനീവ തദാ നിരാസ്ഥസ്താലേഷു ഖേലൻഭഗവൻ നിരാസ്ഥഃ 53.7 വിനിഘ്നതി ത്വയ്യഥ ജംബുകൗഘം
എയ്യാവുന്നവരെന്നു താൽപര്യം)വില്ലാളി = വില്ലുകൊണ്ടു വ്യാപരിക്കു (കൈകാര്യം
ദീപപ്രദക്ഷിണത്തിനു നാലുപാദ മെന്നു നാമം സിദ്ധിച്ചതെന്നുമാണ് പറഞ്ഞുവരുന്നത്. ഈ
പിടിയിൽനിന്ന് സ്ത്രീശരീരത്തെ വീണ്ടെടുക്കാനുള്ള തന്ത്രമെന്നനിലയിൽ ഈ
തെക്കുപടിഞ്ഞാറുള്ള കോണിൽനിന്നു ചില ആജ്ഞാഘോഷങ്ങൾ കേട്ടുതുടങ്ങി. ആ
പരം വൈ ബ്രഹ്മ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോനമഃ 15 ഓം യോഽസൗ സർവഭൂതാത്മാ ഗോപാല
സുസ്ഥിരവികസനം, സംരക്ഷണം എന്നിവയിൽ താഴെനിന്ന്‌ മുകളിലേക്കുള്ള ഒരു പങ്കാളിത്ത
പരിഷ്കരിച്ചു സംസ്കൃതമെന്നു നാമകരണം ചെയ്തു എന്നും, സംസ്കൃതഭാഷ ചില ജനങ്ങൾ മാത്രം
ആത്മപുത്രരെന്നറിഞ്ഞ ലോകനായകൻ പരൻ സീതയെ മനസ്സിലോർത്തു രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ പത്നിയെ
തന്നെ ഈ മാംസജന്തുക്കൾക്കും പറഞ്ഞു. അതുകൊണ്ടു രണ്ടുവകക്കാർക്കും ഒരേ ജീവശ്വാസം
ഇന്ദുലേഖ/ഒൻപതു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ ആഗമനവും മറ്റും ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂത
ആത്മഭൂതമഹാഭൂതകർമാത്മഞ് ജയ കർമദ 54 പാദൗ തവ ധരാ ദേവീ ദിശോ ബാഹുർ ദിവം ശിരഃ മൂർതിസ്
68 താൾ: 1868. 14 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 104 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
ലംഘിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ആ നേർച്ച അവൻ ഒരിക്കലും പൂർത്തിയാക്കരുത്. (ബുഖാരി. 8. 78. 687)
സംഘാത്യം ഗ്രന്ഥിമം തഥാ പ്രാലംബിതം തഥാ ചൈവ മാല്യം പഞ്ചവിധം സ്മൃതം 11 ചതുർവിധം തു
സംസ്കൃതത്തിലായാൽ ഈ മാതിരി സ്ഥലങ്ങളിൽ ഈശ്വരേണ ക്രിയമാണം സർവ്വം സോഢവ്യമേവ എന്നു
അറിയിക്കുകയും പറയുകയും ചെയ്തു: ഞാൻ അല്ലാഹുവിനെ സാക്ഷ്യമാക്കുന്നു. ഞാൻ ഒറ്റ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രചയിതാവ്:വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് മലയാളകവികൾ
8 അഥ ജുഹോതി നമോ വായവേഽന്തരിക്ഷക്ഷിതേ ലോകക്ഷിതേ ലോകം മേ യജമാനായ വിന്ദൈഷ വൈ
വാതിലും ശുദ്ധസ്വർണ്ണം പൊതിഞ്ഞ പളുങ്കുനിറമായ വീഥികളും ദൈവവും ആട്ടുങ്കുട്ടിയായ
സാക്ശീ കൂടസ്ഥോഽന്തര്യാമീ കഥം . പ്രത്യഗാത്മാ പരാത്മാ മായാ ചേതി കഥം . ആത്മേശ്വരജീവഃ
സർവവൃത്തിവിഹീനാത്മാ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ . തസ്മിൻകാലേ വിദേഹീതി ദേഹസ്മരണവർജിതഃ 54
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: യഅ്ജൂജ് മഅ്ജൂജുകളുടെ പുറപ്പാടിനു ശേഷവും ആളുകൾ കഅ്ബത്തിങ്കൽ
ലൈസൻസിലും അല്ല. പരിഷത്തിന്റെ ക്യമ്പയിനുകളുടെ ഭാഗമായും യുറീക്കയിലെ കവിതകളായും
(ബുഖാരി. 7. 62. 2) 3) അൽഖമ:(റ) പറയുന്നു: ഞാൻ അബ്ദുല്ലയുടെ കൂടെയായിരുന്നു. അപ്പോൾ
ശ്ലോകങ്ങൾ പിള്ളത്താലോലിപ്പ് പിള്ളത്താലോലിപ്പ് വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കവിതകൾ
യസ്ത്വാത്മരതിരേവാന്തഃ കുർവൻകർമേന്ദ്രിയൈഃ ക്രിയാഃ . ന വശോ ഹർഷശോകാഭ്യാം സ സമാഹിത
പ്രത്യയംവഹ്നിയെന്നുണ്ടാവതെങ്ങിനെ എന്നമൂലംവഹ്നിയെന്നുവന്നീടുവാൻ