അവനോട്നമസ്കരിക്കുവാൻ കൽപിച്ചതു അവൻ നമസ്കരിച്ചു. അനന്തരം
സർവഗം ശാന്തം സർവേഷാം ഹൃദയേ സ്ഥിതം . സുസംവേദ്യം ഗുരുമതാത്സുദുർബോധമചേതസാം 20
പരിവർത്യ മഹാഭുജഃ കുലൈശ്വര്യശ്രുതിബലൈർ ദൃപ്തഃ ശല്യോ ഽബ്രവീദ് ഇദം 21 അവമന്യസേ മാം
ദാനമാണെന്ന് പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ തിന്നുകൊള്ളുവീൻ എന്ന് അനുചരന്മാരോട് പറയും. നബി(സ)
95 താൾ: 1914. 63 താൾ: 1914. 73 ൬൬ പ്പോൾ യാതൊരു നിവൃത്തിയും ഇല്ലായിരുന്നു.
നിർഭയം. 44 ദിനനായകവംശരത്നമാ- യയാർഥിക്കൊരുരത്ത വൈരിയായ് പിത്യകൽപ്പനയാലെ കാടു പു-
പരമർഷയശ്ചാണ്ഡാഭ്യന്തരപ്രപഞ്ചൈകദേശമേവ വർണയന്തി . അണ്ഡസ്വരൂപം ന ജാനന്തി .
പക്കലുള്ള ഒരുഗ്രന്ഥത്തിൽ താൻ സ്വീകരിച്ച തത്വങ്ങളെല്ലാം സിംഹാസനത്തിന്മേൽ വെച്ചു.
പറയുന്നതു്. തം + ദേശം - തന്ദേശം (ആ ദേശത്തു് കിം + ദേഹം - കിന്ദേഹം. കിം -
ഹൃദയം എന്നോട് ദൂരത്ത്. അകന്നിരിക്കുന്നു. 2മാനുഷകല്പനകളായ ഉപദേശങ്ങളെ അവർ
1980കളിലെ സമത തുടങ്ങിയ സംഘങ്ങളും പിന്നീടു നടന്ന സ്ത്രീപക്ഷ നാടകക്യാമ്പുകളും
രഥേ തിഷ്ഠസി ചാർജുന കച് ചിത് കുശലിനൗ ബാഹൂ കച് ചിദ് വീര്യം തദ് ഏവ തേ 125 ഏവം ഉക്തസ്
പദ്ധതി ഉടമസ്ഥരുമായി ഒത്തുചേരുകയായിരുന്നു. എല്ലാം വനംവകുപ്പിന്റെ അനുമതിയോടെ
അദ്ധ്യായം. അരുണ പുത്രനായ ഉദ്ദാലകനെന്ന മഹർഷിക്ക് 'ശ്വേതകേതു എന്നു പേരുള്ള ഒരു
വൈരുദ്ധ്യങ്ങളിലേക്കും നയിച്ചു. അങ്ങനെ ഭരണവർഗത്തിന്റെ താല്പര്യങ്ങൾ
ന്നായിങ്ങുവതു കാണുവാൻ രസംകട്ടി-ശ്ലോ 29 ഗോമയം ഭുവനമാകെയാകവേ കാരമാ നില
[ഷിസ്യ] കുതശ് ചാഹം കുതശ് ച ത്വം തത് സത്യം ബ്രൂഹി യത് പരം കുതോ ജാതാനി ഭൂതാനി
കപിലനിറം (ഗോരോചനയുടെ നിറം പോലെ യുള്ള നിറം) അരുണം (പ്രകാശമില്ലാത്ത ചുവപ്പുനിറം)
ഫിനോലക്‌സ്‌ ബലംപ്രയോഗിച്ച്‌ അടപ്പിക്കുന്നു. ഭൂവുടമകളുടെ പൂർണ്ണസമ്മതത്തോടെ വേണം
സ്യുശ്ചതുഷ്പദാഃ 163 യേ തേ തു യദ്ധസംഫേടൈരുപരോധൈസ്തഥൈവ ച നാനാപ്രഹരണോപേതാഃ പ്രയോജ്യാ
400 2യേശു ബെത്ഥന്യയിൽ കുഷ്ഠരോഗിയായ ശിമോന്റെ വീട്ടിൽ ആയി പന്തിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ,
ശേഷം ഞങ്ങൾ നമസ്കരിക്കും. വുളു എടുക്കാറില്ല. (ബുഖാരി. 7. 65. 367) 23) അബുഉമാമ:(റ)
ചന്ദ്രികപോലുള്ള മന്ദഹാസങ്ങളും കുന്ദച്ഛവിഹരദന്തനിരകളും പുണ്ഡരീകേക്ഷണമുന്നതനാസയും
യോജിക്കുന്നുവെന്നു നോക്കുക. രീതിയും രസവും തമ്മിലുള്ള ഈ ഇണക്കം ഭാഷാഗാനത്തിൽ
പല്ലില്ലെന്നും അതുകൊണ്ടാണ് അതിന്റെ രസത്തെ അറിവാൻ പാടില്ലാത്തതെന്നും മറ്റും
മകനേ സഹോദരാ ജനനീ താത കുമാര വല്ലഭ തുണചെയ്യണമീ വിപത്തിൽനി- ന്നെരിതീയിൽ കരിയാതെ
ഗ്രാമത്തിലേക്കു പോലും റോഡുണ്ടാവില്ല. ജനസംഖ്യ നന്നെ കുറവായിരുന്ന അക്കാലത്ത്
 സമയത്താണെന്ന് ഒരു നിശ്ചയവുമില്ല. ചില ദിവസങ്ങളിൽ പള്ളിക്കൂടത്തിൽച്ചെന്നു
പിന്നീട് അബൂബക്കർ(റ) ഭരണാധികാരിയായപ്പോൾ വേതനം നൽകുവാൻ ഹക്കീമിനെ വിളിച്ചു.
കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കല്യാണസൗഗന്ധികം
പ്ലാസ്മകളെക്കുറിച്ച് പഠിക്കാനാവൂ. ലക്ഷക്കണക്കിന് ഡിഗ്രി താപനിലയിലുള്ള പ്ലാസ്മകൾ
താൾ: 25 താൾ: 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യദാത്മധ്യാനം വിദ്യാ ശിഖാ നീരൈഃ സർവത്രാവസ്ഥിതൈഃ കാര്യം നിർവർതയന്നുദരപാത്രേണ ജലതീരേ
ലിങ്ക് ചെയ്യിക്കുക. [ 2014- 006543. പ്രശ്നങ്ങൾ മേയ് 3-നും 6-നും ഇടയിൽ
ഹോവാച . തഥേതി സ ഹോവാച വരാഹരൂപീ ഭഗവാൻ . ചതുർവിംശതിതത്ത്വാനി കേചിദിച്ഛന്തി വാദിനഃ .
 നരപതിയുടെ സുതനായിട്ടിഹ പുരരിപുതാനോ പിറന്നതിന്നിപ്പ പറയാം കേവലം മനുഷ്യനല്ലിവൻ
53 തം രുദ്രം രൗദ്രകർമാണം രൗദ്രൈഃ കർമഭിർ അച്യുതം അഭിഷ്ടുത്യ മഹാത്മാനം ഇത്യ് ഉവാച
കരുതപ്പെട്ടിരുന്നു. ദ്രവ്യമാനത്തിന്റെ സ്ഥിരത സ്ഥാപിക്കുന്ന സിദ്ധാന്തമാണ്
പ്ര ന്നേന വിതീർണ്ണായാം വിക്ഷ പി ലി ലാ യാ തി ഹൃ ദ്യാ യാ- മക്ഷ ഹൃ വി ദ്യാ യാം, നളൻ,
അരിനിരയോടു പൊരുകയില്ലാരും അരാജകമായ ജനപദമേതും പരിശോഭിയ്ക്കയില്ലറികമാമുനേ!
സാധിക്കുന്നു. പുസ്തകങ്ങളുടെ സ്കാനുകൾ സ്കൂളുകൾക്ക് നൽകുകയും, അതാത് സ്കൂളിലെ ഐറ്റി
പിറന്നവളും കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/വരവില എന്ന നുകം
ഭാവാനാം ച നാട്യാശ്രിതാനാം ചാർഥാനാമാചാരോത്പന്നാന്യോപ്തോപദേശസിദ്ധാനി നാമാനി ഏവമേഷ
യവയാ വദം ൧0 വർഗ്ഗം:ഋഗ്വേദം-മണ്ഡലം 1 ഋഗ്വേദം/മണ്ഡലം 1/സൂക്തം 6 ഋഗ്വേദം-മണ്ഡലം 1
മിഥ്യാത്വാത്തതോ യച്ഛിഷ്യതേ തദേവ ബ്രഹ്മേത്യാഹ ജീവേതി 3 ലക്ഷ്യത്രയാനുസന്ധാനവിധിഃ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തകാമണീയോടു ചോദിച്ചപ്പോൾ അന്യായമാക്കി തടവിൽ താൾ 24004 താൾ:
സ്ഥം ഉണ്ടായി അതു നിമിത്തം അതിന്റെ ഭിത്തി (പ ള്ള) തടിച്ചു ഉള്ളു വീത്തുനില്ക്കുന്ന
കടത്തുംവരേക്കും അവരവിടെ താമസിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 39. 531) 8) ജാബിർ(റ) നിവേദനം:
ഇത് ഒരു തിരിച്ചുവിടലാണ് അനുയോജ്യമായത് ശ്രദ്ധിക്കുക: ഈ വർഗ്ഗം ശൂന്യമായിരിക്കണം.
അംഗീകരിച്ചാലും. 4ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം പരിഭാഷ - ജനനി - അംബ.
ഗതാഗതങ്ങളും പ്രവൃത്തികളും നല്ലവണ്ണം കാത്തു എനിക്കു അറിവുതരേണ്ടതു തന്റെ ചുമതലയാണു
പിന്നത്തെ കൊത്തിനു ഗുരിക്കളലോ * രണ്ടുമുറിയായി വീണുപോയി * ഗുരിക്കളോടൊന്നിച്ചു
നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആദ്യദശകങ്ങളിൽ തിരുവിതാംകൂർ ബ്രിട്ടീഷിനു കീഴ്പെട്ടയുടൻ ഇവിടത്തെ
സ്യതാസീലൃലുടോഃ 3-1-33) എന്ന സൂത്രത്താൽ താസ് എന്നതു നടുവിൽ വന്ന് ഭു+താസ്+
തരസ്വിനാ സംവൃത്യ വിദ്യയാത്മാനം യോധയാം ആസ പാണ്ഡവം അസ്ത്രാണി തസ്യ ദിവ്യാനി യോധയാം
സോഽഹംസോഽഹമിതി പ്രോക്തോ മന്ത്രയോഗഃ സ ഉച്യതേ . പ്രതീതിർമന്ത്രയോഗാച്ച ജായതേ പശ്ചിമേ
താൽപര്യമുള്ളവനായിരിക്കേണ്ടത് അവന്റെ പത്രത്തിന്നു പ്രചാരവും പ്രാബല്യവും കൂടുവാൻ
ർക്കില്ലത്തിൽ സഖി വല്ലവർക്കരി ഖലർക്കന്നന്ദനോ നന്ദനൻ മൂലം വൃഷ്ണികുലത്തിനെന്നു
ഏതാന്യംഗാനി വൈ മുഖേ തഥാ പ്രതിമുഖേ ചൈവ ശൃണുതാംഗാനി നാമതഃ 58 വിലാസഃ പരിസർപശ്ച
തന്റെ ഗുരുവിന്റെ മഹാകരുണ യെ ശിഷ്യൻ പലവിധമായി പുകഴ്ന്നു ശിഷ്യൻ: സ്വാമി, ദീനരക്ഷക,
കറകളിലൊക്കെയുംനിന്ന് ഞങ്ങളെ കാത്തു രക്ഷിക്കേണമേ. ഞങ്ങളുടെ എത്രയും വല്ലഭനായ പാലകാ,
ഇരിക്കുമ്പോഴും ജനിക്കുമ്പോഴും ജനിച്ചതിന്റെ ശേഷം ശിശുപ്രായത്തിലും മരിച്ചുപോയ
5.8 0. 4. 0. 5.87. 0. 4.95 0. 4.89. 0. 4. 0. 4. 0. 5.8 0. 4.95. 0. 5.8 0. 4. 4.
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എഴുപത്തിനാല്‌ ദശകം എഴുപത്തിമൂന്ന് ദശകം