വൈചിത്ര്യവിശേഷത്താലാകുന്നു. ലൌകികാലങ്കാരങ്ങളിൽ സ്വർണ്ണം ഒന്നു തന്നെ
അച്ചടിക്കപ്പെട്ട പുസ്തകത്തിലെന്ന പോലെ തന്നെ താളുകളായി വായിക്കാം. താളിന്റെ
സുവിശേഷത്തിനായി കാമിച്ച കൂട്ടായ്മനിമിത്തം തന്നെ. ൫ ഞാൻ ഏതു അപേക്ഷയിലും നിങ്ങൾ
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം മുപ്പത്തിനാല്‌ ദശകം മുപ്പത്തിമൂന്ന് ദശകം മുപ്പത്തിമൂന്ന് ദശകം
നാരായണീയം/ദശകം പതിനേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പതിനേഴ് ദശകം പതിനാറ്
ദ്രൗണേസ് തു ധനുഷഃ ശബ്ദം അഹിതത്രാസനം രണേ അശ്രൗഷം ബഹുശോ രാജൻ സിംഹസ്യ നദതോ യഥാ 118
പുത്രാദ്വിശിഷ്ടാ ദേഹേ സ്മിൻപ്രാണിനാം പ്രീതിരിഷ്യതേ പ്രദീപ്തേ ഭവനേ പുത്രം
1922. 40 17075 താൾ: 1928. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 42 താൾ
യാവത്പ്രാരബ്ധഭോഗം കഥമപി സ സുഖം ചേഷ്ടതേ സംഗബുദ്ധ്യാ നിർദ്വന്ദ്വോ നിത്യശുദ്ധോ
ചർച്ചയിലേക്ക് ഞാൻ നാമനിർദ്ദേശം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: വിശ്വേട്ടൻ
നേന്ദ്രിയോഽസ്മ്യഹം 44 ന ബുദ്ധിർന വികൽപോഽഹം ന ദേഹാദിത്രയോഽസ്മ്യഹം . ന
സംബന്ധിച്ച് ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന് മറുപടി പറഞ്ഞു: കഴിഞ്ഞുപോയ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 24 താൾ: 1914. 19 പ്രമാണം: 1920. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
ആകാരൈരവഗതമാളിഭിഃ സ്വവാചാ നാകാർഷീത്‌ പ്രകടമിയം നളാഭിലാഷം ആവിഷ്ടാ പ്രമദവനം
രോഷവാക്യേന ഗത്വാ പ്രതിനിവൃത്യ ച കേനചിദ്വചനാർഥേന വാച്യം യാസ്യസി നേതി ച 287
രൂപത്തിൽ തല പൊക്കി നിൽക്കും. ഒരു ആഭരണം പോലെ അതു അവന്റെ കഴുത്തിൽ ചുറ്റും. അവന്റെ
ജീവനെന്ന പ്രത്യേക സ്വഭാവത്തോടുകൂടിയ സചേതനവസ്തുക്കൾ രൂപം കൊണ്ടതെന്ന കാര്യത്തിൽ
പുല്ലിംഗത്വം, സ്ത്രീലിംഗത്വം, ഉ ാദന വലഭത്വം ഇവ സിദ്ധിച്ചത്. അല്ലെങ്കിൽ
സ്വാഹാ 1 ചോരസ്യാന്നം നവശ്രാദ്ധം ബ്രഹ്മഹാ ഗുരുതൽപഗഃ . ഗോസ്തേയം സുരാപാനം ഭ്രൂണഹത്യാ
നിത്യശുദ്ധോഽസ്മി ന ക്വചിത് . വാചാ യദുച്യതേ കിഞ്ചിന്മനസാ മനുതേ ക്വചിത് 40 ബുദ്ധ്യാ
മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി ആദേശം വന്ന് ഭൂ+സി എന്നും മുൻപോലെ ഭവേയ്+സി എന്നും യ്
അറിയിക്കുന്ന വാക്കു പുല്ലിംഗം. സ്ത്രീയെ അറിയിക്കുന്ന വാക്കു സ്ത്രീലിംഗം,
ധനഞ്ജയനാകട്ടെ, പ്രാണൻ പോയശേഷവും ദുർഗന്ധങ്ങളെ പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ട് അഞ്ചു ദിവസംവരെ
ഉലൂകസ് തസ്യ ഭല്ലേന തൈലധൗതേന മാരിഷ ശിരശ് ചിച്ഛേദ സഹസാ യന്തുർ ഭരതസത്തമ 10 ജഘാന
കൊച്ചയപ്പന് ഇത് എഴുതിക്കൊടുത്തത് ആരാണെന്നും മറ്റും അന്വേഷിക്കാതെ തന്നെ
ഭീമസേനം ച രാധേയ മാദ്രീപുത്രൗ യമാവ് അപി 21 ജയശ് ച തേ ഽസ്തു ഭദ്രം ച പ്രയാഹി
കണ്ഠക്ഷോഭത്തോടുകൂടി ആയിരുന്നതിനാൽ സകലവും ഭഗവാൻ ശ്രീവൈകുണ്ഠവാസിയുടെ പ്രസാദഗതി
പാരിജാതം സമുദ്ധൃത്യ രാധാവരോ രോപയാമാസ ഭാമാഗൃഹസ്യാംഗണേ ശീതശീതേ വടേ യാമുനീയേ തടേ
ധരിക്കപ്പെട്ടത്. ഭ്രമരഭ്രമങ്ങൾ - ഭ്രമരങ്ങൾ ഭ്രമിക്കുന്നവ. ഭ്രമരങ്ങൾ - വണ്ടുകൾ,
കുത്തിക്കുലച്ചുവേഗേന ചെറുഞാണിന്നൊലിതെരുതെരച്ചെയ്തു വലിച്ചഥചെവിയ്ക്കണച്ചനേരത്തു
അനുജനായുള്ള സുമിത്രാസൂനുവു- മനുഗമിയ്ക്കുന്നു ശിവശിവ കഷ്ടം! പരമദുഷ്ടൻ തൻ വചനം
പരിമിതമായ അറിവു മാത്രമുണ്ടായിരിക്കുകയോ ആകാം. അതുകൊണ്ട് ഈ സി.ഡി.യിലെ വിവരങ്ങൾക്ക്
തച്ചുടയ കയ്മളും കൂടൽമാണിക്കവും തച്ചുടയ കയ്മളും വർഗ്ഗം:കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ
ദിക്കിന്റെ വിചാരണകർത്താവായിരുന്ന ആളിന്റെ കൈപുസ്തക ത്തിൽ എഴുതിയിരുന്നു. ഇതിനെ
ഹിക്കാശ്വാസോപേതാനവേക്ഷിതപരിജനാവ്യക്താക്ഷരകഥനാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയേത് അത്ര ശ്ലോകോ ഭവതി
ചിദ്രൂപാദിത്യമണ്ഡലം ദ്വാത്രിംശദ്വ്യൂഹഭേദൈരധിഷ്ഠിതം . വ്യൂഹഭേദാശ്ച
1863. 217 താൾ: 1863. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863. 218
കാണിച്ചതുപോലെ ഐതരേയ ബ്രാഹ്മണത്തിലും ദാസീപുത്രനായ ഈ കവഷന്റെ കൗയെുണ്ട്. 9. കൗഷീതകീ
സ്ത്രീയുണ്ടു്. അവളെ കണ്ടിരിക്കുന്നുവല്ലോ. അതു കൂടാതെ എനിക്ക് ഒരു ഭൃത്യനും ഉണ്ടു്.
ഗോഷ്ഠിവിലോകനമെന്നൊരകപടം പുഷ്ടിനടിക്കും നിങ്ങളെയിപ്പോൾ പട്ടിക്കും ബഹുമാനം നാസ്തി.
ചേരാത്തതിനാൽ അത്‌ നീക്കം ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു. പരീക്ഷണാടിസ്ഥാനത്തിലുള്ള
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ
വൃഷപർവണഃ സ മല്ല ഇതി വിഖ്യാതഃ പൃഥിവ്യാം അഭവൻ നൃപഃ 18 അശ്വഗ്രീവ ഇതി ഖ്യാതഃ
മനസ്സിനെ ആത്മാവെന്നും വിചാരിക്കുന്നു. അവർക്കു രണ്ടുപേർക്കും
താൾ: 18 താൾ: 19 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 20 താൾ: 21 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 22 താൾ: 23
നിറഞ്ഞ മല്ലിക വിരിഞ്ഞ മുല്ലകൾ ഫലനിബിഡമാം കദളിവാഴകൾ പല കർപ്പൂരങ്ങൾ വിളയും വാഴകൾ
പുറപ്പെട്ടുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളാരും വ്യസനിക്കരുത്. ഈശ്വരവിധി
കുർവന്നകുർവന്വാ കർതാ ഭോക്താ ന ഹി ക്വചിത് 57 ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 നിദാഘ ഉവാച സംഗഃ
75 ഏതത് തേ സർവം ആഖ്യാതം യഥാ ശപ്തോ നിശാകരഃ പ്രഭാസം ച യഥാ തീർഥം തീർഥാനാം പ്രവരം
സർവനിഷേധാവധിഭൂതം യത് സത്യം ശാശ്വതമേകമനന്തം ശുദ്ധം ബുദ്ധം തത്ത്വമസി ത്വം 787
ചതുരസ്രം തു മധ്യമം ജ്യേഷ്ഠം വികൃഷ്ടം വിജ്ഞേയം നാട്യവേദപ്രയോക്തൃഭിഃ ] ദേവാനാം
സർവത്മനാഭജിച്ചാലുംസംവരണനെ 126. അഖിലകർമ്മവുംകാന്തൻസുഖിയാകുംവിധംവേണം
പരാർഥോ യമമുഷ്യ പോഷണേ യഃ സജ്ജതേ സ സ്വമനേന ഹന്തി 83 ശരീരപോഷണാർഥീ സൻ യ ആത്മാനം
സഹൃല്ലേഖൈർജുഗുപ്സാമഭിനിർദിശേത് 26 വിസ്മയോ നാമ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 90% 10 10 10 ഫലകം: 1/ താൾ
അന്തഃകരണശാസ്ത്രവിഷയമായും ഇരിക്കുന്നു. എങ്കിലും രണ്ടും ഒന്നുതന്നെ. ഇനി
അനന്തരാവകാശം അവർക്കില്ല. എന്തെങ്കിലും വസ്വിയ്യത്തു ചെയ്യാം. (ബുഖാരി. 3. 37. 489)
13) അദിയ്യ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ഒരു കാരക്കയുടെ കഷ്ണമെങ്കിലും ദാനം ചെയ്തു
നിരുദ്ധം യോഗസേവയാ . യത്ര ചൈവാത്മനാത്മാനം പശ്യന്നാത്മനി തുഷ്യതി 14 സുഖമാത്യന്തികം
പൂജ കുരുക്കൾ എന്ന ജാതിക്കാർ നടത്തുന്നതിനും ബ്രാഹ്മണരുടെ പൂജ വിശേഷദിവസങ്ങളിൽ
ചുറ്റുകാണുന്ന വസ്തുക്കളിൽ ചിലത് ചലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ചിലവ അന അന താൾ: 34
അഷ്ടമൂർത്യഷ്ടമന്ത്രാ ഭവന്തി . യോ നിത്യമധീതേ വായ്വഗ്നിസോമാദിത്യബ്രഹ്മവിഷ്ണുരുദ്രൈഃ
അധിനിവേശാനന്തര ചരിത്രരചനയുടെ വക്താക്കൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു. തെക്ക് ഇതായിരുന്നില്ല
സിഗ്നൽ വ്യവസ്ഥയിലേയ്ക്ക് വീണ്ടും നാം 'കോഡ്' ചെയ്യുന്നു. ഇതെല്ലാം തന്നെ