ഉയിർക്കൊണ്ടവയാണ്. ബി.എസ്. അൽതേക്കർ എന്ന പ്രശസ്തനായ ചരിത്രകാരന്റെ
ധ്യാനഗുരുപൂജയാ ബ്രഹ്മവിഷയത്തിൽ വ്യുൽപത്തി ഉണ്ടായ മനുഷ്യൻ തന്റെ മനസ്സിന്റെ
വിവർതിതകമേവ ച 46 ഗജക്രീഡിതകം ചൈവ തലസംസ്ഫോടിതം തഥാ ഗരുഡപ്ലുതകം ചൈവ ഗണ്ഡസൂചി തഥാപരം
പരിമുഹ്യമാനഃ പ്രവർധതേ ചന്ദ്രമസേവ ചാബ്ധിഃ 57 കാമോ നാമ മഹാഞ്ജഗദ്ഭ്രമയിതാ
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 10:22, 11 ഫെബ്രുവരി 2013 ( ഇത് അപ്ലോഡ് ചെയ്തയാൾ
അത്യന്തപക്വവൈരാഗ്യാദരസേഷു രസേഷ്വപി 64 സംസാരവാസനാജാലേ ഖഗജാല ഇവാധുനാ . ത്രോടിതേ
രണ്ടുകോടി കൊല്ലങ്ങൾക്കുമുമ്പാണ് അവ ജീവിച്ചിരുന്നതെന്നു വരുന്നു. രാമാപിത്തെക്കസും
40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കിരണാവലി. 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 101 നിലത്തിനു കൊടുക്കുന്ന വരിയിൽ മൂന്നിലൊരു ഭാഗം ആദായം
പ്രാണന്റെ ഏറ്റവും നേർത്തതും അത്യന്തം ഉയർന്നയതുമായ വ്യാപാരം വിചാരമാകുന്നു.
 ജീവിതമത്രദുസ്സ വുമായ്, ത്തീരുന്നു പാരിൽ സഖേ!! 4. സ്വാർഥപ്രീതിവെടിഞ്ഞു വിസ്തൃത
ശാടീമേകാമേകം വൈണവം ദണ്ഡമേകശാടീധരോ വാ ഭസ്മോദ്ധൃലനപരഃ സർവത്യാഗീ തുരീയാതീതോ
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഹസ്സൻ, ഹുസൈൻ(റ) എന്നിവരെ പിശാചിന്റെ തിന്മയിൽ
പറഞ്ഞു: അവിടുത്തെ പ്രാർത്ഥനയിൽ കൂടുതലും ഇപ്രകാരമായിരുന്നു: ഹൃദയങ്ങൾ
മുനിമാണ്ഡവ്യനെയൊരുശാപംകൊണ്ടു തനിയ്ക്കുവൈധവ്യം പുലർന്നാലുണ്ടെന്നു
ആമന്ത്ര്യ സുശ്രോണീം പുഷ്പഹേതു ശരാഹതഃ ഇദം ഇത്യ് അബ്രവീദ് ബാലാം ത്രസ്താം രൗഹീം
ഈ വാക്കു തീകോരിയിടുന്നല്ലോ! ശാർങ്ഗരവൻ: എന്താണെന്നോ? ലോകതന്ത്രത്തിൽ
കുറേകൂടി ജ്ഞാനപ്രകാശം പ്രസരിച്ചാൽ പിന്നെ കുട്ടികൾ നാം പറയുന്ന തൊന്നും
അളന്നു. വിഷുവബിന്ദുവിന്റെ പുരസ്സരണം 70 വർഷത്തിൽ ഒരു ഡിഗ്രി എന്നു്
സ്ഥൂലസൂഷ്മോപാധികളിൽ ആത്മബുദ്ധി തടിച്ച്, ആ അനാത്മവസ്തുവിൽ തടിച്ച ആ ആത്മബുദ്ധിയാൽ
പ്രാചീനമലയാളം/അനുബന്ധം 2 ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ അനുബന്ധം 2 അനുബന്ധം 1 അനുബന്ധം 1
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്_മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസത്തിന്റെ തത്ത്വങ്ങൾ രചയിതാവ്:
ചെറ്റുമേയെന്റെ വിരലിന്നുകൂടിയും പറ്റുകയില്ല നിൻ ഭർത്താവു നിർണ്ണയം ഇന്നു ഞാൻ വന്നു
 മന്ദഭാവംപൂണ്ടുകൊണ്ടു മടങ്ങിപ്പോന്നുനാരിമാരും വീരനാകുംപാണ്ഡവന്റെ
ഭൂമികാവാനിത്യുക്തഃ ശേഷസ്ത്വാര്യ ഇതി സ്മൃതഃ വിചാരനാമ്നീമിതരാമാഗതോ യോഗഭൂമികാം 10
അവന്റെ പെങ്ങളായിരിക്കും അമ്മായിക്ക പകരം. ഭൎത്താവ താലികെട്ടിയാൽ വിവാഹമോചനം
അന്വയുസ് തേ തദാച്യുതം ചേദിപാണ്ഡവ പാഞ്ചാലാഃ സാത്യകിശ് ച മഹാരഥ ദ്രൗപദേയാസ് തഥാ ശൂരാ
അക്കാലത്ത് അതിർത്തി തിരിച്ച് എലുകക്കല്ലുകളിടുകയും മറ്റും ചെയ്തിരുന്നില്ല.
മക്കത്തുപോയാൽ ഹാജിയാമൊ- 908 കഴുതയെ തേച്ചാൽ കുതിരയാകുമൊ- 909 കഴുത്തു വലിയവനു നോവും
സർവത്ര പശ്യന്തി ചതുർഥീം ഭൂമികാം ഗതാഃ 30 അദ്വൈതേ സ്ഥൈര്യമായാതേ ദ്വൈതേ ച പ്രശമം ഗതേ
വേണ്ട കാലം 6585.8 ദിവസം ഒരു ചാന്ദ്ര മാസം ശരാശരി 29.5306 ദിവസമാണ്. അതിനാൽ ഇത്രയും
ഹല്ലേലൂയ്യ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ജയിക്കുമേ
രണേ ത്യക്ത്വാ പ്രാണാൻ യഥാശക്തി ചേഷ്ടാഃ കൃത്വാ ച പുഷ്കലാഃ 11 കർണോ ഹ്യ് ഏകോ
കാലം കാണാം- 330 ആശതീർന്നാൽ സമ്പത്തായി- 315 317 321 തഴവാ= 1) 2) തഴ+വാ= 324
അല്ലാഹു നിനക്ക് മാപ്പ് ചെയ്തു തന്നിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 8. 82. 812) 12)
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 126 മംഗളോദയം യാളത താൾ 42042 താൾ: 6 1913. 152
ഭാഗിച്ചു് ഓരോ കുമാരന്മാർക്കും ഓരോ ഭാഗം കൊടുക്കാൻ നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നതായി
ആദ്യം പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നത്. മദ്രാസിലും ലഖ്നൗവിലും അദ്ധ്യാപികയായിരുന്നു. പിന്നീട്
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഇല്ലത്തു് ഏഴുതലമുറക്കു സന്തതിയുണ്ടാകുമെന്നു ദക്ഷിണാമൂർത്തിയുടെ
വകുപ്പിലെയും ആതിരപ്പള്ളിപഞ്ചായത്തിലെയും പ്രതിനിധി കൾ കുടികൾ സന്ദർശിച്ച്‌ യോഗം
പ്രയോക്തവ്യഃ രുദിതമത്ര ത്രിവിധം - ആനന്ദജമാർതിജമീർഷ്യാസമുദ്ഭവം ചേതി ഭവന്തി
കളയുന്നു; ഭയപ്പെടുന്നവൻ സ്നേഹത്തിൽ തികവു വന്നവനല്ല.൧൯ അവൻ മുമ്പെ നമ്മെ
സമ്പദ്പർജന്യന്റെ മുഖക്ലമം കണ്ട് അതിന്റെ നിദാനത്തെയും ചികിത്സാക്രമത്തെയും
കർതവ്യസ്യേതരസ്യ വാ 16 സാത്യകിം ബലദേവം ച പ്രദ്യുമ്നം ച മഹാരഥം ജഗർഹേ മനസാ വീര തച്
യന്ത്രപദവി പരീക്ഷണങ്ങൾക്കായി ന് താല്ക്കാലിക പ്രവർത്തനാനുമതി തേടുന്നു. ഇപ്പോൾ
കതകാദ്യർഥസമർഥാ ചേ- ദ്ദുഃഖമയീ തേ സംസൃതിരേഷാ നിർവൃതിദാനേ നിപുണാ സ്യാത് ചേതോഭൃംഗ
രാജ്യം ബുഭൂഷതേ 14 ദുര്യോധനോ ഗുരു ദ്വേഷീ ത്യക്താചാര സുഹൃജ്ജനഃ അർഥലുബ്ധോ ഽഭിമാനീ ച
ദേഹി ദേഹി ദദാപയിതാ മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 5
ഉപയോഗിക്കുന്നതിനായിട്ടും തോലകവി അനേകം ശ്ലോകങ്ങളുണ്ടാക്കി ആ വകക്കാർക്കു കൊടുത്തു.
തിരുമനസ്സിലെ തിരുമുമ്പിൽ കുമ്പിടുകയും എഴുന്നേറ്റു നിന്നുകൊണ്ട് ഒരു ശബ്ദം
കീർത്തി പരദേശങ്ങളിലും പൂർവാധികം വ്യാപിച്ചു. മന്ത്രവാദം സംബന്ധിച്ചു മോഹനം,
ശ്രീചിത്രമംഗളം ശ്രീചിത്രമംഗളം വെളിച്ചത്തിലേക്ക് വെളിച്ചത്തിലേക്ക് വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി
47 178. 48 1552. 49 1591. 50 1380 51 754. 52 1754,1977,2496. 53 1809. 54 1007. 55
മറ്റു പുരമുറികളും ശോധന ചെയ്തിട്ട്, ഉദ്ദേശം ഒമ്പതരമണിയോടുകൂടി ശോധന അവസാനിപ്പിച്ച്
കരണപ്രയോക്താ യഃ കർതാ തസ്യൈവാത്മത്വമർഹതി ആത്മാ സ്വതന്ത്രഃ പുരുഷോ ന പ്രയോജ്യഃ കദാചന
'സ്ത്രീസ്വഭാവ'ത്തെക്കുറിച്ച് പുതിയ ആശയങ്ങൾ പ്രചരിച്ചുതുടങ്ങിയ കാലമാണിത്.
മാത്യസംയുതംസമരാങ്കണംതന്നിൽവെച്ചു. മിത്രപുത്രാലയത്തിന്നയച്ചശേഷംമമ-
ഭാവിച് താൾ താൾ: 1914. 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൮൬
പ്രത്യേകമായി ഗ്രന്ഥശാല ഇല്ലെങ്കിൽ ബഹുഭാഷാഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രധാന താളിൽ ചേർക്കാം. സരള
രാജാ സർവം ഏവാന്വമോദത 3 ആനൃശംസ്യ പരോ രാജാ പ്രീയമാണോ യുധിഷ്ഠിരഃ ഉവാച സ തദാ ഭ്രാതൄൻ
സഞ്ചരിച്ചിരുന്നവരെല്ലാവരുംകൂടി ആ നാലു കോൽ സമചതുരത്തിലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒതുങ്ങി
തുടരുന്നു. ഈ പരാതികൾ ഗൗരവത്തോടുകൂടി കാണേണ്ടവയാണ്. നമുക്ക് ഏറ്റവും ആവശ്യമായ ഒരു
അവർ പറഞ്ഞു. അവശേഷിക്കുകയില്ല. അന്നേരം തിരുമേനി(സ) അരുളി:അഞ്ചു നേരത്തെ
ആകൃതിയിൽ വിസ്താരമായി ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ള വിളക്കുകൾ വലുതായ സ്വർണ്ണപ്പാത്രത്തിൽ