ആലേഖ്യവൈദഗ്ദ്ധ്യം മനസ്സിലാക്കുവാൻ ഇറ്റാലിയൻ പഠിക്കേണ്ട. ചിത്രകലയ്ക്കുള്ള
പിശാചാദിവന്നുപിടിച്ചിട്ടില്ലയോ സുകുമാരനായകകുമാരനെങ്ങിനെ പതിന്നാലുവർഷം
ഗുണദോഷം നോക്കി അറിഞ്ഞിട്ടു തനിക്കെന്താണു കാര്യം? അതു ഞങ്ങളുടെ അവകാശമല്ലേ? തനിക്കു
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ സമാഹരണം ഉപയോക്താക്കൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ
കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാരുടെ ഓട്ടൻ തുള്ളൽ.
പുറംപരിചാരകന്മാർ കാര്യക്കാരുടെ ഏർപ്പാടുകളിൽ ഒരു രാവണോദയം കണ്ട് രാമശരം
പത്തായം 80 പത്തായം 80 80 പത്തായം 81 പത്തായം 81 81 പത്തായം 82 പത്തായം 82 82
ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇരുന്നതിനെയോ ഇവർ കണ്ടില്ല. (യോഹന്നാൻ) സ്ത്രീകൾ രണ്ടു ദൂതന്മാരെ
തുടയും കാലുമങ്ങതിമനോഹരം നടക്കുമ്പോളുടൽ കൊടുകൊടുത്തല്ലി- യിടയും കൊട്ടുകാലടിയോളം
പാപികളുണ്ടായതിനു ഹേതുവാകയാൽ ഈ സൃ ഷ്ടി അനുഗ്രഹത്തിനു നിമിത്തമായും ഭവിച്ചു.
ങ്കിൽ നാലിൽ ഒരു ഭാഗം വിട്ടേക്കുക. (തിർമിദി) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
ബ്രഹ്മാദ്വിതീയമേവാഹം 493 നാരായണോ ഹം നരകാന്തകോ ഹം പുരാന്തകോ ഹം പുരുഷോ ഹമീശഃ
വിജയഗീതം രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/പരിവർത്തനം പരിവർത്തനം ശ്രീതിലകം ശ്രീതിലകം/ടാഗോർ ടാഗോർ
ക്ലേശകർമ്മവിപാകാശയൈരപരാമൃഷ്ടഃ പുരുഷ വിശേഷ ഈശ്വരഃ അർത്ഥം: ഈശ്വരഃ = ഈശ്വരൻ,
അക്ഷയവിഭവശാലയുടെ മുമ്പിൽ അരനാഴികനേരം നിൽക്കുന്നവർക്കു് ഈ മാതൃകയുടെ ദർശനം
സുഷുപ്തിയിൽനിന്നും ഉത്ഥാനത്തെ പ്രാപിക്കുമ്പോൾ, ഒന്നുമറിയാതെ സുഖമായുറങ്ങി എന്നു
വല്ലവനും ഒരു മുസ്ളിമിനെ ബാധിച്ച പ്രയാസത്തിൽ നിന്ന് അവനെ മോചിപ്പിക്കുന്ന പക്ഷം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൬ഠ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ ജിച്ചതിന്നുശേഷമേ
കാട്ടിയിരുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് സ്ത്രീകളുടെ സമരത്തിൽ ഇത്രയധികം പുരുഷന്മാരെ നിങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:കവിത വർഗ്ഗം:ഗണപതിസ്തോത്രങ്ങൾ സ്തോത്രകൃതികൾ; ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ
യോഗീശ്വരൻ കുന്ദലത ഉള്ളടക്കം കുന്ദലത/കുന്ദലത കുന്ദലത ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത
തികച്ചും വ്യത്യസ്തമനുഷ്യരായിത്തീരുകയും ചെയ്തതുപോലെതന്നെ സമൂഹമൊട്ടാകെ
തതോ ജലേശാത്സദൃശം ഭവന്തം നിശമ്യ ബഭ്രാമ ഗവേഷയംസ്ത്വാം ഭക്തൈകദൃശ്യഃ സ കൃപാനിധേ ത്വം
പാപത്തെ മറ്റൊരുത്തന്റെ പേരിൽ ചുമത്തുകയാൽ ആ ദൈവം മഹാ അന്യായക്കാരൻ അല്ലയോ? ഈ
ധരിത്രിനായകതനുജ! ശത്രുഘ്ന! മുടിച്ചതൊക്കെയുമിവളത്രേ രാമൻ വനപ്രവാസനം വരുത്തി ഭൂപനെ
കമ്പിത്തന്തികൽക്കു തുല്യമാകുന്നു. 15* താൾ: 1921. 385 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കദാചിത്പരിവ്രാജകാഭരണോ നാരദഃ സർവലോകസഞ്ചാരം കുർവന്നപൂർവപുണ്യസ്ഥലാനി പുണ്യതീർഥാനി
മൗനഗാനം ആറ്റുവക്കിൽ ആറ്റുവക്കിൽ വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ആറ്റുവക്കിൽ മൗനഗാനം
പുതിയ നിയമം ആകെ താളുകൾ: 660 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 660 വരെ) 1868. 1868. 1868.
വകി യും(പതിയ്ക്കുന്ന ഗരുഢൻ) ധ്രുവൻ അൽ റുക്കാബ യും (രഥയാത്രികൻ) ആണ് അറബിയിൽ. ഇന്ന്
മഹാരാജാവു് ആലോചിച്ചിരിക്കുന്നു. നീ അഗ്രജനാണെന്നു പറയുന്നതായാൽ നിനക്കുതന്നെ ഈ
ശരീരമന്ധം ഭവത്യനന്ധഃ സ ഭവതി യദി സ്രാമമസ്രാമോ നൈവൈഷോഽസ്യ ദോഷേണ ദുഷ്യതി 8. 10. 3 ന
തന്റെ പ്രിയ ശിഷ്യനെ മാറോടണച്ചു ഗാഢാശ്ലേഷം ചെയ്തുകൊണ്ട് നിന്റെ കീർത്തി
രാക്ഷസദാനവവീരാ രൂക്ഷരവാഘോഷഭീഷണം ഗത്വാ കുണ്ഡിനപുരിപരിമിളിതാൻ കിന്നരസുരപന്നഗാനവദൻ
ദീപപ്രകാശത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിച്ചു തിളങ്ങി. ബ്രഹ്മദേവന്റെ ആഗമനം കണ്ട പൗലസ്ത്യനെപ്പോലെ
 ലല്പംപ്രശംസിച്ചശേഷംനൃപോത്തമൻ കല്യാണര ്നാദിവസ്തുക്കുൾപൂർവകം
ഒന്നു വന്നാൽ വ എന്ന അക്ഷരം മദ്ധ്യത്തിൽ കൂടുതലായി വന്നു ചേരും ഉദാഹരണം
കറുപ്പ് കലർന്ന വെളളനിറത്തിലുളള ഒട്ടകങ്ങളുണ്ടോ അക്കൂട്ടത്തിൽ? അയാൾ പറഞ്ഞു: അതെ.
കിനാവിലും മാനുഷഭാവം കളഞ്ഞു മനസ്വിനി! മാനസം തന്നെനീയെങ്കലാക്കീടുക നാടും നഗരവും
നമസ്ക്കാരസ്സദ്യകൾക്കുള്ള കാളൻ മുതലായ സാധനങ്ങൾ വയ്ക്കുന്ന ഓട്ടുപാത്രങ്ങളിൽത്തന്നെ
തദുച്യതേ , ഊർധ്വാപവേഷ്ടിതൗ ഹസ്തൗ സൂചീപാദോ വിവർതിതഃ 132 പരിവൃത്തത്രികം ചൈവ
ഭരതശ്രേഷ്ഠ പ്രായച്ഛത ദിവൗകസാം 42 നിഷ്ക്രാമംശ് ചാപ്യ് അപശ്യത് സ പത്നീസ് തേഷാം
പകർപ്പവകാശത്തോടെയുള്ള ഗ്രന്ഥമാണ്. എന്നാൽ വിക്കിയിലുൾപ്പെടുത്താൻ പകർപ്പവകാശം
ച്ഛുദ്ധത്വമാസാദ്യ മനോ വിമുക്ത്യൈ ഭവത്യതോ ബുദ്ധിമതോ മുമുക്ഷോ- സ്താഭ്യാം ദൃഢാഭ്യാം
ദ്വേ ഗുരുണീ ചേത് സാ സ്യാത്തനുമധ്യാ ഗായത്രസമുത്ഥാ യഥാ സന്ത്യക്തവിഭൂഷാ
ഗേയപദം സ്ഥിതപാഠ്യമാസീനം പുഷ്പഗണ്ഡികാ പ്രച്ഛേദകം ത്രിമൂഢം ച സൈന്ധവാഖ്യം ദ്വിമൂഢകം
23. 372) 28) ഉസാമ(റ) നിവേദനം: തന്റെ പുത്രന് മരണം ആസന്നമായിരിക്കുകയാണെന്നും
മുന്നതലാഭത്താൽ ഞാനുത്തരോത്തരം ധന്യൻ, ഒരുനാളത്താഴമൂണൂർദ്ധ്വമായാലെന്തെനി
ഭ്രാതാ പ്രാണഃ സ്വസാ പ്രാണ ആചാര്യഃ പ്രാണോ ബ്രാഹ്മണഃ 7. 15. 1 സ യദി പിതരം വാ മാതരം
സഞ്ചരിക്കുമെങ്കിൽ അദ്ദേഹത്തിന് അചിരേണ കേരളത്തിലെ പ്രഥമഗണനീയന്മാരായ
പരമശിവമമരഗണനുതമഖിലനായകും പാർവ്വതീകാന്തംപരമേശ്വരംപരം. ത്രിപുരഹരമുരഗവരഭൂതിവിഭ്രഷണം
വിശുദ്ധാ ച കീർതിർ ആയുർ വിവർധനീ 35 സോ ഽഹം ശരീരജേ ദത്ത്വാ കീർതിം പ്രാപ്സ്യാമി
പുനരശകത്ത്വജ്ജനം നിർജയേത്‌ കഃ 97.6 പ്രീത്യാ നാരായണാഖ്യസ്ത്വമഥ നരസഖഃ പ്രാപ്തവാനസ്യ
ചുറ്റുപാടുമായുള്ള പ്രതിപ്രവർത്തനത്തിന്റെ ഫലമായി കേന്ദ്രനാഡീവ്യൂഹത്തിൽ അനവധി
പാണ്ടിയിൽ കൊണ്ടുപോവുകയും നമ്പൂരിയുടെ ചികിത്സകൊണ്ടു രാജാവ് ക്ഷണത്തിൽ പൂർണ്ണസുഖത്തെ
എന്നർത്ഥം വിവക്ഷിതം. എന്നാൽ ഈ ലക്ഷണയിൽ പ്രസിദ്ധിയോ പ്രയോജനമോ ഇല്ല. വേറേ ഉദാഹരണം-
പ്രവർത്തിക്കുകയും തിന്മയെ സൂക്ഷിച്ച് അകന്നു നിൽക്കുകയും ചെയ്യട്ടെ. നിശ്ചയം അത്
ന്യായ വിധി,എന്നിവകൊണ്ട് ഭാഷിക്കുമ്പോൾ ഫേലിക് ഭീതനായി. തല്ക്കാലത്തേക്ക് പോക!തക്കം
കാരണത്തേയും ഉദ്ദേശ്യത്തേയും അവധാരണം ചെയ്യുന്നതിനു നിഷ്പ്രയോജനമായി
അയച്ചു. എന്റെ രണ്ടു സ്നേഹിതന്മാരുടെ കൂടെ എന്നെ കബറടക്കം ചെയ്യുവാൻ നിങ്ങൾ അനുമതി
സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്‌. മഴ ലഭ്യതകൊണ്ടും (ഉദാ: വാൽപ്പാറ) വളരെ ഹ്രസ്വമായ വരൾച്ചാവേളകൾ
സൂര്യോജ്ജായീ ശീതലീ ച ഭസ്ത്രീ ചൈവ ചതുർഥികാ . ഭേദൈരേവ സമം കുംഭോ യഃ സ്യാത്സഹിതകുംഭകഃ
ന മാതാ പിതാ വാ ന ദേവാ ന ലോകാ ന വേദാ ന യജ്ഞാ ന തീർഥ ബ്രുവന്തി സുഷപ്തൗ
നന്ദയാമശ് ച ശാത്രവാൻ ആത്മാനം ഭവതഃ ശാസ്ത്രേ നിയമ്യ ഭരതർഷഭ 10 യദ് വയം ന തദൈവൈതാൻ