കുറവുവന്നുപോകരുത്. ഈ വിഷയത്തിൽ മാത്രം അലസത നിന്നെ ലവലേശം ബാധിക്കാ
പരമസുന്ദരനതിവിനീതനായ് പരന്തപനോടു ഭരതൻ ചൊല്ലിനാൻ:
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂത(സ) നൊന്നിച്ചു വീട്ടിൽ താമസിക്കുമ്പോഴുംയാത്രയിലും നമസ്കരിച്ചു.
ആവലാതിപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മുളളുവരെ. (ബുഖാരി. 7. 70. 544) 2) അബുസഈദ്റ(റ)
പുരുഷന്റെ സ്വയാർജ്ജിതസ്വത്തിൽ പകുതി മുസ്ലിംനിയമമനുസരിച്ച് കൈകാര്യം
നിറതോക്കുകളോടെ ആഹവരസത്തെ ആസ്വദിപ്പാൻ വർദ്ധിതോഷ്മളങ്ങളായി. രക്ഷാസജ്ജങ്ങളായ സകല
വാരയാം ആസ ഭാരത 6 യദ് യദ് ധി വ്യാക്ഷിപദ് യുദ്ധേ പാണ്ഡവോ ഽസ്ത്രം ജിഘാംസയാ തത് തദ്
കുരിശിൽനിന്നിറങ്ങിവരട്ടെ, എന്നാൽ ഞങ്ങൾ വിശ്വസിക്കും എന്നു പറഞ്ഞിട്ടും താൻ പ്രതം
പ്രവാസമനുഷ്ഠിച്ചിരിക്കുന്നു. ഏതു ധീരകേസരികളുടെയും ഞരമ്പുകളെ കിടുക്കുന്നതായ ഒരു
വൃഷപർവാണം പ്രസ്ഥാനം സമരോചയൻ 21 ഏകൈകശശ് ച താൻ വിപ്രാൻ നിവേദ്യ വൃഷപർവണേ ന്യാസഭൂതാൻ
വിജ്ഞാനരൂപായ പരമാനന്ദരൂപിണേ . കൃഷ്ണായ ഗോപീനാഥായ ഗോവിന്ദായ നമോനമഃ 2 നമഃ കമലനേത്രായ
1907. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 55 2014 താൾ: 1907. 24 താൾ:
ചെയ്യാം. ഓരോ പുസ്തകവും ഇത്തരത്തിൽ വിവിധ ആളുകളുടെ (ഉദാ: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
തുര്യവിശ്രാന്തിയുക്തസ്യ നിവൃത്തസ്യ ഭവാർണവാത് . ജീവതോഽജീവതശ്ചൈവ ഗൃഹസ്ഥസ്യാഥവാ യതേഃ
വില്ലേജ്‌ പഞ്ചായത്തുകളും ജില്ലാ പഞ്ചായത്തുകളും അടങ്ങിയ ദ്വിതല പഞ്ചായത്ത്‌ രാജ്‌
വർഗ്ഗം: 2014 038 താൾ: 1913. 19 താൾ: 1913. താൾ: 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 12 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
സംഗം തഥാന്തരഹമാദിഭിഃ വിരക്ത ഏവ ശക്നോതി ത്യക്തും ബ്രഹ്മണി നിഷ്ഠിതഃ 373 വൈരാഗ്യബോധൗ
ഹാലാസ്യനാഥൻ തന്നെ ഇതിന്റെ പരമാർത്ഥം തെളിയിച്ചുടതരണം എന്നുള്ള അപേക്ഷ താൾ: 1922.
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം67 അധ്യായം67 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം68
ശമശ്ച സ്വാധ്യായപ്രവചനേ ച അഗ്നയശ്ച സ്വാധ്യായപ്രവചനേ ച അഗ്നിഹോത്രം ച
ഇന്ന് നാം. ഓരോ സാമൂഹ്യവ്യവ സാമൂഹ്യവ്യവസ്ഥയും താൾ: 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിന്നും വേഗത്തിൽ വേർപിരിയും. (ബുഖാരി. 3. 34. 320) 34) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു: ഒരാൾ
ഝടിതിയതു തടുത്തീലയെന്നുള്ളതാസ്താം മൂർഖന്മാർമുമ്പനാം നിൻതലയതിലിഹ ഞാനെന്നുടേ
യോയം സ്ഥവിഷ്ഠമന്നധാതുമപാനേ സ്ഥാപയത്യണിഷ്ഠം ചാംഗേഽംഗേ സമം നയത്യേഷ വാവ സ സമാനോഽഥ
ദൂരംവെളിച്ചംകാണിക്കുന്നതുപോലെ,എന്നു താൾ: 1 1918. 142 താൾ: 1917. 159 142
കഴിഞ്ഞവ */ അച്ചടി: ഉദയ ഓഫ്സെറ്റ് പ്രിന്റേഴ്സ്, ചുണ്ടൽ 200 10-1992 85
ജലധാരാഃ സമന്തതഃ 3 രാജാ തു പാർഷതം വിദ്ധ്വാ ശരൈഃ പഞ്ചഭിർ ആയസൈഃ ദ്രോണ ഹന്താരം
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം56 വ്യാസൻ അധ്യായം 56 അധ്യായം55 അധ്യായം55 അധ്യായം57
തോന്നുന്നത് അനുഭവസിദ്ധമായ ഒന്നാണല്ലോ. അതുപോലെ നിർവ്വികാരമായിരിക്കുന്ന
കൃപാധോരണിയാൽ തന്റെ സൂക്ഷിപ്പിൽ നിക്ഷിപ്തമായിട്ടുണ്ടെന്നു സ്മരിച്ചപ്പോൾ, ആ
മന്ദതയെ പ്രാപിച്ചതും, സുഗന്ധമുള്ള പൂക്കളിൽ തട്ടി പുഷ്പ പരാഗത്തോടു കൂടിയതും,
പൂരുർ മഹായശാഃ യഥാ വൈന്യോ മഹാതേജാസ് തഥാ ത്വം അപി വിശ്രുതഃ 111 യഥാ ച വൃത്രഹാ സർവാൻ
മലയാളച്ചുവ നല്ല വണ്ണം വരുത്തി, കൂട്ടത്തിൽകൂട്ടിയിണക്കി കേട്ടാലറി യാത്ത മട്ടിൽ
കൊണ്ട് വരപ്പെട്ടു. അതു ബരീറക്ക് ദാനമായി ലഭിച്ചതാണെന്ന് പറയപ്പെട്ടു. നബി(സ)
നാരായണഃ സാക്ഷാദ്ധൃദയേ സുപ്രതിഷ്ഠിതഃ 3 പ്രാരബ്ധകർമപര്യന്തമഹിനിർമോകവദ്വ്യവഹരതി .
ഖബറിന്റെ അടുത്ത് ചെന്ന് ജനങ്ങളെ തനിക്ക് പിന്നിൽ അണികളാക്കി നിർത്തി നാല് തക്ബീർ
മഹിഷസ്യേവ കൃത്വാ സംഗരം അദ്ഭുതം ദുഃശാസനസ്യ രുധിരം ദിഷ്ട്യാ പീതം ത്വയാനഘ 13 യേ
ചാനുശാസനം ഭീഷ്മസ്യാത്രൈവ സമ്പ്രാപ്തിഃ സ്വർഗസ്യ പരികീർതിതാ 205 ഏതത് ത്രയോദശം പർവ
വിശദീകരിച്ചു. അപ്പോൾ ഒരാൾ നന്മ പ്രവർത്തിക്കാനുദ്ദേശിച്ചു. പക്ഷെ പ്രവർത്തിച്ചില്ല.
പിണ്ഡീബന്ധസ്തു പിണ്ഡത്വാദ്ഗുൽമഃ ശൃംഖലികാ ഭവേത് 288 ജാലോപനദ്ധാ ച ലതാ സനൃത്തോ
കുണ്ഡലീശക്തിർമുക്തിരൂപാ ഹി യോഗിനാം . ബന്ധനായ ച മൂഢാനാം യസ്താം വേത്തി സ യോഗവിത് 55
നികടം ഗതാ 40.5 സപദി സാ ഹൃതബാലകചേതനാ നിശിചരാന്വയജാ കില പൂതനാ വ്രജവധൂഷ്വിഹ കേയമിതി
സ്ഥിതിഃ ദേഹാത്മഭാവോ നൈവേഷ്ടഃ പ്രാരബ്ധം ത്യജ്യതാമതഃ 460 ശരീരസ്യാപി പ്രാരബ്ധകൽപനാ
ഉണങ്ങിവീഴും പോലെ അവന്റെ പാപങ്ങൾ അവനിൽ നിന്ന് ഉണങ്ങി വീണുപോയിക്കൊണ്ടിരിക്കും.
എന്നു പ്രസിദ്ധനായ ജ്യോതിഷവർയ്യൻ കവിത്വാദി പല ഗുണങ്ങളുണ്ടാകുമെന്നു പറഞ്ഞിട്ടു
റെയിൽ വെയിൽ നിന്നാരംഭിച്ച വ്യവസായവൽക്കരണത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനമിട്ടത്. ചരിത്ര
അശുഭം കർമകൃതം മാനുഷബുദ്ധിനാ 124 തത് സർവം നശ്യതേ തസ്യ സ്നാതമാത്രസ്യ ഭാരത അശ്വമേധ
മന്ത്രശ്ചതുർവിംശതിമന്ത്രകഃ . ബീജാദികം യഥാ പൂർവം സർവം കുര്യാത്ഷഡർണവത് 74 കാമസ്താരോ
പിന്നെയൊരുദിനംരാമനൊടൊന്നിച്ചു
ഽഭാഗഃ പുരുഷതഃ ക്വ ചിത് 16 ഏവം സർവാൻ വശേ ചക്രേ ജരാസന്ധഃ ശതാവരാൻ തം ദുർബലതരോ രാജാ
സങ്കൽപിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഓരോന്നും ഉദിച്ചുവരുമ്പോൾ ആദ്യം പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നത്
ഇതിനുമറുപടിയായി ബ്രാഹ്ംണൻ പറയുന്നു: നമ്മുടെ ദുഃഖം തീർത്ത്‌ തന്നില്ല എങ്കിൽ
പരിചമുട്ടുക്കളിപ്പാട്ടുകൾ, കമ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ എന്നീ കൃതികൾ
കർത്തരി ശപ് 3-1-68) എന്ന സൂത്രത്താൽ മദ്ധ്യഭാഗത്തിൽ ശപ് എന്നു വന്നു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 5(ബി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 16071
ഉപാവൃത്യ തീർഥസേവീ സമാഹിതഃ 21 സംമിതേ പുഷ്കരാണാം ച സ്നാത്വാർച്യ പിതൃദേവതാഃ
പ്രത്യസ്താശേഷഭാവനാദോഷം 227 മൃത്കാര്യഭൂതോ പി മൃദോ ന ഭിന്നഃ കുംഭോ സ്തി സർവത്ര തു
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൊട്ടാരത്തിൽ എപ്പോഴും സ്വാഗതമായിരുന്നു. ബൈസാന്റിയത്തിലെ
ചുമതലവഹിക്കുന്നയാളാണ് പ്രൊട്ടക്ഷൻ (സംരക്ഷണ) ഓഫീസർ ( ഈ ഓഫീസറാണ് ബന്ധപ്പെട്ട
പുണ്യസ്ഥലത്തും ഞാൻ സ്വാമിയുടെ ഒരു ദിവ്യ വിഗ്രഹം പ്രതിഷ്ഠിക്കാൻ വിചാരിക്കുകയാണ്. ഈ
പുരോഹിതരുടെ കുത്തകയായി മാറി. നിരീക്ഷണത്തിനും ഗണനത്തിനും എല്ലാം വേണ്ടത്ര സമയം
താൾ: 1868. 109 താൾ: 1868. 47 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 96 താൾ: 1868. 80 താൾ:
സമുപസ്ഥിതേ . ബന്ധത്രയമിദം കാര്യം യോഗിഭിർവീതകൽമഷൈഃ 40 പ്രഥമോ മൂലബന്ധസ്തു