തുണയുമെന്നിയെയുടജം നിർമ്മിച്ചു തനിയെ പൊന്മകൻ വസിക്കുന്നെങ്ങിനെ?
കോപിച്ച് അവരെ ദണ്ഡിപ്പിക്കുന്നതു മഹാകഠിനവും അന്യായവും ആയിപ്പോകും. ആയതിനാൽ
ഭവിക്കയില്ലല്ലോ എന്നു ദയവുതോന്നി അതിനായിട്ട് തന്റെ പുത്രനെ അയച്ച ദൈവം താൻ
നിങ്ങളിൽ ആരാനും ഈ യുഗത്തിൽ ജ്ഞാനമുള്ളവൻ എന്നു ഭാവിച്ചാൽ, അവൻ ജ്ഞാനിയായി ചമവാൻ
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം മകുടങ്ങൾ - കീരീടങ്ങൾ. മണികൾ - ര ങ്ങൾ. ദ്യോതിതം -
പരിമിതമാണ്‌. ഇത്തരം ശാസ്‌ത്രശാഖകളിൽ പ്രാവീണ്യമുള്ളവരെ വാർത്തെടുക്കുവാൻ
ക്ഷേത്രങ്ങളെ മുക്കവലക്ഷേത്രങ്ങളെന്നും പറഞ്ഞിരുന്നു. കാലക്രമേണ മുക്കവല
ഓരോരോ സ്ഥാനം കടന്നു മനുഷ്യവർഗ്ഗം മുഴുവൻ വെളിയിൽവന്നു പൂർണ്ണാവസ്ഥയെ പ്രാപി
സൃഷ്ടിച്ചിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 7. 71. 582) 2) മുഅബ്ബദിന്റെ പുത്രി റുബ്ബീഅ്(റ)
കസാഅയിൽ പെട്ടവർക്ക് കൊടുക്കുക. (അബൂദാവൂദ്) 9) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം ചെയ്തു.
വെള്ളംപായുന്ന സ്ഥലങ്ങളിൽ ധാരാളം വെള്ളം കിട്ടാത്തതുകൊണ്ടും വെള്ളച്ചാൽ
സഹ തത്പരം . ഗോപാലോഽഹമജോ നിത്യഃ പ്രദ്യുമ്നോഽഹം സനാതനഃ 5 രാമോഽഹമനിരുദ്ധോഽഹമാത്മാനം
വനമാല/അച്ഛൻ തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/അച്ഛൻ ഒരു സന്ധ്യ (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു സന്ധ്യ" /
പോലുമില്ലെന്നർഥം. ബുദ്ധിശക്തിയും അനുഭവസമ്പത്തും ഏറെയുള്ള ഒരു ജ്യോത്സ്യനോ മുൻപറഞ്ഞ
മേൽപ്പറഞ്ഞവയിലെന്തെങ്കിലും ഒരു സ്ഥലത്തു നടത്തുകയാണെങ്കിൽ മറ്റേ സ്ഥലത്തും നടത്തണം.
ശാന്തമച്യുതം അപ്രതർക്യമവിജ്ഞേയം നിർഗുണം ബ്രഹ്മ ശിഷ്യതേ 761 ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യകൃതോ
മമ്ലുശ് ച മാരിഷ 3 ധുര്യം ധുര്യതരാൻ സൂതാൻ രഥാംശ് ച പരിസങ്ക്ഷിപൻ പാണീൻ പാണിഗതം
വിഭാതി മഹസാ തസ്യ സ്വയഞ്ജ്യോതിഷഃ സൂര്യസ്യേവ കിമസ്തി ഭാസകമിഹ പ്രജ്ഞാദി സർവം ജഡം ന
ലോക വൃന്ദാവനത്തിൽ വിഹരിക്കുവാൻ താൾ:കിരണാവലി. 24 സാധൂകരിച്ചവ */ ബ്രഹ്മാനുചിന്തനം
ആനന്ദമയകോശാത്മകമായ കാരണശരീരത്തെ ഞാനെന്നഭിമാനിക്കുന്ന ജീവന്റെ
വെളിപ്പടപ്പൊല്ലെന്നും സ്വീകാര്യമത്ര. മുതൽക്കുറിപ്പു, തുകക്കുറിപ്പു തുടങ്ങിയവ
നാസാപുടമധരവും പരദാരങ്ങൾങ്ങു ദരമരുളുന്ന ഗളേഹാരാവലിഭുജയുഗളവും കരകമലവുമുദരവും നല്ല
ഉദാഹരണം ചാത്തൻ, ചാത്തി, ചാത്തർ, ചാത്തികൾ, അറിണച്ചൊല്ലുകൾ ഒന്റെൻപാൽ, പലവിൻപാൽ
പുറപ്പെട്ടു പന്ത്രണ്ടുപേരുമായ് ഘോരനായുള്ള ഖരന്റെ ചുഴലവും വീരരാമാശരരാർത്തു
പക്ഷി വന്നിട്ട് ഉപരിഭാഗത്ത് വട്ടമിട്ട് പറക്കാൻ തുടങ്ങി. നബി(സ) തിരിച്ചു വന്നപ്പോൾ
ചെയ്തിരുന്നവരായിരുന്നു.അന്തർജ്ജനങ്ങളുടെ ശേഷക്രിയകൾ കഴിച്ചു
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് രചിച്ച രാമചന്ദ്രവിലാസം മഹാകാവ്യം എന്ന പേരിനെ അർഹിക്കുന്ന ഒരു
ഽച്യുതഃ 57 അർജുനം ഭീമസേനം വാ സമരേ പ്രാപ്യ സാരഥേ ക്ഷേമം അദ്യ ഭവേദ് യന്തർ ഇതി മേ
എന്നിക്കനുഭവപ്പെട്ട ഒരു വസ്തുത, പ്രസ്തുത ഗ്രന്ഥകാരൻ വ്യുൽപത്തികൊണ്ട്
മദ്ധ്യാഹ്നസമയത്ത് ആയുധപാണികളും അന്യനാട്ടുകാരുമായ അഞ്ഞൂറോളം നായന്മാർ കുമാരനല്ലൂർ
തദ്വജ്ജീവോ നഭോപമഃ 13 ഘടവദ്വിധാകാരം ഭിദ്യമാനം പുനഃ പുനഃ . തദ്ഭഗ്നം ന ച ജാനാതി സ
അംഗൈർ അനിലേനേവ നുന്നം; അശ്വത്ഥ പാത്രം ഗിരിരാജമൂർധ്നി 23 സ പ്രാഞ്ജലിർ വിനതേനാനനേന;
കൂടുതലുമായിരിക്കും.സന്ധ്യക്ക് പടിഞ്ഞാറു കാണുന്ന കാലത്ത് യിലും പ്രഭാതത്തിൽ കാണുന്ന
ജലവൈദ്യുത പദ്ധതികളുടെയും വൻകിട ജലസേചന പദ്ധതികളുടെയും നിലനിൽപ്പിനായി അവയുടെ
ധാരണം യത്യദ്യുക്തസ്യ ച യമാദിഭിഃ . ധാരണാ സാ ച സംസാരസാഗരോത്തരകാരണം 133
മനസ്സിലാക്കാതെ നമ്മുടെ ജീവിത കാലം മുഴുവൻ നാം വഴക്കുപറയുകയും യുക്തിവാദം ചെയ്കയും
ഞാൻ എന്റെ കുടുംബത്തിൽ വെച്ചാണ്‌ റമദാൻ രാത്രിയിലെ അത്താഴംകഴിക്കാറുണ്ടായിരുന്നത്‌.
പരസ്പരസംബന്ധം ദ്യോതിപ്പിക്കുന്നതു് എന്നാൽ എങ്കിലും അപ്പോൾ മുതലായ
 ശാന്തി എന്നിങ്ങനെ അധികമായ ദേഹാദ്ധ്വാനം വേണ്ടിവരുന്ന പ്രവൃത്തികളെല്ലാം പണ്ടു
വികാരമുള്ളതായിരിക്കുന്നു തിരിയെ ഋഷിയുടെ അടുക്കൽ ചെന്നു. സ്വാമി! ആത്മാവു
സുഷുമ്നയാ 66 കന്ദമധ്യേ സ്ഥിതാ നാഡീ സുഷുമ്നാ സുപ്രതിഷ്ഠിതാ . പദ്മസൂത്രപ്രതീകാശാ
നാമകരണം ചെയ്തു എന്നും, സംസ്കൃതഭാഷ ചില ജനങ്ങൾ മാത്രം അഥവാ പ്രത്യേക
1931 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 016 സൂചിക: 1926. 2014 ഭാഷാജാതകപദ്ധതി കൊളത്തേരി
. റിപ്പോർട്ടിന്‌ 2010 പ്രതികരണമായി ഈ അടുത്തിടെ പുറത്തുവന്ന രേഖകൾ പ്രകാരം
പ്രേപ്സുഃ കൃത്വാ ശക്രഃ പരാക്രമം സമ്പ്രാപ്തസ് ത്രിദിവേ രാജ്യം വൃത്രഹാ വസുഭിഃ സഹ 6
പ്രശ്നത്തിൽ കണ്ടതുപോലെ തന്നെ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലേക്കു ഒരു ദർശനമുണ്ടാകുകയും
66.9 വിരഹേഷ്വംഗാരമയഃ ശൃംഗാരമയശ്ച സംഗമേ പി ത്വം നിതരാമംഗാരമയസ്തത്ര പുനഃ സംഗമേ പി
ചേർന്നു. തമ്പുരാനെയും സൈന്യങ്ങളേയും കണ്ടപ്പോഴേക്കും രാജ്യദ്രാഹികളായ
ആവുകയില്ലയോ എന്ന് ലക്ഷ്മിഅമ്മ ആധിപ്പെട്ടു. അടുത്ത ദിവസം ദേവകി, ഭർത്തൃമരണാനന്തരം
ളോടുകൂടിയവ. ശതപത്രങ്ങൾ - താമരകൾ. വ്യജനങ്ങൾ - വിശറികൾ. ഭാവം - അലയോ ലോകമാതാവേ!
ബാലകാര്യസ്ഥൻ മഹാരാജകാര്യസോപാനത്തിൽ തല തിരിച്ചിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പടിയിൽ
4% 3% 0% 4%82 0% 4%95% 0% 5%87% 0% 4% 0% 0% 4% 3% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 3% 0% 4% 0%
മനുഷ്യഗന്ധർവാണാമാനന്ദഃ ശ്രോത്രിയസ്യ ചാകാമഹതസ്യ തേ യേ ശതം മനുഷ്യഗന്ധർവാണാമാനന്ദാഃ
ഇതൊക്കെ വെച്ചാണ് ഭാവി പ്രവചനം. ഇനി നമുക്ക് ഗ്രഹ സ്വഭാവങ്ങൾ പരിശോധിക്കാം ആദ്യമായി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 18
സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന സെർവറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന പ്രധാന താൾ മലയാളം
വരീയാഞ്ഛാസ്ത്രവിന്മതഃ സൂത്രപ്രായോ നിഗൂഢാർഥോ ജ്ഞാതവ്യശ്ച മുമുക്ഷുഭിഃ 67
വെറുതെ ഉണ്ടായതിനും പത്ത് ശതമാനം സക്കാത്ത് കൊടുക്കണം. തേവി നനച്ചതാണെങ്കിൽ അഞ്ച്
2013 ( അഞ്ജാത ഉപയോക്താവിനെ ലോഗിൻ ചെയ്യാൻ ഓർമിപ്പിക്കാൻ സേവനങ്ങൾക്കു നന്ദി പേജുകൾ
ദണ്ഡം കൊണ്ടു രക്ഷിക്കുകകാരണമാണ് ദുബ്ബലനായ വനും ബലാവാനാകുന്നതു്. ചതുവ്വണ്ണാശ്രമം
നിവൃത്തിയില്ലായിരുന്നു. അങ്ങനെയിരുന്നപ്പോൾ വലിയ നമ്പൂരിപ്പാട് ഈ വാവലിന്റെ ഉപദ്രവം
ഉണ്ടായ സംഭവങ്ങളെല്ലാം പറയുന്നു. അല്ലയോ കോമളസരോജമുഖീ, എന്റെ വാക്കുകൾ കേട്ടാലും.
മയൂഖമാല/ബാഷ്പധാര മയൂഖമാല ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ബാഷ്പധാര എന്റെ കൗശലം എന്റെ കൗശലം
അഭിഷേകം ഗൂഢസന്ദർശനം ഗൂഢസന്ദർശനം ശിഷ്യൻ ശിഷ്യൻ ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/ശിഷ്യൻ