മഹാതേജാഃ ശ്രീമുലസ്ഥാനമാഗതഃ ചതുഃഷഷ്ഠിതമാൻ ഗ്രാമാൻ ബ്രാഹ്മണാന്ന്വക്യമബ്രവീൽ
പിൽക്കാലത്തെഴുതിയ 'ഇത് ആശാസ്യമാണോ?' എന്ന കഥയ്ക്ക് 'തലച്ചോറില്ലാത്ത സ്ത്രീകളു'ടെ
2. 2സൂചിക: 3. 3സൂചിക: 14 4സൂചിക: 5. 5സൂചിക: 6. 6സൂചിക: 7. താൾ: 1. 4താൾ: 1. 5താൾ:
രണ്ടു ഭാഗം ആറന്മുളയ്ക്കു കൊണ്ടുപോവുകയും ഒരു ഭാഗം ഭട്ടതിരി ഇല്ലത്തേക്കുകൊണ്ടു
കൈലാസശിഖരംപോലെ ഗൗണ്ഡൻ തന്നെ ഉയർത്തപ്പെട്ടു, ദൂരത്തുള്ള കാട്ടുചെടികൾക്കിടയിൽ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങ ജെ. ദേവിക ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട്
ടൂറിസ്റ്റുകേന്ദ്രങ്ങളിലും മുൻഗണനാടിസ്ഥാനത്തിൽ (3 വർഷത്തിൽ കൂടാതെ പ്ലാസ്റ്റിക്‌
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 54
വെറുതെ ഉള്ളതെന്നും വെറുതെ ഉള്ളതിനെ വേണമെന്നു കല്പിച്ച ആൾ അറിവിലാത്തവനെന്നും
11 1914. 12 1914. 13 1914. 14 1914. 15 1914. 16 1914. 17 1914. 18 1914. 19 1914.
ധനദനും വിഷ്ണുവും കാലനു- മഗ്നിയെന്നാകിലും പുക്കൊടുക്കീടുവൻ സൂര്യനെപ്പോലെ
ഞങ്ങളിതാ മടങ്ങുന്നു. പശ്ചാത്തപിക്കുന്നു. അവന് കീഴ്പ്പെട്ടു ജീവിക്കുന്നു. അവന്
കൊള്ളില്ലെങ്കിൽ തൊപ്പിക്കായിക്കോട്ടെ. വെളുപ്പിനെഴുന്നേറ്റു് കൊക്കരെക്കോൽ എന്നു
ഭല്ലൂകമോടുകരിഞ്ചമരീമൃഗം നല്ലൊരു വെഞ്ചമരീമൃഗവൃന്ദവും ഇത്തരമുള്ള മൃഗങ്ങളെയൊക്കയും
ഉപേക്ഷിച്ച ഒരു കുട്ടിയെ കണ്ടപ്പോൾ, മുടി അപ്രകാരം വെട്ടുന്നത് നിരോധിച്ചുകൊണ്ട്
പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ ഏഷ തു വാ അതിവദതി യഃ സത്യേനാതിവദതി സോഽഹം ഭഗവഃ
വിവരമെല്ലാം തിരുമനസ്സിലെ സന്നിധിയിൽ അറിയിച്ചു. അപ്പോൾ നമ്പൂരിപ്പാട് ആ ഉപദ്രവം
പരമോപശാന്തിഃ ബുദ്ധേരസത്കൽപവികൽപഹേതോഃ ബ്രഹ്മാത്മനോ ബ്രഹ്മവിദോ മഹാത്മനോ
സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഈശ്വരഭക്തി, പാരമ്പര്യവിശ്വാസങ്ങളെക്കുറിച്ചു് സീമാതീതമായ വിശ്വാസം,
സ്യാത്സർവാഭീഷ്ടഫലപ്രദഃ 8 ദ്വ്യക്ഷരശ്ചന്ദ്രഭദ്രാന്തോ ദ്വിവിധശ്ചതുരക്ഷരഃ . ഋഷ്യാദി
വന്നാൽ ഈ അവകാശം നൽകാവുന്നതാണ്. ഇത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ തിരുത്തലുകൾ റോന്ത്
പരിവാരങ്ങളോടുകൂടി എന്നെ യാത്രയാക്കാമെങ്കിൽ, ഞാൻ ചാടിയല്ല , പറന്നുതന്നെ പോരാം. ഈ
പിന്തിച്ചു. അനന്തരം ഞങ്ങളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞു. എന്നിട്ട് അവിടുന്ന് അരുളി: ജനങ്ങൾ
നിങ്ങൾ അയാൾക്ക് വിട്ടുവീഴ്ച നൽകുവീൻ. അല്ലാഹു എനിക്കും വിട്ടുവീഴ്ച നൽകിയേക്കാം.
താൾ: 1916. 84 താൾ: 1916. 78 2014 താൾ: 1916. 79 2014 താൾ: 1914. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അരുളി: ചൂട്കഠിനമായാൽ അതിന്‌ ശാന്തത്ത വന്ന ശേഷം നിങ്ങൾ നമസ്കാരം നിർവ്വഹിക്കുക.
ഭണ്ഡാരഗേഹത്തിലാക്കിനാൻ. ക്ഷൗരകത്തിന്നൊരു പൊന്നുരൂപാ കൊടു- ത്താരും
കവികൾ പറയാറുണ്ട്. ആ മുറയ്ക് നോക്കുമ്പോൾ സംസ്കൃതത്തിൽ നിന്നും മലയാളത്തിലേയ്കുള്ള
മൂലസ്ഥാനത്തു വന്നിരുന്നു. ആ ദിക്കിൽ വൃദ്ധനും മൂർഖനുമായ ഒരു
പോകുന്നതുവരെ രക്ഷയില്ല. അതിന്റെ മാർഗം വളരെ ലഘുവായി തോന്നുന്നു എങ്കിലും അതു
ഉത്തരവാദിത്തമേറ്റെടുത്തിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 52. 46) 5) അബൂഹൂറൈ(റ) നിവേദനം:
തോന്നുന്നില്ല എന്നു പറഞ്ഞു. അതിനും എതിരായിപ്പറയാനൊന്നും കാണായ്കയാലാരുമൊന്നും
വിളിച്ച്‌ കൊണ്ടുവരുന്നുണ്ട്‌. ഇതും പറഞ്ഞ്‌ ബ്രാഹ്മണൻ യാദവസഭയിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നു.
മുസാബനത്ത് എന്നാൽ ഉണങ്ങിയ ഈത്തപ്പഴത്തിന് പകരം ഉണങ്ങാത്ത ഈത്തപ്പഴം അളന്ന് കൈമാറലും
ഉച്ചത്തിൽ കേട്ടിരുന്നു. എന്നാൽ ഇവരുടെ ഉദ്ദേശ്യം അത്ര ശുദ്ധമല്ലെന്നു
 തത്ത്വബോധം*/ തത്ത്വബോധം ശങ്ക ാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
സമുദായങ്ങളുടെ നേതാക്കന്മാർ ഉന്നയിച്ചു. അന്നത്തെ തിരുവിതാംകൂർ ദിവാനായിരുന്ന സർ
എന്ന് അനുചരന്മാർ മറുപടി പറഞ്ഞു. നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹുവിൽ പങ്കു ചേർക്കൽ,
സന്മാത്രമാനന്ദഘനം വിഭാവയൻ സമാഹിതഃ സൻബഹിരന്തരം വാ കാലം നയേഥാഃ സതി കർമബന്ധേ 320
വിഹരൻബ്രഹ്മവിദ്വരിഷ്ഠോ ഭവതി . തത്രൈതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി . ജ്ഞാനഭൂമിഃ ശുഭേച്ഛാ
നഷ്ടശങ്കംചെന്നുപാർത്ഥസേനാഗണേ നിഷ്ഠശാസ്ത്രങ്ങളെപ്പെയ്തടുത്തീടിനാൻ
പ്രവിശേദ്രംഗമണ്ഡപം പുഷ്പാഞ്ജലിം വിസൃജ്യാഥ രംഗപീഠം പരീത്യ ച 275 പ്രണമ്യ
കിഴക്കുവശത്തുള്ള വാതിലിന്റെ രണ്ടുവശത്തുമായിട്ടു് ഈരണ്ടു കട്ടിലുകളും ഭംഗിയായി
കുറ്റം സ്ഥാപിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ, ജീവപര്യന്ത്യം ഏകാന്തത്തടവോ, അമ്പതുകൊല്ലത്തിൽ കവിയാത്ത
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ:
18059 18059 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന് കാദംബരീകഥാസാരം
11:33, 18 മേയ് 2011 ( പിന്തുണച്ച എല്ലാവർക്കും നന്ദി രേഖപ്പെടുത്തുന്നുഉപയോക്താവ്:
നടപ്പാൻ തയ്യാറ് ഹാം- മനുഷ്യരായി ഞആനിടവിട്ട തുടങ്ങിയ മുതൽ, ഇത്ര മര്യാദക്കാരനായി
അത്‌ കടുത്ത ഗതാഗതക്കുരുക്കിനും അപകടങ്ങൾക്കും ഇടയാകും. പൊതുവെ അവഗണിക്കപ്പെടുന്ന
അവകാശങ്ങൾ വികസിപ്പിക്കാൻ സ്ത്രീകൾ ഇന്ന് കൂടുതൽ ഊർജ്ജിതമായി ശ്രമിച്ചുവരുന്നു.
എഴുതുവാൻ എല്ലാ പ്രയത്നവും ചെയ്തിരിക്കും കാലം വിശുദ്ധൎക്ക് ഒരിക്കൽ
സ്വാരാജ്യസാമ്രാജ്യവിഭൂതിരേഷാ ഭവത്കൃപാശ്രീമഹിമപ്രസാദാത് പ്രാപ്താ മയാ ശ്രീഗുരവേ
നിഗൂഡമായിക്കിടന്ന മോക്ഷോപയോഗി ത്വത്തെയും 150 ആദിഭാഷ മറ്റും ദ്രാവിഡന്മാർ
നിയന്ത്രണവിധേയമാക്കുന്നു. വിശുദ്ധവനങ്ങളുടെയും, കാവുകളുടെയും, വിശുദ്ധജീവി
ഇതുമല്ല, ആ ദിവസം തന്റെ മഹോത്സവത്തിന്റെ ആഘോഷങ്ങളെ കാണുന്നതിനായിട്ടു്
സാക്ഷ്യത്തെ വിശ്വസി ക്കുന്നതിനു എന്തു യുക്തിയാണുള്ളത്? ഒരുവൻ തെരുവിൽ
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ശ്രീജിത്ത് കൊയിലോത്ത് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 20:31, 3
ഇപ്രകാരംഅബൂമസ്‌ഊടിൽ നിന്ന്‌ മകൻ ബഷീർ ഉദ്ധരിക്കുന്നുണ്ട്‌. ആയിശ:(റ) നിവേദനം:
ഭാഗീരഥീ പുത്രാത് കുരുരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ 202 വ്യവഹാരോ ഽത്ര കാർത്സ്ന്യേന ധർമാർഥീയോ
സഞ്ണ്ഗത്യാഗം വിദുർമോക്ഷം സംഗത്യാഗാദജന്മതാ . സംഗം ത്യജ ത്വം ഭാവാനാം ജീവന്മുക്തോ
പല ജാതിയായ വേദനകളെ തീർത്തു അവയവങ്ങൾക്ക് ശാന്തമായ പ്രസാദചൈതന്യത്തെ വരുത്തും.
ഇങ്ങനെ എഴുതി: എന്നെപ്പോലെയുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു കലാകാരിണിയെന്ന ബിരുദം കിട്ടുക
ആണെന്നു തോന്നുന്നു. മനുഷ്യർ ഈശ്വരനിൽ വിശ്വസിച്ചാൽ അവർ നല്ലവരും, നല്ല
വരെ വ്യാപിച്ചുകിട ക്കുന്നു) - 7) പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്ക്‌ ഭാഗത്തുള്ള