രാജാ ഭൂതാനാം സർവേഷാം അഭവത് പിതാ 17 തസ്മിൻ കുരുപതിശ്രേഷ്ഠേ രാജരാജേശ്വരേ സതി ശ്രിതാ
നിവാസികളോട് കൂടി മൂന്ന് പ്രാവശ്യം കമ്പനം കൊള്ളും. അതിലുള്ള സർവ്വ സത്യനിഷേധികളേയും
ഇതാണു സംഘക്കളിയുടെ ആഗമം. സംഘക്കളിക്ക് ആദ്യമായി നടത്തുന്നതും പ്രധാനമായിട്ടുള്ളതും
മരങ്ങളെ മുതലായവ ഒരു വാക്കായി മാത്രം തോന്നുന്നതല്ലാതെ പലതെന്നു തോന്നുന്നില്ല.
തവ ഭജനവദന്തഃ പങ്കമുച്ഛോഷയന്തം തവ ഭുജവദുദഞ്ചത്‌ ഭൂരിതേജഃപ്രവാഹം
103 1914. 104 1914. 105 1914. 106 1914. 107 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1911.
ഭടൻമാരുടെ കുടുംബത്തിൽ പ്രതിനിധിയായിട്ട് അവരെ വഞ്ചിച്ചാൽ അവന് തൃപ്തിയാകുവോളം
1 തം ചേദ്ബ്രൂയുര്യദിദമസ്മിൻബ്രഹ്മപുരേ ദഹരം പുണ്ഡരീകം വേശ്മ ദഹരോഽസ്മിന്നന്തരാകാശഃ
ജാനന്നപ്യധികരജസാക്രാന്തഹൃദയോ ന സേഹേ ദേവേന്ദ്രസ്ത്വദുപരചിതാത്മോന്നതിരപി 62.8
മൃത്യോർഭീതിശ്ച താപശ്ച മുമുക്ഷാവൃദ്ധികാരണം 248 ശിരോ വിവേകസ്ത്വത്യന്തം വൈരാഗ്യം
തന്നെയിരുന്നു എന്നും ആ കുറവിനെ നീക്കുന്നതിലേയ്ക്കു കാംക്ഷിച്ചാണു സൃ ഷ്ടിപ്പാൻ
ഫലകം:നാരായണീയം 84.1 ക്വചിദഥ തപനോപരാഗകാലേ പുരി നിദധത്കൃതവർമകാമസൂനൂ യദുകുലമഹിളാവൃതഃ
ബ്രഹ്മവിദ ഇവ സോമ്യ തേ മുഖം ഭാതി കോ നു ത്വാനുശശാസേതി കോ നു മാനുശിഷ്യാദ്ഭോ ഇതീഹാപേവ
പവിത്രാത്മാവ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്തു വരേണ്ടതായിരുന്നതുകൊണ്ടും തന്റെ ശിഷ്യന്മാരെ
വിരാഡൈശ്വര്യങ്ങളായ ഖണ്ഡജീവോപാധികളാകുന്ന അഹന്ത കളുടെ വാസനകളാൽ
യഥാശക്തി കുർവാണാൻ കർമ ദുഷ്കരം ന ദോഷേണ കുരുശ്രേഷ്ഠ കൗരവാൻ ഗന്തും അർഹസി 8
വൃന്ദാരകന്മാരച്ചിതപ്പോൾ. 49 ഹേഹേവിധെ! വിണ്ണവർനാഥ! യുഷ്മൽ- ഗേഹേ വിപത്തീയിടെന്തു?
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അവനീതനുവിന്നുദിച്ച ഭാസ്വൽ - ഭാവമാമാതപതാപമോഷധീശൻ ജവമോടു നിജാംശൂനാമമേന്തും നവനീതം
പറഞ്ഞു പ്ലാൻ വരച്ചു കുറിച്ചു് അടങ്കൽ കാണുമ്പോഴാണു് കൂട്ടർ അന്ധാളിച്ചുപോകുന്നതു്.
കാലത്ത് ഭാര്യമാരോട് വിശാലമായി സംസാരിക്കുന്നതും വിനോദിക്കുന്നതും ഞങ്ങൾ
വളരെ പുരാതനകാലം മുതൽ നടപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഈ തമിഴ്ഭാഷ കാലദേശങ്ങൾ കൊണ്ട് അവിടവിടെചില
ഉള്ളൂർ എസ്സ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഈ കളിപ്പാങ്കുളംകഥയെ ഉമാകേരളം (1913) എന്ന തന്റെ
പരിസ്ഥിതിയിന്മേലും ജൈവ വൈവിദ്ധ്യത്തിന്മേലും ഉണ്ടാകാവുന്ന ആഘാതത്തെപറ്റിയും,
സമ്പൂജയേദ്വിമലാദീശ്ച ശക്തീ- രഭ്യർചയേദ്ദേവമവാഹയേച്ച . അംഗവ്യൂഹാനിലജാദ്യൈശ്ച പൂജ്യ
962 പരിശ്രാന്തതയാ ഗാഢനിദ്രാ ലുരിവ ലക്ഷ്യതേ കുർവന്നഭ്യാസമേതസ്യാം ഭൂമ്യാം
വിശ്വാസം മുതലായവയെ ഉണ്ടാക്കുന്നത് പരിശുദ്ധാത്മാവിന്റെ ചുമതലയായ തൊഴിലായിരിക്കെ
ഐതിഹ്യമാല/അദ്ധ്യാത്മരാമായണം" / ഐതിഹ്യമാല/അദ്ധ്യാത്മരാമായണം എന്ന താളിലേക്ക്
നൃജന്മ ജന്തോരതിദുർലഭം വിദ്ദു- സ്തതോ പി പുംസ്ത്വം ച തതോ വിവേകഃ ലബ്ധ്വാ
1925. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1914. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 13
എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നതുവരെ അവൻ അവിടേനിൽക്കും. അതെല്ലാം കഴിഞ്ഞാൽ അവൻ അവിടെനിന്നു
നോക്കി. നബി(സ) പറഞ്ഞു: മഖ്റമക്ക് സംതൃപ്തിയായി. (ബുഖാരി. 3. 47. 771) 15)
തോറുമുള്ള ഉത്സവത്തിനു സർക്കാരിൽനിന്നു സ്വല്പം നെല്ലും പണവും
വർഗ്ഗം:1985-ലെ കൃതികൾ വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം/സർപ്പക്കാവിലെ
ഞാറാഴച്ചകളും പെരുന്നാളുകളും ശുദ്ധമെകൊണ്ടുകൊൾകയെന്ന മൂന്നാം പ്രമാണത്തിൽ എന്തെല്ലാം
പത്തായം 35 പത്തായം 35 35 പത്തായം 36 പത്തായം 36 36 പത്തായം 37 പത്തായം 37 37
തൃപ്പൂണിത്തുറയപ്പന്റെ വകയായി ആ ഇല്ലത്തുള്ളവർക്കൊക്കെ ഓണപ്പുടവ കൊടുക്കുക മുതലായി
വർദ്ധനവ് ഉണ്ടാക്കി. (ബുഖാരി. 8. 79. 703) 2) നാഫിഅ്(റ) പറയുന്നു. ഇബ്നുഉമർ(റ)
അതിഷ്ഠദ് ഏകപാദേന സഹസ്രം പരിവത്സരാൻ വായുഭക്ഷോ ദശഗ്രീവഃ പഞ്ചാഗ്നിഃ സുസമാഹിതഃ 17 അധഃ
മേഖലയിൽ ഉണ്ട്‌. ( മലബാർ പൈട്‌ ഹോൺബില്ലിന്റെ വംശവർദ്ധനവ്‌ നടക്കുന്ന രണ്ട്‌
തീർത്തുബ്രാഹ്മണ്യമാംഭൂഷണമതിനെധരി- ച്ചുള്ളഗാഥേസൂനൂജൻ
കൽപ്പിച്ചിരുന്ന പ്രാധാന്യമാണ് മറ്റൊരു കാര്യം. സ്ത്രീകൾക്ക് ഔദ്യോഗികമായ അധികാരം
പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നയിടത്ത് ലഭ്യമാകുന്ന (+) ( എന്നീ ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഞെക്കി യഥാക്രമം
ത്വങ്മാംസരുധിരസ്നായുമജ്ജാമേദോസ്ഥിസംഹതൗ . വിണ്മൂത്രപൂയേ രമതാം ക്രിമീണാം കിയദന്തരം
: തോഴരേ, ദേവി ഇങ്ങോട്ടുവരും; ഞാൻ ബഹുമാനിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ കുറേ ഗർവ്വുണ്ട്. ഈ
രൊറ്റശ്ശരമേറ്റുകേണുകിടക്കയും ഒറ്റക്കരമറ്റുപോയൊരാവീരരും മറ്റെക്കരമതിൽ
ബഹിർഭാഗത്തിലോട്ടു ചാടുന്നു. അജിതസിംഹൻ സ്വസ്വാമിരക്ഷണത്തിനു ധൃതഖഡ്ഗനായി,
നമഃ ഓം ഷണ്മുഖായ നമഃ ഓം ഫാലനേത്ര സുതായ നമഃ ഓം പ്രഭവേ നമഃ ഓം പിംഗളായ നമഃ ഓം
ഭിന്നഭിന്ന ലക്ഷണത്തോടുചേർന്ന് ദൃശ്യവസ്തുവായ അനാത്മവസ്തു വായി ആത്മസംബന്ധം നീങ്ങി
ഘോഷിക്കുന്നുണ്ടു്. ക്രൈസ്തവവേദപുസ്തകങ്ങളിലെ ഫലകം: 2014 28 48 ഈ താൾ
അംഭോധേഃ കുഹരഗതേന വർഷ്മണാ ത്വം നിർമഗ്നം ക്ഷിതിധരനാഥമുന്നിനേഥ 27.8 ഉന്മഗ്നേ ഝടിതി
പ്രേക്ഷകഃ സ്മൃതഃ 54 ന ചൈവേതേ ഗുണാഃ സമ്യക് സർവസ്മിൻ പ്രേക്ഷകേ സ്മൃതാഃ
(ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 30.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൭൨ കാശിയാത്രാചരിത്രം ത താൾ 19026 താൾ: 3 1904. 674
ചൂടിന്റെ കാഠിന്യംനരകത്തിലെ ഉഷ്ണം പോലെയാണ്‌ അതിനാൽ ചൂട്‌ കഠിനമാകയാൽ നിങ്ങൾ
പടിഞ്ഞാറേ ചെന്നാൽ ഉടനെ കാണലാം രഘുവരാശ്രമം. ഇതിങ്ങിനെയവർ വിശേഷങ്ങൾ തമ്മിൽ
വനവല്‌ക്കരണം, വൃഷ്‌ടി പ്രദേശങ്ങളുടെ ജൈവപുനരുദ്ധാരണം, മഴവെള്ള സംഭരണം, പ്രളയജല
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 406 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
രക്ഷിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ആവശ്യമായ സംഗതിയായിട്ട് അവർ വിചാരിക്കുന്നു. പൗരകാര്യങ്ങളിൽ
പ്രമുഖ്യനായ് മരുവും മാരുതി തന്റെ മേനിയിൽ അതിശീതളനായിരിക്കയെൻ പതിയാം രാഘവനാണ പാവക.
കളപ്രാക്കോട്ട ഭവനത്തിന്റെ അഭിവൃദ്ധിക്കുവേണ്ടി ഗുരുവായി വരിക്കപ്പെട്ട ഹരിപഞ്ചാനനൻ,
തന്വീഭയമായിടും തമ സ്സകർന്നു ഗോവിന്ദമുകേന്ദുകാന്തിയാൽ സ്ഫുരിക്കുമർക്കാഭയിലീവിധം
നമസ്കരിക്കുവാൻ തുടങ്ങി. അപ്പോൾ കുതിര ചാടാൻ തുടങ്ങി. ഓത്തു നിറുത്തിയപ്പോൾ കുതിരയും
ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഭാഗ, കല, നാഴിക മുതലായവ കണക്കാക്കുന്ന രീതിയും അതിൽ കാണാം.