യൊന്നിച്ചുണ്ടായിരുന്നു. അവിടുന്ന് വെളിക്കിരിക്കാൻ പോയപ്പോൾ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളുള്ള
എത്തിച്ചേരും മുമ്പ് തന്നെ. ഇതിനെക്കുറിച്ച് തിരുമേനി(സ)യെ അദ്ദേഹം ഉണർത്തിയപ്പോൾ
രചിച്ചതെന്ന് കരുതപ്പെടുന്ന സ്തോത്രം വർഗ്ഗം:ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ ദാരിദ്ര്യദഹന
പിരിഞ്ഞുവേറെഞാനിരിപ്പതാകിലോ മരിക്കേണമപ്പോൾവിവാദമെന്നിയേ കൃപാനിധേഭവത്സമീപമായതി-
൩൨ 2ആ നാളൊ, നാഴികയൊ, സംബന്ധിച്ചിട്ട് പിതാവ് തന്നെ അല്ലാതെ, ആരെങ്കിലും
ഇന്നവനെന്നും അറിയാനും പാടില്ല. ഒരുവേള അറിയുമെന്നും വച്ചുകൊണ്ടാലും ആയവൻതന്നെ
അവയിൽ ഞങ്ങൾ എണ്ണുകയുണ്ടായി. 15 സംഗതികൾ മാത്രമേ ഞങ്ങൾക്ക് എത്തിക്കുവാൻ
ഗച്ഛതി 63 തിസ്രഃ കോട്യസ് തു തീർഥാനാം സരകേ കുരുനന്ദന രുദ്ര കോടിസ് തഥാ കൂപേ ഹ്രദേഷു
നാലാംപാദംകൂടി ചേർക്കുമ്പോൾ അന്വയസിദ്ധിക്കായി വിവക്ഷിതാർത്ഥത്തെ
നിലനിന്നിരുന്നത്. രാക്ഷസന്മാരെക്കുറിച്ചും ലില്ലിപ്പുട്ടിലെ
വ്യാപക സംബന്ധത്തെ പറ്റി കേട്ടു, സ്പർശിച്ചു അന്നും ഭിന്നഭിന്ന ജ്ഞാനം ജനിച്ച്,
എത്ര അർത്ഥശൂന്യമാണെന്നു വ്യക്തമാണല്ലോ. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 141
ചെമ്പുതകിടു പതിച്ചതുപോലെ ആകാശത്തിൽ കാണപ്പെടുന്നുണ്ടു്. ഛാദകനായ ചന്ദ്രന്റെ
ഇളകിച്ചലിക്കുന്ന പത്രതതികളുടെ ചീറ്റങ്ങൾ എന്നപോലെ, ഒരു മഹാരവം ടിപ്പുവിന്റെ
മായകൊണ്ടുമറഞ്ഞെന്നെ മോഹിപ്പിച്ച- തുചിതമല്ലിതു ദിജിത പുംഗവ തേ
ഗുരുദയോക്ഷിതൈരീക്ഷിതൈഃ നാരായണീയം/ദശകം പത്ത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
അധ്യാപയച ഛുകമ തതൊ ഽനയേഭ്യൊ ഽനുരൂപേഭ്യഃ ശിഷ്യേഭ്യഃ പരദദൗ പരഭുഃ 64 നാരദൊ ഽശരാവയദ
അർജ്ജുനൻ. പല്ലവി ദൈത്യേന്ദ്ര പോരിന്നായേഹി ദൈന്യമെന്നിയേ ദൈത്യേന്ദ്ര പോരിന്നായേഹി
ചെയ്‌തിട്ടുമില്ല. 4. നിർദ്ദിഷ്‌ട അണക്കെട്ടിന്‌ താഴോട്ടുള്ള പഞ്ചായത്തുകളിൽ
ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 12:00,
കേന്ദ്രസർക്കാരിലെ റിട്ട. ചീഫ്‌ ടൗൺ ജനറൽ പ്ലാനർ പ്രൊഫ. എഡ്‌ഗാർ റിബേറോ
വസ്തുമാത്രം ദാനം വാങ്ങിയവനോടും പാപംമാത്രം അതിൽ സംബന്ധിക്കാത്ത വേറൊരുവനോടും
അതുകൊണ്ടിനിമേലിലുള്ള കാലം ശ്രുതികൊണ്ടീടിന നിൻ പ്രകീർത്തി വാഴ്ത്താൻ കൊതിപൂണ്ടൊരു
പിൻചട്ടയിലെ എഴുത്തുകൾ ഇല്ലാതെ പകർത്താനും, വിതരണം ചെയ്യാനും ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ ഈ
ഉള്ള അത്യുന്നതങ്ങളായ അരണ്യങ്ങളിലേക്കു പോകുന്നതിനു ൧ ലക്ഷം രൂപായോളം
വന്യമൃഗങ്ങളുംദുഷ്ടജന്തുക്കളും ധാരാളമുള്ള സ്ഥലമാണ്‌ മദീന. (അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിന്‌
യോഗ്യതയുള്ള കലപ്പ നമ്മുടേതല്ലാതെ വേറൊന്നുമില്ല. നിത്യവൃത്തിക്കു മാൎഗ്ഗമില്ലാതെ
പാദകമലം ഭക്ത്യാ വണങ്ങീട്ടു ഞാൻ ഭാഷാഭൂഷണസംജ്ഞമജ്ഞസുഗമം സാഹിത്യശാസ്ത്രം നവം
സ്ഥിതത്വാത്സൂത്രാത്മാ പ്രാണനാത്പ്രാണ ഉച്യതേ 389 നൈകധീവിഷയത്വേന ലിംഗം
താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നേരെമറിച്ചു്,
സംവത്സരത്തിനുള്ളിൽ സ്വഭാഷ എഴുതുവാനും വായിക്കുവാനും നല്ല പരിചയമായി. അതിന്നുപുറമെ
ഭാസ്വൻമക്തൗികമാലികാപരിവൃതം പ്രീത്യാത്മഹസ്തേ ധൃതം ശത്രം തേ പരിക യാമി ശിരസഃ ത്വ
ഉപനിഷത്തുകൾ/സാവിത്ര്യുപനിഷദ് സാവിത്ര്യുപനിഷദ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
 8. 12. 2 ഏവമേവൈഷ സമ്പ്രസാദോഽസ്മാച്ഛരീരാത്സമുത്ഥായ പരം ജ്യോതിരുപസമ്പദ്യ സ്വേന
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 179 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1896. 75 താൾ:
സത്യം ധരിച്ചുകൊണ്ടാലുമിതെന്നു കേട്ടപ്പോൾ ഭരതഭാവവുമറിഞ്ഞഥഗുഹൻ പരിമോദിച്ചവൻ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 74 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 75 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 76 സാധൂകരിച്ചവ
ഇതിനെപ്പറ്റി പറവാനുണ്ടായിരുന്നതിനെ സ്വല്പം നമുക്കു കേൾക്കാം. ഇതിൽ ചിലത് ഞാൻ
പചിച്ചിരിയ്ക്കുന്ന സുവർണ്ണപാത്രങ്ങൾ നിറച്ചുകൊണ്ടന്നുനിരത്തിനാരപ്പോൾ സരസമായുള്ള
ഹ്രസ്വഗ്രീവാ മഹാകർണാ നാനാവ്യാലവിഭൂഷിതാഃ 84 ഗജേന്ദ്ര ചർമ വസനാസ് തഥാ
പറഞ്ഞുപദേശമായ് ഖലമതിയവൻ തീ കത്തിച്ചാൻ കരിപ്പതിനെന്റെ വാൽ.101 അവിടതു
പവിത്രാത്മകൃത്യം ക്രിസ്തുമതസാരം/മുക്തി മുക്തി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 11 12
1987ൽ കേരളനിയമസഭയിലുണ്ടായിരുന്ന രണ്ടേരണ്ട് സി.പി.എം സ്ത്രീ അംഗങ്ങളിൽ
വസന്തോത്സവം ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 22 ബാഷ്പാഞ്ജലികവിതാസമാഹാരം) 23
സകലം ഹരതി. ന്ധ8 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ഭഗവാതി! എന്നാൽ ആദരവോടു
പുരാണശ്രവണപൂർവകം ജാഗരണം കൃത്വാ ചതുർഥയാമാന്തേ സ്നാത്വാ തദഗ്നൗ ചരും ശ്രപയിത്വാ
കേന്ദ്രങ്ങളെ തമ്മിൽ ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതും പ്രത്യേക ഇനത്തിൽപെട്ട ജന്തുവർഗങ്ങൾക്ക്‌
യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ സ്വസ്തി
കളിൽ ശബ്ദാർത്ഥജ്ഞാനങ്ങളുടെ കലർച്ചയിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന വിഷയവിഷയികളാകുന്ന
സമ്മതിക്കുന്നുവൊ ആ സമുദായം ആ വക തൊഴിലുകൾ ഉത്തമരിതിയിൽ നടത്തുന്നതിന്നു വേണ്ടതായ
ശുഭമുഹൂൎത്തത്തിൽ സ്ഥാപിച്ച ചിറ്റൂർഗ്രാമം ഇന്ന് വളരെ പരിഷ്കൃത
പാണ്ഡവ 86 തതസ് തവ മഹത് സൈന്യം ഗോവിന്ദ പ്രേരിതാ ഹയാഃ ഹംസവർണാഃ പ്രവിവിശുർ വഹന്തഃ
തത്ര തത്ര ധനഞ്ജയഃ 67 ഹാർദിക്യ തനയം പാർഥോ നഗരം മാർതികാവതം ഭോജരാജകലത്രം ച ഹൃതശേഷം
പ്രത്യക്കിനെ കാലതത്ത്വം ഒരിക്കലും സംബന്ധിക്കയില്ല. ഇങ്ങനെ വിവേകിച്ച് അനുഭവിച്ചാൽ
ഉപദ്രവമുണ്ടാക്കാൻ കഴിയുന്ന പ്രദേശം എന്നാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമെന്നാൽ വളരെ
യാത്രാവിവരണം കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം/കൊളംബിൽ നിന്നും മടക്കം കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ
൮൪ കാശീമാഹാത്മ്യം അതുസമയമവനിപതിസമരമതിൽനിന്നൊഴി-
മദാന്വിതാഃ 50 ധനം വിശ്വാസതോ ന്യസ്തം മിഥോ ഭൂയിഷ്ഠശോ നരാഃ ഹർതും വ്യവസിതാ രാജൻ
ലക്ഷ്മീവാങ്മന്മഥാദിശ്ച താരാദിഃ സ്യാദനേകധാ 17 ശ്രീമായാമന്മഥൈകൈക ബീജാദ്യന്തർഗതോ
നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉ: അനിവർ 8 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
വിചാരിക്കുന്നതെല്ലാം കിടക്കുന്നത് ആ ചക്രവാളത്തിനുവെളിയിലു മാണ്. അനശ്വരമായ ഒരു
ഹയഗ്രീവഷട്ത്രിംശദക്ഷരമന്ത്രഃ പുനരഷ്ടത്രിംശദക്ഷര മന്ത്രശ്ച . ഹംസഃ .
ദൂരമുണ്ടായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 559) 44) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
എന്നും ചാത്തർ എന്ന പ്രഥമാബഹുവചനശബ്ദത്തോടു ഐ എന്ന പ്രത്യയം വച്ചു ചാത്തരൈ എന്നും