നിശ്ചേതനജഡയായി, നാവില്ലാസത്യസ്വരൂപിണിയായി, സമുദായത്തിലും ഗൃഹത്തിലും നിന്നു
ധരിക്കാനിടവന്നത് ചുമ്മാതല്ല. മഹാന്മാരിൽ പലരും ജനസമ്മതിയുള്ളവരായിരുന്നുവെന്നതിൽ
പ്രപഞ്ചം മുഴുവൻ വീണ്ടും മറ്റൊരു കാലാവധി കഴിഞ്ഞു തിരിച്ചുവരാനായി
ക്ലൈമാറ്റിക്‌ ചെയിഞ്ച്‌ ഇൻവോൾവിംഗ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി സോഷ്യൽ ഫോറസ്‌ട്രി കോംപ്ലക്‌സ്‌
(ബുഖാരി. 1. 12. 749) അബൂബക്കറത്ത്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം തിരുമേനി(സ)യുടെ അടുക്കൽ
മുഖം വികസിച്ചുനിൽക്കുന്ന പുത്രിയോട്) ഹൈദർ രാജാവിനെത്തുടർന്ന് പാലക്കാട്ടും മറ്റും
123 താൾ: 1911. 124 താൾ: 1911. 55 പ്രമാണം: 1925. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ:
സംബന്ധവും സദാചാരനിരതന്മാർക്കുണ്ടായിരിക്കയും ചെയ്യരുതു് എന്നുവെക്കുന്ന ചട്ടംകൊണ്ടു
1903. 71 പ്രമാണം: 4 1912. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1897. 2014 അനുമതി
പറഞ്ഞതുകേട്ടുപതിന്നാലു രാത്രിഞ്ചരവരർ ശൂർപ്പണഖയൊടു- മൊത്തുനടന്നിതു ക്രൂരരായേറ്റവും
മടക്കിവിട്ടുവെന്നും വലിയത്താന്റെ ഈ വക പ്രയോഗങ്ങൾ കണ്ടു മഹാരാജാവ് വലരെ
ദയിതാമസിതേക്ഷണാം 78.10 പ്രമുദിതേന ച തേന സമം തദാ രഥഗതോ ലഘു കുണ്ഡിനമേയിവാൻ
ദുര്യോധനബാഹ്ലികാശ് ച; തഥൈവ ദുർമർഷണചിത്രസേനൗ ജയദ്രഥശ് ചാതിബലോ ബലൗഘൈർ; നൃപാസ്
കപ്പൽയാത്രയെക്കുറിച്ചും ആ വക ദിക്കിലുള്ള യോഗ്യന്മാരുടെ ഔദാര്യത്തെപ്പറ്റിയും,
സംവാദം/ പിന്താങ്ങുന്നു ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 15:50, 11
എന്ന രാജ്യം ക്രീസസ്സു് എന്ന രാജാവു വാണിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭരണകാലം
ഓം ഏകാകിന്യൈ നമഃ ഓം ഭൂമരൂപായൈ നമഃ ഓം നിര്ദ്വൈതായൈ നമഃ ഓം ദ്വൈതവര്ജ്ജിതായൈ നമഃ ഓം
പ്രാപ്തനാകുമ്പോൾ അവിടത്തെ തലയിലും താടിയിലും കൂടി 20 രോമം പോലും
സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ വിധം വ്യത്യാസമില്ല. ബഹുമതിയെ കാട്ടുന്നതിനു ഈ കാലത്ത്
സുവരോം 2 ഏകോനസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ . ശ്രദ്ധായാം പ്രാണേ നിവിഷ്ടോഽമൃതം ജുഹോമി .
മധ്യകാലത്തുണ്ടായതുകൊണ്ടും പൂർവ ്ര പശ്ചിമസമുദ്രങ്ങളുടെ ഇടയിലുള്ള ഭൂമിയുടെ ഏകദേശം
വിഭോ 34 തതസ് തസ്മിൻ ക്ഷണേ രാജംശ് ചോദിതോ വാനരധ്വജഃ സ ധ്വജം സ രഥം സാശ്വം ഭീഷ്മം
സംഭാരാജാലവുംസംഭരിച്ചീടുക. പുനാവനിപതിമുനിഗിരംകേട്ടനന്തരം
കേരളത്തിനു പുറത്തുപോയി പഠിച്ച സ്ത്രീകളാണ് പലപ്പോഴും ഇവയ്ക്കു പ്രചാരംനൽകിയത്.
അയവുണ്ടാ വാനായി ആദ്യം തന്നെ മുഴംകാൽ മടകി പിന്നെ എല്ലിനെ
ശരീരത്തെ എഴുന്നേൽപ്പിക്കുന്നതും നിന്റെ നാമത്തിൽ തന്നെയായിരിക്കും. നീ എന്റെ ജീവനെ
പരമ്പരാഗത ജീവിതരീതികളിൽ സ്ത്രീകൾക്കു സഹിക്കേണ്ടിവന്ന കടുത്ത അനീതികൾക്കെതിരെ
കാൽമുട്ടുകളിന്മേൽ വെക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ കാണാറുണ്ടായിരുന്നു. പിന്നീട്
മേലാൽ താൻ അധികാരിയല്ലെന്നുള്ള ബോധവും, ജരഠനെ തന്റെ കഷ്ടതയ്ക്കു് അവസാനം
പരിതോഷം; അന്യനിലയി! തേ വരുമോ സന്തോഷം? എന്നാൽ മന്നവനുണ്ടാമെന്നിൽ ബഹുരോഷം; താതനൊരു
. നാരായണാദ്ദ്വാദശാദിത്യാഃ സർവേ വസവഃ സർവേ ഋഷയഃ സർവാണി ഭൂതാനി സർവാണി ഛന്ദാംസി
സന്ദേഹലേശമെന്നിയെ സാധിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ ഈ അഭിപ്രായമാണ് ആദ്യമേ ഉള്ളത്.
പക്ഷെ തനിക്കു ഒരു സൂക്ഷ്മശരീരമുണ്ടെന്നു അയാൾക്കു വിചാരിക്കേണ്ടി വരും. ഈ അവസ്ഥയിൽ
ഭള്ളശേഷം ചാരത്തു നിന്നാശു ഗമിക്ക ദൂരെ 63 വിരോധിയെത്താങ്ങിയുരച്ചിടും നീ-
സംശയിക്കുന്നവൻ ൭ കാറ്റടിച്ച് അലെക്കുന്ന കടൽത്തിരെക്ക് സമനത്രെ. ഇങ്ങിനെ ഉള്ള
വചിക്കുന്നെന്നതും സ്തുതിച്ചും വീരനെ പുകഴ്ത്തും കേചന തൊഴിച്ചഥ മണ്ടി വരുന്നു കേചന
1942. 409 13017 താൾ: 1 1934. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 6
പരസ്പരം ഭേദിച്ച് കൂടിക്കലർന്നു കിടക്കുന്നു. പക്ഷേ ഈ വേധനം ഉപരിപ്ലവമത്രേ. നമ്മുടെ
എത്ര ദിവസം കഴിഞ്ഞാണ് അത് വീണ്ടും സൂര്യനോടൊപ്പം ഉദിക്കുക എന്നു ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം
വരികളും ചില തിരുത്തലോടെ കേരളസാഹിത്യചരിത്രം കേരളസാഹിത്യചരിത്രത്തിൽ രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ
ശവ്വാലിലെ ആറും അനുഷ്ഠിച്ചാൽ (ഫലത്തിൽ) അത് കൊല്ലം മുഴുവൻ ഫർള് നോമ്പ്
വാമപാദപാർഷ്ണിം യോനിസ്ഥാനേ നിയോജ്യ ദക്ഷിണചരണം വാമോരൂപരി സംസ്ഥാപ്യ വായുമാപൂര്യ
മേ}ച്ഛദേശങ്ങളെന്നു പറയപ്പെടുന്നു. ഈ പ്രമാണങ്ങളാൽ ചാതുർവർണ്ണ്യവ്യവസ്ഥയുടെ ജനന
മാതൃകാപരമായ ഒരു ആനുകാലിക പ്രസിദ്ധീകരണം ആവശ്യമാണെന്നു കണ്ട്
പാണ്ഡൂനാം ധ്വജിനീ പുനഃ 11 പ്രസ്കന്ദ്യ സേനാം മഹതീം ത്യക്താത്മാനോ മഹാരഥാഃ വൃക്ഷാൻ
പകർത്തണം: സാധാരണ സംഭാഷണരീതിയിലുള്ള ഭാഷയിൽ ചെറിയ വാക്യങ്ങളായി എഴുതുന്നതു ഉത്തമം.
സ്വകൽപ്പനയ്ക്കൊത്തു പറഞ്ഞൊടുക്ക- ത്തകപ്പെടുത്തുന്നൊരു മന്ത്രമാരേ അകറ്റിയൻപോടു
സൂത്രം 91 ട, ണ എന്നിവ നാക്കിന്റെ അറ്റം മേൽഭാഗത്തു സ്പർശിച്ചുണ്ടാകുന്നു. ഞ്ജ1
പറയുന്നത്. (ബുഖാരി. 8. 76. 580) 52) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: എന്റെ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 279 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ജാതിഗുണക്രിയാസംജ്ഞാ ഭേദത്താൽ നാലുവിധത്തിലിരിക്കുന്നു. ഘടം, പടം, വൃക്ഷം, ഇവ
നിങ്ങൾ മുമ്പോട്ടു പോകയില്ല. എല്ലാം അഭ്യാസത്തെ ആശ്രയിച്ചാണിരിക്കുന്നത്. ഈ സംഗതികൾ
സാർദ്ധം ധൗമ്യേന വിപ്രൈർവ്വിവിശുരപി വനം കാമ്യകം സൗമ്യശീലാഃ വർഗ്ഗം:കോട്ടയത്തു
നിരീക്ഷിച്ചറിയാനുള്ള ശക്തി ഉണ്ടാകുന്നതുവരെ നമുക്കു ലഭിക്കുന്നില്ല. പുറത്തുള്ള
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മൂർദ്ധതി തീർത്ഥതീർത്ഥം 30.10 പ്രഹ്ലാദവംശജതയാ ക്രതുഭിർദ്വിജേഷു വിശ്വാസതോ നു തദിദം
ഇത്യാദി പദ്യഭാഗങ്ങൾ എന്നെ എന്നപോലെ മറ്റു ഭാഷാമാനികളെയും സാഹിത്യരസികന്മാരെയും
4 പ്രാണ ഇതി ഹോവാച സർവാണി ഹ വാ ഇമാനി ഭൂതാനി പ്രാണമേവാഭിസംവിശന്തി പ്രാണമഭ്യുജ്ജിഹതേ
ശതാനന്ദമഹഷിയും പ്രവേശിക്കുന്നു) ജനകൻ-
രചനകളാണ്. സ്ത്രീപുരുഷവ്യത്യാസങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള വ്യവസ്ഥാപിതധാരണകളുടെ
ടിരുന്നിടുന്നുണ്ടതിനിലാ സംസയം അതിന്റെറയത്താഴ് വരയികലാണു നിൻ പിതാവു
ജാതീഫലങ്ങൾ - ജാതിക്കകൾ. തക്കോലചൂർണ്ണാന്വിതങ്ങൾ - തക്കോലചൂർണ്ണത്തോടുകൂടിയവ.
(അബൂദാവൂദ്) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/സമ്മതം ചോദിക്കൽ
സംഘർഷമാണെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു. എന്നാൽ രാഷ്ട്രീയത്തെയും