ചിന്തിക്കാതെ ഗൗണ്ഡൻ പാളയത്തിൽനിന്നു ലഘുവായുള്ള ഒരു മുണ്ടും കുപ്പായവും മാത്രം
വെച്ചുകൂടു- 1444 തൻറെ മീടംകാഞ്ഞിട്ടു ആരാൻറെ കണ്ണാടി പൊളിക്കരുതു- 1445
തലക്കെട്ടിൽ ഒന്നും കണ്ടെത്തിയിട്ടില്ല എന്നാണു പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതെങ്കിൽ, താഴ്ഭാഗത്ത്
വിവരിക്കപ്പെട്ടു. നാലു വേദങ്ങളുടെയും പരമലക്ഷ്യം ജീവബ്രഹ്മൈക്യത്തെ
ലോകചരിത്രത്തിൽ വേണ്ടുവോളം ഉദാഹരണങ്ങ ളുണ്ട്. മേലും പുരാണകാലത്തിനു മുമ്പുതന്നെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1935. 364 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ആറ്റിൻകൈക്കിതരാപഗാപ്രസൃതകൈത്തോടും കിഴക്കന്തമായ് ചുറ്റുന്നിസ്ഥലവേശ്മ
സമൂഹത്തിൽ നിലനിൽക്കുന്ന പലതരം ലൈംഗികചോദനകൾക്കും ആഗ്രഹങ്ങൾക്കും ഒരുപോലെ അംഗീകാരം
യമാഭ്യാം അഭിപീഡിതം 53 ദൃട്ഷ്വാ മദ്രേശ്വര രഥം ധാർതരാഷ്ട്രാഃ പരാങ്മുഖം സർവേ വിമനസോ
തത്ത്വപ്രതിപാദനം ഉപസംഹരിച്ചത്, 'സ യ ഏഷോപ്പണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവ്വം തത് സത്യം സ
പലവിധമായിരിക്കും. എങ്കിലും ആ ശബ്ദങ്ങൾക്കും ആ വിചാരങ്ങളൾക്കുമായുള്ള സംബന്ധം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 36 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഉപയോഗിക്കാൻ കൊള്ളുകില്ലാത്ത വിധത്തിലായിരിക്കുന്നതായിക്കാണുകയാൽ അതു
പറിച്ചുകൊണ്ടു ചെന്നു ശാന്തിക്കാരെ ഏല്പിക്കുന്നതിനുള്ള ചുമതല ഇപ്പോഴും പാത്രം
കേശവാദിചതുർവിംശതിമന്ത്രാശ്ച . അവശിഷ്ടദ്വാദശസ്ഥാനേഷു രാമകൃഷ്ണഗായത്രീദ്വയ-
തിരുവാഭരണങ്ങളെല്ലാം അവിടെ വെച്ചിട്ടു വൃക്ഷത്തിനു പ്രദക്ഷിണം വെച്ചുതുടങ്ങി. മോഷണം
കുറിച്ചുകൊടുത്തു. ആ പൊടിയുണ്ടാക്കി മൂന്നുനേരം സേവിച്ചപ്പോൾ കുട്ടിക്കു നല്ല
'ഹലന്തപുല്ലിംഗപ്രകരണം കാരത്തിന്നു തകാരവും വ താൾ 19094 താൾ: 1 1908. 261
പാഷാണപൃഷ്ഠഭുവി ദേഹമതിസ്ഥവിഷ്ഠം പ്രൈക്ഷന്ത ഹന്ത നിപന്തമമുഷ്യ വക്ഷ- സ്യക്ഷീണമേവ ച
പരിശോധനയ്ക്കുവേണ്ടി എന്ന ഇമെയിലിലേക്ക് അയക്കണം. പ്രസ്തുത മെയിലിൽ നിന്നും മറുപടി
സംഭവിക്കുകയില്ല. ആ രണ്ടു വിഭാഗത്തിന്റെയും ആദർശം ഒന്നു തന്നെയായിരിക്കും. അപ്രകാരം
ജ്വാലാവലീയുതം രേഫബിന്ദുയുക്തമഗ്നിമണ്ഡലയുതം ധ്യായേദ്രേചയേത്പിംഗലയാ . പുനഃ
ദശഗ്രീവസ് തു സർവേഷാം ജ്യേഷ്ഠോ രാക്ഷസപുംഗവഃ മഹോത്സാഹോ മഹാവീര്യോ മഹാസത്ത്വപരാക്രമഃ
കവനകലാസാമാഗ്രികളുപയോഗിയ്ക്കുന്ന കാര്യത്തിൽ ആ മഹാകവി ശ്രദ്ധിചിട്ടുള്ളത് പോലെ അധികം
സത്യംചെയ്തിരിക്കുന്നൂഞാനെന്നുധരിച്ചാലും. ശക്തിമാനാകുംഭവാന്തന്നുടെസഹായത്താൽ
ദേവിയുടെ ചൈതന്യവും മാഹാത്മ്യവും അത്രയ്ക്കുമാത്രമുണ്ട്. അതിലേക്കു ചില
1922. 85 താൾ: 02 01-150 77 താൾ: 1922. 86 താൾ: 1893. 28 2014 താൾ: 1893. 29 2014
പാനപാത്രങ്ങൾ, അമൂല്യാംബരങ്ങൾ- കഷ്ടം! സ്വർവ്വധൂകദംബങ്ങളെ ലജ്ജിപ്പിക്കുന്ന
ച്ചാട്ടിക്കളഞ്ഞുടൻസിംഹനാദംചെയ്തു. അതിനിനദസഹിതജയഭേരിഘോഷത്തോടു-
ഇതാ മനുഷ്യൻ ഗുണദോഷങ്ങളെ അറിയത്തക്കവനായി നമ്മിൽ ഒരുവനെപ്പോലെ ആയി ഇപ്പഴും അവൻ തന്റെ
ശിശുമേവാപ്യേതി യഃ ശിശുമേവാസ്തമേതി ശ്യേനമേവാപ്യേതി യഃ ശ്യേനമേവാസ്തമേതി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 = 150%; 3 = 132%; 4 = 116%; 5 = 105%; 6 = 100%; 150%;
ത്വന്യാധികാര- സ്തുരീയാതീതാവധൂതയോർമഹാവാക്യോപദേശാധികാരഃ പരമഹംസസ്യാപി .
യച്ചൈവാകാശപുരുഷം പരസ്ഥവചനാശ്രയം 321 ശൃംഗാര ഏവം വാച്യം സ്യാത്തത്രാപ്യേഷ ക്രമോ
ഭഗവാൻസർവൈശ്വര്യസമ്പന്നഃ സർവവ്യാപീ സർവഭൂതാനാം ഹൃദയേ സംനിവിഷ്ടോ മായാവീ മായയാ
ധനഞ്ജയഃ 42 പ്രസ്ഥിതഃ സാഗരാന്തായാം രഥയൂഥപ യൂഥപഃ ബുദ്ധിയോഗബലോത്സാഹൈഃ സർവാസ്ത്രേഷു ച
ഡൂണ്ഡിയാ സങ്കടം പറഞ്ഞത് സുൽത്താന്റെ കല്പനയെ ഒരു രേഖാമാത്രത്തോളമെങ്കിലും
മാനത്തെ മളയിക്കൂടി വണ്ണൂട്ടാരേ! നണ്ടൻ: പിച്ചയെ അറിഞ്ചെന്നവേണമോ? പിച്ച ചൊല്ലണതേ
അതുകൊണ്ട് ഈ ഡി.വി.ഡി.യിലെ വിവരങ്ങൾക്ക് വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ യാതൊരു വിധത്തിലും
നവംബർ 2012 ( ഹെഡറിലെ ' ലഭ്യമല്ല' എന്ന് കൊടുക്കുമ്പോൾ കോഡനുസരിച്ച് ലഭ്യമല്ല-ലെ
ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/ദന്തീദ്രവന്തീ കൽപം ദന്തീദ്രവന്തീ കൽപം വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത
൫ ക്രോശം എന്ന വേഗം കിട്ടും.അതുകൊണ്ടു സമവേഗഗണനകാലത്തിൽ ദൂരകാലങ്ങൾക്കുള്ള
തലാഭിധം - ധരണീതലമെന്ന അഭിധയോടുകൂടിയത്. ധരണീ തലം - ഭൂമി. അഭിധം - പേര്.
കാട്ടിൽവരാനിഹകൂടിലന്മാരേ ! കാട്ടിയവിരുതുകളൊക്കെയബദ്ധം കാട്ടിലിരിക്കും
അന്ത്യസ്ഥാനത്തെക്കൊണ്ടു ഗുണിച്ചതായി. പിന്നെ അന്ത്യസ്ഥാനത്തു് അടുത്തു കീഴേതിന്നു്
നിന്ന് കദനത്തിലേക്ക് ഫാഫേതിവാനവരഫമ്മതിയിൽക്കളിക്കൂ
ഒരു ഭൂവിഭാഗമാണെന്നു ബോദ്ധ്യപ്പെടും. കിട്ടമുട്ട ഒന്റാകെക്കിടന്തഞാലം പട്ട അലൈ
വിശുദ്ധ_ഖുർആൻ_വിഷയക്രമത്തിൽ മായ്ക്കുക/ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെടാത്ത കൃതിയായതിനാൽ
അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)യുടെ അടുത്ത്‌ ഒരു അന്ധൻ
തക്കോലകർപ്പൂരവിമിശ്രിതാനി താംബൂലവല്ലീദളസംയുതാനി പൂഗാനി തേ ദേവി! സമർപ്പയാമി!
സമയനിർവചനത്തിന് അടിസ്ഥാനമായിട്ടുള്ളത് അണുവിന്റെ കമ്പനമാണ് വേറേ വിധങ്ങളിലും
അസ്ത്യനസ്തമിതോ ഭാസ്വാനജോ ദേവോ നിരാമയഃ . സർവദാ സർവകൃത്സർവഃ പരമാത്മേത്യുദാഹൃതഃ 56
ഭവനങ്ങൾ. പിന്നീട് ബനൂഅബ് ദുൽ അശ്ഹൽ ഗോത്രത്തിലെ ഭവനങ്ങൾ. ശേഷം ബനൂസാഇദ്
ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 3 ഭദ്രാരൂഢം ഭദ്രദമാരാധയിതൃണാം ഭക്തിശ്രദ്ധാപൂർവകമീശം
420 ദൃഷ്ടദുഃഖേഷ്വനുദ്വേഗോ വിദ്യായാഃ പ്രസ്തുതം ഫലം യത്കൃതം ഭ്രാന്തിവേലായാം നാനാ
ഭഗവൻബ്രഹ്മപുത്ര കഥം മുക്ത്യുപായോഽസ്മാകം വക്തവ്യ ഇത്യുക്തസ്താൻസ ഹോവാച നാരദഃ
മനസ്സിലാക്കവുന്നതാകുന്നു. ജ്യോൽസികയിലും സർപ്പവിഷത്തിന്റെ ലക്ഷണങ്ങൾ ഏകദേശം ഇതുപോലെ
അടിമലരിണ തന്നെ കൃഷ്ണാ - മുഖരി, (ഗുരുവായൂരപ്പനെക്കുറിച്ച്) പാർത്ഥസാരഥേ - മാഞ്ജി,
അസ്ത്രേണ ച തച് ഛമയാം ആസ ഫാൽഗുനഃ 187 ദ്രൗണിദ്വൈപായനാദീനാം ശാപാശ് ചാന്യോന്യ കാരിതാഃ
ഉപേക്ഷിക്കുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 7. 62. 33) 15) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ഒരിക്കൽ നബി(സ)
അംഗകരിക്ക - സ്വീകരിക്ക. ഭാവം - അല്ലയോ ജനനി! ഞാൻഏലം, രാമച്ചം ഇവയെ കൊണ്ടു വാസന
ടിവിടെക്കൊണ്ടു വരേണമിന്നു നീ 23 ഇതുപോലുരചെയ്തയച്ചുതേ- കൃതിയാം രാവണനിന്ദജിത്തിനേ
സ്വാദ്ധ്വീജനത്തിലു- മുത്തമം നിന്നുടെ ഭാര്യയാം ജാനകീ. ഭർത്തൃശുശ്രൂഷചെയ്തീടുവാൻ
അതൊക്കെയുമംഗീകരിച്ചതിൽത്തന്നെ വസിച്ചാർ മൂവ്വരുമതിലന്നേദിനം ഉദിച്ചുരാഘവൻ