പഠിപ്പിക്കുന്നതിന് കുരുക്കൾക്കും കുരുക്കൾക്ക് അനന്യസാധാരണമായ ശിക്ഷാ
വർദ്ധിച്ചതോടെ ജനം വാരാന്ത്യത്തിൽ സ്വസ്ഥമായൊരിടം തേടാൻ തുടങ്ങി.അങ്ങനെയാണ്‌ ഫാം
കൃതികളുടെ സാരമായ ന്യൂനതയായി കണക്കാക്കാമോ എന്ന കാര്യം സംശയമാണ്.
ജനകജതന്നെയുമെന്നുടെ പ്രാണനും കൊണ്ടുപോയീടിനാൻ രാവണൻ വില്ലാളിവീര! ജഗല്പതേ! സുന്ദര!
തട്ടാതെ അവ പുഷ്ടിപിടിക്കുകയില്ല. മേൽ കാണിച്ചതിൽനിന്നു കാൎബൺ, ( ഓക്സിജൻ, (
നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ മൂന്ന് പേർ ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടാളുകൾ രഹസ്യസംഭാഷണം
കാവ്യാത്മകത ഏറെയുണ്ട് (പുറം 567 ആദ്യമലയാളനോവലുകളിൽ ഈ വാദം നാം പലപ്പോഴും
രൂപങ്ങളുണ്ടാക്കുന്നതിൽ വലുതായ അസാംഗത്യം നേരിടുന്നു. എന്നു മാത്രമല്ല, രസതന്ത്രം (
മനുഷ്യനെക്കുറിച്ചുമുള്ള സങ്കല്പങ്ങളിൽ ഇതു വ്യക്തമായി കാണാം. നമുക്കു പരിചിതമായ അതേ
അതിഷ്ഠാഃ സർവേഷാം ഭൂതാനാം മൂർധേതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേഽതിഷ്ഠാഃ
 വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 താൾ:1926 16 താൾ:1926 14 താൾ:1926 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതിലധികമായ ഏതെങ്കിലും ആവശ്യമില്ലെങ്കിലും നമ്മുടെ ജ്ഞാനത്തിന്റെ അവധി ഇന്ദ്രിയവിഷയം
വെച്ച് അസർ രണ്ടു റക്അത്തും. ഹജ്ജിനും ഉംറക്കും അവരുടെ ശബ്ദം ഉറക്കെ (തൽബിയ്യത്തു
അടുത്തുവന്നപ്പോൾ അഭിജ്ഞാതന്മാരായ ഋതുപർണ്ണനും വാർഷ്ണേയനും കൂടാതെ വിരൂപനായ ബാഹുകൻ
98 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള
ത്തീരുന്നു. ഉദാഹരണം. നിലം, നീർ, നെരിപ്പു മുതലായവ പേർപ്പകാപ്പദങ്ങൾ. നട, വാ, ഉൺ
പ്രമാണം: 600 താൾ: താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ 2010 81-86353-03- 695 011, 2.5 2.5/ 695
ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 02 10.
ഒരു മുസ്ളിമിന്റെ ധനം തട്ടിയെടുക്കാൻ സത്യം ചെയ്താൽ പരലോകത്ത് കുപിതനായ
മതിരാശിപട്ടണത്തിൽ, ഗ്രോവ്സ് ( എന്നു പേരായി വളരെ ധനികനായ ഒരു താൾ: 1911. 76 താൾ: 5
ചന പുനഃ ശോഷം ഗമിഷ്യാമി നിരാസുർ നിരവഗ്രഹഃ 6 വിഷം ഉദ്ബന്ധനം വാപി ശസ്ത്രം
വളരെയധികംഉപദേശിച്ചുകഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 2.13.13) ഹുദൈഫ(റ) നിവേദനം:
മഴക്കാലത്ത്‌ പ്രളയക്കെടുതിയിൽ നിന്ന്‌ രക്ഷിക്കാൻ കഴിയൂ. അതുകൊണ്ട്‌ തന്നെ
2014 താൾ: 1868. 156 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1914. 16 താൾ: 02 05-150 18
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഗ്രന്ഥത്തിൽ ലോഹം ശുദ്ധി ചെയ്തു രസായനമായി ഉപയോഗിക്കുവാനുള്ള
1064 ആവോലി= താൾ: 1877. 72 2014 താൾ: 1877. 73 2014 താൾ: 1877. 75 2014 താൾ: 1877.
വിസ്ഫുലിംഗാ വിപ്രതിഷ്ഠേരന്നേവമേവൈതസ്മാദാത്മനഃ പ്രാണാ യഥായതനം വിപ്രതിഷ്ഠന്തേ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1881-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച്
പ്രാചീ പുരാ സന്ധ്യാ പ്രവർതതേ രൗദ്രേ മുഹൂർതേ രക്ഷാംസി പ്രബലാനി ഭവന്തി ച 23 ത്വരസ്വ
പാദാവധ്യാത്മം ഗന്തവ്യമധിഭൂതം വിഷ്ണുസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യഃ പാദേ യോ
അടിയിലേക്കു ചെല്ലാതെ എനിക്ക് പൂർണ്ണവിജയം ഉണ്ടാകുന്നതല്ല. ഒരുത്തൻ എന്നോടു ഏറ്റവും
ഇടത്തും വലത്തുമുള്ള രണ്ടു പ്രത്യേക അവയവങ്ങളിൽനിന്നാണു ജനിക്കുന്നതു് എന്നു് അതിനെ
വന്നുപോയിക്കൊണ്ടിരിക്കുമെന്നോ പറവാൻ പ്രയാസം. അതുകൊണ്ട് ഒരുവനേപറ്റി അന്യന്മാർ
ഉണ്ടെന്നുള്ളതു സ്പ ഷ്ടമാകുന്നു. ജ്ഞാനമുണ്ടെങ്കിലും സാമാന്യജ്ഞാനം അല്ലാതെ
സ്തനാവ് അപതിതൗ ബാലാ സഹിതാവ് അഭിവർഷതീ ഉവാച വാക്യം തം ക്ഷുദ്രം വൈദേഹീ പതിദേവതാ 19
തുടർന്നും വന്യജീവിസംരക്ഷണനിയമത്തിലെ നിയന്ത്രണങ്ങൾക്ക്‌ വിധേയമാണ്‌. ആയതിനാൽ
വെയ്ക്കുക, ചൂടുവെക്കുക എന്നിവയാണവ. എന്റെ അനുയായികളോട് ചൂട് വെക്കരുതെന്ന്
ആയുക്തികാശ്ച നൃപതേരയമന്തഃപുരോ ജനഃ 32 അത്ര മൂർധാഭിഷിക്താ യാ കുലശീലസമന്വിതാ
ഇന്ദുലേഖ 2) നായകന്റെ സ്വഭാവം ഇക്കാലത്തു ബുക്കറിനാൽ പ്രദർശിക്കപ്പെട്ട
ചിലപ്പോൾ ആരാധനയുടെ അംശങ്ങളുമുണ്ട്. ദേശീയപ്രസ്ഥാനത്തിലും മാപ്പിളകലാപത്തിലും
വിഷ്കംഭേണ മഹാരാജ സാഗരോ ഽപി വിഭാഗശഃ ക്ഷീരോദോ ഭരതശ്രേഷ്ഠ യേന സമ്പരിവാരിതഃ 10 തത്ര
തിന്മാൻ കൊടുപ്പിൻ! എന്ന് ഉത്തരം പറഞ്ഞതിന്നു: ഞങ്ങൾ പോയി (൩൦൦ പണമാകുന്നു) ഇരുനൂറു
യാന്തി ഭൂതേജ്യാ യാന്തി മദ്യാജിനോ ഽപി മാം 26 പത്രം പുഷ്പം ഫലം തോയം യോ മേ ഭക്ത്യാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
കഷ്ടപ്പാട്: അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രാർത്ഥനയ്ക്ക് രക്ഷിതാവ് ഉത്തരം നല്കിയല്ലോ. (ബുഖാരി.
ചേർന്ന് തൊഴിൽസമരങ്ങളുടെ മുൻനിരയിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. ഈ
പുരോഗതി വർഗ്ഗം:സൂചിക - സാധൂകരിച്ചവ:വർഗ്ഗം:സൂചിക - സാധൂകരിച്ചവ പൂർത്തിയായി എല്ലാ
അധ്യായം 116 അധ്യായം115 അധ്യായം115 അധ്യായം117 അധ്യായം117 മഹാഭാരതം
പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ട അദ്ദേഹത്തിന്റെ കവിതയാണ് 'മണിനാദം വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
ധരിപ്പിക്കുന്നതിലും അബദ്ധമുണ്ട്. ഇങ്ങനെ ഇരിക്കുമ്പോൾ എന്താണു കുട്ടിയോട് ഉത്തരം
അദ്ദേഹത്തെ കാണാൻ ചെന്നു. നബി(സ) അദ്ദേഹത്തിന്റെയടുത്ത് പ്രവേശിച്ചപ്പോൾ കുടുംബങ്ങൾ
നിലനിൽക്കുന്നു എന്ന നിരീക്ഷണത്തിന്‌ ഉത്തമഉദാഹരണമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങൾ എന്ന്‌
രാമചന്ദ്രവിലാസം/പതിനെട്ടാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്
101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ണ്ടതും 'പത്മനാഭം
തിരുവനന്തപുരത്തിനു സമീപത്തു ആദ്യമായി ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടു. ഈ സ്ഥലത്തു കൃഷിശാസ്ത്രം
എത്രവേഗത്തിലറിവും യോഗ്യതയും വർദ്ധിക്കുമെന്ന് അ നുഭവിച്ചേ അറിഞ്ഞുകൂടു. നമ്മുടെ
മരതകമണിനിറമുടയൊരു വരകാന്തികാണ്മാൻ തരം വരാഞ്ഞെന്റെ കരളുരുകുന്നു! മകനേ! സുന്ദര!
വിധാ ഭവേയുര്യാഃ താ ജ്ഞേയാഃ പരിചാരികാഃ നാനാകക്ഷ്യാ വിചാരിണ്യഃ തഥോഅപവനസഞ്ചരാഃ 55
ഫലിക്കും. അതിൽ ശോകരസത്തിനു് ശൃംഗാരാദികളെക്കാൾ പ്രാബല്യമുള്ളതിനാൽ ശാപരൂപമായ
വഞ്ചിയങ്ങേവഞ്ചി;യിന്നതിൻ നിയന്താവി ദ്ദേവൻ ത്വദ്ദാസൻ; ഞങ്ങളേവരും യാത്രക്കാരർ.
പർണ്ണശാലയിൽ ചെന്നു ഭയപരവശഹൃദയനായപ്പോൾ സരസിജാസനനിരുന്നപോലവെ സരസിജാനനൻ കുശതൃണങ്ങളാൽ
വിഷയാകാരങ്ങളായി പരിണമിച്ചു ഭവിച്ചു വൃത്തികൾ ഫലമെന്നു പറയപ്പെടും. അവയോടു കൂടി ഘടം,
വക്തുമർഹസി രാജർഷേ മികപേക്ഷാസ്തി ഭാർഗ്ഗവ ദേവേന്ദ്രണൈവമുക്തസ്തു ഭാർഗ്ഗവോ
വ്യാസൻ അധ്യായം102 അധ്യായം101 അധ്യായം101 അധ്യായം103 അധ്യായം103 മഹാഭാരതം