പള്ളിയുമായി ഏറ്റവുമകലെ ഒരാൾ താമസിച്ചിരുന്നു. അയാളെപ്പോലെ ദൂരെ താമസിച്ചിരുന്ന
(മ്ലേച്ഛ് അപശബ്ദേ) നല്ലവണ്ണം സംഭാഷണം ചെയ്‌വാനറിയാത്തവൻ എന്നും അർത്ഥമാകുന്നു.
ഖണ്ഡികയെന്നു കൃതി കെട്ടിച്ചമയ്ക്കാനുള്ള മൂന്നു സാധനങ്ങളിൽ ഓരോന്നിനേയും സംബന്ധിച്ച
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള സമുദ്രഗർഭപ്രദേശങ്ങൾ എന്ന പുസ്തകത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ചു
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അതോറിറ്റി മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന അനുപമമായ ഒരു മാനദണ്ഡം
അർത്ഥിച്ചു. വൃദ്ധൻ എടുത്തുനീട്ടിയ ഒരു വജ്രമോതിരം വാങ്ങി അതിനു തീർച്ചയാക്കിയ
ഗണ്യമായ കുറവുണ്ട്‌. മുംബൈയ്‌ക്ക്‌ വടക്കുള്ള ഡാംഗ്‌സ്‌, താനെ ജില്ലകളിലെ ചില
ആവശ്യമാണ്‌. ഇതിൽ ഏതെങ്കിലും ഒരു ബിന്ദുവിൽനിന്നുള്ള അളവ്‌ 20ീ അധികരിച്ചാൽ, ആ
മീട്ടുന്ന സ്വരത്തിൽ ഒന്നു ചിരിച്ചു. വൃദ്ധയുടെ മനസ്സ്, 'ഇതിനും കാലം വന്നല്ലൊ
പ്രിയം ന്യവേശയത ധർമാത്മാ വൃദ്ധാ ബാല പുരസ്കൃതം 70 ഇന്ര പ്രസ്ഥേ ദദൗ രാജ്യം വജ്രായ
ഒരു മണൽത്തിട്ടയും മാത്രം ശേഷിക്കുന്നു. അനന്തരരംഗം കാണ്മാനുള്ള വൈമനസ്യം
ജീവിക്കുന്ന ചില ഉഭയജീവികൾക്ക്‌ പദ്ധതി കമ്മീഷൻ ചെയ്യുന്നതോടെ അവയുടെ വാസസ്ഥലം
തു യാ തുഷ്ടിസ്തത്ര വാഞ്ഛൈവ കാരണം . തുഷ്ടിസ്ത്വതുഷ്ടിപര്യന്താ തസ്മാദ്വാഞ്ഛാം
നഭഃസ്ഥലേ നനൃതുരഥോ ജഗുസ്സുരാഃ 51.8 സവിസ്മയൈഃ കമലഭവാദിഭിഃ സുരൈരനുദൃതസ്തദനു ഗതഃ
(കാപട്യം കണ്ടു വർദ്ധിച്ച ഈർഷ്യയെ അമർത്തി) എന്തായിതെന്നോ? പാത്രങ്ങളെന്നും ആയോ?
 സഞ്ചിതം ത്വഗാദിയുക്തം ബാല്യാദ്യവസ്ഥാഭിമ നാസ്പദം ബഹുദോപാശ്രയം സ്ഥൂലശരീരം ഭവതി
ശോഭിച്ചിരിക്കൂന്നതുമായ ഈ പാദുകങ്ങളിൽ നിന്തിരുവടിയുടെ കാലുകൾ വിലാസത്തോടു കൂടി
മത്തോഽന്യദസ്തി ചേന്മിഥ്യാ യഥാ മരുമരീചികാ . വന്ധ്യാകുമാരവചനേ ഭീതിശ്ചേദസ്തി കിഞ്ചന
 ഭവാനരുൾചെയ്തീടേണം, നിന്തിരുവടി മമ കുലബലധനസുഖ- സന്തതിപുഷ്ടി വരുത്തീടേണം;
അയാളുടെ ഉദരത്തിൽ തത്തിത്തുടങ്ങിയ കല്പാന്താഗ്നിയിലോട്ട് ആവാഹിക്കുമാറുള്ള ഊക്കോടെ
പരമഹംസനാണു താൾ ആരണ്യകാണ്ഡം ൩൯ സന്യാസികളിൽ ഞാൻ പരമഹംസനാണു. പ്രാരബ്ധകർമ്മപ്രേരണയാൽ
ഹർഷശോകരോഷാദ്യൈഃ ഭാവരസസമ്പ്രയുക്തൈർജ്ഞേയം നാട്യായിതം തദപി 49 യത്രാന്യോക്തം വാക്യം
അവരുടെ നിലമോ പുരയിടമോ, പണമോ പണ്ടമോ കൊണ്ടല്ല, ബുദ്ധിശക്തി, നിരീക്ഷണവിചക്ഷണത,
ജലസ്രാത ുകളോടും ഏറ്റവും ചേർന്നുകിടക്കുന്ന പ്രദേശങ്ങൾക്കാണ്‌ മുൻഗണന നൽകേണ്ടത്‌
പ്രത്യക്ഷമായി വൈരൂപ്യമുള്ളത്, പ്രത്യക്ഷമായി രോഗം ബാധിച്ച രോഗമുള്ളത്, എല്ലുകളിൽ
മേപുരീവാസത്തിനർഹയല്ലോർക്കെടൊ. നിന്നെമദേകശരണനെന്നുള്ളതു നന്നായറിയുന്നുഞാനുംമഹാമതെ.
വിചാരം തന്റെ മുറിയിൽ ജനലിന്റെ അടുക്കൽ തനിയെ ഇരുന്നു് ഈ ഓമനപ്പെൺകിടാവു് എന്താണു
 താൾ: 77 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 70 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 100 സാധൂകരിച്ചവ */ അപ്പോൾ
യോടൊപ്പം ഞങ്ങളും എഴുന്നേറ്റു. ഇതൊരു യഹൂദിയുടെ മയ്യിത്താണെന്ന് ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞപ്പോൾ
ദിവ്യജ്ഞാനോപദേഷ്ടാരം ദേശികം പരമേശ്വരം . പൂജയേത്പരയാ ഭക്ത്യാ തസ്യ ജ്ഞാനഫലം ഭവേത്
ദംശിതാഃ 17 തേഷാം ആപതതാം ഘോരസ് തുമുലഃ സമജായത ക്ഷുബ്ധസ്യ ഹി സമുദ്രസ്യ പ്രാവൃട്കാലേ
പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. നമ്മുടെ സമുദായത്തിന്റെ ഏറ്റവും വലിയ അവകാശം
564) 47) നുഅ്മാൻ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: നരകവാസികളിൽ ഏറ്റവും ലഘുവായ ശിക്ഷ
ദശകം ഇരുപത്തിയാറ് ദശകം ഇരുപത്തിയാറ് ദശകം ഇരുപത്തിയെട്ട് ദശകം ഇരുപത്തിയെട്ട്
നമസ്കരിച്ചിരുന്നു. എല്ലാ ഈരണ്ട്‌റൿഅത്തുകൾക്കിടയിലും അവിടുന്ന്‌ സലാം വീട്ടും. ഒരു
ഒരുശബ്ദമ്പോലുമിവിടെകേൾപ്പാനി- ല്ലറികയെന്നവൻ നടന്നു തേരോടേ ഭരതൻ ചെന്നുടൻ പുരം
പ്രശ്നങ്ങൾക്കും വഴികൾക്കുമാണ് പലപ്പോഴും മുൻതൂക്കം ലഭിച്ചത്) പത്രങ്ങൾ,
ജാതീഫലങ്ങൾ - ജാതിക്കകൾ. തക്കോലചൂർണ്ണാന്വിതങ്ങൾ - തക്കോലചൂർണ്ണത്തോടുകൂടിയവ.
ഒരുവക ആളുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു എന്നും ആയവർ വളരെ ബലവന്മാരും സാമർത്ഥ്യശാലികളും
പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊള്ളുക. അല്ലാഹുമ്മ ഇന്നീ ളലംതു നഫ്സീ ളുൽമൻ കസീറൻ വലാ യഗ്ഫിറുദ്ദുനൂബ
ആഖ്യാനം ആഖ്യാനം വർണ്ണനം വർണ്ണനം വിവരണം വിവരണം ഉപപാദനം ഉപപാദനം ഉത്തരഭാഗം പദം -
ഉപയോക്തൃവിഭാഗത്തിലേക്ക് ചേർക്കപ്പെടുകയോ ചെയ്യേണ്ടതില്ല; കാരണം, കാര്യനിർവാഹകർക്ക്
സ്പാനിയൻ നായെ കണ്ടു. അതിനെ വിളിച്ചു ഭവനത്തിൽ കൊണ്ടുചെന്ന് കാലിനു കായം കെട്ടി
ചിരപ്രതിഷ്ഠനേടിയ സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങളാരും ഇവരുടെ സാഹിത്യത്തിലല്ല
ശ്രമകരമാണ്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 07:33, 15 ഓഗസ്റ്റ് 2011 ( ഗ്രാഫിക്സെല്ലാം അതേപടി
പൊടിയുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം നായയെ തൽക്ഷണം വേർപ്പെടുത്തിട്ടില്ലായിരുന്നു
വിച്ഛേദഃ, അനുച്ഛ്വസനം വാ ദീപനം നാമ ത്രിസ്ഥാനശോഭി വർധമാനസ്വരം ചേതി പ്രശമനം നാമ
കൃഷ്ണാവഭാസകം കൈവല്യസ്യ സൃത്യൈ സതതമാവർതയേത്സതതമാവർതയേദിതി 5 തദത്ര ഗാഥാഃ യസ്യ
ഇപ്രകാരമാണ്: ചെമ്പുകൊണ്ടു നിർമിച്ച അർധഗോളരൂപമുള്ള ഒരു കിണ്ണം എടുക്കുക. ഭാരം 10
ശംകരസ്യാലയെഗതഃ തൽക്കാലേ ശിതികണ്ഠേച മാലാ ദൃഷ്ട്വാഥവിസ്മിതഃ കെനദത്തമിദമ്മാല്യ
നാലുമറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു നയങ്ങളാറുമങ്ങുട്യവനെല്ലോ ത്രിവർഗ്ഗവും സിദ്ധിത്രയവും
അനിത്യം ജീവിതം രൂപം യൗവനം ദ്രവ്യസഞ്ചയഃ ആരോഗ്യം പ്രിയ സംവാസോ ഗൃധ്യേദ് ഏഷു ന
നാനാർത്ഥവാചികളായിത്തന്നെ പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. തമിഴിലുള്ള മേൽപറഞ്ഞ വിഭാഗങ്ങൾ
താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 17 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 100 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 101
ഇതിലൂടെയുണ്ടായി എന്ന് പല പണ്ഡിതന്മാരും അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. 1960കളോടെ പുതിയ
വഴിയാണ്. പൂർവ്വമസ്തിഷ്കത്തിൽ രൂപംകൊള്ളുന്ന നാഡീകോശബന്ധങ്ങളിൽ നിന്നുളവാകുന്ന
സമൂഹവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് സുവിശേഷ പ്രചാരണത്തിനായി കേരളത്തിലെത്തുകയും മലയാള ഭാഷക്ക്
സഹായിക്കേണമേ!. (അബൂദാവൂദ്, നസാഈ) 25) നവാസി(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ
1906. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആത്മവികാസം അധികമാകുംതോറും
സംബന്ധിച്ച് ഐതിഹ്യമാലയുടെ മൂന്നാംഭാഗത്തിൽ സവിസ്തരം പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുള്ളതിനാൽ
മാത്രമായിരുന്നില്ല പറഞ്ഞിരുന്നത് - അടിമസന്തതികളുടെ അവസ്ഥയെക്കുറിച്ചും ഉദ്ബോധനം
ചരിതം(മറ്റുകൃതികൾ) 15 11 കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ(മറ്റുകൃതികൾ) 15 12
ദാനവർഷഭഃ ജരാസന്ധ ഇതി ഖ്യാതഃ സ ആസീൻ മനുജർഷഭഃ 5 ദിതേഃ പുത്രസ് തു യോ രാജൻ
ബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച യാജ്ഞവൽക്യഃ . ബ്രഹ്മചര്യം പരിസമാപ്യ ഗൃഹീ ഭവേത് . ഗൃഹീ ഭൂത്വാ