സങ്കീർണതയെപ്പറ്റി ഇത്തരുണത്തിൽ നമുക്കേറെ പരിഭ്രമിക്കേണ്ടതില്ല. ഒന്നുമാത്രം
വരന്മാരാം രാജപുരുഷന്മാരെല്ലാം സുചരിത! നിന്റെ കുശലം ചോദിച്ചാർ പ്രധാനന്മാരായ
ബ്രഹ്മാന്യദ്ഭാതി ചേന്മിഥ്യാ യഥാ മരുമരീചികാ 63 ദൃശ്യതേ ശ്രൂയതേ യദ്യദ്ബ്രഹ്മണോ
നായന്മാരോടുചേർന്ന് അവരെ അനുകൂലിക്കുമ്പോൾ ഇതരന്മാർ സ്പർദ്ധിച്ചു വശമാ വശമാകയും
സംഭാരങ്ങളും അതുകളെ കൊടുങ്ങല്ലൂർ ഇറക്കുന്നതിനായി വലിയതുറ എത്തി നങ്കൂരം
കിഞ്ചിച്ചൈത്യാവലംബ്യപി . സർവത്ര നീരസമിഹ തിഷ്ഠത്യാത്മരസം മനഃ 9 വ്യവഹാരമിദം സർവം മാ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 1 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ
ധികമായ ബലത്തോടും എല്ലാ രാജാക്കന്മാരു ടേയും പ്രതാപത്തെ ജയിക്കുന്ന തേജസ്സോടും, സ
നിർജനേ ദേശേ നിയതാത്മാഽനികേതനഃ 16 പര്യടേത്കീടവദ്ഭൂമൗ വർഷാസ്വേകത്ര സംവസേത് . ഏകവാസാ
വക്ഷഃസ്ഥലീസുഖനിലാനവിലാസിലക്ഷ്മീ- മന്ദാക്ഷലക്ഷിതകടാക്ഷവിമോക്ഷഭേദൈഃ തന്മന്ദിരസ്യ
ബ്രാഹ്മണനുണ്ടായിരുന്നു. ഇയ്യാളുടെ ഭാര്യ സ്വനാഥസമേതം പൂർണ്ണ യൌവനത്തോടു കൂടിയും
ചെന്നുപെട്ടാൽ പെട്ടെന്നവയുടെ സ്വഭാവം മാറുന്നു. സചേതനങ്ങളായിത്തീർന്ന്
വിശേഷിച്ചും നിന്നോടൊരുമിച്ചിങ്ങിനെ വിഷയഭോഗങ്ങൾ ഭുജിപ്പാനുമിനി- യ്ക്കിവണ്ണമുളൊരു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമായ താൾ താൾ: 1922. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഏ
കീർത്തിമാനായ ബഫൺ പറഞ്ഞതാണിത്: ലീടസ് എന്ന പട്ടണത്തിൽ ഒരു സർജൻ നൊണ്ടിയായ ഒരു
ലവലേശമില്ലായിരുന്നു. വീട്ടിനകത്ത് വന്ന് അല്പമൊന്നാശ്വസിക്കാമെന്നു കരുതിയിരുന്ന
അധ്യായം296 അധ്യായം298 അധ്യായം298 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം298 വ്യാസൻ
ദേവരാജസ്; തേനോക്ഷിതഃ സ്ഥാണുർ ഇവാവതസ്ഥേ 17 യദാ തു പര്യാപ്തം ഇഹാസ്യ ക്രീഡയാ; തദാ
പഞ്ചവ്യജ്ഞനവിഭാഗങ്ങളിൽ ഓരോന്നിലും ഈരണ്ടക്ഷരങ്ങൾ വീതമേ തമിഴ് സംഗ്രഹിക്കുന്നുള്ളു.
നാടുകൾ കിടന്നു മുരഞ്ഞിടുമ്പോൾ മുറ്റും കിടങ്ങിനിതിനംബുധിതന്നെ വന്നു
ബഹുവിധാൻ മൃഗാൻ 9 നിത്യം ഹി പുരുഷവ്യാഘ്രാ വന്യാഹാരം അരിന്ദമാഃ വിപ്രസൃത്യ സമാഹൃത്യ
പദ്യത്തിന് ഉപയോഗമാകാതെ കാണുന്നതു കൊണ്ട് ഉരിച്ചൊല്ലെന്ന് അഭിപ്രായപ്പെടുന്നവരും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 2014 താൾ: 02 01-150 2014 താൾ: 241 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രിയസഖനോടു മലിനനായെന്റെ പിതാദശരഥൻ തലയഴിച്ചിട്ടു ഗിരിമുകളീന്നു പെരികെച്ചാണകം
വിദ്യമാനത്വമസ്ത്യേതത്സദ്രൂപത്വം സദാ മമ 9 നിരുപാധികനിത്യം യത്സുപ്തൗ സർവസുഖാത്പരം .
അവതരിപ്പിച്ചത് (ഒരു പക്ഷേ, അദ്ദേഹത്തിനത് ബാബിലോണിയയിൽ നിന്നോ ഈജിപ്തിൽനിന്നോ
പരിഭാഷപ്പെടുത്തി പ്രസിദ്ധീകരിക്കാനുള്ള ശ്രമങ്ങൾ ഇന്ന് വളരെ സജീവമാണ് - ഇന്ത്യയുടെ
ഖണ്ഡഃ പഞ്ചവിംശഃ ഖണ്ഡഃ സ ഏവാധസ്താത്സ ഉപരിഷ്ടാത്സ പശ്ചാത്സ പുരസ്താത്സ ദക്ഷിണതഃ സ
57 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 180 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 605
വെളളിയാഴ്ച നമസ്കാരൽത്തിന്‌ മുൽമ്പ്‌ ചുള്ളഗ്ഗിയിരുൽന്നു
പ്ലാനുകൾക്കുമാത്രമേ വൈദ്യുതി കണക്ഷൻ ഉൾപ്പെടെയുള്ള സൗകര്യങ്ങൾ നൽകാവൂ എന്ന്‌
പരിവേഷ്ട്രീമാൻഭവതി തസ്മൈ വാ ഏതസ്മൈ പ്രാണായ ബ്രഹ്മണ ഏതാഃ സർവാ ദേവതാ അയാചമാനാ ബലിം
എത്തിച്ചേരും. (അബൂദാവൂദ്) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 148 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വൃകോദരഃ 96 തത്രാസീത് തുമുലം യുദ്ധം ഭീമസേനഹിഡിംബയോഃ സർവാസ്ത്രവിദുഷോർ ഘോരം
സമ്മതിക്കരുത്. അതിനെ തടുക്കാൻ നിങ്ങൾക്കു കഴിഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ സാരമില്ല.
പ്രയോക്തവ്യഃ വ്യഭിചാരിണശ്ചാസ്യാലസ്യൗഗ്ര്യജുഗുപ്സാവർജ്യാഃ വിപ്രലംഭകൃതസ്തു
കാണിച്ചിട്ടുമുണ്ടു് താൾ: 1914. 12 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1914. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നിർജ്ജീവഭാവനത്തെയും വിട്ട് അവൾ ഇപ്പോൾ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥലം എത്ര
കുടുംബത്തിന്റെ വിലക്കുകളോടും സംഘടനയിലെ ആൺകോയ്മയോടും ഒരുപോലെ മല്ലിടുന്നത് അവർ
വിഫലമായിപ്പോകുമെന്നു് എനിക്കു തോന്നുന്നു. എന്നാൽ മലയകേതു രാക്ഷസാമാത്യന്റെ ബുദ്ധി
സങ്കല്പത്തെ യാന്ത്രികമായി പ്രയോഗിക്കാൻ സമീപകാല മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രരചയിതാക്കൾ
സഹായത്തൊടെ യൂണിക്കൊഡ് കൺവേർഷൻ നടത്തി ഒരു സീരീസ് ആയി ഇത് പുറത്തിറക്കാൻ ആണ് അവർ
പലവിധമായിരിക്കും. എങ്കിലും ആ ശബ്ദങ്ങൾക്കും ആ വിചാരങ്ങളൾക്കുമായുള്ള സംബന്ധം
ഗുരിക്കളെ വിളിച്ചുപറഞ്ഞു ഒതേനൻ * ഇപ്പോൾ പണി പണിയിച്ച താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ. യിച്ച
പ്രവേദയന്തി രാഗാത് തേനാതുരാഃ ക്ഷീണലോകാശ്ച്യവന്തേ ഇഷ്ടാപൂർതം മന്യമാനാ വരിഷ്ഠം
സ മയം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പിന്നാലെ നടന്നിരുന്ന നായ വേദനപ്പെ ട്ട് നിലവിളിക്കുന്നതു
യഃ പരിത്യാഗീ സോഽസംസക്ത ഇതി സ്മൃതഃ 6 അസങ്കൽപേന സകലാശ്ചേഷ്ടാ നാനാ വിജൃംഭിതാഃ .
ശക്യം കർണോ നരേശ്വര 31 ദൃഷ്ട്വാ കർണം മഹേഷ്വാസം യുയുത്സും സമവസ്ഥിതം ചുക്രുശുഃ കുരവഃ
സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപനായി, ത്രിഗുണാതീതനായിരി ക്കുന്ന ഭഗവാന്റെ അഭിധേയതയെ
ദൂരദേശത്തിലിരുന്നാലും ശരി, എത്ര വിശാലങ്ങളായ മഹാസമുദ്രങ്ങളുടെ മറുകരയിലായാലും ശരി,
5 ക്ഷേത്രേഽസ്മിന്യോഽർചയേദ്ഭക്ത്യാ മന്ത്രേണാനേന മാം ശിവ . ബ്രഹ്മഹത്യാദിപാപേഭ്യോ
സ്നാത്വാ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് കൃതശൗചം സമാസാദ്യ തീർഥസേവീ കുരൂദ്വഹ പുണ്ഡരീകം അവാപ്നോതി
തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/കളകണ്ഠഗീതം ഒരു പാട്ട്‌ (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു പാട്ട്‌" /
പുരോധായ യദാ തൗ രണമൂർധനി സ്ഥാസ്യേതേ സിംഹവിക്രാന്താവ് അശ്വിനാവ് ഇവ ദുഃസഹൗ ന ശേഷം ഇഹ
ശുദ്ധസത്ത്വാത്മനാം സതാം യതീനാം കിമനുഷ്ഠാനം സ്വാനുസന്ധിം വിനാപരം 861
അറിയിക്കുന്നതുകൊണ്ട് പ്രഥമ മുതലായ വിഭക്ത്യർത്ഥങ്ങളും ഒന്നു, പലത് ഈ അർത്ഥങ്ങളും
അവിവേകം ഹേതുവായിട്ടെന്നല്ലാതെ വിവേകത്തെ പറ്റി ചെയ്യുന്നതല്ല എന്നു ബോധമാകും.
അസ്പഷ്ടോച്ചാരണത്തിലും ശബ്ദശാസ്ത്രാനുസാരമലാത്ത ശബ്ദ പ്രയോഗത്തിലും എന്ന് അർത്ഥം; ന
2= 3= 3= 4= 4= 2009 13, 2009 4.27 49 63 4. 3. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
സ്യാദ്വാചാരംഭണം വികാരോ നാമധേയം മൃത്തികേത്യേവ സത്യം . ഹംസേതി വർണദ്വയേനാന്തഃ
ആയിഷാബായിയുടേത്. കായങ്കുളത്ത് 1929ൽ ജനിച്ച അവർ ബി.എ. പാസായശേഷം നിയമവിദ്യാഭ്യാസം
കുറിപ്പുകൾ ആമത്തെ കുറിപ്പു നോക്കുക. 15 കുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ ആമത്തെ