കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 51 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ
നുറുക്കല്ല 875 കറുപ്പും ചെരിപ്പും അടുപ്പിക്കരുതു- 876 കറ്റയും തലയിൽവെച്ചു കളം
പുതിയ ഭൗതിക വിജ്ഞാനികൾ തെളിയിച്ചിരിക്കുന്നു. ഈ ശക്തിയുടെ ആകത്തുക രണ്ടുവിധത്തിൽ
കാണുന്നവർക്കു് താൾ: 10 താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 12
കടന്നാൽപ്പിന്നെ അവന്റെ തലയേക്കൾ പൊന്തി മറ്റൊരാനയുടെ തലയും കണ്ടിരുന്നുമില്ല.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഞ്ചത്തിന്റെ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ നിയമമായി കാണുന്നില്ല. ഉദാ:
പറഞ്ഞു: എന്തോ പുതിയ പ്രശ്നം സംഭവിച്ചതുകൊണ്ടാണ് നബി(സ) ഈ സമയത്തു നമ്മുടെ അടുത്തു
രാമചന്ദ്രവിലാസം/അഞ്ചാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഞ്ചാം
ഭർതൃശോകാർതാം ദീനാം മലിനവാസസം മണിശേഷാഭ്യലങ്കാരാം രുദതീം ച പതിവ്രതാം 2 രാക്ഷസീഭിർ
ഒന്റൊഴിപൊതുചൊൽ കുറിപ്പുകളാകുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ ഓന്റൊഴിപൊതുച്ചൊൽ കുറിപ്പു
ബുദ്ധിമുട്ടായിത്തീർന്നെങ്കിലോ എന്നു വിചാരിച്ചു കേശവൻ സ്വല്പം പിന്നോക്കം മാറി
സമ്പ്രോക്തൗ കരിഹസ്തൗ ച ലതാഖ്യൗ ച തഥൈവ ച പക്ഷവഞ്ചിതകൗ ചൈവ പക്ഷപ്രദ്യോതകൗ തഥാ 14
മാർഗ്ഗത്തിൽ തണലേകുന്ന ഒരു തമ്പ് നിർമ്മിക്കലും, സേവനം ചെയ്യുന്ന ഒരു ദാസനെ സൗജന്യം
പ്രസ്താവിക്കേണ്ടിവരികയില്ലായിരുന്നു. എന്നാൽ, പ്രവൃത്തികളുടെ ഫലഗതി ഇന്നതെന്ന്
ശ്രോത്രത്തിലമ്പോടുതാരകുമാംവാക്യ- മാസ്ഥയോടങ്ങുപദേശിച്ചരുളിനാൻ.
തം ഹം സ ഉപനിപത്യാഭ്യുവാദ സത്യകാമ3 ഇതി ഭഗവ ഇതി ഹ പ്രതിശുശ്രാവ 4. 7. 2 ബ്രഹ്മണഃ
ഏകാഗ്രത പരിശോധിക്ക. ഒരു പ്രസംഗം അല്ലയോ പ്രിയപ്പെട്ട സ്നേഹിതന്മാരെ! എനിക്കു
ഓതിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങളൊരിക്കൽ നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് ചെന്നു. അന്നേരം നബി(സ)
താൾ: 10 1916. 399 താൾ: 10 1916. 400 താൾ: 10 1916. 401 താൾ: 10 1916. 402 താൾ: 10
 പ്രവാഹമാകൃഷ്യ ഭാവനയാത്ര സ്നാത്വാ വസ്ത്രാഭരണാദ്യുപചാരൈ- രാത്മപൂജാം വിധായ
44 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 45 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
സത്യാനന്ദചിദാത്മകം . നമ ഇതി പൂർണാനന്ദകവിഗ്രഹം . ഗായത്രീ ഛന്ദഃ . സദാശിവ ഋഷിഃ .
ശ്രുത്യാചാര്യപ്രസാദേന ദൃഢോ ബോധോ യഥാ ഭവേത് നിരസ്താശേഷസംസാരനിദാനഃ പുരുഷസ്തദാ 50
അഹ്ലുകാരിൽ ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഉടനെ തന്നെ കുറച്ച് കാരക്കകൾ എടുത്തുകൊണ്ട്
ഇത്യന്നപൂർണോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/അമൃതനാദോപനിഷദ്
പത്തായം 71 പത്തായം 71 71 പത്തായം 72 പത്തായം 72 72 പത്തായം 73 പത്തായം 73 73
ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/രണ്ടാമദ്ധ്യായം ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ നോവൽ രാമവർമ്മ അപ്പൻ
കാര്യമായ ഘടം ഇവയെ നോക്കിയാൽ അറിയാവുന്നതാണ്. ശി: ജീവേശഭേദത്തോടുകൂടിയ ജഡാജഡമായ ഈ
കഴിഞ്ഞവ */ ചെയ്യുന്നവരെ മറ്റുതടവുകാരിൽനിന്നു് അകറ്റിയിരുത്തിക്കുന്നതിനും നിയമങ്ങൾ
ഭേദത്തോടുകൂടിയ വിഷയജ്ഞാന സ്ഫൂർത്തിയില്ലാതെ നിർവിഷയമായ ജ്ഞാനമാത്രസ്ഫൂർത്തിയെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 186
അഗാധഗർത്തസ്ഥങ്ങളായ നേത്രങ്ങൾക്കു ദർശനീയമായി തോന്നിയില്ല. കുരുക്ഷേത്രനിരപ്പിൽ
23 പദം 30 വാണി: പ. ഭീമകാശ്യപീരമണ, മാ മാ ഭവാനയതു ഖേദം; അനു. മാമധുനാ
അറിവാലെ യേശുവിൻ തിരുപാദത്തിൽ ഞാൻ കർത്താവിന്നായ് പാടും യേശു വരും വേഗത്തിൽ ആശ്വാസമേ
തമഭിനയേച്ഛിരഃകമ്പനപ്രസ്വേദനാധോമുഖചിന്തന-
രാവിലെ കാണപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. മി. രാഘവൻപിള്ള മി.നാരായണപിള്ളയുടെ കുട്ടികളെ ട്യൂഷൻ
103.നീങ്ങിടാനാവാത്തോരന്തകനമ്മഴു- വോങ്ങിന കയ്യുമായ് നമ്മോടൊപ്പം നൂഴുന്നു മാതാവിൻ
നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിയഞ്ച് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
കാട്ടിൽ കൂട്ടുവിളിപ്പതാം നിദർശനോദാഹരണം. ഇതിൽ വിളിപ്പതാം, കാണിപ്പതാം, കർഷിപ്പതാം
അവന്റെ സ്ഥാനത്തു പോയി നിൽക്കുകയും ചെയ്യും. ആനക്കൊട്ടിലിന്റെ വടക്കുവശത്തു
വാരിധിതന്നിൽ മുഴുകുന്നതോണിപോൽ ചഞ്ചലയായുള്ള ജാനകീദേവിയെ പ്പഞ്ചജനാധിപതിയും
ഇനിയും വളരെപ്പറയാനുണ്ട്. ഇപ്പോഴത്തെ പുതിയ പരിഷ്ക്കാരികൾക്ക് ഈ വകയിലൊന്നും
ജാതവേദസേ സുനവാമ സോമമിത്യാദി പഠിത്വാ ത്രൈപുരീ വ്യക്തിർലക്ഷ്യതേ . ജാതവേദസ
ക്രിയാഃ പ്രാണാദികർമാണി വദന്തി തജ്ഞാഃ പ്രാണസ്യ ധർമാവശനാപിപാസേ 102 അന്തഃകരണമേതേഷു
ആക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല. അപ്പോൾ യോഹനാന്റെ ശിഷ്യന്മാരിൽ ചിലൎക്ക് ഒരു യഹുദനോട്
സ്തോത്രം ഗജലക്ഷ്മി വർഗ്ഗം:അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം/ജയലക്ഷ്മി
പോളിഷ്‌വിപ്ലവജനാധിപത്യവാദികളായിരുന്നു. -79. താൾ: 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംവിധാനമാണ്‌ ഗോവയിലുള്ളത്‌. അവിടെ ബ്ലോക്ക്‌ പഞ്ചായത്തുകൾ ഇല്ല. 4. നിലവിൽ
കന്ദാദ്വാമനാസാപുടാവധി 69 പിംഗലാ ചോത്ഥിതാ തസ്മാദ്ദക്ഷനാസാപുടാവധി . ഗാന്ധാരീ
എന്നുള്ളതു ഇന്ന് ഏറെക്കുറെ വ്യക്തമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. പക്ഷികളിലും
108-മഹാശിവക്ഷേത്രങ്ങളുടെ പേരുകൾ പ്രതിപാദിക്കുന്നു. സ്തോത്രം എഴുതിയിരിക്കുന്നത്
വാജാത ഈദൃശം വക്തും ഉത്സഹേത് 79 ഏവം ഏതത് കരിഷ്യാമി യഥാ ത്വം അനുഭാഷസേ യോ ഽസ്യാം
രാശികൾ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 78 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
ചക്രേണ ത്വം നക്രവര്യം വ്യദാരീഃ ഗന്ധർവേ സ്മിന്മുക്തശാപേ സ ഹസ്തീ ത്വത്സാരൂപ്യം
1 1918. 150 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_150_18133_ 18133 താൾ: 1921. 375 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കപ്പലിന്റെ തട്ടിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ടു പുസ്തകങ്ങളും വർത്തമാനക്കടലാസുകളും പ്രയാസം കൂടാതെ
മുമ്പാകെ, പ്രവൃത്തിയിലും, വചനത്തിലും ശക്തി ൨൦ യുള്ള പ്രവാചകനായി വന്നതു. നമ്മുടെ
ത്രിദിവം പ്രാപിച്ച ദശയൊരുത്തരുമറിയാതെവന്നോ- രുഷസീസുതമാഗധവന്ദികളും കുലപാരമ്പര്യം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1847-ൽ ജനിച്ചവർ
വിധിവിപര്യയഃ 18 ന ച പ്രതിനിധിം കർതും ചികീർഷാമി തപോധന അത്ര മേ ഭഗവൻ സമ്യക് സാചിവ്യം
യാമോദമുൾക്കൊണ്ടുകണ്ടുകൈകൂപ്പിനാൻ ബ്രഹ്മൻ ഹുതാശനൻ വിഷ്ണു മഹേന്ദ്രനും
കരടവടിവൊടുത്തോരു വ്യത്താന്തമെല്ലാം വീർത്തോതിക്കൊണ്ടു ചൂഡാമണിയുമിഹസമർപ്പിക്കവാൻ
കാലം പ്രചാരം കൂടാതെതന്നെ കഴിഞ്ഞു കൂടി. എന്നാൽ 1762-ൽ കന്നട രാജ്യവും, 1766-ൽ മലയാള
ഔർജ്ജിത്യത്തോടുംകൂടി അരോഗദൃഢഗാത്രനെന്നപോലെ തന്നെയാണ് കോട്ടയത്തു താമസിച്ചിരുന്നത്.