താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 18 ഈ അനുഭവക്രമങ്ങളെ നോക്കുന്നതായാൽ (൧) ജന്മം (൨) സർക്കാർ
സാഹസ്രവത്സരതപസ്സമരാഭിലവ്യൈഃ പര്യായനീർമിതതപസ്സമരൗ ഭവന്തൗ ശിഷ്ടൈകകങ്കടമമും ന്യഹതാം
നിർവഹിച്ചുകൊണ്ടുള്ള പ്രധാന നേട്ടം. തടി മുതലായ വനവിഭവങ്ങൾ റെയിൽപാത വഴി പശ്ചിമഘട്ട
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രാമായണം ലോകപാലഭഗവൻ യക്ഷരാക്ഷസൻന്മാരോ
നിങ്ങളിലാർക്കെങ്കിലും തന്റെ സഹോദരനെ പ്രശംസിക്കുക തന്നെ വേണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ ഇന്നയാൾ
കെടുത്തിക്കൊള്ളണം. ചൂട്ടുകെട്ടി പള്ളിപ്പുറത്തു കാവിൽ നടയിൽ കൊണ്ടുചെന്നു
ചെയ്യും. ബുദ്ധി കുറഞ്ഞവരായിട്ടും ബുദ്ധിയുള്ള പുരുഷന്മാരെ കീഴടക്കുന്നവരായും
വിഭാഗമൊന്നുമേ വേണ്ടെന്നകും. ഒരുദാഹരണം കൂടി താഴെ ചേർക്കുന്നു: അറിയിപ്പു
അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ ഒരുകോഴിമുട്ട നൽകിയവന്‌ തുല്യനാണ്‌. അങ്ങനെ ഇമാമ്‌
കുടതഴകളും പിടിച്ചും പാവാടയെടുത്തും വീശിയും പിടിച്ചും കാളാഞ്ചിയടപ്പിക്കാരരും
ഇന്നും നിലകൊള്ളുന്നത്‌. ഇന്ത്യയിൽ മാത്രം കാണുന്ന നിരവധി ഇനം സസ്യജീവജാലങ്ങളുടെ
ശങ്കിച്ച് ആഭിസീനികന്മാർ അവരവരുടെ ജീവനെ മാത്രം കരുതി, സേതുവിന്റെ മറുകരയെയും
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 226 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 80 സാധൂകരിച്ചവ
അങ്ങേയ്ക്കു യുക്തംതന്നെ! രാജാവ്: ചെവിപൊത്തിക്കൊണ്ട്) ശാന്തം പാപം! തന്നെപ്പഴിച്ചു
അഞ്ച് പ്രാവശ്യം തക്ബീർ ചൊല്ലുകയും ഉണ്ടായി. (തിർമിദി) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറഞ്ഞു:
കോടികളെ സ്പൎശിക്കുമാറു് ഇരിക്കേണ്ടൂ. ഇങ്ങനെ ഇരിക്കുന്നേടത്തു് ആ കൎണ്ണരേഖാമാൎഗ്ഗേണ
അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യാംഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 15:49, 5
കരുണാശ്രയിണോ ഭാവാ ഭവന്തി അത്രോച്യതേ - പൂർവമേവാഭിഹിതം സംഭോഗവിപ്രലംഭകൃതഃ ശൃംഗാര ഇതി
ചതുഷ്പാദശ് ചാതുർവർണ്യസ്യ ശാശ്വതഃ 22 ഏതത് കൃതയുഗം നാമ ത്രൈഗുണ്യപരിവർജിതം ത്രേതാം
കേൾക്കുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 2. 26. 695) 60) അബ്ദുൽ അസീസ് പറയുന്നു: ഇബ്നു സുബൈർ(റ)
 അംശാത്താരഗതിം വിദ്യാദാചതുർഥസൢഅരാദിഹ ആ പഞ്ചമാത്പഞ്ചമാദ്വാ നാതഃപരമിഹേഷ്യതേ 70
[ഭാര്യാപദവി] ഒന്നുമാത്രമാണ് സ്ത്രീധർമ്മം എന്ന മൂഢവിശ്വാസത്തോടുകൂടി
ഒന്നിനെ ഉദാഹരിക്കാം; പകൽ മറ്റുള്ളവരെ ആശ്രയിച്ചു കാത്തുനിന്നും രാത്രിയിൽ നിദ്ര
സത്ത്വമീപ്സിതം കോ ദൃഷ്ടാന്തഃ - ഇഹ ഹി നാട്യാധർമിപ്രവൃത്താഃ സുഖദുഃഖകൃതാ ഭാവാസ്തഥാ
തന്നാശക്നോച്ചക്ഷുഷാ ഗ്രഹീതു/ൻ സ യദ്ധൈനച്ചക്ഷുഷാഽഗ്രഹൈഷ്യദ്ദൃഷ്ട്വാ
തലക്കെട്ട്4 വിഷുവ-ധ്രുവ ബിന്ദുക്കളുടെ പുരസ്സരണം ഭൂമിയുടെ അക്ഷം വടക്കോട്ടും
ചെയ്യുക 2014- 20! 2014/21 2014-21 2014- 21 2014/21 1.24/ 1.24 5 15. 20, 22 1.24/
ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. 13 11. അവൻ അ+അൻ; 2) (3) അകക്കരൾ (3) അകം 3., അചരം ചരാചരങ്ങൾ
കാർഷ്ണ്യച്ഛായകൊണ്ട് ഉപമാനത്തോടു സാമ്യസമ്പൂർത്തി സിദ്ധിക്കയാൽ ആ ആലോചനയും
പ്രതിജഗ്രാഹ മിഥ്യാ മേ ന സ്കന്ദേദ് രേത ഇത്യ് ഉത ഋതുശ് ച തസ്യാ പത്ന്യാ മേ ന മോഘഃ
സംശയഃ 22 ഗദാ ച കാളികാ സാക്ഷാത്സർവശത്രുനിബർഹിണീ ധനുഃ ശാർമ്ഗം സ്വമായാച ശരത്കാലഃ
കൂടി പോയി നോക്കി എന്നിപ്പോൾ മനസ്സിരുത്തി താൻ കേട്ടുവെല്ലൊ. എനി തൻറെ മനസ്സാക്ഷി
ജിതാഞ് ശ്രുത്വാ യുഷ്മാംസ് ത്യക്തഘൃഷൈഃ പരൈഃ ഉദ്വിഗ്നാഃ സ്മ ഭൃശം സർവേ നാസ്മാൻ ഹാതും
 100%. 1913. 2568 50%. 1913. 2568 50%. മീഡിയവിക്കി: 1 + തലക്കെട്ട് രചയിതാവ്
നെല്ലുകിട്ടും, കരംവന്നാൽ അവർകെട്ടും- 1451 തല മയങ്ങിയാൽ സർവ്വവും മയങ്ങി- 1452 തല
പശുപാലനവും ഉഴവും തന്റെ വൃത്തിയായിട്ടു വച്ചുകൊണ്ടു രജോഗുണവും തമോഗുണവും ഉള്ളവരായി
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച്
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ സമാഹരണം പദ്ധതി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
സഹോദരിമാരുമുണ്ടായിരുന്നു.അവരെയെല്ലാം യഥാകാലം കാരണവന്മാർ വിദ്യാഭ്യാസത്തിനു
യാചിക്കുകയോ ചെയ്യാതെ വല്ല ധനവും നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടിയാൽ അത് സ്വീകരിച്ചു കൊള്ളുക.
സ?അഭങ്ങളിലുംഅല്ലാഹുവിനെസ്മരിച്ചിരുന്നു. (മുസ്ലിം) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
തന്നുടെസവിധത്തിലേതുമേമടിയാതെ. ധന്യനാംവിശാലനെക്കണ്ടുടൻവേണ്ടപോലെ
എന്ന ആദേശം വന്നു. രാം+ഇന എന്നിരിക്കെ, ആദ്ഗുണഃ 6-7-87) ഈ സൂത്രത്താൽ അ ഇ ഇവ രണ്ടും
മൂക്കറ്റത്തെ അമ്മാർ ഉരിയാടീല്ല. ബഹുമാനംകൊണ്ടോ അല്ലയോ? എന്നർത്ഥം
. ഓം മഹാപദ്മനിധയേ നമഃ . ഓം ഗരുഡനിധയേ നമഃ . ശംഖനിധയേ നമഃ . ഓം മകരനിധയേ നമഃ . ഓം
ആത്മികശരീരവും ഉണ്ടു. അപ്രകാരം എഴുതിയതു; ആദാം എന്ന ഒന്നാം മനുഷ്യൻ ജീവനുള്ള
എന്നേവമുള്ളസുപർവ്വാവുതൻനിയോഗത്തെ- യൊന്നൊഴിയാതെയറിയിച്ചിതെന്നറിഞ്ഞാലും.
വല്ലവനും ദരിദ്രനാണെങ്കിൽ മാന്യമായ നിലക്ക് ഭക്ഷിക്കട്ടെ) ഈ സൂക്തം യത്തീമിനെ
അങ്ങനെ എല്ലാവരും ചെയ്ക പതിവുമായിരുന്നു. അവിടെ ഇരുന്നിരുന്ന നമ്പൂരിമാർ
ഭയാകുലദിശം കൃതമഭിവീക്ഷ്യ സംയുഗമുഖേ സമർപിതഗുണം ത്വയാശ്വലലിതം 139 ഷഡാദാവഷ്ടമം ചൈവ
നിലവിലുള കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 1 ഒരന്തർജ്ജനത്തിന്റെ യുക്തി
സ്ഥിതതയാ നിർമുക്തബാഹ്യാർഥധീ- രന്യാവേദിതഭോഗ്യഭോഗകലനോ നിദ്രാലുവദ്ബാലവത്
നമസ്കരിച്ചപ്പോൾ നാല് തക്ബീറുകൾ ചൊല്ലി. (ബുഖാരി. 2. 23. 418) 59) ത്വൽഹ(റ):
ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ ചുട്ടെരിയുന്ന
പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം പതിനാലാം സർഗ്ഗം പതിനാലാം സർഗ്ഗം പതിനഞ്ചാം
തദാപാദയ ദ്വൈതാദ്വൈതഭവത്സ്വരൂപപരമിത്യാചഷ്ട തം ത്വാം ഭജേ 7.10 ആതാമ്രേ ചരണേ വിനമ്രമഥ
ഇൻഡ്യാ ഗവൎമ്മേന്റു അനുവദിച്ചു, സൎവേക്കുള്ള ചിലവ് പഴയ-ഈ ഗവൎമ്മേ ഗവൎമ്മേന്റിൽനിന്നു
ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് അനുബന്ധം: 1892-ലെ പോളിഷ് പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ദേദാമൂ: എന്നു പറഞ്ഞപ്രകാ രം അമൂ എന്നു ബഹുവചനത്തിങ്കൽ മേൽപ്രകാരം
അഭിപൂജിതലാഭൈസ്തു യതിർമുക്തോഽപി ബധ്യതേ 7 പ്രാണയാത്രാനിമിത്തം ച വ്യംഗാരേ
കൊണ്ടുചെല്ലാറുള്ളു. ഗോപാലൻ ചെല്ലുമ്പോൾ വക്കകെട്ടുന്നവർ ഒളിച്ചുമാറിക്കളയും.
നഷ്ടം ആദത്തെ സൃഷ്ടിച്ചുടൻ ഏദനിലാക്കി ദൈവം എന്നും ഈ വരി പാടിക്കേൾക്കാം.
തെക്കുള്ളസമുദ്രത്തിൻവക്കത്തചെന്നുപുക്കിട്ടക്കടൽകണ്ടുപെടിച്ചൊക്കെവെപുഥപൂണ്ടു
23 ഊചുശ് ചൈനാം മഹാഭാഗാം ക്ഷത്രിയാസ് തേ വിചേതസഃ ജ്യോതിഃ പ്രഹീണാ ദുഃഖാർതാഃ