സാഗരേ പർവതേഽപി വാ ദിവ്യാനാം ഗമനം കാര്യം ദ്വീപേ വർഷേഷു വാ പുനഃ 18 ആകാശേന വിമാനേന
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 14:04, 7 മാർച്ച് 2012 ( നാമനിർദ്ദേശത്തിന് നന്ദി
എന്താണുറച്ചു കഴിഞ്ഞത്? നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി. ഈ മയ്യിത്തിനെ നിങ്ങൾ
സർവശക്തിഗുണോപേതഃ സർവജ്ഞാനാവഭാസകഃ 311 സ്വതന്ത്രഃ സത്യസങ്കൽപഃ സത്യകാമഃ സ ഈശ്വരഃ
കൊടുക്കാം. അതല്ലാതെ ഉള്ളിൽ ചെ താൾ 32002 136 നീർ എന്നിവ കൊടുക്കാം. അതല്ലാതെ ഉള്ളിൽ
തപ്തനായെന്നും തിരിച്ചുപോകും! പിന്നെയുമെത്തിടും പോയവരൊക്കെയും മണ്ണിനെ വിണ്ണെന്നു
തൊഴിച്ചനേരത്തൂയെടുത്തുഗാഢമാ- യണച്ചു കൌസല്യാസുമിത്രതന്നെയും വണങ്ങിനിന്നപ്പോൾ
നിർവ്വചിക്കുന്നതിന്‌ മൂന്ന്‌ പ്രധാനഘടകങ്ങൾ പരിഗണിക്കേണ്ടതുണ്ട്‌. ആ പ്രദേശത്തിന്റെ
രാഷ്ട്രീയപ്രസ്ഥാനങ്ങളിലും പൂർണ്ണമായ അവകാശങ്ങൾക്കായി സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ സമരങ്ങൾ
- നാഗരീകനാരായണം സർഗ്ഗം ആറ്-സോൽക്കണ്ഠവൈകുണ്ഠം സോൽക്കണ്ഠവൈകുണ്ഠം സർഗ്ഗം
നോക്കിയാൽ, കേവലം ബഹിഷ്കരണങ്ങളു ടേതുമല്ല, അന്തഃകരണങ്ങളുടേതുമല്ല. രണ്ടിന്റെയും
ത്രേധാ താപം ച പാപം സകരുണഹൃദയാഃ സ്വോക്തിഭിഃ ക്ഷാലയന്തി 2 ആത്മാനാത്മപ്രതീതിഃ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴ രാജ്ഞിയും പുളിംകുന്നുദേശവും
ആയിരുന്നു. കൈകൂലികൊടുക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചവരെ ബലിയാടുകളാക്കി. അതേസമയം
ഇന്ത്യയിലെ 'പ്രശ്നസംസ്ഥാന'മായാണ് എണ്ണപ്പെട്ടത്. ഇന്ത്യയിലെ ഏറ്റവും
സംബന്ധിച്ച്‌ പരിശീലനം നൽകുമെ ന്നാണ്‌ വകുപ്പ്‌ അധികൃതർ ആദ്യം അറിയിച്ചത്‌ എന്നാൽ
സ്വീകരിച്ചിട്ട് ഉടനെ എന്റെ സകലങ്ങളാ യിരിക്കുന്ന അപരാധങ്ങളെ ക്ഷണിക്കണമേ.
എല്ലാപാഠശാലകളും ഒന്നിച്ചു ഭരണവിഷയത്തിലും പരിശോധനാ വിഷയത്തിലും മൂന്നു റെഞ്ജു
മുഷികസ്ത്രീയായ് വന്നു. എന്നതുകൊണ്ടു ചൊന്നേൻ ജാതിക്കു വിപര്യയം വന്നു
എന്നു നായിക മറുവടി പറയുന്നത്, കലേശന്റെ ആഗമനത്തെ പ്രത്യക്ഷമായി കാണും
ശമാദയഃ 29 ഏതയോർമന്ദതാ യത്ര വിരക്തത്വമുമുക്ഷയോഃ മരൗ സലീലവത്തത്ര ശമാദേർഭാനമാത്രതാ
യം തം വേദവിദോ വിദുഃ വരിഷ്ഠം ഇന്ദ്രകർമാണം ദ്രോണം സ്വകുലവർധനം 66 മഹാദേവാന്തകാഭ്യാം
ഇരുപത്തിയഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയഞ്ച് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം
ചതുരിക : (വേത്രവതിയോടു സ്വകാര്യമായിട്ട്) ഈ വ്യാപാരിയുടെ സംഗതികൊണ്ടു തമ്പുരാനു
രചയിതാവ്:എൻകുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാന്റെ തർജ്ജമ. രാമരാജാബഹദൂർ -
വർഗ്ഗം:ഉള്ളടക്കം വർഗ്ഗം:സ്രോതസ്സ് 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: വർഗ്ഗം:ഉള്ളടക്കം
ഇപ്പോഴത്തെ അച്ഛൻ മൂസ്സവർകൾ ചികിത്സാവിഷയത്തിൽ സ്വൽപം ഔദാസീന്യമുള്ള ആളാണെങ്കിലും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഗാനങ്ങൾ മീഡിയവിക്കി: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ശ്രീനാരായണഗുരു
അത്യരോചശ് ച ഭൂതാത്മൻ ഭാസ്കരം സ്വേന തേജസാ 26 സാദിതാ മൗരവാഃ പാശാ നിസുന്ദ നരകൗ ഹതൗ
നിഴലുകൾ യവനിക മാനസേശ്വരി മദിരോത്സവം ഹേമന്തചന്ദ്രിക വത്സല വസന്തോത്സവം
വഹ്നിപ്രതപ്തായസപിണ്ഡവത് 62 ജഗദ്വിലക്ഷണം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മണോ ന്യന്ന കിഞ്ചന
സഹായം:താളിന്റെ നാൾവഴി നാൾവഴി സഹായിക്കും. തിരുത്തലുകളുടെ ചുരുക്കമായി ഒപ്പ്
മനസ്സേ! പ്രയാസം കൂടാതെ ഇത്യാദി ശകുന്തളയുടെ ആത്മഗതം മുതൽ, ഇല്ലൊട്ടും
11 ജാതികളുടെ പേർ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 55 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
സമ്മേളനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് നടന്ന വിക്കി പ്രവർത്തക സംഗമത്തിൽ, മലയാളം
കഴിഞ്ഞില്ല. ഒരു നിവൃത്തിയുമില്ലെന്നായപ്പോൾ അവിടെ അടുത്തുണ്ടായിരുന്നു ഒരു
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ അധ്യായം29 അധ്യായം28 അധ്യായം28 അധ്യായം30
4. 150 ധ്രുവനെ കാണുന്ന ദിശ: ധ്രുവനക്ഷത്രത്തെ ഉത്തരധ്രുവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
അപൂർവ്വസരണിയിൽ അവതരിപ്പതും ചെയ്യുന്നു. ശാകുന്തളം അവതാരിക. ശാകുന്തളത്തിൽ പ്രധാനമായ
കാൽക്കീഴിൽക്കൂടി കടന്ന ക്ഷണത്തിൽ അദ്ദേഹം താഴെചാടുകയും പന്നിയുടെ പിൻകാലുകൾ രണ്ടും
കുമാരീക്ഷേത്ര (തീർത്ഥ)മുത്തമം. യത്രാഖിലഗുണാഢ്യാ ഭൂസ്ര്തിവേണീവ വിരാജതേ
ഭൗതിക ജീവശാസ്ത്രത്തിന്റെ സ്ഥാപകനായ ഇംഗ്ലീഷ് ശാസ്ത്രജ്ഞൻ. പ്രകൃതി സമൃദ്ധമായി
മുഹുർമുഹുരവലോകനാവകുണ്ഠനമുഖശോഷണജിഹ്വാലേഹനമുഖവൈവർണ്യ-
ധർമനിശ്ചയ കാരകം അധ്യായാനാം ശതം ചാത്ര ഷട് ചത്വാരിംശദ് ഏവ ച ശ്ലോകാനാം തു സഹസ്രാണി
കൊല്ലുകയെങ്കിൽ ഫലമുണ്ടു തോലിനാൻ ജാനകീവാക്കുകേട്ടംബുജലോചനൻ
തൽ അതിജീവനസാധ്യത കാണിച്ചത്‌ മുൻപറഞ്ഞ വിഭാഗമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ട മേഖലകളിലെ കാലാ വസ്ഥാ
തരമില്ലല്ലോ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കുട്ടഞ്ചേരി മൂസ്സ് 117.206.16.200
ബദ്ധനായ ജീവാത്മാവിൽ ഭൂതജ്ഞാനം മാത്രമല്ല മറ്റനേക ജ്ഞാനങ്ങൾ അവ്യക്താവസ്ഥയിൽ
കെ.ആർ. മീരയുടെ 'ഓർമ്മയുടെ ഞരമ്പ്' എന്ന കഥ എഴുതാൻ ദഹിച്ച ഒരു സ്ത്രീയെക്കുറിച്ചാണ്
പ്രസ്ഥാനം തീരെ ശ്രമിച്ചില്ല. മാത്രമല്ല, പുരോഗമനസാഹിത്യകാരന്മാരുടെ
പുസ്തകം വ്യാജനിർമ്മിതമാകുന്നു താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 10
തരപ്പെടും; അന്വേഷിപ്പിൻ, എന്നാൽ കണ്ടെത്തും; മുട്ടുവിൻഷ എന്നാൽ നിങ്ങൾക്കു
ഴ്‌സിറ്റി ആന്റ്‌ അദർ വാല്യൂസ്‌ പൂനെ-411011, മഹാരാഷ്‌ട്ര ഓഫ്‌ വെസ്‌റ്റേൺ
അപ്പോൾ രാക്ഷസൻ ഓടിച്ചെന്നു് ഭദ്ര! ഭദ്ര! നീയെന്തുചെയ്യുന്നു എന്നു ചോദിച്ചു.
അങ്ങിനെയുള്ളോരവളെയൊരുത്തിയെ യെങ്ങിനെവിട്ടേച്ചുവന്നിങ്ങുചൊല്ലുനീ
കണ്ഠരവോക്തഃ . മനസ്സഹകാരിചക്ഷുഷാ വേദ്യം ഭവതീതി ച . യദി മനസൈവ വേദ്യമിത്യുക്തം തദാ
23 സാദിത ധ്വജനാഗാസ് തു ഹതാശ്വാ രഥിനോ ഭൃശം വിപ്രദ്രുത രഥാഃ കേ ചിദ് ദൃശ്യന്തേ
പരമേശ്വരാഖ്യമദ്വൈതരൂപം വിമലാംബരാഭം . യഥോദകേ തോയമനുപ്രവിഷ്ടം തഥാത്മരൂപോ
ഞാനുത്തരം ചൊല്ലുന്നതില്ലിഹ ദൈവതമായതുനീമമജാനകി! ക്രൂരമായിട്ടു പറയുന്നതൊക്കെയും
അയക്കപ്പെട്ടു; അവർ കേൾക്കയും ചെ യ്യും എന്നു നിങ്ങൾക്ക് അറിഞ്ഞിരിക്ക! എന്ന് അവൻ പറ
യോജിച്ചതായതുകൊണ്ട് സാമാന്യമായി ഭാഷകൊണ്ട് നിർദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ഭാവം - മാത്രമേ
നിന്നിരുന്ന മാവിന്മേലെത്തി താമസമായി. പിന്നെ മനയ്ക്കലെ വേളിയടിയന്തിരം കഴിഞ്ഞ്
54%പേർക്ക് ഭൂമിയില്ല. ഇന്ത്യയുടെ മൊത്തം കണക്കുകളുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ ഇത്