എഴുത്തനുസരിച്ചാണ് ആ മനുഷ്യൻ പ്രവർത്തിക്കുക. അവൻ ചിലപ്പോൾ സ്വർഗ്ഗത്തെ സമീപിക്കും.
ദുര്-, ദുസ്-, വി-, ആ-, നി-, അധി-, അഭി-, ഉപ-, അപി-, പ്രതി-, സു-, ഉൽ-, പരി-, അതി-
ഭവാൻ നൃക്ഷരാ നിവേശനീ . യച്ഛാ നഃ ശർമ സപ്രഥാഃ 46 ഗന്ധദ്വാരാം ദുരാധർഷാം നിത്യപുഷ്ടാം
മുമ്പിൽ നില്ക്കുമ്പോൾ: നീ യഹൂദരുടെ രാജാവൊ? എന്നു നാടുവാഴി ചോദിച്ചു : നീ
നൂനം വാഞ്ഛന്ത്യചിത്തകഃ 8 അപി ശീതരുചാവർകേ സുതീക്ഷ്ണേഽപീന്ദുമണ്ഡലേ . അപ്യധഃ
നിൽക്കാനായില്ല. പിന്നീട്, അലക്സാണ്ടറുടെ നേത്യത്വത്തിൽ മാസിഡോ മാസിഡോണിയ
മനുവരനെന്നെയയച്ചതെന്നപ്പോൾ നടന്നുതേരതിലിരുന്നു വേഗത്തിൽ കടന്നുശുദ്ധാന്തേ വണങ്ങി
വിനാശം വരുന്നില്ല; അവയ്ക്കു നടപ്പു് അല്ലെങ്കിൽ പ്രചാരം ലുപ്തമായി എന്നേയുള്ളു.
നിത്യം ക്ഷമാവതാം ശ്രുത്വാ ഗാഥാഃ ക്ഷമായാസ് ത്വം തുഷ്യ ദ്രൗപദി മാ ക്രുധഃ 45 പിതാമഹഃ
മതിയ്ക്കുനേരില്ലാതിരിയ്ക്കുന്നെങ്കിലും ദരിദ്രനാകിലും ധനികനാകിലും
സാധ്യതകളുപയോഗപ്പെടുത്തി ലോകത്തിന്റെ പല കോണുകളിൽനിന്ന് പലമേഖലകളിൽ
പ്രപഞ്ചമുണ്ടാകാൻ സാദ്ധ്യമല്ലെന്നും അങ്ങനെ ഉണ്ടായി എന്നു തോന്നുന്നത് രജ്ജുസർപ്പം
ചെയ്തു: അല്ല? ാഹിവില്ലേക്ല ദൂതൽൻ(സ) ഈ രണ്ട്‌ ചെടികളെ, അതായതുവേവിൽക്കാൽത്ത
നായകാഗമേ പ്രതീക്ഷമാണാ ച തതോ നാലികാശബ്ദമാദിശേത് 245 ശ്രുത്വാ തു നാലികാശബ്ദം
പൃഥങ് ന ഭാതി ബ്രഹ്മൈവാദ്വിതീയമവഭാസതേ 825 ജ്ഞാത്രാദികൽപനാഭാവാന്മതോ യം നിർവികൽപകഃ
176 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൫൮ മംഗളോദയം താൾ
സർവപ്രകാശം സദസദ്വിലക്ഷണം 220 നിത്യം വിഭും സർവഗതം സുസൂക്ഷ്മം
താൾ: 24 താൾ: 25 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 26 താൾ: 27 താൾ: 28 ലേഖപ്രവേകരിലേകനെ മാത്രമേ
തച്ചോളിക്കോമക്കുറിപ്പാകുന്നു * ഗുരിക്കളെ കണ്ണാലെ കണ്ടതല്ലോ * കുറുപ്പു വിളിച്ചു
താലൂക്കുകൾ പട്ടിക 3ൽ ഉൾപ്പെടുത്താത്തവ പട്ടിക നാലിലാണ്‌ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്‌
2012 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 09:38, 26 മാർച്ച് 2012 (
ഞങ്ങൾ പരിപാടി അവസാനിപ്പിക്കുക പതിവായിരുന്നു: സൂര്യോദയത്തിനു ശേഷമുള്ള നമസ്ക്കാര
നിരവധി വർഗങ്ങളായി തിരിക്കുന്നതിലേക്കും അങ്ങനെ ഭരണവർഗവും മർദിതവർഗവും തമ്മിലുള്ള
ദേവ! ഫലമൂലാദികളിതായെന്നും ചൊല്ലി പലതരം കാഴ്ച തിരുമുമ്പിൽ വെച്ചു
നമ്പ്യാർ പഞ്ചമതന്ത്രം അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം ലബ്ധനാശനം ചതുർത്ഥതന്ത്രം ലബ്ധനാശനം
ഗ്രിഡുകളാണ്‌.കാരണം ലഭ്യമായിട്ടുള്ള ഡാറ്റ ഈ അളവിലുള്ളതാണ്‌. ഗ്രിഡുകളുടെ
എന്താണെന്നും ഈ രോഗങ്ങൾ വരാതെ തടുത്തു നിർത്തുന്നത് എങ്ങിനെയെന്നും നാം ഈ പാഠത്തിൽ
ബോധപ്പെടും. എന്നാൽ അകാരത്തിന്റെ മേ റയപ്പെട്ട വിവരം മനസ്സിൽ വച്ചുകൊണ്ടു
അനാദിയല്ലാത്ത ജ്ഞാനം; എന്നെന്നും നിലനില്ക്കാത്ത ജ്ഞാനം എന്നർത്ഥം. അനാദിയല്ലാത്ത
മറ്റുള്ള എല്ലാ രാജാക്കന്മാരെക്കാളും താൾ: 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചെലവുചെയ്തു് അവനുണ്ടാക്കിക്കൊടുത്ത അറിവു് എനിക്കുതന്നെ ഒരു കോടാലിയായിത്തീർന്നു.
അവൻ എന്നിലേക്കടുത്താൽ ഒരുകൈ ഞാനങ്ങോട്ടടുക്കും. അവൻ എന്റെയടുക്കലേക്ക് നടന്നു
വചിക്കുന്നെന്നതും സ്തുതിച്ചും വീരനെ പുകഴ്ത്തും കേചന തൊഴിച്ചഥ മണ്ടി വരുന്നു കേചന
തന്നെയാണ്. നിന്റെ ദാനം വാങ്ങാൻ ഏറ്റവും അവകാശപ്പെട്ടവൻ നിന്റെ ഭർത്താവും മകനും
ബാധകമല്ല. നിലവിലുള്ള ഹോട്ടലുകൾ, റിസോർട്ടുകൾ എന്നിവയുടെ കാര്യത്തിൽ, പശ്ചിമഘട്ട
വാസ്തവത്തിനു വിരുദ്ധമായിരുന്നാലുംകൂടി ബലവത്തരയാകുന്നു. അതിനാൽ - മൂക്കുകൊണ്ടു ജലം
ത്യാധാരഭൂതനായീടുന്നദൈവമേ. ചേതസികാരുണ്യമുൾക്കൊണ്ടുഞങ്ങൾക്കു
ഗ്രഹശോഭയിലുണ്ടാകുന്ന ഏറ്റക്കുറവും പണ്ടേ ശ്രദ്ധിക്കപ്പെട്ട ഒരു വസ്തുതയാണ്.
താരോളം മുകിലനിൽ വാച്ച ഭർപ്പവൃക്ഷം വേരോടും പിഴുതു വിധി പ്രചണ്ഡവാതംകട്ടി-ശ്ലോ 45
പറയിച്ചു വാളും വെപ്പിച്ചു, രാജാവിനെ പാണ്ടിരാജ്യത്തിങ്കൽ കൊണ്ടാക്കി. ചോഴമണ്ഡലത്തിൽ
ശേഷം) ശക്തൻ: ഇനി അതിങ്ങോട്ടു തരരുതോ? സർവ്വാധികാര്യക്കാർ: നിവൃത്തിയില്ല. ഇതു
കന്നൽക്കണ്ണിയെ വേർപിരിഞ്ഞുഴലുമ ശ്രീരാമനും കാട്ടില- ങ്ങന്വേഷിച്ചു നടന്നപോതനുജനും
അറുക്കുന്ന വേദന അറിയാതിരിക്കുമെങ്കിൽ ജ്ഞാനസാധനസ്ഥാനവും പാകവും ഒന്നുംതന്നെ
ശ്രേഷ്ഠം കിം നു ജീവാമി പാണ്ഡവ 31 യസ് ത്രിഭിർ നിത്യസമ്പന്നോ രൂപേണാസ്ത്രേണ മേധയാ സോ
ഈയനുഭവം അതു ലഭിച്ച നിമിഷം മാറിയാൽ മിഥ്യയായും വ്യസനസാഗരത്തിൽമുക്കുന്നതായും
ഫലകം തിരുത്തുന്നതിനു മുൻപ് ഇതിന്റെ ഘടനയും പാർസർ ഫങ്ഷനും നന്നായി മനസ്സിലാക്കാൻ
ആദ്യസൂത്രസംഗൃഹീതങ്ങളായ അ, ഇ, ഉ എന്നീ മൂന്നക്ഷര ങ്ങളും ക്രമേണ കരച്ചിൽ, ചിരി, ഭയം ഈ
ചലനത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നു. ആ സിരകൾ നഗരത്തിലുള്ള ബാഹ്യവിഷയങ്ങളാൽ ചലിപ്പിക്കപ്പെട്ടും
നശിപ്പിക്കാറില്ല. മനയ്ക്കലെ കുട്ടികളും മറ്റും ഗോപാലന്റെ അടുക്കൽ ചെന്നു കളിക്കുക
മനുഷ്യാത്മാവോ?വർദ്ധിക്കപ്പെട്ട മൃഗാത്മാവു തന്നെയാണ് ( മൃഗങ്ങൾക്കു മനസ്സ്,
താലൂക്കുകളിലുമായി വ്യാപിച്ചു കിടക്കുന്നു. അതുകൊണ്ടുതന്നെ സംസ്ഥാനസർക്കാരുകളും
27 49 എഫേസ്യർക്ക് എഴുതിയ ലേഖനം 50_ 27 50 ഫിലിപ്പിയർക്ക് എഴുതിയ ലേഖനം 51_ 27 51
നൃജന്മ ജന്തോരതിദുർലഭം വിദ്ദു- സ്തതോ പി പുംസ്ത്വം ച തതോ വിവേകഃ ലബ്ധ്വാ
വികസനപദ്ധതികൾക്കുള്ള മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങൾക്ക്‌ രൂപം നൽകുകയും ചെയ്‌തിരുന്നു.
നിങ്ങൾ കഷ്ടപ്പെടാതേ. 66 നേരാം മാർഗ്ഗം ദക്ഷിണാദിക്കു പൂകാ- നാരംഭിക്കുന്നോർക്കു
മറ്റെ മൂന്നു ക്ഷേത്രങ്ങളും കൂടിയതു് അഖണ്ഡമായിരിക്കുന്ന വലിയ രാശിയുടെ
പരാജയപ്പെട്ടു. ചരിത്രകാരിയായ മീരാ വേലായുധൻ മകളാണ്. ചെറായി രാമദാസ്, അയ്യൻകാളിക്ക്
മറ്റും പറഞ്ഞുകേൾപ്പിക്കയും തനിക്കു വിശപ്പു ദുസ്സഹമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നതിനാൽ
ബ്രഹ്മഹത്യാദിപാതകൈർമുക്തോ ഭവതി . ഗോഹത്യാദിപാതകൈർമുക്തോ ഭവതി . തുലാപുരുഷാദിദാനൈഃ
ഇതിനുപുറമേ അണക്കെട്ടിനോട്‌ ചേർന്ന്‌ 50 മീറ്റർ താഴെ 1.5 മെഗാവാട്ട്‌ ശേഷിയുള്ള
ഉണ്ടായിരിക്കും. ഈ താളിൽ പ്രമാണത്തിന്റെ വലിപ്പം, ലഘുചിത്രം, വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
വിഹിതബഹുവപുർലാലയങ്കേലിഭേദൈഃ ആശ്ചര്യാന്നാരദാലോകിതവിവിധഗതിസ്തത്ര തത്രാപി ഗേഹേ ഭൂയഃ
അനേകം നമ്പൂരിപ്പാടന്മാരും ആ സ്ഥലത്തു വന്നു ചേർന്നു. ആ കൂട്ടത്തിൽ ആഴുവാഞ്ചേരി
രുദ്രാദിത്യാ ജഗത്യാഹവനീയഃ സാ തൃതീയഃ പാദോ ഭവതി ഭവതി ച സർവേഷു പാദേഷു ചതുരാത്മാ