ജയിപ്പാനുംനല്ലവണ്ണംമരിപ്പാനും യെന്നതിന്നവെണ്ടുന്നനന്മയുംഉറപ്പുംനമ്മു ക്കതരുന്നത ന
ഭിന്നരൂപാവിതി പ്രാഥമികോ ഭ്രമഃ 12 ആത്മനിഷ്ഠം കർതൃഗുണം വാസ്തവം വാ ദ്വിതീയകഃ .
കളിച്ചിടുന്ന നെറ്റി ക്കളരിത്തട്ടു വിയത്തിലന്തിയായാൽ ഇളതാം കരികൊണ്ടൽ വന്നു മൂടും
വരാവുന്നതാണ്. അതുകൊണ്ട് ഈ വാദം യുക്തിയുക്തമാകുന്നില്ല. തമിഴ് വ്യാകരണങ്ങളിലും
ഇവയിലേതെങ്കിലുമൊരു സ്ഥലത്തുള്ള ജുഡിഷ്യൽ ഒന്നാംക്ലാസ് മജിസ്ട്രറ്റ് കോടതിയിലാണ്
ക്രിയയിൽനിന്നുവന്ന ക്രിയാവിശേഷണവും മുഴങ്ങും, ഇരൈക്കും ഇവ ക്രിയയിൽനിന്നുണ്ടായ
ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: മാസം ചിലപ്പോൾ ഇരുപത്തൊമ്പത് ദിവസമായിരിക്കും.
അന്ധകാരങ്ങളെ ഭേദിക്ക ശീലമായിട്ടുള്ളവ. ദീർഘതര ങ്ങൾ - ഏറ്റവും ദീർഘങ്ങൾ (വളരെ
മിതത്വം ഗുണമാകയുള്ളു. ച്യുതസംസ്കാരം എന്ന ദോഷം ഭാഷാഭൂഷണത്തിൽ എടുത്തിട്ടുണ്ടു്.
തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഥസ് എന്നതിന് തം ആദേശമായി വന്ന് അഭവ+ത=അഭവത
കെട്ടിയിട്ടുള്ളത്? നബി(സ) അരുളി: ഞാൻ നിങ്ങളോട് നിർദ്ദേശിച്ചതുപോലെ പ്രവർത്തിക്കുക.
അല്ലാഹുവിന്റെ ഭവനങ്ങളിൽപെട്ട ഒരു ഭവനത്തിൽ ഫർളുനിർവ്വഹിക്കാൻവേണ്ടി ചെന്നുവേങ്കിൽ
സമാപ്തം ഓം ഓം ശ്രീമദ്വിശ്വാധിഷ്ഠനപരമഹംസസദ്ഗുരുരാമചന്ദ്രാർപണമസ്തു
ശുശുചുർ ഹി തേ ഭീഷ്മം ദ്രോണം തഥാ കർണം ഭൂരിശ്രവസം ഏവ ച 56 താംസ് തു ചിന്താപരാൻ
=ഭവത എന്നും, ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു മി എന്നു ആദേശം വന്ന് ഭവ +മി
കഴിഞ്ഞതിൽപ്പിന്നെ ഭീമന്റെ ഉപദ്രവം ആ വീട്ടിലെന്നല്ല ആ ദേശത്തു തന്നെ എങ്ങും
സംവത്സരാശ്ച പരിവത്സരാശ്ച തേഽഹർഗണാഃ സർവവേദസം വാ ഏതത്സത്രം യന്മരണം തദവഭൃഥ ഏതദ്വൈ
ആവാം. സാധിക്കുമെങ്കിൽ ഇതിൽ നിന്ന്‌ ഊർജ്ജം വീണ്ടെടുക്കാനും അനുവദിക്കണം. ജലം
നൽകിയത്. (എന്നാൽ വരാഹഹോര അനുസരിച്ച് അത് സ്ത്രീയും പുരുഷനുമാണ്. പുരുഷൻ ഗദയും
 നൃത്താംഗഗ്രാഹി വാദ്യജ്ഞൈർവാദ്യം യോജ്യം തു താണ്ഡവേ പ്രയുജ്യ ഗീതവാദ്യേ തു
ചന്ദ്‌ഗഡ്‌ ഗർഡഗോട്ടി ഗതിൻഗ്ലാജ ഷഹുവാടി പൻഹാലാ, ബഖ്‌ഡ നന്തൂർബാർ നവാപുർ നാസിക്‌
കൃതിയുടെ പേരും ദൃഗ്ഗണിതം എന്നാണ്. അതിൽ അദ്ദേഹം പറയുന്നു: പരഹിതമനുസരിച്ച് ഗണിച്ചു
ബഹളക്കാരാണ്. താൾ: 27 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 28 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ശിവനാമാവല്യഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌. കർണ്ണാടകയിലെ മൈസൂർ ആന റിസർവ്വിൽ ഉള്ളത്ര ഇല്ലെങ്കിലും പദ്ധതി
പണ്ടത്തിന്മേൽ കൊടുത്തുവാങ്ങാറുണ്ട്. എന്റെ കീഴിൽ പണിയ്ക്ക് ഒന്നുരണ്ടാളുള്ളതിനാൽ ഈ
അങ്ങനെയെങ്കിൽ ഈ താളിൻറെ പേര് കുമാരനാശാൻ എന്ന് നല്കുന്നതല്ലേ ഉചിതം. ഉപയോക്താവ്:
വെളിവാക്കിയ ജീവിതമാണ് കേരളംകണ്ട ഏറ്റവും പ്രഗത്ഭയായ രാഷ്ട്രീയക്കാരിയും
ഇനങ്ങളും ഉള്ളതായി കാണാം. നിത്യഹരിത സസ്യജാലങ്ങളുടെ സാന്നിധ്യം, ആധിക്യം
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 12 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 27 പതിപ്പുകൾ
ഞാൻ മദീയരാജ്യം ഞാനവനുനൽകിലും മദമെന്ന്യേയവനനുജന്മാരോടും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 18 16 ത്തിയെ വേണ്ടപോലെ വന്ദിച്ചിട്ടു്
പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇയർച്ചൊൽ, തിരിച്ചൊൽ, തിശൈച്ചൊൽ, വടച്ചൊൽ എന്ന നാലു
ശ്രുതിഃ 503 ഛായയാ സ്പൃഷ്ടമുഷ്ണം വാ ശീതം വാ സുഷ്ഠു ദുഃഷ്ഠു വാ ന സ്പൃശത്യേവ
പരിവേഷ്ട്രീമാൻഭവതി തസ്മൈ വാ ഏതസ്മൈ പ്രാണായ ബ്രഹ്മണ ഏതാഃ സർവാ ദേവതാ അയാചമാനാ ബലിം
പ്രതികൾ അന്യായപ്പെടുകഅന്യായം 3 അതു വിചാരിക്കുന്നതിന്ന് അ'ട്ടു അ'ട്ട പറമ്പു അ'ട്ട്
സംവാദം: 30 05:34, 1 ഒക്ടോബർ 2014 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ 12:34,
നടന്നുകൊണ്ടും ഹജറുൽ അസ്വദിന്റെ ഭാഗത്തുളള രണ്ടു മൂലകൾക്കിടയിൽ മിതമായി
തസ്മിന്ത്സുപർണോ മധുകൃത് കുലായീ ഭജന്നാസ്തേ മധു ദേവതാഭ്യഃ . തസ്യാസതേ ഹരയഃ സപ്ത തീരേ
കാവ്യസാമാന്യമായ ഗുണദേഷങ്ങളുടെ ഏറ്റത്തുക്കം എങ്ങിനെയെന്നു നോക്കാം. ആകെ
ചെയ്യും. ചിലപ്പോൾ ചില ഔഷധങ്ങൾക്ക് നമ്മേ ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ വഴിയായി ആ സ്ഥാനത്തിലേക്ക്
369 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കയും സഹായിക്കുകയും
3) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ചതുരത്തിലുള്ള ഒരു കള്ളിവരച്ചു. അതിന്റെ നടുവിലൂടെ
ഭരദ്വാജാശ്രമം നിരായുധനായി നടന്നു കാൽനട ധരാസുരരോടും പ്രവേശിച്ചാശ്രമം,
രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 32 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇപ്രകാരം അരുളുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്‌. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽനടന്നിട്ട്‌
(രണ്ട് പ്രാവശ്യം) പറഞ്ഞിരുന്നതൊഴിച്ച്, (ഓരോ വാക്യവും ) ഒരുപ്രാവശ്യം മാത്രം
വെട്ടത്തസ്വരൂപം കായങ്കുളത്തെ ചെറായി സ്വരൂപവും മറ്റും കല്പിച്ചു. ഒടുക്കം മഹാമഖവേല
കണ്ടയുടനെ നമസ്കരിച്ചില്ല? അങ്ങേ ആത്മാവിന്റെ കണ്ണു പൊത്താതെ ഉത്തരം പറയണം. ഈ ചോദ്യം
ബ അലക്തകൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. പുനരുക്താം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ രചയാമി - ല. പ. ഉ. ഏ
ചെറുകിട പരമ്പരാഗത സ്വകാര്യ ഭൂഉടമകൾക്കുള്ള അവകാശങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുക. ചെറുകിട
വർഷകാലമരംഭിച്ചതിനാൽ ആലുവാപ്പുഴ കരകവിഞ്ഞു് ഒഴുകിത്തുടങ്ങി. ആറും തോടും പാടവുമെല്ലാം
പ്രാപേത്യുപനിഷത് ഇത്യാഥർവണമഹാനാരായണോപനിഷദി സംസാരതരണോപായകഥനദ്വാരാ
നമുക്കു പ്രിയപ്പെട്ട പാത്രങ്ങൾക്കു ശ്രേയസ്സു വരണമെന്നും, ദുഷ്ടപാത്രങ്ങളുടെ
വെളിവായി പറഞ്ഞിട്ടും ഉണ്ട്. നിങ്ങളുടെ വാക്കിനേയും എഴുത്തിനേയൂം വിശ്വസിച്ച് ടി
പരമാത്മസാക്ഷാൽക്കാരവും ഭവിക്കട്ടെ! മറുപടി അയയ്ക്കാൻ താമസിച്ചതിനെപ്പറ്റി
രാഘവൻ തന്നുടെയാശ്രമം പൂകവേ ഘോരമായുള്ള നിമിത്തങ്ങൾ രാമനും പാരമായ്ക്കണ്ടുടൻ
ലാത്മജ്ഞാനാപ്തിക്കേതു തദ്വംശ്യർക്കപാത്രത്വം? ഞാനറിഞ്ഞീടുന്നുണ്ടു
സംസൃതത്തിൽ ത്, ന് ഈ വ്യഞ്ജനങ്ങൾ ച്, ശ് ഈ വ്യഞ്ജനങ്ങളോട് ചേരുമ്പോൾ മുറയ്ക്ക് ച് ഞ്
മൃഗോ നാംഗീ ന ലോഭോ മോഹ ഏവ ച . ന മദോ ന ച മാത്സര്യം കാമക്രോധാദയസ്തഥാ 13 ന
ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നത് കൊട്ടാരംസേവകരുടെ ആശ്രിതനും ഉദ്യോഗനിയമനത്തിന്റെയും
തോന്നിയാൽ ഉടനെ എണീറ്റ് വാസസ്ഥല ത്തേക്കു പോവുക പതിവായിരുന്നു. ഇതു നിമിത്തം
കഥാകൃത്ത്; ഗ്രീക്ക് കഥാകൃത്തുക്കൾ ഈസോപ്പ് ബി.സി. 620 ബി.സി. 560 ഇസോപ്പ് കഥകൾ എന്ന
നെയ്ത്തുകാരുടെ ഒരു പാട്ട് (കുമാരനാശാൻ വനമാല/നെയ്ത്തുകാരുടെ ഒരു പാട്ട