ശരവൃഷ്ടി കൊണ്ടു യുധി നഷ്ടനായ്‌ വരുമൊട്ടുമേവൈകാതെ കണ്ടുകൊൾക) അർജ്ജുനൻ
കാലവിഷോപമഃ 15 ശത്രോർ അപി പ്രപന്നസ്യ സോ ഽനൃശംസഃ പ്രതാപവാൻ ദാതാഭയസ്യ ഭീഭത്സുർ
മുഗ്ദ്ധമധുസൂദനം ജയദേവകൃതമായ ഗീതഗോവിന്ദം ഗീതഗാവിന്ദത്തിന്റെ സ്വതന്ത്ര പരിഭാഷ) 1945
താൾ: 256 വീറ്റോ'അധികാരമുണ്ട്‌, പക്ഷെ അത്‌ നല്ല രീതിയിൽ വിനിയോഗിക്കണ മെന്നു മാത്രം
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) റാഫിഅ്(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ നബി(സ)യുടെ കൂടെ അസർ
മാതൃകാരണാത് 45 തതഃ പ്രഹസ്യ സമരേ നകുലസ്യ മഹാരഥഃ അശ്വാൻ വൈ ചതുരോ രാജംശ് ചതുർഭിഃ
കുരുക്ഷേത്രം ൭൭ താൾ 19026 താൾ: 3 1904. 685 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഭിക്ഷുർനൈഹികാമുഷ്മികാപേക്ഷഃ . യദ്യപേക്ഷാസ്തി തദനുരൂപോ ഭവതി .
(കർത്തവ്യങ്ങൾ) ലോഭമന്യെ നൽകുവാൻ ബാദ്ധ്യസ്ഥനാണ് - അവൻ അവനെ കാണുമ്പോൾ സലാം പറയണം. ;
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 12 താൾ: 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രത്‌നഗിരി ജില്ലാ കളക്‌ടറുമായും ലോട്ടെ അഭ്യാസ്‌ ഗാട്ടുമായും ബന്ധപ്പെട്ടു. 2010
അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഏഴ്
കേവലം 26 സർവദാ സർവശൂന്യോഽഹം സർവാത്മാനന്ദവാനഹം .
ഇരുന്നപ്പോൾ, അവന്റെ ഭാൎയ്യ ആളയച്ചു: നീയും ആ നീതിമാനുമായി ഇടപ്പെടരുതെ! അവൻ
ശേഷമുള്ള പ്രാർത്ഥനയുമാണത്. (തിർമിദി) 47) ഉബാദത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
ബി.എസ്. ഷെറിൻ തുടങ്ങിയ സ്ത്രീചരിത്രഗവേഷകർ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു. ഷംഷാദ് ഹുസൈൻ
ലിപ്യതേ കിഞ്ചിദുപാധിനാ കൃതൈഃ 99 സർവവ്യാപൃതികരണം ലിംഗമിദം സ്യാച്ചിദാത്മനഃ പുംസഃ
നിരയഗർഭാവാസദുഃഖപ്രവാഹഃ 85 യേഷാമാശാ നിരാശാ സ്യാദ്ദാരാപത്യധനാദിഷു തേഷാം സിദ്ധ്യതി
 ഗാന്ധാരീ ച യശസ്വിനീ 6 നിമന്ത്രണാർഥം ദൂ ാംശ് ച പ്രേഷയാം ആസ ശീഘ്രഗാൻ പാർഥിവാനാം ച
സമ്പ്രാപ്തോ മഥുരാം ദിനാർദ്ധവിഗമേ തത്രാന്തരസ്മിന്വസ- ന്നാരാമേ വിഹിതാശനഃ
എംപ്രാന്റെ വിളക്കത്തു വാരിയന്റെ അത്താഴം- 596 എയ്പാൻ വിചാരിച്ചതു് നാശങ്ങളും
പ്രശ്‌നത്തിന്‌ പരിഹാരം കാണാത്തതിൽ പ്രതിഷേധിച്ച്‌ കോട്ടാവാലെയിലെ `സർപാഞ്ച്‌' ആ
120ൽ വർദ്ധിച്ച എണ്ണം ഒട്ടകമുള്ളവർ ഓരോ നാൽപ്പതെണ്ണത്തിനും രണ്ടു വയസ്സ് പ്രായമായ
'സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ഉദ്ദേശം', ലക്ഷ്മീഭായി 20(1),1913-14) ശരീരശക്തി'
മാം സ്മ യുധ്യസ്വ കൗന്തേയ മാ ച വീരാൻ സമാസദഃ മാ ചൈനാൻ അപ്രിയം ബ്രൂഹി മാ ച വ്രജ
സൗകര്യം ലഭിക്കും. എന്നിട്ടവിടുന്നു ഈ ഖുർആൻ വാക്യം ഉദ്ധരിച്ചു. ആര് ദാനം ചെയ്യുകയും
പ്രത്യേകം കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. വിലപ്പെട്ട വിവരങ്ങൾ തന്നു സഹായിച്ച സുഹൃത്തുക്കളായ
വന്നപ്പോഴേക്കും കേശവന് അങ്ങോട്ടു പോകേണ്ടുന്ന ദിവസവും പോകാനുള്ള വഴിയും
അവരവരേവം പറഞ്ഞതുകേട്ടി- ട്ടറിയാതപോലെ ഗമിച്ചു രാഘവൻ ഒരുപോലെ തന്റെ കടാക്ഷവീക്ഷം കൊ-
പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! (ഇഹപരവിഷയങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള) നിർഭയത്തോടെയും
സഞ്ജയ 132 യദാശ്രൗഷം വയൂഹമ അഭേദ്യമ അന്യൈര; ഭാരദ്വാജേനാത്ത ശസ്ത്രേണ ഗുപ്തമ ഭിത്ത്വാ
സഹകരണത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കൊൽഹാപൂരിലെ വികസന ഗവേഷണ ബോധവൽക്കരണ ആക്ഷൻ
അറിവാൻ പ്രയാസം ഉള്ളവ ചിലതുണ്ടു; ആയവ ശീലിക്കാത്തവരും ഊന്നിനില്ലാത്തവരും ശേഷം
വർഗ്ഗം:പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ പ്രമാണം:കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ.
ഇരിക്കകൊണ്ട് ആത്മാവ് എന്നുപറയാമെങ്കിൽ തിരിച്ചറിവി ല്ലാത്ത ഒരുമാസം ചെന്ന
കാര്യക്കാർ നാരായത്തെ നോക്കി ഉണ്ട് എന്നുത്തരം പറകയാൽ, ആനാൽ, അത് നമ്മുടെ
 അദ്വൈതപഞ്ചരത്നം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ശതശ്ലോകി ശതശ്ലോകി
വേഗത്തിലടുത്തു കാളിന്ദീ കടപ്പതിന്നായി വിളിച്ചനുജനെ വദിച്ച നേരത്തു ത്വരിച്ചു
-സ്വ ഇതു് ആധേയാധിക്യത്തിനു് ഉദാഹരണം. ഇനി ആധാരാധിക്യത്തിനു് ചൊല്ലുന്നു: 88.
സൃഷ്ടിച് 16071 താൾ: 4 1911. 315 താൾ: 4 1911. 316 താൾ: 1927. 68 25039 താൾ: 1911.
ചെയർമാൻ അഭ്യർത്ഥിച്ചു. 4. ഗിരിജനങ്ങൾ, ആതിരപ്പിള്ളി പഞ്ചായത്ത്‌, പൊതുജനങ്ങൾ,
പരിശുദ്ധനാകുന്നു. (മുസ്ലിം) ഇബ്നു അബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു:
മതത്തിന്റെ കുറവ്. (ബുഖാരി. 3. 31. 172) 39) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
കഴിയുക. മുകളിൽ ചർച്ചചെയ്‌തതുപോലെ ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ ജൈവ പ്രാധാന്യം
എന്നും ഭുവോവുഗ്ലുങ്‌ലിടോഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനു പിൻപായി വ് എന്ന ആഗമം
പിഴച്ചിടവേ, മുറയ്ക്കു രക്ഷിക്ക ശണ്ഠകളടക്കുകയെന്നമട്ടിൽ ബന്ധുപ്രവൃത്തികൾ
അനുബന്ധം രൂപം നൽകി. ചുവടെ പറയുന്ന ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാനാണ്‌ സമിതിയോട്‌
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു എഴുത്ത്‌" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു എഴുത്ത്‌ (കുമാരനാശാൻ
അനുസരിച്ച് ഇത്തരത്തിലുള്ള പുതിയൊരു പുസ്തകത്തിനുവേണ്ടി ശ്രമിക്കുക ഇന്നത്തെ
വേണ്ടുന്ന കൃതികളെല്ലാം പദ്യരൂപത്തിലായിരുന്നു; പദ്യത്തിൽ സന്ധി അപരിഹാര്യമായതിനാൽ
ശരീര്യപ്യശരീര്യേഷ പരിച്ഛിന്നോ പി സർവഗഃ 544 അശരീരം സദാ സന്തമിമം ബ്രഹ്മവിദം ക്വചിത്
സുന്ദരസ്വാമി കൾ എഴുതിയ ഒരു പ്രകരണഗ്രന്ഥത്തിന്റെ മലയാളപരിഭാഷ യാണു ശ്രീ
പദ്ധതിക്ക്‌ ക്ലിയറൻസ്‌ കൊടുക്കുന്ന കാര്യം പരിഗണിച്ചു. ഇക്കാര്യത്തിൽ മന്ത്രാലയം
മുതൽ മഹാസമാധി വരെ പ്രവർത്തനരേഖകൾ] ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അനുബന്ധം: 1090 മുതൽ മഹാസമാധി
പദ്ധതികളെക്കൂടി ട്രാൻസ്‌വിക്കി ഇമ്പോർട്ട് സോഴ്സുകളായി നിർവചിക്കാൻ ബഗ്ഗ് ഫയൽ
അവിടെ നിന്നെഴുന്നള്ളിച്ചു പടിഞ്ഞാറെ നടയിലാവുകയും ചെയ്തതിന്റെശേഷം കൊട്ടാരംവക ആനയെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരിണയം ഏഴാമങ്കം ൧൬൫ *ഇന്നാൾതൊട് താൾ 26060 താൾ: 1921.
അധ്യായം53 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം54 അധ്യായം54 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം55
താമരപ്പൂപോലെയിരിക്കുന്ന കൈകൊണ്ടു ജാതിക്ക, തക്കോലം, ഇലവർ ം മുതലായവയുടെ ന്ധ ഒരു
പരിശമയന്നവീവൃധസ്താൻ 27.9 ഉദ്ദാമഭ്രമണജവോന്നമദ്ഗിരീന്ദ്രന്യസ്തൈകസ്ഥിരതരഹസ്തപങ്കജം
ബ്രാഹ്മണമേധാവിത്വത്തെ ചെറുക്കാനുള്ള മാർഗ്ഗമായി നായർസമുദായനേതാക്കൾ സ്ത്രീകളുടെ
വർഗ്ഗം:താന്ത്രികകൃതികൾ ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ
തദ്വിദ്വാംസം മാഹം പൗത്രമഘം രുദമിതി ന ഹാസ്മത്പൂർവാഃ പ്രജാഃ പ്രൈതി 10 അഥ
തവാനഘ ആര്യസ് ത്വ് ഏഷ പിതാ തസ്യ പിതുസ് തവ മഹാത്മനഃ 9 സ ഏവം ഉക്തോ ദുഃഖാർതഃ സത്യവാഗ്