വ്യുല്പാദിപ്പിച്ചത് എന്ന് ബൃഹത് ജാതകത്തിൽ വരാഹൻ അവകാശപ്പെടുന്നുണ്ടെങ്കിലും
വിദ്യാഭ്യാസമോ വേണ്ടതു്? 3. യുക്തികൊണ്ടു സമർത്ഥിക്ക: 1) പൂർവ്വകാലത്തെക്കാൾ
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ഉള്ളൂർ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ സമാഹരണം
അബ്രവീത് 14 യോ ഽയം അക്ഷത ധർമാത്മാ ഭ്രാതാ വചനകാരകഃ രൂപേണാപ്രതിമോ ലോകേ നകുലഃ പതിതോ
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 39. ജ്യോതിഷവും
ഭുജിക്കണമേ. ക്ഷീരമേതദിദമുത്തമോത്തമം പ്രാജ്യമാജ്യമിദമു ് വലം മധു മാതരേതദമൃതോപമം
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/പിള്ളത്താലോലിപ്പ് പിള്ളത്താലോലിപ്പ്" / കവിതകൾ
അടിയന്തിരം നമ്മുടെ പൂർവ്വന്മാരുടെ ഇടയിൽ വളരെ ഗൌരവമുള്ള ഒന്നായിരുന്നു. രണ്ടു
വർഷപൂഗാഭിചിന്തിതം പാണ്ഡവാനാം സ സൈന്യാനാം വധോ രാജ്യസ്യ ചാഗമഃ 7 തത്ര കാര്യം അഹം
215 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 210 നാൽ തൊണ്ണൂറു യോജന വഴി
തിരുവനന്തപുരത്തെ സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസിൽ ഗവേഷകയും അദ്ധ്യാപികയുമാണ്.
അഭ്+ഓ+ഇ+സ്യ+തി എന്നും ഓ എന്നതിന് അവ് എന്ന ആദേശം വന്ന് അഭ്+അവ്+ഇ+സ്യ+തി എന്നും സ്യ
സഹോദരനക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ആവലാതിപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: അവന്റെ പേരിൽ നീ
ഭവത്യേതാവദ്ധ്യനുശാസനം 15 ശതം ചൈകാ ച ഹൃദയസ്യ നാഡ്യ- സ്താസാം മൂർധാനമഭിനിഃസൃതൈകാ .
കുടങ്ങളെക്കണ്ടു വണിഗ്വരൻ ചെന്നുവലംവെച്ചു വന്ദിച്ചെടുത്തങ്ങു തന്നുടെ
ചുറ്റും ഉള്ളവരേയും സന്തുഷ്ടന്മാരാക്കിത്തീർക്കുന്നു. സന്തുഷ്ടിയാകുന്ന േഎ
യസ്തു വിദ്വാം- സ്തസ്യൈഷ ആത്മാ വിശതേ ബ്രഹ്മധാമ സമ്പ്രാപ്യൈനമൃഷയോ ജ്ഞാനതൃപ്താഃ
ഇടഇടഇടഇടഇട വെണ്മണിപ്രസ്ഥാനം പാ താൾ 38078 താൾ: 1896. 128 2014 താൾ: 1947. 146 38078
ചെല്ലും- 2255 മെല്ലെ തിന്നാൽ മുള്ളും തിന്നാം- 2256 മെഴുത്തലയൻ വെയിലത്തിറങ്ങരുതു-
ഉദ്യതഃ 19 തതഃ കൃത്യാ സമഭവദ് ഋഷേസ് തസ്യ തപോബലാത് മദോ നാമ മഹാവീര്യോ ബൃഹത് കായോ
പൗരാ യേ തേ ഹർഷാച ചുക്രുശുര ഭൃശമ 74 ആഹുഃ കേ ചിന ന തസ്യൈതേ തസ്യൈത ഇതി ചാപരേ യദാ
സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനിടയ്ക്കു ശ്വാസം നിന്നുപോവുകയും സംസാരിക്കാൻ
വാണിടുന്ന കൃഷ്ണൻ കൈവളയു താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ -
ജാനകിതന്നെയും മുന്നമേചൊല്ലിനാൻ മാരീചരാക്ഷസൻ തന്നുടെമായയെന്നുള്ളതുലക്ഷ്മണൻ
തന്നെ വന്നുചേരും- 873 കറുപ്പുണ്ടെങ്കിലെ വെളുപ്പറിയൂ- 874 കറിക്കു പോരാത്ത കണ്ടം
നടപ്പാക്കണമെന്നും 2000ൽതന്നെ സെൻകമ്മിറ്റി ശുപാർശ ചെയ്‌തിരുന്നു. ഈ സമിതി ഇതൊരു
തള്ളുന്നത്‌ ശരിയായ നദിപരിപാലനത്തിന്റെയും സംരക്ഷണത്തിന്റെയും അഭാവം
രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം
പ്രജകൾക്കു കുറെ അനുകൂലമായിവരുവാൻ സംഗതിവന്നു. കെ. സി. മാനവിക്രമൻരാജാ, ഡി. സി 40 40
മണ്ണൊലിപ്പ്‌ തടയാൻ സംവിധാനങ്ങൾ തുടങ്ങിയ സാമൂഹ്യസൗകര്യങ്ങൾ ചെയ്‌തുകൊടുക്കണമെന്ന്‌
ച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. പാൎവ്വതിയും അവിടെ എത്തി-ശിവനെ തിരിച്ചറിവാൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '80 രസികരജിനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിര താൾ: 5 1906. 99
എന്നതിനു തസ് ആദേശം വച്ചു മുൻപ്രക്രിയപോലെ ഭവിഷ്യ+തസ്=ഭവിഷ്യതഃ എന്നായി. ബഹുവചനത്തിൽ
അധ്യായം14 അധ്യായം16 അധ്യായം16 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം16 വ്യാസൻ
പ്രത്യക്ഷാദികൃതസ്തതഃ സംഗച്ഛതേ ന വാക്യാർഥസ്തദ്വിരോധം ച വച്മി തേ 720
ബ്രഹ്മമാനേന ബ്രഹ്മണഃ പരമായുഃപ്രമാണം .താവത്കാലസ്തസ്യ സ്ഥിതിരുച്യതേ .
നിനക്കുമുണ്ടാകട്ടെ. (മുസ്ലിം) 44) ഉസാമ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു:
ശ്ലോ ആഗമപ്രണവപീഠികാമമലവർണമംഗലശരീരിണീം ആഗമാവയവശോഭിനീമഖിലവേദസാരകൃതശേഖരീം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമവർമ്മഗ്രനഥാവലി മണിമേഖല താൾ സൃഷ്ടിച്ചിര താൾ: 1928.
റോഡുനിർമ്മാണം, നിലവാരമില്ലാത്ത റോഡുനിർമ്മാണവും റോഡിലെ കുത്തിറക്കങ്ങളും മൂലമുള്ള
തമ്മിൽ ഒരു വിളിപ്പാട് അക അഗൽ) 1. 2. ക്കേണം ധർമ്മമകന്ന വാക്കുകൾ ഇല്ലാത്ത അകല, അകലേ
മാപ്പിളസ്ത്രീക്ക് വിദ്യാഭ്യാസപ്രവേശനം വൈകിമാത്രമേ ലഭിച്ചിരുന്നുള്ളുവെന്നു
നോക്കിയാലും ഒട്ടും ക ണക്കിലല്ലെന്നു പിന്നെയും പിന്നെയും പറയേണ്ടിവരു ന്നു. ഇനിയും
ആത്മകഥകൾ വെളിവാക്കുന്നുണ്ട്. എങ്കിൽപ്പോലും സ്വന്തം കുടുംബത്തിൽ സഹോദരിക്കുള്ള
താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 30 രും സാമാജികന്മാരും സൎക്കാർ ഉദ്യോഗം ഇല്ലാത്ത
19026 താൾ: 3 1904. 381 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ദോഷങ്ങളും
ഖാദിഭ്യോ ഭൂതേഭ്യസ്ത്വീക്ഷയേശിതുഃ സമുത്പാനമിദം സ്ഥൂലം ബ്രഹ്മാണ്ഡം സചരാചരം 431
രമിക്കകൊണ്ടു- മെന്നേ മനസ്സാ മധുസൂദനന്റെ കുറ്റം നിനക്കാതെ പദാരവിന്ദേ പറ്റുന്നു
- രക്തോത്പലാരക്തതലപ്രഭാഭ്യാം ധ്വജോർദ്ധരേഖാ കുലിശാങ്കിതാഭ്യാം
(വാചായിതാവിനു്) ഒരവജ്ഞയുമാകുന്നു. അതിനാൽ വാക്യങ്ങളിൽ ആവശ്യപ്പെട്ടതിലധികം
തിരികെ കൊണ്ട് വെച്ചേക്കുക. ഞാൻ നോമ്പ് നോറ്റിരിക്കുകയാണ്. നബി(സ) പിന്നെ വീടിന്റെ
വെളളത്തിന് ആവശ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ ഒരു മജൂസി അദ്ദേഹത്തെ കുടിപ്പിച്ചു. കോപ്പ
അനുവാദം തരുമോ? അവർ(മാതാവ്)പറഞ്ഞു: അതെ, എന്നാൽ ജലത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക്
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം27 അധ്യായം27
ഞങ്ങളുടെതാണെന്നു മുഹമ്മദീയരും അതല്ല, ഞങ്ങളുടെയാണെ ന്നു ബ്രാഹ്മണരും തമ്മിൽ
അച്ഛനായിരുന്നു. അയാൾ തന്റെ പുത്രനെ തേടി പുറപ്പെട്ടിരിക്കയായിരുന്നു. ഒരു ഞരക്കം
താൾ ഫലകം: വിവരണം എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം ഫലകം:
അ'ക്കുന്ന ദിക്കു കുഞ്ഞുകുട്ടിയേയും അ'ച്ചു രക്ഷിച്ചു കൊള്ളേണം അപ അവ ഉൽ അപകടം
ധവനായ് മൂലകൻ ലാലസിച്ചുകട്ടി-ശ്ലോ ൧൮ താരേശപ്പൂനിലാവിൻ ധവളതയവലം- ബിച്ച
അവചിന്വതീം ഗായന്തീം ച 11 അഥ സാ രാജ്ഞഃ സമീപേ പര്യക്രാമത് 12 താം അബ്രവീദ് രാജാ
ജനങ്ങളൊക്കെയും ഉടുക്കുമദ്ദളം കനകമദ്ദളം തടിച്ച ഭേരിയും മൃദംഗവാദ്യവു- മടിച്ചും
നാൾതോറും വളരുന്നു എന്നു പറയാവുന്ന സ്ഥിതിയിൽ ആയിരുന്നെങ്കിലും ബാല്യത്തിന്റെ
ദൈവമത്രെന ദൈവം ന 2349 115 2387 വിളക്കൊടു വിളക്കോടു 2398 വിരുന്നുംചേറു
ശ്രമിക്കുകയുണ്ടായിട്ടില്ല. തെക്കൻ ഇന്ത്യയിൽ ഈ തത്വം വിശേഷിച്ചു സ്പഷ്ടമാവുകയും,