വിദ്യാസക്തമാരോടു നാം വളരെ സന്തോഷത്തോടേ ശ്ലാഘിക്കുന്നു. ഇത എഴുതീട്ടുള്ളത അതിയായ
വേദനപ്പെടുന്ന വിഷയത്തിലാണ്. കൃത്യസമയത്തുചെന്നാൽ മേൽ രക്ഷയ്കുള്ള ആദായവും, ഹിതമായ
മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ ( 2008-ാം ആണ്ടിലെ പ്രവർത്തനത്തിന്റെ സംക്ഷിപ്ത
മായിത്തീർന്നു. ബാണം വീണ ദിക്കിൽ 'ബാണവല്ലി' എന്ന ഒരുപുണ്യപുരവും ഉണ്ടായി.
സർഗം_ഏഴ് ശങ്കരാഭരണം- അടന്ത ഭാഷാഷ്ടപദി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ജന്മപാപം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
ചതുരവേലിക്കകത്ത്( ക്രമസംഖ്യകൾ കാണുന്നുണ്ടാകും. വായിക്കാനായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട
നിനച്ചിടും അക്കർമ്മമിന്നുനീചെയ്യുന്നുരാവണ! വെക്കം നശിച്ചുപോം ദുഷ്ടഭവാനിനി
ചരിത്രം എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ സൎക്കാർജീവനം വിദ്യാഭ്യാസം വിദ്യാഭ്യാസം ശുഭേഛ ശുഭേഛ 41
സമിതി സ്വീകരിക്കേണ്ട പരിപാടികൾ ചർച്ച ചെയ്തുവെന്നും ദീപികയുടെ പത്രക്കുറിപ്പിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. 34 2014 താൾ: 1903. 35 2014 താൾ: 1916.
അപ്പോൾ നബി(സ) ചിരിച്ചു. ശേഷം ഇപ്രകാരം ഓതി: അവർ അല്ലാഹുവിനെ പരിഗണിക്കേണ്ടത് പോലെ
സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ വിധം വ്യത്യാസമില്ല. ബഹുമതിയെ കാട്ടുന്നതിനു ഈ കാലത്ത്
കരണത്രയസധ്യം യത്തന്മൃഷാ തദസത്യതഃ 859 വിനിഷിധ്യാഖിലം ദൃശ്യം സ്വസ്വരൂപേണ യാ സ്ഥിതിഃ
സന്ധ്യാ തദേവ സർവം ന തതോ ന്യദസ്തി 857 ബുദ്ധികൽപിതമാലിന്യക്ഷാലനം സ്നാനമാത്മനഃ തേനൈവ
ചിത്തവിശ്രാന്തിരിഷ്യതേ 31 ഏവം വേദാന്തകൽപോക്തസ്വാത്മലിംഗപ്രപൂജനം കുർവന്നാമരണം വാപി
അപ്രത്യക്ഷമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന പ്രതിഭാസം വിരൽചൂണ്ടുന്നത്‌ രണ്ട്‌
വിളങ്ങുംനിന്തിരുവടി ശാസനംചെയ്തപോലെഭവത്തൃപ്പാദ ദാസനെന്നുള്ളഭാവംകൊണ്ടഹംസദാ
തലക്കെട്ട്2 അടിവര 20% താൾ: 1871. താൾ: 1871. 1 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ:
ഭാഗങ്ങളായി വിഭജിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഒന്നിനു അഭാവയോഗമെന്നും മറ്റേതിനു മഹായോഗം
പന്ത്രണ്ടുദിവ്യശരങ്ങളെക്കൊണ്ടവൻ പന്ത്രണ്ടുപേരെയും കൊന്നൊടുക്കീടിനാൻ കർണ്ണിശരങ്ങൾ
ദന്ദ്രമ്യമാണാഃ പരിയന്തി മൂഢാ അന്ധേനൈവ നീയമാനാ യഥാന്ധാഃ 5 ന സാമ്പരായഃ പ്രതിഭാതി
സംഘടന, ജനസംഖ്യ, ടൂറിസം, മതപരമായ സ്ഥലങ്ങൾ മണ്ണ്‌, ജലപഠനം പൊതുഘടന, ചരിവ്‌, ഉയരം)
പൊരുതിക്കളയാമെന്നായിരിക്കും. അതൊന്നും പറ്റില്ല. താറാവിന്റെ കൊക്കിനു നീളം
വിസ്മയിച്ച്, സ്വകാന്തവിരഹത്തെ പരിഹരിപ്പാൻ നിയമം കവിഞ്ഞുള്ള ഭൂഷണങ്ങൾ അണിഞ്ഞ്,
ധർമബുദ്ധയഃ 13 തഥാ ഭീഷ്മഃ ശാന്തനവഃ സോമദത്തോ ഽഥ ബാഹ്ലികഃ പ്രജ്ഞാ ചക്ഷുശ് ച രാജർഷിഃ
പൂർവ്വപക്ഷി ചോദിക്കുന്നുവെങ്കിൽ: അയളോട് സിദ്ധാന്തി ചോദിക്കു ന്നത്, ബ്രഹ്മം ഒന്നു
ഗുണീമൃദുപദന്ന്യാസി മധുരസംഭാഷീതനുതരഹാസീ ഗുരുകുലവാസീസുരാഗമോടഥ വരാനനൻ
ജീവജാലങ്ങളുടെ വർഗ്ഗഗ്രൂപ്പുകളിലും വ്യത്യസ്‌ത ശ്രണികളിലും ഉള്ള വൈവിദ്ധ്യസമ്പന്നത
പ്രയോഗിച്ചിട്ട് പിന്നീട് നിറവേറ്റുവാനും എന്ന് പിൻവിനയെച്ചം ഉപയോഗിച്ചത്
എന്നാൽ ഈ ദോഷാരോപണവും സർവ്വാത്മനാ വാസ്തവമാണെന്ന് ഒരിക്കലും സമ്മതിക്കാവുന്നതല്ല.
പിന്നിലുളളതുമെല്ലാം നടക്കുന്നത് അവന്റെ ഹിതമനുസരിച്ചാണ് (19:64)എന്ന ഖുർആൻ വാക്യം
നിർണ്ണയിച്ചു പറഞ്ഞാൽ ആയതെ ല്ലാവർക്കും ശരിയായിട്ടു വരുന്നതാണോ? കുട്ടികൾക്കെല്ലാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 228 പൊതുവെ കീഴാളജാതികളിൽ സ്ത്രീകൾ
(സത്യമംഗലം താലൂക്ക്‌) കന്യാകുമാരി ജില്ല (കൽകുളം, വിളവൻകോട്‌ താലൂക്കുകൾ) നീലഗിരി
വിക്കിപീഡിയ അല്ലാത്ത വിക്കികളിൽ മേയ് 13-നും എല്ലാ വിക്കിപീഡിയകളിലും മേയ് 15-നും
അധൈര്യപ്പെട്ടില്ല. അവൻ വലുതായ ഒരു സൈന്യത്തെ ശേഖരിച്ചു് തിരുവിതാംകൂർ രാജ്യത്തെ
വനനിഗൂഢതയ്ക്കിടയിൽ അപ്രത്യക്ഷർ ആയതും അരക്ഷണംകൊണ്ടു കഴിഞ്ഞു. ചന്ദ്രന്റെ
ശ്രേഷ്ഠൻ. പണ്ടു ദൈവം പലപ്പോഴും പല വിധത്തിലും പ്രവാചക ൧ രെകൊണ്ടു പിതാക്കന്മാരോട്
എത്തിച്ചുകൊടുക്കണം. മുനിജനങ്ങൾക്കെല്ലാം കൈ നിറയെ പ്രത്യേകമായും ദ്രവ്യം ദാനം
പ്രകൃതി പ്രോജക്റ്റുകൾ അതിലുണ്ടായിരുന്നു. ക്കു വേണ്ടി 1) പുറത്തിറക്കിയിരുന്ന
ലഘുമനസ്കനാക്കാൻ താൾ: 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കൊണ്ടു സങ്കല്പിച്ചുകൊണ്ടു
ദയയോടുകൂടി നോക്കുകയാകുന്നു. കുടിയാൻ ജന്മിക്കു, പുരയ്ക്ക് ഭിത്തി എപ്രകാരമോ,
വമ്പരിൽ വമ്പനും 2. 2. മലമകൾക്കൻപൻ അന്പുക ( വങ്കനിവൻപുന്ന പങ്കജലോചനൻ
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് താൾ:ഭക്തിദീപിക. 32
കുങ്കുമം. ഹൃദയ കമലം - ഹൃദയമാകുന്ന കമലം. ഹൃദയം - മനസ്സ്. കമലം - താമരപ്പൂവ്.
വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌
ഹൃദയാനന്ദകൻ ആയിത്തീർന്നു. നവനന്ദന്മാർ മാതാവിന്റെ ഈശ്വരനിന്ദ ഹേതുവായിട്ടു്
ചന്ദ്രൻ വേറിട്ടുപോയ ആ സ്ഥാനമാണത്രെ ഇന്നത്തെ പസഫിക് സമുദ്രമായി തീർന്നത്. ഈ
ചെയ്തെങ്കിൽ അവന്ന് നരകത്തിൽ നൽകുമായിരുന്ന സീറ്റ് കാണിച്ചുകൊടുക്കാതിരിക്കുകയില്ല.
കെ.പി.കറുപ്പൻ ജ്ഞാനോദയം സഭ 1992 താൾ: 26 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 23 പതിപ്പുകൾ
പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥ വിദഗ്‌ധ പഠനസമിതിക്ക്‌ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. നൈസർഗിക
സഹജമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു. അവൻ യോഗീശ്വരനു് എന്തു വേണം എന്നുവച്ചാൽ അതു ചെയ്യാൻ
മൂഢനിവനോടു ചെന്നടു- ത്തുറുതിപ്രസംഗമരുതെന്നുവയ്ക്കിലും കുറവല്ലി കണ്ട കുളിർമേനി
പുഷ്പഗണ്ഡികാ 126 യത്ര സ്ത്രീ നരവേഷേണ ലലിതം സംസ്കൃതം പഠേത് സഖീനാം തു വിനോദായ സാ
മഹാരഥാന; വയവസ്ഥിതാന അർജുനസ്യാന്തകായ സംസപ്തകാന നിഹതാന അർജുനേന; തദാ നാശംസേ വിജയായ
ശിവനാമാവല്യഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
നേരേമാതാവിതിനിഹ ചെറുത്തോതൊലജീവജാലം നേരേപാർത്താലൊരിദിശി സദാ മേവുകെന്നുള്ലതില്ലാ.
പിന്നീട്‌ മനസിലാക്കി. ആയതിനാൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങളുടെ മാപ്പിങ്ങിന്‌ മുൻപ്‌
ഉപേക്ഷിക്കും. (ബുഖാരി. 4. 56. 764) 19) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) സംസാരിച്ചാൽ
നവരുധിരപടങ്ങൾ മൂടുമാന ച്ചുവടുകളാം ഗജബന്ധിനീഗണത്തിൽ ശിവശിവ!! രിപുയോധകുഞ്ജരന്മാർ
ഹൈക്കോടതി ഉത്തരവുകൾ എന്നിവയിലെല്ലാം വളരെ വിശദമായി വിലയിരുത്തിയതിന്റെ
രാശ്യാകരം . തദഭ്യന്തരേ മഹാനന്ദപദം വിഭാതി . തത്കർണികായാം സൂര്യേന്ദുവഹ്നിമണ്ഡലാനി
വർഷങ്ങൾ,അന്തർ നിഹിത മാസങ്ങൾ തുടങ്ങിയവ ഗണിക്കുന്ന രീതിയും വേദാംഗജ്യോതിഷം ചർച്ച
കാണപ്പെടുന്നതുപോലെ, ശോകസാന്ദ്രമായ തത്ത്വചിന്തകൊണ്ടു മധുരമായിട്ടുള്ള ഭാഗങ്ങൾ,