പ്രയോഗസ്ത്രിസ്ഥാനഗതഃ തത്ര ദൂരസ്ഥാഭാഷണേ താരം ശിരസാ, നാതിദൂരേ മധ്യം കണ്ഠേന,
ഗൊപികാമാരുടെചിത്തമറിഞ്ഞുടൻ ഗൊപാലബാലനവിടെയെഴുനെള്ളി കൂറകൾവാരിയാ 2014 താൾ: 1877.
നാട്ടിന്നും ഇരുനാലു രണ്ടും ഗുണങ്ങൾ ദുർഗ്ഗത്തി- ന്നൊരു പതിനഞ്ചു ഗുണം പടയ്ക്കെന്നും
നാമസമാനത.ാലന്ന്യോന്ന്യസമാനാങ്ഗ൧൦ബഹുളതാമൂലംതാനുംകേവല ൧
നിന്നോടുഞാൻപറയേണമെന്നില്ലല്ലോ. തനയവിരഹിതനുടെയപിതൃഗണമഹോസദാ
സമുപാസ്മഹേ 17 ദ്രഷ്ടൃദർശനദൃശ്യാനി ത്യക്ത്വാ വാസനയാ സഹ . ദർശനപ്രത്യയാഭാസമാത്മാനം
വിളിച്ചുവരുത്തി ചോദ്യം തുടങ്ങി. അപ്പോൾ മേൽ ഭാഗത്തു നിന്നിരുന്ന ആ തേജസ്സ് ആ
ഭർത്താവോടുകൂടി വളരെക്കാലം ദീർഘായുസ്സായി സുഖിച്ചിരിക്കാൻ സംഗതി വരട്ടെ എന്നു്
നബി(സ) ദുൽഹുലൈഫ:യിലെ ചരൽഭൂമിയിൽ ഒട്ടകത്തെ മുട്ടുകുത്തിച്ചു. അങ്ങനെ അവിടെവെച്ച്
ഉണ്ടാക്കീട്ടുമുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4 സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസം സ്ത്രീ വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ
വിശേഷേണ ന ശൂദ്രസ്ത്രീപതിതോദക്യാസംഭാഷണം ന യതേർദേവപൂജാ നോത്സവദർശനം
തിരിച്ചുവിടുന്നു കണ്ണൻ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 55
വിജയംപൂണ്ടുഭീമൻപെരുമാറിനാനഹോ ജന്ന്യരംഗത്തിൽചെന്നിട്ടിത്തരംമഹത്തായ
അമൃതധാരയെ ചെയ്യുന്ന ആ ബാലനെ മടിയിൽ എടുത്ത് ഉപാന്തസമ്മീ ലിതിലോചനനായ ദിലീപൻ
എന്നൊരു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഝി എന്നാകും പിന്നെ ഭൂ+ശപ്+ഝി എന്നും , ഭവ്+അ+ഝ+ഇ എന്നും
 സ്വതന്ത്രത്വനേ സൈഷാ വടബീജസാമാന്യവദനേക- വടശക്തിരേകൈവ തദ്യഥാ വടബീജസാമന്യമേക-
അക്ഷയകനികളായാണ്‌ കരുതപ്പെടുന്നത്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ ലഭിക്കുന്ന മഴയുടെ അളവിലും വലിയ
ചക്രം അമ്മിക്കല്ല് സർപ്പത്തല കർക്കിടകം 10 മകം മഘം ശയനം(4) നുകം തൊട്ടിൽ മെലേഖ്,
മൂക്കുതോടയും ഉപയോഗിയ്ക്കും. ചിലർ മൂക്കുത്തിയും സ്ഫടികംകൊണ്ടും പിച്ചളകൊണ്ടുമുള്ള
1913. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മൃത്തെപ്പററി
അഭിനയിക്കുന്നതും മറ്റും കണ്ടിട്ടുള്ളവർ ഇപ്പോഴും പലരുമുണ്ട്. ഇപ്രകാരം അനേകം
ലക്ഷ്മണേനാനുയാതോ യാതോ ഭൂസ്താതവാചാ മുനികഥിതമനുദ്വന്ദ്വശാന്താധ്വഖേദഃ നൃണാം ത്രാണായ
യ്ക്കുണ്ടായ്‌വരുംവിരതികൾനാലിലൊമ്പതിൽ. പ്രഹർഷിണി-൧൩
20* താൾ: 10 1916. 228 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഒരു
 സ്വാനുഭൂത്യാ സ്വയം ജ്ഞാത്വാ സ്വമാത്മാനമഖണ്ഡിതം സംസിദ്ധഃ സമ്മുഖം
വിദ്യയാ കരോതി ശ്രദ്ധയോപനിഷദാ തദേവ വീര്യവത്തരം ഭവതീതി
മഹാത്മാക്കളുടെ പരിശുദ്ധബുദ്ധിക്കു വിദൂരഗോചരമായിട്ട് ഏതൊരു വിഷയമാണ്
പിംഗലാ ദക്ഷിണേന തു . തയോർമധ്യേ പരം സ്ഥാനം യസ്തദ്വേദ സ വേദവിത് 6
പറഞ്ഞു. ബഖിൻ ബഖിൻ (കൊള്ളാം) റസൂൽ(സ) അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിച്ചു. ബഖിൻ ബഖിൻ എന്ന് നീ
നിവേദനം: ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ വീട്ടുമുറ്റത്ത് സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കവെ റസൂൽ(സ) ഞങ്ങളുടെ
ന്നു?ലോകതത്ത്വോപന്വേഷികൾ ഇങ്ങിനെ ചില സസ്യവിശേഷങ്ങ ളുണ്ടെന്നു പറയുകമാത്ര
ചാടുവാനെ എനിക്കിപ്പ താൾ താൾ: 5 1906. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പുണ്യാവൃത്തിരാഗ്നേയാം നിദ്രാലസ്യൗ ദക്ഷിണായാം ക്രൗര്യബുദ്ധിർനൈരൃത്യാം പാപബുദ്ധിഃ
എന്നതിനു ആകാരം മുൻപിൽ ചേർന്നു ഭവ+ആ+വസ്, ഭവാവസ് എന്നും നിത്യം 117 ങിതഃ 3-3-99)
ആഭ്യന്തരമാകട്ടെ, ബാഹ്യമാകട്ടെ ഇല്ല. അത്, ഒരിക്കലും ഉണ്ടായിട്ടില്ലാത്ത കല്പിതമായ
അപ്രകാരംതന്നെ തടി പിടിച്ചുകൊണ്ടു പോയാൽ വഴിയുടെ ദൂരം പറഞ്ഞിരുന്നതിലധികമായാൽ കേശവൻ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം താൾ: 72 ഫലകം: സംവാദം ചെയ്ത
പരമുച്യതേ 199 അനുക്രമണിമ അധ്യായം ഭാരതസ്യേമമ ആദിതഃ ആസ്തികഃ സതതം ശൃണ്വന ന
ശ്രോത്രേണ ധ്യായന്തോ മനസൈവമിതി പ്രവിവേശ ഹ വാക് 5. 1. 8 ചക്ഷുർഹോച്ചക്രാമ
ഭൗതികഗുണമുണ്ടായിരിക്കാമെങ്കിലും ഭഗവദ്ഗീത ഭഗവദ്ഗീത ഉപനിഷത്ത് വ്യാസൻ
ത്രിവര്ഗദാത്ര്യൈ നമഃ ഓം സുഭഗായൈ നമഃ ഓം ത്ര്യംബകായൈ നമഃ ഓം ത്രിഗുണാത്മികായൈ നമഃ ഓം
പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളോല്പത്തിയിൽ ഈ മൂന്നു ശബ്ദങ്ങൾക്കും അർത്ഥം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്.
കുപ്പശ്ശാരുടെ പൂർവ്വോപായത്തെ അനുഷ്ഠിച്ച്, ആ കന്യക ഓരോ മൂലകളിൽ ചെന്നിരുന്നു
അസംഖ്യം സ്ത്രീകളെയും ചെറിയ കുട്ടികളേയും ഒരു സംവത്സരംകൊണ്ട് ചേർത്ത (ഘിബബനൗ'ശ
തൂർണം തം മൃഗം ഗഹനേ വനേ 22 പദാതിർ ബദ്ധനിസ്ത്രിംശസ് തതായുധ കലാപവാൻ ന ചാസസാദ ഗഹനേ
വിളങ്ങിടുന്ന മെയ്യാൽ സുമശയനമനുഗ്രഹിപ്പതിന്നാ- യിനിയെഴുനെള്ളുകയല്ലയോ?മഹാത്മൻ! 68
പരിഷ്കാരമായിപ്പോയി. 1550-ആം വർഷം എട്ടാമതു ഹെന്റിക്ക് മന്ത്രിയായിരുന്ന
കവേ ദുരോദരം ഇഷ്ടോ ഹി പുത്രസ്യ പിതാ സദൈവ; തദ് അസ്മി കർതാ വിദുരാത്ഥ മാം യഥാ 16 ന
നാഗാർജ്ജുനോമുനീന്രഃ ശശാസയല്ലോഹ- ശാസ്ത്രമതിഗഹനം തസ്യാർത്ഥസ്യസ്മൃതയെ വയമേ
നക്ഷത്രമണ്ഡലത്തിലൂടെ സൂര്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി നാം കാണുന്നു, ഒരു ദിവസം ഒരു
അതിസൂക്ഷ്മങ്ങളായ ജീവരൂപങ്ങളാണിവ. ഇതിൽ വൈറസുകൾ പ്രത്യേകശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കുന്നു.
അടുത്തുചെന്ന് നബി(സ) മയ്യിത്ത് നമസ്കാരം നിർവ്വഹിച്ചു. (ബുഖാരി. 2. 23. 421) 61)
ദേശത്താരുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. മനയ്ക്കലെ കഥ പറയാനുമില്ലല്ലോ. 'വല്യ ദുഃഖമെന്നാലും
അദ്ധ്യാപകരും അനദ്ധ്യാപകരും വിദ്യാർത്ഥികളും പങ്കെടുക്കണം. പ്രകടനത്തിനും
ശാസ്‌ത്രീയവർഗ്ഗീകരണത്തിലെയും അധികാരം ശ്രേണിയിലെയും വൈവിദ്ധ്യത്തിലെ സമ്പന്നത.
ശക്തികളെല്ലാം ക്ഷയിച്ചു പോകയും ചെയ്യുന്നു. സൂക്ഷ്മത്തിൽ ഇപ്പോൾ നമ്മൾക്കു യാതൊരു
മർദ്ദനകാംക്ഷ പ്രവൃദ്ധോഗ്രമായി സമുജ്ജ്വലിച്ചു. തന്റെ ദ്രോഹത്തിനും കോപത്തിനും
മനുഷ്യൻ ആ അവസ്ഥയെ എപ്പോഴെ ങ്കിലും പ്രാപിച്ചു എന്നുള്ള ആ വസ്തുത തന്നെ എല്ലാ
പുറപ്പെടീച്ചങ്ങിനെ- യോഷ്ഠാധരം വിറപ്പിച്ചുമതിതരാം ദുഷ്ടരക്ഷോഗണത്തിന്നുടെനായകൻ
ആശകൊണ്ടു തിരിച്ചോടുവാനും ധൈൎയ്യംവന്നില്ല. എന്നാലൊ മിടുക്കൊന്നുകാണട്ടെ' എന്നു
ഉണ്ടായിരുന്നതായി പറയപ്പെടുന്നു. ഇതിലൊക്കെ വലിയൊരളവുവരെ
മാത്രമാണ്‌. അവരാരെങ്കിലുംഅത്‌ കൈവെടിഞ്ഞാൽ അവൻ സത്യനിഷേധിയത്രെ. (തിർമിദി)
അബൂബക്കർ പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! എന്റെ അടുത്തു രണ്ടു ഒട്ടകങ്ങളുണ്ട്. ഹിജ്റക്ക് വേണ്ടി
നടത്തിക്കുന്നതാകുന്നു. കൃഷി ബ്രാഹ്മണർ സ്വന്തമായി ചെയ്യുന്നതിന്നല്ലാതെ