മനസ്സാം ഭക്തനല്ലോ ഭവാ നോർത്താലിങ്ങിനെയുള്ളവർക്കിവിടെ വാഴാവല്ല തെല്ലും സഖേ !
പെടുന്നു. പിന്നെ ആ കൊതു വേറൊരുത്തനെ ചെന്നു കടിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ വായിലുള്ള
കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വല്ല അടിമയും സയ്യിദിന്റെ അനുവാദം കൂടാതെ
സമാഗതനായ തന്റെ പുത്രനിൽ വിദ്യകൊണ്ടുണ്ടാകേണ്ട വിനയാദി ഗുണങ്ങൾ കാണായ്കയാൽ ഉദ്ദാലകൻ
 എന്നതിനു് ഒന്നിനെ ഒരുവിധമാക്കിച്ചെയ്ക എന്നാണ ത്ഥം. അതിനാൽ നാമവിശേഷണങ്ങളിൽ
തുടർന്ന്‌ മഹാരാഷ്‌ട്ര പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മഹാബലേശ്വർ-പഞ്ചഗനി, മാതേരൻ മലകൾ പോലെയുള്ള
ലജ്ജിച്ചു മുഖം താഴ്‌ത്തിപ്പോയിട്ടില്ലയോ? എത്രയോ പരിപാവനമായ ദിവാന്റെ ആസ്ഥാനം
ഒട്ടുമേശേഷിയാതെനഷ്ടങ്ങളായിപ്പിന്നെ വിഷ്ടപേഗുണസാമ്യംശ്രീപതിമായാവശാൽ.
കുണ്ഡല്യേവ ഭവേച്ഛക്തിസ്താം തു സഞ്ചാലയേദ്ബുധ . സ്വസ്ഥാനാദാഭ്രുവോർമധ്യം
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം146 വ്യാസൻ അധ്യായം 146 അധ്യായം145 അധ്യായം145 അധ്യായം147
1907. 99 1907. 100 1907. 101 1907. 102 1907. 103 1907. 104 1907. 105 1907. 106
പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. ആരും പെണ്ണിനെ കൊടുക്കുകയില്ലെന്നു തീർച്ചയായപ്പോൾ
ശിഷ്യന്നക്ഷരം അമ്പത്തൊന്നും- 336 ആശാനുകൊടുക്കാത്തതു വൈദ്യനുകൊടുക്കും- 337
ആചിതാനി സമന്തതഃ 50 കദംബൈശ് ചക്രവാകൈശ് ച കുരരൈർ ജലകുക്കുടൈഃ കാരണ്ഡവൈഃ പ്ലവൈർ ഹംസൈർ
ചമ്പുക്കളെല്ലാം ഏകകർത്തൃകങ്ങളാണ താൾ 32057 താൾ: 1942. 248 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിലവിലുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ ഉപയോക്താവ്:
തിർമിദി) 46) മുആദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) തറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞു.
കരണേ നൂപുരേ ന്യസേത് രേചിതൗ ഹസ്തപാദൗ ച കടീ ഗ്രീവാ ച രേചിതാ 97
എത്തിയപ്പോൾ മോഹവീര്യങ്ങളുടെ ബൃഹത്കോശമായുള്ള ആ ഹൃദയകുട്ടിമം ഒരു
മാറിയിരുന്നതിനാൽ കഞ്ഞി ധാരാളം കുടിച്ചുവെന്നും അറിയിച്ചു. ഉടനെ മൂസ്സവർകൾ ഒരു
എല്ലായ്പോഴും തോന്നക്കും. ഇത ഇന്ത്യയിലുള്ള എല്ലാവൎക്കും വേണ്ടാതാകുന്നു. വില ൮
പ്രാണനായക! ഭവൽപദാംബുജം കാണുമാറു കരുതാതെ കശ്മലൻ വീണനായി വളരുന്നുവെങ്കിലും കാണി നീ
കാരണം ഉണ്ടായിരിക്കണം. അല്ലാതെയും ആ ദൈവം ഒരു കാരണവും കൂടാതെ ഒരുവനു സുഖത്തെയും
പുനർജീവിപ്പിക്കും. (ബുഖാരി. 9. 88. 224) 8) ഹുദൈഫ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ കാലത്ത്
അതിദുഃഖിതൻ എങ്കിലും ആണകളെയും പന്തിക്കാരെയും വിചാരിച്ച് അവളെ തോല്പിപ്പാൻ
സ്വന്തഭൂമിയെ അവർക്കു കൊടുക്കുകയില്ലെന്നുള്ള സിദ്ധാന്ത ത്തെ വിടാതെ
ഇവിടെ കൃത്രിമ വെളിച്ച ഉപാധികൾ പാടില്ല. ഇവിടെ ഒരു വ്യവസായ സ്ഥാപനവും ഉണ്ടാകരുത്‌.
നാലുപേരും അന്യോന്യവിരോധമായി പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അതിനെ ചുരുക്കി കാണിക്കാം!
അവതരിപ്പിച്ചത് അദ്ദേഹമാണ്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രധാനകൃതികൾ താഴെപറയുന്നവയാണ്
പെൻഡുലത്തിന്റെ ആട്ടമാണ് ആധുനികശാസ്ത്രലോകം സമയത്തിന്റെ ഏറ്റവും നിഷ്കൃഷ്ടമായ
ആദരത്തോടും പൂജ്യതയോടും വഹിക്കപ്പെട്ടിരുന്നതിനാൽ ആ പദാതിയുടെ യാത്രാമാർഗ്ഗത്തോടു
38 ഭുജംഗത്രാസിതം പ്രോക്തമൂർധ്വജാനു തഥൈവ ച നികുഞ്ചിതം ച മത്തല്ലി ത്വർധമത്തല്ലി ചൈവ
ശങ്കരിയെന്നപറച്ചിയുമായ് ശങ്കരാചാര്യർ വരുന്ന വഴിമദ്ധ്യേ ശങ്കയെന്ന്യേ
പതിവാണ്. എന്നാൽ നിൽക്കുന്ന നിലയിൽ നിന്നു നടന്നു തുടങ്ങാറാകു മ്പോൾ അവൻ പതുക്കെ
ന്ധഞ്ജ-ന്ധ9, ടി 5-7, ശാമുവേൽ 7-ഞ്ജഞ്ജ, ഞ്ജ രാജാക്കന്മാർ 19-19, നെഹെമിയാ 9-6,
ശബരിമലയിലേക്കു പുറപ്പെടുകയും ചെയ്തു. അവിടെയെത്തി കാടുകൾ വെട്ടിത്തെളിച്ചു നോക്കി
ഉടപ്പിറന്നവളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞു. രൂപമില്ലാഞ്ഞിട്ടല്ല' വേറെ ചില കാരണംകൊണ്ടാണു്. അതു
താൾ: 1933. 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 173 പനങ്ങൾ,
ബാധിക്കും. ചരങ്ങളിലുള്ള അറിവുഭേദം കൊണ്ട് നോക്കുമ്പോൾ വേദനയുടെ കാര്യത്തിൽ
പൊണ്ണത്തടിയനായ തടവുകാരനെ കേവലം പരവശനായ മറ്റവൻ പിടിച്ചുകൊണ്ടു ചെന്നതു കണ്ടിട്ടു്
അവരെ ശിക്ഷിക്കയല്ലാതെ വിമോചനം ചെയ്തു വിടുക എന്നും ആ കുറ്റത്തിനു താനായിട്ടു
ആഗമനവും മറ്റും ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ ആഗമനവും മറ്റും" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
ടിപ്പുവിനാലും അജിതസിംഹനാലും കന്യക എങ്ങനെ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടു എന്ന ചിന്ത
[വ്] യഷ്ടിം ച വൈണവീം തസ്മൈ ദദൗ വൃത്രനിഷൂദനഃ ഇഷ്ടപ്രദാനം ഉദ്ദിശ്യ ശിഷ്ടാനാം
വയ്ക്കുന്നതിൽ എന്തെങ്കിലും കുറച്ചിലുണ്ടെന്ന് അവർ കരുതുന്നുമില്ല; ആ തോന്നൽതന്നെ ഈ
സംസ്കൃതത്തിൽ ആ (ടാപ്, ഡാപ്, ചാപ്), ഈ ( ീപ്, ീഷ്, ീൻ), തിൻ ഇത്യാദി സ്ത്രീലിംഗ
ഉണ്ടായിരിക്കട്ടെ' എന്നു കൽപ്പിച്ചു. അതുകേട്ടു മേനോൻ ഏറ്റവും ഭയത്തോടും ഭക്തിയോടും
അപവിത്രമപഥ്യം ച വിഷസംസർഗദൂഷിതം . ഭുക്തം ജരയതി ജ്ഞാനീ ക്ലിന്നം നഷ്ഠം ച മൃഷ്ടവത് 3
താൾ: 1915. 248 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 374 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
അസ്തമിച്ച്‌ കഴിയുമ്പോൾ നിർവ്വഹിക്കും. ഇശാ നമസ്കാരം വിവിധഘട്ടങ്ങളിലാണ്‌
വിചാരിക്കാം. എല്ലാം കൂടി ഒരു വൃത്തരേഖയാണെന്നും അതിന്റെ മദ്ധ്യം പൂർണ്ണതയാണെന്നും
ഭാർഗ്ഗവരാമന്റെ വിക്രമപ്രഭാവവും സാക്ഷാൽ സവ്യസാചിയുടെ
കാമോദരി-ചെമ്പട സ്വർവാരനാരീഗണനാഗ്രഗണ്യയാ ഗീർവാണരാജാത്മകസക്തചിത്തയാ ഉക്താം
മാമസൗ വേത്തി നാസ്മാ നയം ശ്വാസ ഏവേതി വാചോ ഭവേയുഃ തദാ ഭൂതിഭൂഷം ഭുജംഗാവനദ്ധം പുരാരേ
മര്യാദയോടെ ആവശ്യപ്പെടാം. മറ്റൊരാൾ താങ്കളോടാണങ്ങിനെ ആവശ്യപ്പെടുന്നതെങ്കിൽ
നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ വാക്കു കേട്ടു കപടതന്ത്രം പ്രയോഗിച്ച തന്ത്രിയെ യോഗക്കാരും മറ്റും
ആഗ്രഹിച്ച്കൊണ്ട് ആവശ്യപ്പെടുമ്പോൾ നീ അവരെ ഉപദേശിക്കുക. നീ പ്രാർത്ഥനയിൽ പ്രാസം
 അതുപോലെതന്നെ പരിമിതമായ പുരുഷായുസ്സു് കാലചക്രംകൊണ്ടു കടഞ്ഞു കളയുമ്പോളുണ്ടാകാവു ്ന
175 ശ്വേതഭൂമ്യാആഅം തു യോ ജാതഃ പുഷ്യനക്ഷത്രജസ്തഥാ സംഗ്രാഹ്യോ വൈ ഭവേദ്വേണുർജർജരാർഥേ
തലവെട്ടിയിട്ടതായി പറഞ്ഞിരിക്കുന്ന കിണർ ഇപ്പോഴുമവിടെ കാൺമാനുണ്ട്. ആ കിണറിന്
ഉണ്ടായിരുന്നോ? കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ? വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
മാവമംസ്ഥാഃ സ്ത്രിയഃ പുത്ര മാ ച വിപ്രാൻ കദാ ചന ഗച്ഛ യുക്തസദാ ഭൂത്വാ കുരു വൈ ശാസനം
കോങ്കണബ്രാഹ്മണർ കോങ്കിണിബ്രാഹ്മണർ കൊങ്ങിണിബ്രാഹ്മണർ എന്നും നിരുപപദമായി കൊങ്ങിണികൾ