കൃപാർദ്രവചസ്സുകളുടെ പ്രതിധ്വനികളെന്നപോലെ പുറപ്പെട്ടു. വസ്ത്രങ്ങളുടെ അതിലോലമായുള്ള
ഉപയോക്തൃസംഘങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
നാടെങ്ങും പരന്നു. എങ്കിലും നാട്ടുകാർ ദീനദയാലുതയാൽ ആ സങ്കേതത്തിന്റെ സ്വൈരതയെ
061 8. എസ്‌.കെ.ഖണ്ഡൂരി ഫോറസ്റ്റ്‌ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ ഇൻ കേരള ഡയറക്‌ടർ, എൻവിറോൺമെന്റ്‌
നാശകരത്വം എത്രമാത്രമുണ്ടെന്ന് തിരുവിതാംകൂർ ജനസാമാന്യം പ്രബുദ്ധന്മാരായത്,
ആ കാടു കല്ലും മുള്ളും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ് ഏറ്റവും ദുഷ്‌പ്രാപ്യവും ദുസ്സഞ്ചാരവും
കൊള്ളയ്ക്കു വന്നിരുന്ന തുലുക്കന്മാരുടെ സംഖ്യ ഒട്ടും ചില്ലറയല്ലായിരുന്നു എന്നു
വസ് എന്ന ആദേശം വന്നു. ഭൂ+വസ് എന്നായി. മുൻപോലെ ഭവ്+ആ+വസ്+ എന്നായി അകാരത്തിനു ദീർഘം
സ്തോത്രം-64 സ്തോത്രങ്ങൾ/65 സ്തോത്രം-65 സ്തോത്രങ്ങൾ/66 സ്തോത്രം-66 സ്തോത്രങ്ങൾ/67
അദ്ദേഹത്തിനു് കൊടുത്തു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ നാവു് ദാഹം കൊണ്ടു് വരണ്ടിരുന്നു.
ശുകസ്യ ച മഹാത്മനാഃ ന ദുർഗതിം അവാപ്നോതി പുനാതി ച കുലം നരഃ 40 തതഃ ശൂർപാരകം ഗച്ഛേജ്
മണ്ഡലകുഷ്ടം,പുഴുക്കടി,തഴുതണം.നറുങ്ങാണി എന്നീ പേരുകളുള്ള രോഗത്തിനു സിദ്ധൗഷധം.
കൂടുതൽ കൂടുതൽ ദാരിദ്യ്രം നിങ്ങൾക്കുണ്ടാകാൻ നിങ്ങളാഗ്രഹിക്കുമായിരുന്നു. (തിർമിദി)
അതാവർത്തിച്ച് തുടർന്നുപറഞ്ഞു. വേറൊരു കാര്യമുണ്ട്. അതുവഴി സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഒരടിമക്ക്
അവർക്കുണ്ടാക്കാൻ കഴിയും - ഇതാണ് 'ഒരുക്കത്തിന്റെ ഒടുവിൽ' (1946) എന്ന കഥയുടെ ഒരു
അനന്തരകരണീയം എന്തെന്നു ചിന്തിച്ച് മാധവിഅമ്മ നില്ക്കുന്നതിനിടയിൽ ആ സങ്കേതം
ചേർന്നല്ലോ എന്നുവിചാരിച്ചു് പിതിയാസു് വളരെ വ്യസനിച്ചു ആ രണ്ടു സ്നേഹിതന്മാരുടെ
കാരണമുണ്ട്; ബ്രഹ്മസ്വങ്ങൾ നശിക്കാൻമാത്രം ഉയർച്ചയാണ് തുക തുകയിലുണ്ടായത്! താൾ:
സമർത്ഥരായ്‌, പന്നഗവരരിതല്ലോ, യദി തവ ചൊന്നതിൽ നഹി കുതുകം, കാൺക നീ മന്നവർപരിഷകളെ;
ക്ഷ്ണരൂക്ഷാഭിധാനനിർഭർത്സനാക്രന്ദിതാദിഷു മന്ദ്രോ നാമ ഉരഃസ്ഥാനഗതോ
സൂചികൊ ണ്ടു കുത്തിപ്പിടിപ്പിക്കാം താൾ: 3 1924. 238 താൾ: 1917. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മഹാശയനും പ്രശംശിച്ചിട്ടുള്ളതുമല്ലാതെ ഖണ്ഡാന്തരപ്രഥിതവിദ്യാചുഞ്ചു ക്കളും ഹൗണ്യാദി
ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ ഏഴാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_മൂന്ന് സർഗം_മൂന്ന്
അഭിപ്രായമെന്നു് ആരും വിചാരിച്ചുപോകരുതു്. ധൈര്യവും ശുദ്ധിയുമുള്ള മനസ്സുള്ളവർക്കു
നമ്മിൽ പതിഞ്ഞു കിടക്കുന്നു. ഈ ദുസ്സഹവാസമാണ് അവയെ ഇളക്കിക്കൊണ്ടുവരുന്നതിനാവശ്യ മായ
കുര്യാദാഗ്നേയീമേവ കുര്യാത് അഗ്നിർഹ വൈ പ്രാണഃ പ്രാണമേവ തഥാ കരോതി ത്രൈധാതവീയാമേവ
എന്നോടുകൂടിയിവിടെയിരുന്നിഹ നന്നായനുഭവിച്ചാലും സുഖങ്ങളെ
 നിരൂപണവിദ്യയുടെ മുഖ്യമായ ഒരു കൃത്യം, നിർമ്മാണ ശക്തിയെ പ്രയോഗസൌകര്യം ഉണ ടാക്കി
കരോമ്യ് അഹം അതന്ദ്രിതഃ 20 ഏതൗ മേ പരമം ബ്രഹ്മൻ പിതാ മാതാ ച ദൈവതം ഏതൗ പുഷ്പൈഃ ഫലൈ
സ്വാഹാ ശ്രിയം ച ലക്ഷ്മീം ച പുഷ്ടിം ച കീർതിം ചാനൃണ്യതാം ബ്രാഹ്മണ്യം ബഹുപുത്രതാം .
പ്രധാനപ്പെട്ട സവിശേഷ ആവാസ വ്യവസ്ഥകളാണ്‌. ഈ ആവാസവ്യവസ്ഥകളെല്ലാം തന്നെ വൻതോതിൽ
നിരീക്ഷകരിലൊരാളായിരുന്ന ജോൺ ഹെൻറി ഗ്രോസ് ( ഇപ്രകാരമെഴുതി: ഈ രാജ്യത്തെ
പുഷ്പജാലങ്ങളാൽ തിങ്ങിയിരിയ്ക്കുന്ന വൃക്ഷജാലങ്ങളും ശുഷ്കങ്ങളായിതു
പ്രവാചകൻ നിന്നെ ചുംബിക്കുന്നത് കണ്ടിരുന്നില്ലെങ്കിൽ നിന്നെ ഞാൻ
അടിയിലത്തെ അറ്റം മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. അതു വഴിയായി ഒരു വ്യാപാരവും നടക്കുന്നില്ല.
ചെയ്തിരുന്നതും 1830-ൽ സ്ഥാനഭ്രമശംവന്നതുമായ ബുർബോൻ രാജവംശത്തിന്റെ പക്ഷക്കാർ.
പാദവിഭൂതിവൈകുണ്ഠനാരായണഃ . സ
ഒരാൾ ഭാര്യയെ തന്റെ ആവശ്യത്തിനു വേണ്ടി ക്ഷണിച്ചാൽ അടുക്കളപ്പണിയിലാണെങ്കിലും അവൾ
വിനശ്യതി 73 ദഹത്യലാഭേ നിഃസത്വം ലാഭേ ലോഭോ ദഹത്യമും തസ്മാത്സന്താപകം വിത്തം കസ്യ
!! യോജനം !! ഉദാ: !! പ്രത്യയം !! ഉദാ: തൃതീയ ടി ആൽ യാഗമം മാലയാൽ കൾ മാലകളാൽ കൊണ്ട
സദ്യോജാതശിശുജ്ഞാനം പ്രാപ്തവാന്മുനിപുംഗവഃ . ജഹൗ ചിത്തം ചൈത്യദശാം
ധ്യാനംതന്നെ കാലദേശപരിച്ഛേദങ്ങളുടെ വെളിയിലെത്തുകയും, സൂക്ഷ്മഭൂതങ്ങളെ (തന്മാത്രകളെ)
ശാസ്ത്രങ്ങൾ അന്യദേശീയർ വരുന്നതിനു മുമ്പുള്ള കാലത്തെ തമിഴരുടെ വിദ്യാവിഷയമായ
ബഹുമാനപ്പെട്ടതെയൊഫിലനെ! നീ പഠിപ്പിക്കപ്പെട്ടവചങ്ങളുടെ നിർണ്ണയം അറിയേണ്ടതിന്ന്,
ചെയ്തീടുമവരെയും ധാത്രീ പ്രദക്ഷിണം ചെയ്യുന്നവരെയും ക്ഷേത്രോപവാസങ്ങൾ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുള്ള അലങ്കാരഗ്രന്ഥങ്ങളെ എല്ലാം ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടു്. എന്നാൽ,
സംബന്ധിച്ച ഗവേഷണത്തിനോ സമിതിക്ക്‌ കഴിയുന്നില്ല സത്യത്തിൽ അനുദ്യോഗസ്ഥാംഗങ്ങൾ
മുതലായവയെല്ലാം യഥാക്രമം അഭ്യസിക്കുകയും പരിചയിക്കുകയും ചെയ്ത് അവയിലെല്ലാം ഏകദേശം
ബോധശൂന്യയായി എഴുന്നേറ്റ് അല്പനേരം വിറകൊണ്ടുനിന്നിട്ടു നിലത്തു വീണു. പുത്രിയുടെ
മത്യാശ്ചര്യസാഗരാനന്ദലക്ഷണമമൃതം ഭവതി .
ചെയ്യപ്പെടേണ്ടതാണെന്നാണു് വ്യാസന്റെ മതം. വിവാഹഘട്ടത്തിൽ ഭൂമികേ ശിര ആരോഹ ഭൂഷയന്തി
ദുർന്നിമിത്തങ്ങളും തുള്ളുന്നിടം തോളുമുള്ളം കലങ്ങുന്നു
അക്ഷോഭ്യവീരനാം രക്ഷാധിപനോടു ലോകപാലോപമനായരഘുപതി ശൂരതയേതുമറിയുന്നതില്ലനീ ലോകനാഥോപമൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കിളിപ്പാട്ട് 353 മാനവശ്രേഷ്ഠ കേൾക താൾ 41016 താൾ: 1921. 360
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-26 25 സ്തോത്രം-25 27 സ്തോത്രം-27
ഇംഗ്ലീഷ് ടെസ്റ്റൊക്കെ മിക്കവാറും ആ സോഫ്റ്റ്‌വെയർ തന്നെ ചേർത്തിട്ടുണ്ടാകും.
കുരയ്ക്കുക ഇത്യാദിയായ ശബ്ദങ്ങൾക്കും മറ്റും സർവസമ്മതമായുള്ള വ്യവസ്ഥയെ
പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നത് ആ വ്യവസ്ഥ നശിച്ചല്ലാതെ ഈ വൈരുദ്ധ്യങ്ങൾ ഇല്ലാതാകില്ല.
ശൗനകശ്ചാതുർവർണ്യപ്രവർത്തയിതാ അർത്ഥം: (സുനഹോത്രനു) കാശൻ, ലേശൻ, ഗൃസ്തമദൻ ഇങ്ങനെ
ഹയാഗ്രീവനെ തോല്പിക്കാൻ മത്സ്യാവതാരമുണ്ടായി എന്നുള്ള മറ്റൊരു പക്ഷത്തെ
കോപശമനത്തിനായി അരവാൾ കൊണ്ട് ആ മാവിന്മേൽ ഒരു വെട്ടുകൊടുത്തിട്ട് അവിടെനിന്ന്
കടന്നുവന്നു - തങ്കം വാസുദേവൻനായർ, സി.കെ. രാജം, ഓമല്ലൂർ ചെല്ലമ്മ, അമ്പലപ്പുഴ
അപ്പോൾത്തന്നെ പോയി. കല്ലൂർമനയ്ക്കലെ ഒരപ്ഫൻ നമ്പൂരിപ്പാടു വേളികഴിചിരുന്നില്ല
അക്ഷൗഹിണ്യാഃ പ്രസംഖ്യാനം രഥാനാം ദ്വിജസത്തമാഃ സംഖ്യാ ഗണിത തത്ത്വജ്ഞൈഃ സഹസ്രാണ്യ്