വിനിഘ്നതഃ 25 സേയം തവ കരം പ്രാപ്യ ഹത്വൈകം രിപും ഊർജിതം ഗർജന്തം പ്രതപന്തം ച മാം
സുപുഷ്പിതലതാ വനാഗ്നിനാവാടിക്കിടക്കും പോലെയും ജലദങ്ങൾ കൊണ്ടു മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന
രസക്കേടുളവാക്കുന്നതാണ് ദോഷം; ദോഷങ്ങളിൽ ഒന്നിന്റെ ലക്ഷണമിരുന്നാലും ഒരിടത്ത്
ബ്രഹ്മത്തിൽ നിന്നുണ്ടായി, അതിൽ ത്തന്നെ നിലനിന്ന് ഒടുവിൽ അതോടുചേർന്ന് അതിൽതന്നെ
ദിവസംതന്നെ അദ്ദേഹത്തിനു ഭജനം തുടങ്ങാൻ സാധിച്ചു. ഒരു സംവത്സരം ഭക്തിപൂർവ്വം
പറയേണമെന്ന- ങ്ങുടനെമാമുനിയവിടെയ്ക്കുപോവാൻ വടിവിലുള്ളോരു വഴികളും ചൊല്ലി
അവരുടെ ശക്തി ഉപയോഗിച്ച്‌ വഴിതടയുന്നത്‌ തടയുകയും വഴിയിൽ വലിയ കുഴികൾ
വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന, മേൽ പരാമർശിച്ച ഒമ്പതു ഭൂവിഭാഗങ്ങൾ താഴെ പറയുന്നവയാണ്‌: 1)
തദ്ബഹിർവജ്രാദ്യാവരണം . ഏവമഭ്യർച്യ മനും ജപേത് അഥ ദശാക്ഷരാദിദ്വാത്രിംശദക്ഷരാന്താനാം
(ഉയർന്നവർ) എന്ന പ്രകാരം രണ്ടു വചനത്തേയും ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നു. മേലും ഉത്തമപുരുഷവചന
പ്രവേശിച്ചു. തൽബിയ്യത്തു ദിവസത്തിന്റെ(ദുൽഹജ്ജ്:8) മൂന്ന് ദിവസം മുമ്പ് തന്നെ
 വനത് ിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനാകിലോ ഇരക്കുന്നവർക്കു കൊടുക്കാതെ തന്നെ
ശാസ്ര്തപാണ്ഡിത്യ വും ഉണ്ടായിരിപ്പാനും ഇടയില്ല. ആയതിനാൽ അതും ചേരുകയില്ല. ഈ
മാത്രം മതിയെന്നും നിശ്ചയിച്ചു. അങ്ങനെ നടത്തിത്തുടങ്ങിയപ്പോൾ അമ്മന്റെ ശക്തി
കഷ്ടതയോടെതൃത്തിനി പ്പകവീട്ടാം പരമിഛപോലവെ, ൩. ഇതിചിന്തയൊടഛനമ്മമാ രെതിരേല്ക്കാൻ
അധ്യായം241 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം241 വ്യാസൻ അധ്യായം241 അധ്യായം240
അവരെ ഉപദേശിക്കുകയും ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുകയും ധർമ്മം ചെയ്യാൻ അവരോട് നിർദ്ദേശിക്കുകയും
സാന്നിദ്ധ്യത്തിൽ അയാളുടെ അനുമതിയില്ലാതെ സുന്നത്ത് നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുവാൻ പാടില്ല.
വാ ജ്ഞാനപ്രസാദേന വിശുദ്ധസത്ത്വ- സ്തതസ്തു തം പശ്യതേ നിഷ്കലം ധ്യായമാനഃ ഏഷോഽണുരാത്മാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അവരാ ൽ ഗ്രഢമായി നടക്കുന്നവ പറയുന്നതും കൂടെ ചീത്ത
അവകാശനിയമം തുടങ്ങി പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ തദ്ദേശവാസികൾക്ക്‌
തിളപ്പിച്ചിട്ടും അരിച്ചിട്ടും, അരിച്ചുകിട്ടുന്ന ഉറലെടുത്തു സ്ഫുടം വച്ചിട്ടും,
ശൃംഗാരലീലാലോലേ, മംഗളാപാംഗി, ബാലേ, അങ്ങോട്ടു നോക്കുകൊന്നെൻ രാധികേ, നീ!-
നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന 'സംബന്ധവ്യവസ്ഥ'യെക്കുറിച്ച് ഇങ്ങനെയാണ് നിരീക്ഷിച്ചത്: എല്ലാ
പാടുള്ളൂ എന്നും നാം അറിയുന്നു. വികാരത്തിനതീതമായി ഒന്ന് തന്നെയുള്ളൂ. പ്രത്യക്ഷ മായ
സ്ത്രീകളിൽനിന്ന് അണ്ഡകോശങ്ങൾ ശേഖരിക്കുക, അവയുടെ ന്യൂക്ളിയസ് നീക്കം ചെയ്യുക,
ലസൽപ്പദംഗഭാപതൽപ്പതംഗംഗാ ജഗൽ ചരാചരം നമൽ പരാപരാ! ഭവൽ പദാധരംഭവത്യഗോപുരം ജയൽ പ്രഭോ!
രാമവർമ്മരാജകുമാരനു അക്ഷരാഭ്യാസം ചെയ്യിക്കുന്നതിന് ആദ്യം ഗുരുസ്ഥാനം വഹിച്ചത്
പറഞ്ഞു: ഞാൻ താങ്കളുടെ സഹോദരനാണ്. നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹുവിന്റെ ദീനും അവന്റെ
നോക്കിനിൽക്കും. അതിൽ ഉപഹിത ജീവചൈതന്യങ്ങൾക്കു വൃത്തിവിവേകങ്ങളെക്കൂടാതെ സ്വന്ത മായി
ശ്രദ്ധേയങ്ങളാണ്. 1995) എന്ന പുസ്തകത്തിൽ ചേർത്തിട്ടുള്ള പല ലേഖനങ്ങളും
മുന്പെ കാരണോർ കാലം അടക്കം ചെയ്തോണ്ടി രിക്കുന്നു മയ്യഴികുന്പഞ്ഞിക്കാരിൽ അടക്ക മായ്
നടത്തേണ്ട തിരുത്തലുകൾ കണ്ടെത്തുക ഇപ്പോൾ പുരോഗമിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഉദ്യമങ്ങൾ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അതിനു ഹാനി തട്ടാതിരിപ്പാനായി ചുറ്റും വേലി കെട്ടുക പതിവാണ്. എന്നാൽ അത് ഒരു
വിശിഷ്യ അന്ധവിശ്വാസം, ഐക്യമത്യമില്ലായ്മ, ദുരഭിമാനം മുതലായവ ദുർഗുണ്ണങ്ങളുടെ
മനുഷ്യനും തമ്മിലും ഉല്പാദനോപാധികളും തമ്മിലുള്ള ബന്ധം ആരോഗ്യകരമായി
നിർവ്വൈരഹിംസയാം മുന്നമതുതവവന്നിഹസാമ്പ്രദം രക്ഷോഗണത്തിനെക്കൊല്ലുവാനായിനീ
തുടങ്ങിയ പല സംബന്ധങ്ങളാൽ പാരമ്പര്യമായി നടന്നുവരുന്നു വെന്നുള്ളതാണ്
ഇവൎക്കുണ്ടായിരുന്നു. കേവലം കൃഷികൊണ്ടു മാത്രമാണു് കിട്ടു അമ്മാച്ചൻ കാലക്ഷേപം
കൃതികൾ ജീവിതം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള 1935 വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൮ എന്ന താൾ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
ദിവസവും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: കുറച്ചുകൂടി ഏറ്റിത്തരിക. എനിക്കതിന് ത്രാണിയുണ്ട്.
24. 500) 16) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ ഭാര്യമാരിൽ ചിലർ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു:
നാന്തരം കിം ചിത് പാർഥസ്യാദദതോ ഽപി ച 61 തഥാ ശീഘ്രാസ്ത്ര യുദ്ധേ തു വർതമാനേ സുദാരുണേ
അപ്പോൾ ഇബ്നുമസ്ഊദ്(റ) സൂറത്തു യൂസ്ഫ് ഓതി. അപ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ പറഞ്ഞു. ഇപ്രകാരമല്ല
 ന്നാർര്യന്മാരക്കുമകപ്പെടാമപകടം , ഇടഇടഇടദൃഷ്ടാന്തമായ നിങ്ങളും.; വീര്യം കൂടിയ
തു വിഷ്ണുഃ പ്രീതോ ഭവേദിഹ ജർജരസ്യ പ്രയോഗേ തു തുഷ്ടാ വിഘ്നവിനായകാഃ 51 തഥാ ചാര്യാ
ഹൃദയസ്ഥോ നിർവചനൈരംഗാഭിനയഃ കൃതോ നിപുണസാധ്യഃ സൂചൈവോത്പത്തികൃതോ
മനുജപതിവൃഢവചനമിതിനിശമനംചെയ്തു മാമുനീശൻതാനുമേവമരുൾചെയ്തു. താൾ: 3 1904. 177
ധാതുമണ്ഡിതാഃ 14 തോമരാൻ ഗജിഭിർ മുക്താൻ പ്രതീപാൻ ആസ്ഥിതാൻ ബഹൂൻ ഹസ്തൈർ വിചേരുസ് തേ
നാല്പതോളമായിരിക്കുന്നു. ബമ്പായിൽ രണ്ടു ദിനസരി ഉൾപ്പെടെ 16 -ൽ മാന്ന്യസ്ഥാനം
വൈദ്യുതി ഉപഭോക്താക്കളെ ബോധവൽക്കരിക്കുക. വൈദ്യുതി ഉപഭോഗരംഗത്തെ മിതപ്പെടുത്തലിനെ
1863, 1864, 1865. 452. 1538. 453. 120. 454. 161. 455. 1155. 456. 2074. 457. 69,
തത്സ്വഭാവശ്ച യോ ഗണഃ ശകാരഭാഷാ യോക്തവ്യാ ചാണ്ഡാലീ പുൽകസാദിഷു 53
മരുത്പുരാധീശ തവ പ്രവൃത്തിഃ ഗോത്രാപരിത്രാണകൃതേ വതീണസ്തദേവ ദേവാ// രഭഥാസ്തദാ യത്‌
എങ്കിലും നായാട്ടിന്റെ രസത്തെക്കുറിച്ചു ഞങ്ങൾ കൂടെക്കൂടെ പറയുന്നതുകേട്ട് അദ്ദേഹം
കർപ്പൂരകുങ്കുമങ്ങൾ ചേർത്ത ചന്ദനംകൊണ്ട് കൈകൾ തുടയ്ക്കേണമേ. അതിശീതമുശിരവാസിതം
സേനാസമസ്തവും മുനേ! അനുഗ്രഹത്തിനാലഭീഷ്ടവസ്തുക്കൾ ഭുജിച്ചുവേണ്ടുന്നതിഹമുനിവര!
സാധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. 168 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ഞ്ജ. ഇനി ചിലർ പല ദൂഷണങ്ങളെയും
തന്നെ വീട്ടിലേക്കു ചെന്നു.അദ്ദേഹത്തിന്റെ വരവുകണ്ടു പേടിച്ചു താസിൽദാർ താഴത്തിറങ്ങി
അത്യാദരപൂർവകമതിഹർഷേണ ദേശിക ഉപദിശതി . ചതുര്യുഗസഹസ്രാണി ബ്രഹ്മണോ ദിവാ ഭവതി . താവതാ
ഇങ്ങോട്ട് കടക്കാനനുവദിക്കുക. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. അദ്ദേഹം പൊയ്ക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് ഒരാൾ
ഗോഅശ്വമിഹ മഹിമേത്യാചക്ഷതേ ഹസ്തിഹിരണ്യം ദാസഭാര്യം ക്ഷേത്രാണ്യായതനാനീതി നാഹമേവം