രാമനായ്ക്കാണുന്നു കാണുന്നതൊക്കവേ രാവുറക്കത്തിലും കാണുന്നരാമനെ രേഫം മുതലായ നാമങ്ങൾ
ഉത്ഭവിക്കുന്നതാകുന്നു. ഈ ജന്തുക്കൾ സമുദ്രത്തിൽ അധികം തണുപ്പില്ലാത്തതായ
സദ്ഭടരണാന്വേഷം ചെയ്യാമല്ലോ. പർവ: സമരം ഭൂമിയിലില്ലേ ഭൂപാലാനാം? നാര:
സംശുദ്ധചിത്ത്സ്യൈവ വാക്യാർഥശ്രവണമനനസംസ്കൃതാന്തഃകരണവശീകരണപൂർവകാപ് അരിച്ഛിന്ന-
ധർമ്മചിന്ത അദ്ദേഹത്തോടു ഗുണദോഷിച്ചു. പാതകമോ? അതിലേക്കല്ലേ നീ നിയോജ്യൻ?
മൃതസഞ്ജീവകവാതത്താലെന്നപോലെ സഞ്ചലിതമായി, ചെറുതരംഗങ്ങളിളക്കി സരളനടനം ചെയ്യുന്നു.
മൂത്താംപാക്കൽ സാധു കൊച്ചു കുഞ്ഞുപദേശി പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ 71578 വർഗ്ഗം:സാധു
കോട്ടയം താലൂക്കിൽ ചേർന്നതും കാടമുറി ഗ്രാമത്തിലുൾപ്പെട്ടതുമായ ഒരു പ്രദേശമാണ്.
ഭാവം സർവഭൂതേഷു പാപകം . കർമണാ മനസാ വാചാ തദാ ഭവതി ഭൈക്ഷഭുക് 22 ദശലക്ഷണകം
രാജന്നിതി ഹോവാചൈഷ വൈ പ്രതിഷ്ഠാത്മാ വൈശ്വാനരോ യം ത്വമാത്മാനമുപാസ്സേ തസ്മാത്ത്വം
ഭഗവോഽപ്സു പരിഖ്യായതേ യശ്ചായമാദർശേ കതമ ഏഷ ഇത്യേഷ ഉ ഏവൈഷു സർവേഷ്വന്തേഷു പരിഖ്യായത
കലാകേളി/തൊഴിലാളി തൊഴിലാളി കലാകേളി/മൂടുപടം മാറ്റൂ മൂടുപടം മാറ്റൂ
നിഷേധിച്ചവരുമുണ്ട്. ദൈവാനുഗ്രഹംകൊണ്ട് നമുക്ക് മഴ വർഷിച്ചുകിട്ടിയെന്ന് വല്ലവനും
സമ്പ്രഹാരേ നിശി സമ്പ്രവൃത്തേ; ദ്രോണേന വിദ്ധോ ഽതിഭൃശം തരസ്വീ തസ്ഥൗ ച തത്രാപി ജയ
അടക്കിക്കൊണ്ട് അദ്ദേഹം ദത്തകർണ്ണനായി കോപം, ഈർഷ്യ മുതലായുള്ള അന്തസ്സംരംഭങ്ങൾ
സംഗതിയേപ്പററി സഭയുടെ അഭിപ്രായം അറിവാൻ എനിക്കുവളരെ ആഗ്രഹമുണ്ട്. ഇതിൽ വളരെ
വെയിലത്ത് കുത്തനെ നാട്ടിയ ഒരു വടിയായിരുന്നു ആദ്യകാലത്തെ ഘടികാരം. വടിയുടെ
പരീക്ഷണങ്ങളും മണ്ണ്‌-വിള മാനേജ്‌മെന്റിന്റെ പുതിയ മാതൃകകളും പ്രത്യക്ഷപ്പെടാൻ
വരിച്ചു ഭാഗ്യവനായിക്കൊള്ളട്ടെ എന്നുണ്ടായ തിരുവുള്ളം കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ളയെ കാര്യക്കാർ
കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ ആദിപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം ഭാഷാഭാരതം/സഭാപർവ്വം
ചെയ്തുപോരുന്നത്. അതിനാൽ അവിടെ ഭജനത്തിനായിട്ടും അവർ ചിലപ്പോൾ അവിടെച്ചെന്ന്
കുറിപ്പ് ഇടുക എന്നിട്ട് എന്റെ സംവാദം താളിൽ എന്ന ഫലകം ഇടുക താങ്കൾ എന്റെ സംവാദം
എന്ന് എന്നുള്ളത്തിൽ അങ്കുരിക്കുന്നു തോന്നുന്നു അങ്കുരിപ്പിക്ക=ജനിപ്പിക്ക അങ്കുശം
അധ്യായം77 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം77 വ്യാസൻ അധ്യായം77 അധ്യായം76 അധ്യായം76
59 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 193 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 29
ഗംഭീരമായ പുരോഗതിയുണ്ടായി. ആകാശഗോളങ്ങളുടെ ചലനം അഭൂതപൂർവമായ കൃത്യതയോടെ നിർണയിക്കാൻ
വേർപ്പെടുത്തുകയും അങ്ങിനെ വേർപ്പെട്ട വിയർപ്പ് വറ്റുന്നതിനു വേണ്ടി, മുൻപറഞ്ഞ
രമയന്നിമാം അയി മുകുന്ദ ഭവച്ചരിതാനി നഃ പ്രഗദതാം ഗദതാന്തിമപാകുരു നാരായണീയം/ദശകം
ഡി.സി.ബി. ട്രസ്റ്റ് കോട്ടയം മലയാളം 81-7521-000-1 ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
കേനാപി ഗദിതം യേന കേനാപി മോദിതം 56 യേന കേനാപി യദ്ദത്തം യേന കേനാപി യത്കൃതം . യത്ര
വിധേയമാക്കാൻ വേണ്ടി ഇന്ത്യയിലെ പ്രമുഖ ശാസ്‌ത്ര ആനുകാലികമായ താൾ: 45 പശ്ചിമഘട്ട
എലിപ്‌റ്റിക്കം - ഹോപിയ പൊങ്ങ ഷെഫ്‌ളീറ ഗോർഡോണിയ ഒപ്‌റ്റിയൂസ- മെലിയോസോമ ആർനോട്ടിയാന
പ്രാംഗ്മുഖസ്തു തതഃ കുര്യാത്പുരുഷസ്ത്രീനപുംസകൈഃ ത്രിപദ്യാ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ.
ബാഗുകളുടെ ഉപയോഗം ഘട്ടം ഘട്ടമായി അവസാനിപ്പിക്കണം. ഭൂവിനിയോഗം ജലസ്രോതസ്സുകൾ
ചെറിയ തോതിൽ ഏർപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ടു്. ഈ ചുമതലയേറിയ ഭാരം വഹിക്കുന്നതിനു് എന്നെ
വലിയ അസൌകര്യമോ വൃത്തിബന്ധത്തിനു ശൈഥില്യപ്രതീതിയോ ഉണ്ടാകയില്ലെന്നു താഴെ
ഏറ്റവും അധി കരിച്ചാണ് കാണുന്നത്. എങ്ങിനെയെന്നാൽ,ഒന്നൊ രണ്ടൊ ദി വസം മാത്രം
രൂപകഭേദമായിട്ടേ ഗണിക്കപ്പെടുന്നുള്ളൂ. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 20 2
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ വർഗ്ഗം: 2014 ഈ വർഗ്ഗത്തിൽ ഇപ്പോൾ താളുകൾ
കഴിയുന്നതല്ല. ആകയാൽ വേദപൂർവ്വകമായിരിക്കുന്ന വിദ്യാധികാരം ശൂദ്രന്
വസന്നേകനിശാം മഹാസുഖം ബതാപരേദ്യുർദ്രവിണം വിനാ യയൗ വിചിത്രരൂപസ്തവ ഖല്വനുഗ്രഹഃ 87.8
പഴയതും പുതിയതും. ജ്യോതിശാസ്ത്രം പഴയതും പുതിയതും താൾ:ജ്യോതിഷവും
നിന്നു തെക്കോട്ടുള്ള നാട്ടുവഴി പള്ളിപ്പുറത്തുകാവിന്റെ കിഴക്കെ
പരിചയഹൃദ്യതരേ കുചേ ന്യലൈഷീഃ 84.6 രിപുജനകലഹൈഃ പുനഃ പുനർമേ സമുപഗതൈരിയതീ വിലംബൻ
നഹി . കർതാ നാസ്തി ക്രിയാ നാസ്തി ശ്രവണം മനനം നഹി 33 സമാധിദ്വിതയം നാസ്തി മാതൃമാനാദി
മഹത് സൈന്യം വ്യധമത് സാത്യകിഃ ശരൈഃ 35 സാ വധ്യമാനാ സമരേ കേകയസ്യ മഹാചമൂഃ തം ഉത്സൃജ്യ
വ്യാസൻ അധ്യായം 158 അധ്യായം157 അധ്യായം157 അധ്യായം159 അധ്യായം159 മഹാഭാരതം
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ സർവേ ജീവാഃ സുഖൈർദുഃഖൈർമായാജാലേന വേഷ്ടിതാഃ . തേഷാം മുക്തിഃ
പ്യംഭോജഭൂർവിഷ്ടരാത്‌ 25.2 ദൈത്യേ ദിക്ഷു വിസൃഷ്ടചക്ഷുഷി മഹാസംരാംഭിണീ സ്തംഭതഃ
നിലയ്ക്കല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു നിലയ്ക്കു്, അന്നത്തെ യൂറോപ്യൻ വ്യവസ്ഥയുടെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നവരായ ഈ നാട്ടിലെ മാതാക്കന്മാരുടെ മനസ്സുകളെ
ക്ഷേത്രപാരമ്പർയ്യമായിട്ടും ഇങ്ങിനെ രണ്ടുപ്രകാരം അനന്തരവാകാശവഴികളാകുന്നു.
ന്മാരെന്ന ക്ഷത്രിയരുണ്ടായി. നാഭാഗോ നേദിഷ്ടപുത്രസ്തു വൈശ്യതാമഗാത് അർത്ഥം: ആ
പ്രമേയമായിരുന്നില്ല ഇതിൽ - രക്ഷകനെത്തുംവരെ കാത്തിരിക്കാതെ തൊഴിൽചെയ്തു തന്നെത്താൻ
ഭേദമെന്ന് അയാൾ പറയുന്നു. ഇത് നിങ്ങളുടെ സാന്മാർഗ്ഗികപാഠങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന തകരാറാണ്.
പോലെയായിരിക്കും. അതു ആരെങ്കിലും കുടിച്ചാൽ പിന്നീട് ഒരിക്കലും അവൻ
മാസപ്പിറവി കാണുന്നതുവരെ നിങ്ങൾ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കരുത്. മേഘം കാരണം ചന്ദ്രപ്പിറവി കാണാൻ
പിടിച്ചുമെല്ലവേയെടുത്തിരുത്തിനാർ- തളിച്ചുവെള്ളവും തിരുമുഖത്തഥ തെളിഞ്ഞു മോഹവും
സേനയ്ക്കിടയിൽ കേട്ടുതുടങ്ങി. ഖഡ്ഗമുനകൾ ആകാശത്തിലോട്ടുയരുന്നതും താഴുന്നതും ആ
സവ്യായതവിചേഷ്ടനാത് ഗുരുഭാവാവസന്നസ്യ സ്വേദോ മൂർഛാ ച ജായതേ 47 ഗുർവാഭരണസന്നോ ഹി
പാനാശനങ്ങളുമുറക്കവുമങ്ങുവിട്ടു മാനംനടിച്ചുചിലരീമഹിതവ്രതത്തിൽ
സിദ്ധിദം സ്മൃതം 16 വാസനായാസ്തഥാ വഹ്നേരൃണവ്യാധിദ്വിഷാമപി . സ്നേഹവൈരവിഷാണ ച ശേഷഃ
1908. 257 33023 താൾ: 1926. 390 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '