ഉദ്യാനത്തിൽവെച്ച് ലീലാങ്കണം/ഒരു ശരന്നിശ ഒരു ശരന്നിശ ലീലാങ്കണം/മിന്നൽപ്പിണർ
രാഘവാൻ ഭൂമിവാസമിന്നിവേണ്ടയെന്നു നിശ്ചയിച്ചു താൻ ദിവ്യലോകമെത്തുവാനുറച്ചു രാമ
നമ്പൂരി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 16 പതിപ്പുകൾ 25%. 50%. 75%.
 ച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണുന്നു. ഈ മേശ ഇവിടെ ഇരിക്കുന്നു എന്നെനിക്കു ബോധമുണ്ട്,
സംശയിക്കുന്നു. എന്റെ മുഖ്യമായ അഭിമാനം, സാഹിത്യസംബന്ധമായ മറെറല്ലാസംഗതികളിലും
മുപ്പതും ഇരുപതും വീതമായിത്തീരുകയും ശേഷം പേർ രക്ഷപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ഒരു
ഉള്ളടക്കം കേശവീയം/സർഗവിവൃതി സർഗവിവൃതി വർഗ്ഗം:കേശവീയം വർഗ്ഗം:എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മയുടെ
വർജയിത്വാ ചരേദ്ഭൈക്ഷം സർവവർണേഷു ചാപദി 74 ഘൃതം സ്വമൂത്രസദൃശം മധു സ്യാത്സുരയാ സമം .
തന്നോടുചൊല്ലിനാൻ വത്സരങ്ങൾ പതിന്നാലുമടുത്തിതു വത്സ! പ്രതിജ്ഞയും തീരുമാറായിതു
സുമിത്രശ് ച വാടധാനോ ഽഥ ഗോമുഖഃ 59 കാരൂഷകാശ് ച രാജാനഃ ക്ഷേമധൂർതിസ് തഥൈവ ച ശ്രുതായുർ
വികാരമിലാത്തവനായും, അവയ്ക്കു സാക്ഷിയായും അല്ലെങ്കിൽ, അവനും അവകളെപ്പോലെ ഒരു
നിറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇവ ദക്ഷിണ ഇൻഡ്യയുടെ പടിഞ്ഞാറെ അതിരിൽ കിടക്കുന്ന
കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/പിംഗലകന്റെ
ആവാസകേന്ദ്രമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടം. കിഴക്കൻ ഹിമാലയവും സസ്യജീവജാലങ്ങളുടെ അക്ഷയഖനി
മുതലായുള്ള ഖലർക്കു കാലനായ് പുകൾ പെറ്റൊരു രാമനേ നിന- ക്കറിയാൻ സംഗതിയോണ്ടു മുന്നമേ.
സമാഹരണകൂട്ടായ്മയുടെ ലക്ഷ്യം. കൃതികൾ കണ്ടെത്തി സ്കാൻ ചെയ്യുക, സൂചികാതാളുകളായി
നിലനിൽക്കുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന്‌ ' പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയിൽ യാതൊരു കൃത്രിമ വെളിച്ച
പൂട്ടിക്കളഞ്ഞിരിക്കുന്നു; എന്റെ പൈതങ്ങൾ എന്നോടു കിടക്കയിൽ ആയി കിടക്കുന്നു;
'ശുക്രനീതിയി, മിശ്രധാതുക്കളെ വേർതിരിക്കുവാനും ക്ഷാരം കളഞ്ഞു ധാതുക്കൾക്കു ശുദ്ധി
1913. സൂചിക: 1914. ദൈവകാരുണ്യം പി. വേലുപ്പിള്ള ബി.എ കേരളവർമ്മ ബുക്ക് ഡിപ്പോ
നിങ്ങളെ കാണുകയില്ല. നിങ്ങൾ മറഞ്ഞു പോകുന്നു. ആ ഭൂമിയിലുള്ളവർ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുകയും
മുക്തരായിക്കൊണ്ട് ജീവിച്ചുകൊളളുക. വീണ്ടും തർബിയ്യത്തു ദിവസമായാൽ ഹജ്ജിന് ഇഹ്റാം
നാം നിത്യം അസ്വദിക്കും എൻ സന്തോഷത്തിലേക്കു പ്രവേശിക്കുക എന്നു താൻ അരുളിച്ചെയ്യും
ഭർത്സിക്കുന്നു. ഏതൊരു ഭവനത്തിന്റെ സംഗതിയിൽ ഈ ജുഗുപ്സ ക്രമാതീതം ആകുന്നുവോ ആ ഭവനം
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുക്കാത്തവർക്ക് ഭടന്മാരുടെ
കിതവാഗ്രേസരൻ ആ മഹാനുഭാവൻ മഹാധന്യൻ പുരുഷരത്നം ബാഹുകൻ ഋതുപർണ്ണസാരഥി വൈരസേനി ഇത്യാദി
യുക്തിയും അതു മരണലക്ഷണമാ യിത്തീരുവാനുള്ള ന്യായവും കാണിക്കുന്നു. ആറാമത്തേതു
വേൺറ്റില്ല എല്ലാം തന്നെ ഭൗതികവാദത്തിൽ അധിഷ്ഠിതമായിരുന്നു എന്ന്. ഇത് തികച്ചും
തദേതദൃഷിണോക്തം നിദർശനം സ ഈം പാഹി യ ഋജീഷീ തരുത്രഃ ശ്രിയം ലക്ഷ്മീമൗപലാമംബികാം ഗാം
നമ്പൂതിരി" / രചയിതാവ്:പൂന്താനം നമ്പൂതിരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
പ്രതിഷിദ്ധാ ഹി തേ യാച്ഞാ യയാ സിധ്യതി വൈ ദ്വിജഃ തേജസൈവാർഥ ലിപ്സായാം യതസ്വ പുരുഷർഷഭ
50 മീതെ ആയതുകൊണ്ട് അവിടെ ഇക്കാലമത്രയും ചൂടു കൂടിക്കൂടിവരും. പകലിനു നീളം കൂടുകയും
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 63 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 64
യത്നരായങ്ങളെന്ന്യേഭുജിച്ചീടുക പേടിച്ചിരിയ്ക്കുന്ന നാരീജനത്തോടു
ക്വചിന്നാർഹതി സ്ത്രീരൂപം കഥമീദൃശം സുമനസാം പാത്രീഭവേന്നേത്രയോഃ 50
വേഷം അണിയുന്നവനെയും പുരുഷ വേഷം ധരിക്കുന്നവളെയും റസൂൽ(സ) ശപിച്ചിരിക്കുന്നു.
സംഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നതു് 2. സ്കൂളുകൾക്കായുള്ള മത്സരം നിലവിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
ശിപാൎശി ചെയ്യപ്പെട്ടിരുന്ന നിയമനിൎമ്മാണം തീരെ അനാവശ്യമാണെന്നുമാകുന്നു. അദ്ദേഹം
ബന്ധം പുലർത്തിയവനോട് ഞാനും ബന്ധം പുലർത്തും. നീയുമായി ബന്ധം മുറിച്ചവനോട് ഞാനും
മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കാൻ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യണമെന്നില്ലെങ്കിലും സമ്മാനത്തിന്റെ വിതരണവും
യജ്ഞദീക്ഷാന്വിതേഷു ച 151 തഥാ വ്രതാനുഗം ചൈവ ശേഷാനാം ലിംഗിനാം ശിരഃ മുണ്ഡം വാ
സാഹിത്യശാസ്ത്രപ്രകാരം 'വാചകം', 'ലക്ഷകം', 'വ്യഞ്ജകം' എന്നു ശബ്ദം
ഇലക്ട്രോണുകൾ കൂടിയാലെ ഒരു പ്രോട്ടോണിന്റെ ഭാരം വരൂ, ന്യൂട്രോണിന്റേത്
പ്രാപിച്ച സതീത്വംതന്നെ പ്രത്യക്ഷപെട്ടു. എന്നാലോ, കുലീനതാധാമമായുള്ള ആ കന്യകാ
മറെക്കപ്പട്ടിരിക്കിൻറ നയനംങളെ ഉടയരായ് കണ്ണുമുടിക എൻറരുളിച്ചെയിതു ധനുർവ്വരത്തെ
നിൽക്കയും ചെയ്യും. ഉദാഹരണം, മരക്കലം, സുന്ദരവൃഷഭം, പഠിക്കുന്ന ഈ വാക്കുകൾ കലം,
കാര്യത്തിന് ഏറ്റവും അവകാശപ്പെട്ടത് അദ്ദേഹമാണ്. നിങ്ങൾ എഴുന്നേറ്റ് അദ്ദേഹത്തിന്
 വാവ ചിത്താദ്ഭൂയോ ധ്യായതീവ പൃഥിവീ ധ്യായതീവാ ്തരിക്ഷം ധ്യായതീവ ദ്യൗർധ്യായന്തീവാപോ
പരിപക്വാശ്ച ദേഹിനോ ദ്വിവിധാഃ സ്മൃതാഃ 25 അപക്വാ യോഗഹീനാസ്തു പക്വാ യോഗേന ദേഹിനഃ .
ആയിത്തീരുന്നതാണ്. ശരീരശാസ്ര്ത ത്തിൽ നിന്നു വേറൊരു തത്വം കൂടി നാം
നിവൃത്തിക്കായി മരച്ചീനികൃഷി നാട്ടിൽ നടപ്പാക്കിയത് അവിടുന്നാണെന്നു പറഞ്ഞാൽ ജനങ്ങൾ
സംവേദിക്കുന്നതിന്‌ പ്രദേശവാസികളുടെ യോഗം വിളിച്ചിരുന്നു. തദ്ദേശഭരണസ്ഥാപനങ്ങളിലെ
മന്ദമെന്നിയേകൊണ്ടുപോരുവനെന്നുനൂനം. എന്നേവംപുരോഹിതൻതന്നുടെവാക്കുകേട്ടു
അനുവാദത്തോടു പുറപ്പെട്ടുരാമൻ വിളിച്ചു സീതയോടനുനയം ചൊല്ലി അയപ്പിച്ചുതന്റെ ഭവനം
ലഘൂന്യഥ ഷഡ്വിംശത്യക്ഷരേ പാദേ തദ്ഭുജംഗവിജൃംഭിതം 150 യസ്യാം മൗ തോ നാഃ സ്ത്രൗ നിത്യം
പ്രകൃതിക്കെഴും പ്രതാപം ചലമാക്കുന്നു മദീയ ഹൃത്തുമാത്രം. കട്ടി-ശ്ലോ 114
പൂർണമദഃ പൂർണമിദം പൂർണാത്പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം
മൈത്രായണ്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/മൈത്രേയ്യുപനിഷദ്
ഒന്നിച്ച് ഉണൎന്നു വന്നു, ശാലാമോവിൻ ജ്ഞാനത്തെ കേൾപാൻ ഭൂമിയുടെ അറുതികളിൽനിന്നു
ഛിദ്രാൻ വേഷണതത്പരൗ 12 ചിത്രസേനസ് തു ഭല്ലേന പീതേനാ നിശിതേന ച നകുലസ്യ മഹാരാജ
ഉറയ്ക്കുള്ളിലിട്ടിരുന്ന ഒരു പാരസീകഖഡ്ഗവും, ഒരു സാല്വയും ചില ഹസ്താഭരണങ്ങളും
തള്ളാറുണ്ട്. അവയിൽ മിക്കതും മനസ്സിനെ അശുദ്ധപ്പെടുത്തുന്നവനായിരിക്കും.
വിശ്വസിമസ്ത്വയി നിർവ്വാണമപി ദുർവ്വാര- മർവ്വാചീനാനി കിം പുനഃ കട്ടി-ശ്ലോ
കമ്മിറ്റി നിയമിക്കണം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി പ്രാധാന്യത്തെപ്പറ്റി ജനങ്ങളെ