ടൊത്തുപൊരുതതുമെത്രയുമത്ഭുതം! എത്രയും രോഷാലടുക്കുന്ന രാക്ഷസർ ശസ്ത്രസംഘങ്ങളാൽ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മലനിരകൾ വടക്ക്‌ താപി നദിമുതൽ തെക്ക്‌ കന്യാകുമാരിവരെ ഇന്ത്യയുടെ
വേർപെടുത്താനാവാത്ത ബന്ധമാണ് അവന്റെ സവിശേഷ ശ്രദ്ധയെ ആകർഷിക്കുന്നത്. പ്രാകൃത
ഗവാവനരാജസേവാ- ഭൈഷജ്യകപ്രഭൃതയോ വിവിധാഃ ക്രിയാശ്ച 629 പ്രവൃത്തിശ്ച നിവൃത്തിശ്ച യച്ച
ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 02 10.
സംരക്ഷണ അപഗ്രഥന പ്രവർത്തനങ്ങൾ നടത്തുന്ന എന്തെങ്കിലും പദ്ധതികൾ രത്‌നഗിരി, സിന്ധു
തയ്യാറാക്കുന്ന ഭൂവിനിയോഗ മാസ്റ്റർ പ്ലാൻ അതോറിട്ടി അംഗീകരിക്കേണ്ടത്‌. 3.
താൾ:ഉമാകേരളം. 59 അഞ്ചാം സർഗ്ഗം/ അഞ്ചാം സർഗ്ഗം/ ആറാം സർഗ്ഗം/ ആറാം സർഗ്ഗം/
മഹാപ്രലയസമ്പത്തൗ ഹ്യസത്താം സമുപാഗതേ . അശേഷദൃശ്യേ സർഗാദൗ ശാന്തമേവാവശിഷ്യതേ 55
കണ്ടകാനാം കുടീരം കുർവംസ്തേനൈവ സാകം വ്യവഹൃതിവിധയേ ചേഷ്ടതേ യാവദായുഃ തദ്വജ്ജീവോ പി
സ്വർഗ്ഗത്തിരിക്കുന്നു, ന്യായവിധിക്കുവരുമെന്നും മറ്റും ഇതുപോലെയുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ
പുംഗവനാകിയവ്യാസനോടന്നേരം. കോപിച്ചുകൊണ്ടെന്നുതോന്നുമാറിങ്ങിനെ
കഴിച്ചി- ട്ടനുജനോടും മുനിതന്നോടും ന്നടന്നാൻ.69 അരുണനുമഥ പൂർവദിക് പുരന്ധ്രീ-
പത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം എന്റെ നാടുകടത്തൽ ജീവചരിത്രം
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്ത്രീയുടെ ശരീരശോഭയും ആഭരണങ്ങളുടെ പ്രകാശവും നിമിത്തം ആ ബ്രാഹ്മണനു വഴിയിൽ നല്ലപോലെ
മനുജനിവൻ ഭാഗ്യവാൻ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: മനുജനീവൻ ഭാഗ്യവാൻ മനുജനിവൻ ഭാഗ്യവാൻ
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക. ഒഴുക്കുള്ള നദികളിൽ പരമാവധി 3 മീറ്റർ ഉയരത്തിൽ തടയണ
തുളുക്ഷേത്രങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം മാത്രമേ ഒള്ളു എന്നും ഇങ്ങോട്ടീ വകക്കാരെ
*/ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 105 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മേഘം
ദയിതയാക്കുവാൻ വന്നു; മമ ചിന്തിതം സാധിച്ചു,തരുവാൻ വരങ്ങളെ ഞാൻ; ആപത്തിലും നിൻബുദ്ധി
1868. 489 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 599 991 100 10 10 100 2014
വിവരിക്കുന്നതു്. അന്നത്തെപ്പോലെതന്നെ മാരുതദേവന്റെ പടുത്വത്തോടുകൂടിയുള്ള കലാശത്താൽ
ചവിട്ടുവണ്ടിയിൽ കയറിപ്പോവാൻ ശീലിച്ചിരിക്കുന്നത് നല്ലതാണ്. വിശേഷിച്ചും, ഇത് ഒരു
ചുമലിനോടൊപ്പം ഉയർത്തുകയും അപ്രകാരം തന്നെ റുകൂഅ്ചെയ്യുമ്പോൾ തന്റെ രണ്ടു കൈപ്പടങ്ങൾ
തരുണതരതുഹിനഗിരിവിപുലമൊരു വിഗ്രഹം സ്തംഭം പിളൎന്നു കിളൎന്നു കാണായ്‌വന്നു വലിയ
പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. മേലും, ബ്രഹ്മാനന്ദമാകുന്ന അമൃതമകരന്ദത്തെ വർഷി ക്കുന്ന
വന്നതു കോതക്കു പാട്ടു- 2348 വായിലെ കൊഴുപ്പ ശീലയാലെ വടിയും- 2349 വായിലെ നാവിനു
പടവാസകം പുരഃ സ്ഥിതം) ഇദം ചമ്പകതൈലം ച ചതുസ്സമം ഇദം സുരഭിഗന്ധം സപദി ഇദം സർവ്വം ച
തദ്ദേവാനാമന്നം തം ദേവാ ഭക്ഷയന്തി 5. 10. 4 തസ്മിന്യവാത്സമ്പാതമുഷിത്വാഥൈതമേവാധ്വാനം
1003 കിഴങ്ങുകണ്ട പണിയൻ ചിരിക്കുംപോലെ- 1004 കീരിയും പാമ്പുംപോലെ സ്നേഹം- 1005
പരം പദം 21 തത്രതത്ര പരം ബ്രഹ്മ സർവത്ര സമവസ്ഥിതം . ഹന്യാന്മുഷ്ടിഭിരാകാശം ക്ഷുധാർതഃ
നാട്യപ്രയോക്തൃഭിഃ 118 അനിസ്തീർണപ്രതിജ്ഞാനാം ദുഃഖിതാനാം തപസ്വിനാം വ്യസനാഭിഹതാനാം ച
തീജ്ജ്വാലയിൽപ്പെട്ടപോൽ. ശാരദ്വതൻ: ഈ രാജധാനിയിൽ പ്രവേശിച്ചപ്പോൾ അങ്ങേക്ക് ഇങ്ങനെ
സാമൂഹ്യനീതി ഉറപ്പുവരുത്താനും വൈവിദ്ധ്യസംരക്ഷണത്തിന്‌ അനുകൂലമായൊരവസ്ഥ പരക്കെ
വഴിയാ താൾ താൾ: 10 1916. 308 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രതിധീയതേ . അഥാസ്യായാമിതര ആത്മാ കൃതകൃത്യോ വയോഗതഃ പ്രൈതി . സ ഇതഃ പ്രയന്നേവ
സങ്കൽപനിശ്ചയസ്മരണാഭിമാനാനുസന്ധാനാസ്തദ്വിഷയാഃ . ഗലവദനനാഭിഹൃദയഭ്രൂമധ്യം സ്ഥാനം .
കച്ചവടം വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. വസ്ത്രം മറിച്ചു നോക്കുന്നതിന് മുമ്പായി എറിഞ്ഞു
പ്രതി വളരെ ക്ലേശിച്ചു അഭ്യസിക്കേണ്ടിയുണ്ട്. ചുരുങ്ങിയപക്ഷം ദിവസം
ബാധിക്കപ്പെടാതെ ഉപാധി സഹായരഹിത മായി സ്വയം സിദ്ധിച്ചിരിക്കുന്ന വസ്തു
രഘുപതിരാജ്യം പരിപാലിക്കുമ്പോൾ മതിമറന്നവൾ മദിച്ചുകൗസല്യ ഞെളിഞ്ഞവളുടെ ഞെളിവും
പ്രധാന സൂചിക ഈ ഭാഗം താങ്കളുടെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലൂടെയുള്ള യാത്രയിലെ
പൂർവ്വജന്മത്തിങ്കൽ ചെയ്തിരിക്കു ന്ന കർമ്മങ്ങളുടെ ഫലാനുഭവത്തിനുവേണ്ടിയാകുന്നു.
ലഭിച്ചു. കൂടാതെ ഇവിടങ്ങളിലെ ജനപ്രതിനിധി സഭകളിൽ അംഗങ്ങളായിരിക്കാനുള്ള അവകാശം 1922ൽ
അവസാനം വരെ (ഒന്നടങ്കം)എങ്ങിനെയാണ് ഭൂമിയിലാണ്ടു പോകുക? അവരിൽ കച്ചവടക്കാരും
നിന്നിൽ നിന്ന് മാത്രമാണ് രക്ഷ. മഹാനും പ്രതാപിയുമായവനേ! നീ ഗുണാഭിവൃദ്ധിയുള്ളവനാണ്.
ത്രിദിവാദ് ആനയിഷ്യതി പാവനാർഥം സാഗരാണാം തോഷയിത്വാ മഹേശ്വരം 28 ഹയം നയസ്വ ഭദ്രം തേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1911. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
ജ്ഞാതാവ്, ജ്ഞേയം, ജ്ഞാനം; അതായത് ആത്മാവ്, വിഷയം, മനസ്സ്. നമ്മുടെ ധ്യാനത്തിനു
സംഖ്യയും വിവരവും നിശ്ചയിക്കുംപോൾ അർത്ഥം തന്നെയല്ല നോക്കേണ്ടുന്നതു, രൂപം കൂടെ
സംവാദം: സംവാദം 17:40, 14 മേയ് 2013 ( മറ്റുള്ള ഉപയോക്താക്കളെ അഭിനന്ദിക്കാൻ -
രാഹുവദനോദരത്തിൽ മങ്ങിക്കാണുന്ന പനിമതിബിംബംപോലെ യഥാകഥഞ്ചിൽ അനുസന്ധേയമായിത്തന്നെ
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 84 ഫുല്ലേന്ദീവരകാന്തിമിന്ദുവദനം ബർഹാവതംസപ്രിയം
ശ്രുതിശിരസി മതം നേഹ നാനാസ്തി കിം ചി- ന്മൃത്യോരാപ്നോതി മൃത്യും സ ഇഹ ജഗദിദം യസ്തു
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
പരസ്പരവിരുദ്ധമായി അഭിപ്രായങ്ങൾ പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്. ചുരുക്കം ചിലർ
നടക്കണമെന്ന് കറുപ്പൻ മാസ്റ്റർ [അരയനേതാവായിരുന്ന പണ്ഡിറ്റ് കറുപ്പൻ]
ഞാനിതാ അഭയം പ്രാപിക്കുന്നു. നിനക്ക് മരണമില്ല. ജിന്നും ഇൻസുമെല്ലാം മരണമടയുകതന്നെ
സർവൈർദേവൈരനുധ്യാതോ ഭവതി . സ സർവക്രതുഭിരിഷ്ടവാൻഭവതി . ഗായത്ര്യാഃ ഷഷ്ടിസഹസ്രാണി
ഭരണത്തിന്‌ കീഴിൽ പരമ്പരാഗത സാമൂഹ്യവ്യവസ്ഥകൾ തകരുന്നു ജൈവവിഭവങ്ങൾ ശേഖരിക്കൽ
മനുഷ്യൈഃ . ആഭിർമത്പ്രത്താഭിഃ പരിചാരയസ്വ നചികേതോ മരണം മാഽനുപ്രാക്ഷീഃ 25 ശ്വോഭാവാ
പ്രാണ ഏവ പ്രജ്ഞാത്മേദം ശരീരം പരിഗൃഹ്യോത്യാപയതി തസ്മാദേതമേവോക്ഥമുപാസീത യോ വൈ
ചാക്ഷാണി ന പ്രാണവായു- ർമനോ നാപി ബുദ്ധിർന ചിത്തം ഹ്യഹന്ധീഃ യദേഷമധിഷ്ഠാനഭൂതം