തു കുന്തീപുത്രോ ധനഞ്ജയഃ മഹതാ ശരജാലേന സമന്താത് പര്യവാരയത് 12 തേ ബദ്ധാഃ ശരജാലേന
കൃച്‍ഛ്രം; മന്ത്രിപുംഗവന്മാർക്കു മന്ത്രകൗശലം നാസ്തി, ദ്രവ്യവുമില്ല പുരുഷാരവും
വിജ്വരഃ 67 ബഹിഃകൃത്രിമസംരംഭോ ഹൃദി സംരംഭവർജിതഃ . കർതാ ബഹിരകർതാന്തർലോകേ വിഹര
അക്രൂരാഗമനം രണ്ടാം ഭാഗം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സ്വർഗ്ഗാരോഹണം സ്വർഗ്ഗാരോഹണം
എന്തിതിന്നിങ്ങിനെയോരോന്നുനീവൃഥാ ചിന്തിച്ചു കാലം കളയുന്നു ജാനകീ! എന്നുടെ
അനുമതി നൽകിയത്‌ അക്ഷന്തവ്യമാണ്‌. പലവിധത്തിലുള്ള നിയമവിരുദ്ധ ഖനനപ്രവർത്തനങ്ങളും
107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ൧0൬ സീതാസ്വയംബരം
പ്രഹരത പ്രൈതാഭിപതതേതി ച ഇതി ബ്രുവാണാ അന്യോന്യം ജഘ്നുർ യോധാ രണാജിരേ 49 അഭ്രച്
10-3-2008ൽ, കേന്ദ്ര ആർക്കിയോളജിക്കൽ സർവ്വേയുടെയും, 16.04.2008ൽ, കർണ്ണാടക ആരോഗ്യ
വിടുകയ്യനെങ്കിൽ പുറകെപോകുന്നവൻ പൊട്ടക്കണ്ണൻ- 2205 മുമ്പെവന്നതു കൊമ്പൊ ചെവിയോ-
സമ്മർദ്ദം താരതമ്യേന കുറവായിരുന്നതുകൊണ്ടും അവിടങ്ങളിൽ സ്ത്രീകളുടെ
വീരന്മാരുടെ പ്രതിമകളേയും തങ്ങളുടെ പ്രത്യേക രാജചിഹ്നങ്ങളേയും വഹിച്ചിരുന്ന സകലവിധ
ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്) വല്ലവനും തിന്നാൽ നമ്മുടെ പള്ളികളിൽ വെച്ച് അവൻ നമ്മോടൊപ്പം
ശക്തിയേയും ഗുരുലഘുത്വങ്ങളേയും അളക്കുന്നതിന്നുള്ള യന്ത്രങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്നതുവരെ
ത്തേയും വെക്കയും ചെയ്യുവിൻ. കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
കാണുക തിരുത്തുമ്പോൾ ചേർത്ത കൃതിയുടെ കൃത്യതയും മറ്റ് സൗന്ദര്യവൽകരണവും
പാർവ്വതി ഗായത്രി ലക്ഷ്മി ഗായത്രി ശ്രീകൃഷ്ണഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
. തത്ര സുഷുമ്നാ വിശ്വധാരിണീ മോക്ഷമാർഗേതി ചാചക്ഷതേ . ഗുദസ്യ പൃഷ്ഠഭാഗേ
പറയുന്ന ഘോരമായ രോഗം ഈ കൊതുവിനാൽതന്നെയാകുന്നു പരക്കുന്നുതു. കൊതുമലംപനിയെ പരത്തുന്ന
സീതയെ ഹരിച്ചു, പുഷ്പകം കരേറിയാ- ലങ്കയിൽ കടന്നുപോയി രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ
അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1911-ലെ
വിപാസ്, ഷുതുദ്രി. മേഖലകളിലുണ്ടായ യുദ്ധവിജയങ്ങൾക്കുപിന്നിൽ
നിന്ന്: നബി(സ) ഒരവസരത്തിൽ പറഞ്ഞു: പുണ്യകർമ്മങ്ങളിലൊന്നിനേയും നീ നിസ്സാരമാക്കി
ദൃശ്യതേ യദി വൃത്തജ്ഞൈഃ സാ തു വിജ്ഞേയാ സർവതശ്ചപലാ സഖി 220 കാര്യൗ ദ്വാദശമാത്രൗ ച
താൾ താൾ: 1917. 124 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചെല്ലുന്നതിന്നു
പിരിഞ്ഞുവെങ്കിലോ മരിക്കുവൻ ദൃഢം ഭരമൊന്നും വരാ ഭവാനിതുകൊണ്ടി- ങ്ങിരന്നിടുന്നു
പരിശുദ്ധപുരുഷൻ അതിനെ മറ്റുള്ളവരിൽ നയിക്കത്തക്ക ഒരു വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിൽ കൊണ്ടുവരികയും
മൃത്യുഞ്ജയവിശ്വനായകശങ്കര ഭക്തിപ്രിയകരുണംനിധേഗോപതേ. മുഗ്ദ്ധേന്ദുചൂഡമുകന്ദാദിപൂജിത
മതനടപടികളെ സംബന്ധിച്ച് ചോദിച്ച് പഠിക്കാൻ വേണ്ടി വന്നതാണ്. ദീൻ എന്താണെന്ന്
സ്ഫുടിതകലശാശുക്തിനിഗീർണമുക്താ ഫലൈരൂർമിഹസ്തൈർനമസ്യന്തി വഃ സാഗരാഃ മുദിതജലചരാകുലാഃ
മഹാ മൃത്യുഞ്ജയ മന്ത്രം ഭദ്രകാളീധ്യാനശ്ലോകം കവാടം:സാഹിത്യകൃതികൾ വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം
കൊണ്ട് അറിയാതെ അവരെ പാപികളാക്കി ഭൂമിയിലിരുത്തി വിധികളെ കൊടുത്ത് പരീക്ഷിച്ചിട്ടു
തമിഴ്‌നാട്‌ 21. ആർ.ജെ. രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽ സ്‌പെഷ്യൽ ഹെറ്രറോ ജീനിറ്റി, ലാന്റ
വിപത്തുകൂടാതെ പെരുത്ത കാനനേ വസിപ്പതിന്നുനീയനുവദിക്കേണം ഇതിത്തരം രാമനരുൾ ചെയ്തു
നിറന്നിതേറ്റവും സ്മിതപൂർവ്വമിതെന്നരുൾചെയ്തുഭൂപൻ സ്മയഹീനനായസുതനൊടുമന്ദം
പരം മനോ മനസഃ സത്ത്വമുത്തമം . സത്ത്വാദധി മഹാനാത്മാ മഹതോഽവ്യക്തമുത്തമം 7
കോയിത്തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:കേരളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പട്ടത്താനം
കേട്ടുതില്ലെങ്കിലോ കൊന്നൊടുക്കീടുവൻ നിന്നെനിശാചര നിന്നുടെ മായകൾ കൊണ്ടുജയിയ്ക്കിലോ
ഗോത്രാരാതിർന്നാരദം സോപി ചൈനം. 16 പദം 21 ഇന്ദ്രൻ: പ. പൂരിതപരസുഖ, നാരദമുനിവര,
പ്രതിരോധിച്ചു. ആ ഭീമകായം പുറകിലുള്ള നദീജലത്തിൽ ആശിരസ്നാനംചെയ്തു. അവിടെ മുങ്ങിയ ആ
സർവസങ്കൽപജാലം തത്കിഞ്ചേദം മാനസം സോമ വിദ്ധി 97 മന ഏവ ജഗത്സർവം മന ഏവ മഹാരിപുഃ . മന
ശ്രുതിഃ 503 ഛായയാ സ്പൃഷ്ടമുഷ്ണം വാ ശീതം വാ സുഷ്ഠു ദുഃഷ്ഠു വാ ന സ്പൃശത്യേവ
യോഽസുരാമേവാസ്തമേതി ശ്വേതമേവാപ്യേതി യഃ ശ്വേതമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി
പദ്മോത്പലാപീഡ ധരാസ് തഥാ കുമുദധാരിണഃ മാഹാത്മ്യേന ച സംയുക്താഃ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 27
അധ്യായം64 അധ്യായം63 അധ്യായം63 അധ്യായം65 അധ്യായം65 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം65
പിതാവ് അയാളുടെ സ്വന്തംപോലെ ഉപയോഗിക്കുന്നു. സ്ത്രീ അതു കണികാണുകപോലും
പത്രികകളിൽ ക്രിസ്തു ഇതാവരുന്നു! അതാവരുന്നു! മേഘത്തിൻ നടുവേ വരുന്നു! കള്ളനെപ്പോലെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഇടഇട൨൭൧ വട്ടാററു ആദികേശവക്ഷേത്രത്തിലെ മ താൾ 38078 താൾ:
കൃഷ്ണൻ!- ഗാപികാവൃതനായിട്ടീദൃശലീലകളിൽ ഗാപാലബാലനതാ ലാലസിപ്പൂ! ശൃംഗാരലീലാലോലേ,
അരുളി: ജനങ്ങളിൽ ആർക്കെങ്കിലും സൂജൂദ് ചെയ്യാൻ ഞാൻ കല്പിക്കുമായിരുന്നെങ്കിൽ
ജനറേറ്ററുകളുടെ അറ്റകുറ്റപ്പണിയുടെ ഷെഡ്യൂൾ പ്രകാരം ഡിസംബറിനും ഏപ്രിലിനും മദ്ധ്യേ
നൂറ്റാണ്ടിലും അതിനുശേഷവുമുണ്ടായി. ഏറ്റവുമധികം ശ്രദ്ധ പക്ഷേ, ലഭിച്ചത്
ഭവിച്ചിട്ടില്ലല്ലോ? പോയിട്ടുള്ള വൎത്തമാനങ്ങൾ എന്തൊക്കെയാണ്? ഇരിക്കു. താൾ: 2 1913.
അശീതി ശതം സ്മൃതം ശ്ലോകാനാം ഷട് സഹസ്രാണി താവന്ത്യ് ഏവ ശതാനി ച 153 ശ്ലോകാശ് ച നവതിഃ
ഹേമപാത്രനിഹിതമായിരിക്കുന്ന ഈ അർഘ്യത്തെ ഉരുരീ കരിച്ചാലും. പരിഭാഷ -
ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നതായും കാണുന്നുണ്ടു്. വർഷം തോറും രണ്ടു കോടി രൂപയ്ക്കുമേൽ
താൾ 15060 താൾ: 1917. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ 16057 താൾ:
ഹന്തി സതാം പ്രത്യൂഹസംഭവം തദാലംബേ ദയാലംബം ലംബോദരപദാംബുജം 3 2 സാധന-ചതുഷ്ടയ
പ്രമുച്യതേ 10 പ്രയോജനം സമ്പ്രവൃത്തേഃ കാരണം ഫലലക്ഷണം പ്രയോജനമനുദ്ദിശ്യ ന മന്ദോ പി
കോങ്കണിബ്രാഹ്മണരു കോങ്കണിഗരു എന്നാകുന്നു. തുളുഭാഷ സംസാരിക്കുന്നവർ ഇവരെ
പുത്രിക്ക് ഒരു വരനെ അവന്റെ യോഗ്യതാനുസരണം കൂടുതലായോ കുറവായോ ഉള്ള ഒരു വില അവന്റെ
ലെനിനുംവൈരുധ്യാത്മകതയെപ്പറ്റി സംവർഗങ്ങൾ സംവർഗങ്ങൾ വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യവും സമരവും
മംഗളപത്രത്തിന്നു ചക്രവർത്തി തിരുമേനി താഴേ പറയുംപ്രകാരം മറുവടി കൊടുത്തു. 2014 താൾ:
നരയുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 56. 750) 12) ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മിതമായ ഉയരം