മീ വാഗാദ്യാഃ പ്രാണവായും തദിഹ നിഗദിതാ ഗ്ലാനിരേഷാം ന വായോഃ തേഭ്യോ ദൃശ്യാവഭാസോ ഭ്രമ
ചിത് 2 യസ് തു കൃച്ഛ്രം അസമ്പ്രാപ്തം വിചേതാ നാവബുധ്യതേ സ കൃച്ഛ്രകാലേ വ്യഥിതോ ന
കൂടി പരിഗണിച്ചാൽ വൈദ്യുതോല്‌പാദനം 25 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റിൽ കുറവായിരിക്കും.
യുഗപൻ മത്തൗ സ്പർധയാ ച ബലേന ച 23 അന്യോന്യം ആഹ്വയന്തൗ തൗ മത്താവ് ഇവ മഹാഗജൗ
കേണപജയമെണ്ണിക്കരയുന്നു ജന്മപര്യന്തം കൽപിച്ച നന്മകൾ ദുർമ്മോഹം കൊണ്ടശേഷം കളഞ്ഞയ്യോ,
അവളുടെ കർണ്ണങ്ങളിൽ എത്തി. അതിദൂരത്തെ കുന്നിന്മുകളിൽ കണ്ടിരുന്ന
ലോകപാലാഃ 16 യേ ചാഷ്ടൗ വസവഃ 17 യേ ചൈകാദശ രുദ്രാഃ 18 യേ ച ദ്വാദശാദിത്യാഃ 19 യേ
കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 2014 താൾ: 1863. 68 താൾ: 1863. 220 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കൊണ്ടും ബ്രഹ്മജ്ഞാനികളുടെ പരിഷത്തിലുള്ള പ്രസിദ്ധി കൊണ്ടും ഗ്രഹിച്ച്
കൃഷിശ്രവണാദ്യഖിലക്രിയാകർതാ ഭവതി . തത്തത്ഫലഭുക് ച ഭവതി . ലോകാന്തരഗതഃ കർമാർജിതഫലം സ
സദസ്സിൽ വന്നപ്പോൾ ശ്രവിച്ചിതുകഥ മനസ്വിരാഘവൻ ധനുസ്സുകാണ്മാനായ് കൊതിച്ചുചെന്നപ്പോൾ
അധ്യായം31 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31 അധ്യായം30 അധ്യായം30
ല്ലെന്തൊരാശ്ചർയ്യമെന്നേപറയാവതും. അന്തരംഗത്തിങ്കലേതുംവികാരവും
സ്വരൂപത്തിൽ അതീന്നുവേറായിട്ടില്ലാതെ നിഷേധിച്ച്, സ്വരൂപമാത്രമായി പ്രകാശിക്കും. ആ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 264 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
1632 നരി നുണെക്കുംപോലെ- 1633 നരി പെറ്റമടയിൽ കുറുക്കൻ പെറുമൊ- 1634 നരിയിൻകയ്യിൽ
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുവാൻ നബി(സ) ശ്രദ്ധിക്കാറുള്ളത് പോലെ മറ്റൊരു ദിവസവും നബി(സ)
ഉപൈനം തദുപനമതി യത്കാമോ ഭവതി യ ഏവം വേദ സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ സ ഏതം മന്ത്രരാജം
ജീവപ്രതിഷ്ഠാക്രിയയാലെന്നപോലെ ശിഷ്യശക്തിയിലോട്ടു വിനിമയം ചെയ്തു. ശിഷ്യശക്തി
ഞങ്ങളോട് വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ ആ നിരോധനാജ്ഞ അത്ര
അവകാശനിയമത്തിൻ കീഴിലുള്ള സമൂഹവനവിഭവങ്ങൾക്കും പഞ്ചായത്ത്‌ പ്രദേശത്ത്‌
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 1.0 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി
അതുകൊണ്ട്, ഫലകം: ഫലകം: 1.2 പേജ് നോട്ട്സ് വർഗ്ഗം: പ്രമാണം: പ്രമാണം: ഫലകം: 0.7
തിരുവിതാംകൂറിലും കൊച്ചിയിലും സ്ത്രീകളുടെ രാഷ്ട്രീയാവകാശങ്ങൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്ന പല
വേറെ ദൈവമെന്നോ മൂന്നും തുല്യമെന്നോ ഒന്നെന്നോ വന്ദ്യമെന്നോ പറഞ്ഞിട്ടില്ല
പറയുന്ന മന്ദതരമായ പ്രതിക്രിയയെ ഉത്ഭവിപ്പിക്കയും ചെയ്യുന്ന തായിരിക്കണം. സ്ഥായിയായ
ഒടുങ്ങുമ്പോൾ (അസ്തമിക്കു മ്പോൾ), പ്രപഞ്ചം, ജീവൻ, ഈശൻ, ബ്രഅം എന്നുള്ള ജ്ഞാനോദയം
അവയെപ്പറ്റി ഗുണദോഷനിരൂപണം ചെയ്യാൻ ശക്തനായി എന്നു വരികയില്ല. പിന്നെ, ദിനേ ദിനേ
തൊണ്ടരുണ്ടാകിലോ മണ്ടുവിനിപ്പൊഴേ ഇത്തരം ഘോരമാം വാക്കുകേട്ടഞ്ജസാ ചിത്തകുതൂഹലം
ലക്ഷ്മണാനീതനായൊതൃക്ഷെശന്തദാകപി ലക്ഷത്തെയൊരൊദിശി ദക്ഷൻസീതാധിവാസം
ആപ്യായന്ത്വിതി ശാന്തിഃ ചിത്സദാനന്ദരൂപായ സർവധീവൃത്തിസാക്ഷിണേ നമോ വേദാന്തവേദ്യായ
മാത്രം എങ്കിലും കഴിയുന്നതിനിടയിൽ വൃദ്ധന്റെ വടിവാൾ ഉറയിൽനിന്നു പുറത്തായി
ഭവതിബാലസൂര്യപ്രഭയേയും മാതളപുഷ്പ്പത്തിന്റെ ശോഭയേയും തോ ിക്കുന്ന നിറത്തോടു കൂടിയതും
സ്വേദശ്ച വേപഥുശ്ചൈവ രോമാഞ്ചോ ഗദ്ഗദസ്തഥാ ത്രാസശ്ച മരണശ്ചൈഅവ വൈവർണ്യം ച ഭയാനകേ 115
അയ്യപ്പദീക്ഷിതർ 'അല്പം' എന്നു് ഒരു സ്വതന്ത്രാലങ്കാരമായി കല്പിച്ചിട്ടുണ്ടു്.
ന സന്ദേഹഃ സ്വസ്മാദന്യന്ന കിഞ്ചന . സർവമാത്മൈവ ശുദ്ധാത്മാ സർവം ചിന്മാത്രമദ്വയം 39
പോലുള്ള സുഷുപ്തിയെ വിവേകജ്ഞാനം കൂടാതെ ചേർന്നുപോകും. ആ അവസ്ഥയിൽ അഖണ്ഡ
ഘോരം ആയോധനം ജജ്ഞേ പശൂനാം വൈശസം യഥാ 8 രുധിരേണ സമാസ്തീർണാ ഭാതി ഭാരത മേദിനീ ശക്ര ഗോപ
 2) 604 എലവു = 607 609 പിട്ടം = 611 2) 3) 614 616 വശകൻ = താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അവിടെ നിന്നെ ടുക്കുന്നതായി മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. സുതാര്യവും പങ്കാളിത്തപരവുമായ
ച്ചതിലും പിന്നെ രഹസ്സിലുള്ള വേഴ്ച്ച; സ്ഥിതിയൊന്നുമറിഞ്ഞിടാതെ ചെയ്താ- ലിതുപോൽ
എന്നുപറഞ്ഞളവിന്ദുവദനയെ ചെന്നുരഘുപതിതാന്തന്നെതേടുവാൻ ഓടിയതിലതിലെങ്ങുമൊരുപോലെ
ഒഴിഞ്ഞുമാറീട്ടു തുമ്പിക്കൈ ചുരുട്ടി ആ ആനയ്ക്കിട്ട് ഒരു തട്ടുകൊടുത്തു. തട്ടുകൊണ്ടു
കൈത്തൂക്ക് (ഏന്താനം ത്രികോണക്കെട്ടഴിച്ചു ശീല നിവ൪ത്തി അതിന്റെ ഒരു തുഞ്ചം അപായം
[൩൯൫. ] നിമിത്തകാരണം, സാദ്ധ്യം. [൧൯൨. ] നില്ലിംഗം, നപുംസകലിംഗം, ലിംഗഭേദമില്ലാത്ത
41 (ഹി) ഏവമാത്മാരണൗ ധ്യാനമഥനേ സതതം കൃതേ ഉദിതാവഗതിർജ്വാലാ സർവാജ്ഞാനേന്ധനം ദഹേത് 42
ഇത്തരം മാറ്റങ്ങൾ എന്തുമാത്രം ബിറ്റാ-ഡൈവേഴ്‌സിറ്റിക്ക്‌ ഇടയാക്കുന്നുവെന്നതിനെ
ബോക്‌സൈറ്റ്‌ എന്നിവയാൽ സമ്പന്നമാണ്‌. ഇവിടെ നിന്ന്‌ പ്രത്യേകിച്ച്‌ ഗോവയിൽ നിന്ന്‌
ദിനാവസാനേ ഥ സരോജയോനിഃ സുഷുപ്തികാമസ്ത്വയി സന്നിലില്യേ ജഗന്തി ച ത്വജ്ജഠരം സമീയു-
ട്ടറിയാം കണ്ണിർ പതിച്ചിതു കവിളിൽ. ചതുരികേ, എനിക്കു വിനോദനോപായമായ ഈ ചിത്രം
ചാമരവ്യജനേന ച 35 കേതുമാൻ അപി മാതംഗം വിചിത്രപരമാങ്കുശം ആസ്ഥിതഃ സമരേ രാജൻ മേഘസ്ഥ ഇവ
ജന്മമൃത്യുപ്രഹാനിം 847 ഭൂയോ ജന്മാദ്യപ്രസക്തിർവിമുക്തിഃ ക്ലേശക്ഷത്യാം ഭാതി
ശുദ്ധിയുണ്ടാകുവാനും തദ്വാരാപൂർവ്വസ്മൃതിയുണ്ടാവാനുമായിട്ടാകുന്നു,വേദോക്തങ്ങളായ
1.26/ 9. 10. 11 1.26/ 2015- 081863. 97553] 212919/] 55546] 76947] 19 2015 9 19:00
അവസ്ഥ ജാഗ്രത്താകുന്നു. ആ അവസ്ഥയിൽ ജീവൻ അന്നമയകോശമെന്നുകൂടി പറയപ്പെടുന്ന
മണിമാല/പണം വർഗ്ഗം:മണിമാല വർഗ്ഗം:1924-ലെ കൃതികൾ 1924-ലെ കൃതികൾ എന്ന വർഗ്ഗം
ആദ്യപകുതിയിൽ വലിയ ലഹളയ്ക്കും വഴക്കിനും ഇടവരുത്തി. അതിനെയാണ് 'മാറുമറയ്ക്കൽ സമരം' (
നാമാവശേഷമായമായിരുന്നതു പോയി,ച്റത്സ് അഞ്ചാമന്റെ കാലത്ത് സ്പെയിൻ അമേരിക്ക മുതലായ
വാമദേവായ നമോ ജ്യേഷ്ഠായ നമഃ ശ്രേഷ്ഠായ നമോ രുദ്രായ നമഃ കാലായ നമഃ കലവികരണായ നമോ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ താൾ
നന്തിയത്തുഭവനത്തിലും എത്തി. അപ്പോൾമുതൽ സാവിത്രിയുടെ ഉൽകൃഷ്‌ടാദർശങ്ങളാൽ
പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് അപരോക്ഷ രൂപേണ വർത്തിക്കുന്നതിനാൽ മുമ്പറഞ്ഞ പൂർവ്വപക്ഷങ്ങൾ
വിഷാദമെന്നിയെധരിച്ചുമെത്രയും നിരന്നവരോടു പറഞ്ഞുസൂതനും തിരുമുഖം കാണ്മാനവസരം ചോദി-
നടന്നുകഴിഞ്ഞാൽ സ്ത്രീയെ സമുദായത്തിൽനിന്നുതന്നെ പുറത്താക്കിയിരുന്നു. ഇത്തരമൊരു