സാധിക്കണമെന്നില്ല. (ബുഖാരി. 8. 76. 473) 21) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: തന്റെ
എങ്കിലും ബ്രിട്ടീഷ് ഗവർമെണ്ട് ബീബിക്കു യാതൊന്നും കൊടുക്കാതെ ആ ദ്വീപുകൾ
മിസ്റ്റിക്കുകൂട്ടാൻ മി. പാലാട്ടു നിന്നില്ലെങ്കിൽ ഗുലുമാലിൽ പെട്ട വെള്ളരിക്കയോട്
സംഘർഷത്തിനിടയാക്കുന്നുണ്ട്‌ താൾ: 106 താൾ: 107 താൾ: 108 താൾ: 109 താൾ: 110 താൾ: 111
ദൈവമേ! ആ കോന്തിമൂപ്പൻ ഭാര്യയേയും വിശ്വസിക്കാതിരുന്ന ചതി ആരറിഞ്ഞു? ചന്ത്രക്കാറൻ
കേശവഃ സംബഭൂവ 32 യേ തേ പൂർവം ശക്ര രൂപാ നിരുദ്ധാസ്; തസ്യാം ദര്യാം പർവതസ്യോത്തരസ്യ
നിജകുലമുഖ്യവത്സയുക്തൈർ ദേവാദ്യൈഃ സമുചിതചാരുഭാജനേഷു അന്നാദീന്യഭിലഷിതാനി യാനി താനി
ക്ഷീരം ഘൃതാത്മകം 73 ഷട് ചക്രാണി പരിജ്ഞാത്വാ പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലം .
ഇടതുസ്ത്രീപ്രസ്ഥാനത്തിലും ദീർഘകാലം പ്രവർത്തിച്ച അവർ, ഒരുപക്ഷേ മറ്റാരെക്കാളും,
ഊഹിച്ചെടുക്കേണ്ടതായിരിക്കുന്നു. അശ്ലീലം - പറിച്ചോരചലത്തിന്റെ പാറച്ചുവടതിൽ പുരാ
തിരിച്ചുവിടുന്നു കേരളോല്പത്തി താൾ: 1868. 40 40 40 താൾ: 1868. തലക്കെട്ട്1 കേ ര ളോ
അദ്ദേഹത്തെ രാത്രി തന്നെ ഖബറടക്കം ചെയ്തു. പ്രഭാതമായപ്പോൾ അദ്ദേഹം മരണപ്പെട്ട വിവരം
തിരിയും കൊളുത്തിയെടുത്ത് ഒരു കിണ്ടി വെള്ളവും കൊണ്ടു നിലവറക്കു പുറത്തുവന്നു.
തിരിച്ചു നിലകൊള്ളിച്ചു. ഭഗ്നാശനായ പാണ്ട, തന്നെ ആ സാഹസത്തിന് ഉദ്യോഗിപ്പിച്ച
തീർച്ചയായി. കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?" /
ഭീഷ്മേണ ശന്തനുഃ സ്വച്ഛന്ദമരണം തസ്മൈ ദദൗ തുഷ്ടഃ പിതാ സ്വയം മഹാഭാരതം
മുഖവികൂണനൈഃ 83 ഉന്മാദോ നാമ ഇഷ്ടജനവിയോഗവിഭവനാശാഭിഘാത-
മരക്കൊമ്പുകളിന്മേൽ കാവൽപ്പുരകളായി ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള ഏറുമാടങ്ങൾ
എവിടെയായിരുന്നാലും സത്യം പറയുവാനും അതിന് വേണ്ടി നിലകൊള്ളുവാനും അല്ലാഹുവിന്റെ
സാംഗുഷ്ഠയോഗതോഽന്യോന്യം സമമഞ്ജലിം കൃത്വാഷ്ടമീ . പരസ്പരമധ്യമാപൃഷ്ഠവർതിന്യാവനാമികേ
താമസ്സിക്കാതെ ആന തിരിച്ചു പിന്നെയും അവനെ പിടിക്കുവാൻ പാഞ്ഞു. വേടൻ മുമ്പിലും ആന
കാത്തുനിന്നു് ശുശ്രൂഷിച്ചു. തന്നെ അത്രനാളും വളരെ താല്പര്യത്തോടുകൂടി
സകുങ്കുമേന ചന്ദനേന ഹസ്ത സൗമുദ്വർത്തയ. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ മാതാവേ! കളധതൗപാത്രത്തിൽ
േൽപ്പാളെവിടെ? ബിലാല്ല?(റ)പറൽഞ്ഞു: ഇൽത്തരമൊരുറൽക്കം ഇതിന്‌ മുൽമ്പ്‌ ഒരിൽക്കലും എ
അന്യായങ്ങളും ഹിംസകളും നാഗരീകത്തിനു നീതിക്കും കാരണമായ ബൈബിളിനു മുഴുവിരോധമാകുന്നു
തുല്യമാമിതെന്തെ- ന്നറിവതിനിന്ദുവുയർന്നു നോക്കി അതിനതിനതിനുളള കാന്തി പാരം തെളിവതു
(ജസ്) എന്ന പ്രത്യയം മാത്രം (പുല്ലിംഗസർവ്വനാമം ഒഴിച്ചു) ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു.
ജനനത്തെ നാം പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
പുതിയ ലിപിയിൽ നമ്മൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ കയറ്റിയിട്ടുള്ള എല്ലാ പുസ്തക പ്രതികളുടെയും
പല്ലങ്കു വിപരീതം ഹമയോഗേ ബ്രഹ്മാദൗ സ്യാദ് ബൃഹസ്പതൗ ഫത്വം 23 യജ്ഞോ ഭവതി ന ജന്നോ
സാഹിത്യ അക്കാദമി, സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് എന്നിവരാണു്‌ ഈ സമ്മാനങ്ങൾ
ഭജിക്കുന്നതെങ്കിൽ രാത്രിയിൽ കിടന്നുറങ്ങുമ്പോൾ സ്വപ്നം കണ്ടു ശരീരം ശുദ്ധം മാറും.
സൂത്രങ്ങളാലും ഉ ത്തിസ്ഥാനങ്ങളുടെ വിശേഷവിധികൾ തൊൽകാപ്പിയത്തിലും നനൂലിലു
കേരള പഴമ അഥവാ മലബാറിന്റെ ചരിത്രം ക്രി.ശേ. 1498-1631, മംഗലാപുരം, 1868 ആത്മീയം
അതിന്റെ അന്തർഭാഗത്തിൽ ഒരു ഭാസ്വരമായ ജ്യോതിസ്സു കാണുന്നു എന്നും സങ്കല്പിക്കുക.
 1913. 18 2014 താൾ: 1868. 28 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1913. 63 58
15 153, 153, 153); 153, 153, 153); 153, 153, 153); അമ്മ ഇല തറ പറ പശു ആന 153, 153,
ഈ പദ്ധതിയിൽ വരുന്നത് പ്രൂഫ് റീഡീങ്ങും വിക്കി ഫോർമാറ്റിങ്ങും ആസ്ക്കിയിൽ
*/ രസികരഞ്ജിനി = ൧0൮0 പുസ്തകം ൩ കർക്കിടകമാസം ലക താൾ താൾ: 3 1904. 647 താൾ: 1942.
സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ളതായി കാണാൻ കഴിഞ്ഞു. ഇത്‌ പ്രകൃതിദത്തവും മനുഷ്യനിർമ്മിതവുമായ
സിരഹസ്തിനമണ്ഡപത്തിൽ സംയോജിച്ച സ്വാമിഹിതവാദികൾ ടിപ്പുവിന്റെ അഭിലാഷപരിപൂർത്തിയെ
ചിന്തിപ്പാനുള്ള വിവേകം ആ പ്രജ്ഞാകാണ്ഡത്തെ ദൂരവീക്ഷണത്താൽപോലും
നിർദ്ദേശിച്ചു. നിന്റെ വലതുകൈകൊണ്ട് നീ തിന്നുക. അയാൾ പറഞ്ഞു. എനിക്കതിന്
വന്യജീവികൾക്കൊപ്പം കഴിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നവരാണ്‌ ഞങ്ങൾ. ഞങ്ങളുടെ പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി
ഗീതഗോവിന്ദത്തിന്റെ സ്വതന്ത്ര പരിഭാഷ) 1945 ദേവഗീത വർഗ്ഗം:ദേവഗീത രചയിതാവ്:ജയദേവൻ
സ്മ്യഖണ്ഡോ സ്മ്യഹം 2 ദേഹോ നാഹമചേതനോ യമനിശം കുഡ്യാദിവന്നിശ്ചിതോ നാഹം പ്രാണമയോ പി
എന്നാണല്ലോ കാക്കശ്ശേതി ഭട്ടതിരി ഉത്തരം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നത്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
എല്ലു പൊന്തി, കാൽ മുടന്തി, പട്ടിണി പരിചയിച്ചിട്ടുള്ള യജമാനന്റെ ശ്രുതിപ്പെട്ട പോണി
കഴിഞ്ഞവ */ ക്കുള്ള കിഴക്കുതെക്കുള്ള 'കുണ്ഡിനം ചേർന്നു' കൊള്ളുവാനായി
കൈയിലെടുത്തുകൊണ്ടു പുറത്തിറങ്ങിപ്പോവുകയും ചെയ്തു. ഭർത്തൃഹരി പടിക്കു
ഇടച്ചൊല്ലു തുടങ്ങിയവയും വിശേഷണമായിനിന്ന് വിശേഷ്യവസ്തുവോട് അഭിന്നമായിരിക്കയാൽ നാമ
കർഷകത്തൊഴിലാളികളായിരുന്ന ദളിതർക്കായിരുന്നു കേരളത്തിലെ പരമ്പരാഗതകൃഷിയെക്കുറിച്ച്
മൂന്നിൽ മാത്രമുള്ളവയുടെ റെയ്‌ഞ്ച്‌ 1/4 നും എല്ലാ ഗ്രിഡിനും ഉള്ളവരുടെ റെയ്‌ഞ്ച്‌
സംബന്ധിച്ചേടത്തോളമെങ്കിലുമോ യാതൊന്നുകൊണ്ടും ചേർന്നവരല്ലെന്നുമാണ് ആദ്യമായിത്തന്നെ
കകാളകൂടമിഹവന്ദതിസാഹരോത്ഥം കോവാരവിന്ദമിഹനിന്ദതിപങ്കജാതം പുരുഷന്റെ
സൂര്യസിദ്ധാന്ത വ്യാഖ്യാനത്തിൽ വിവരിക്കുന്നുണ്ട്. മല്ലികാർജുന സൂരിയും
പരമാവധി ലഘൂകരിക്കാൻ വേണ്ടി പരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയത്തിന്റെ ഇക്കോ ടൂറിസം നയം
ഘടകങ്ങളിലുള്ള അന്തരത്തിനു വിശദീകരണമേകുന്നുണ്ട്. കേംബ്രിഡ്ജ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ
കൈയിൽക്കിട്ടിപ്പോയി എന്നുതന്നെയാണ് ആന വിശ്വസിച്ചതു്, നോക്കിയപ്പോൾ വേടൻ തന്റെ
അന്തപ്പായി.ബി.എ. 49 9. ജപ്പാൻ എ.ശങ്കരപ്പുതുവാൾ ബി.എ.,ബി. എൽ.മൂളിയിൽ.ബി.എ. 76 10.
ത്വമേവ വൃണീശ്വേത്യവരോ വൈതർഹി കില മ ഇതി ഹോവാച പ്രതർദനോഽഥോ ഖല്വിന്ദ്രഃ സത്യാദേവ
ഗാണ്ഡീവം മുഹുർ ആദത്തേ നിഃശ്വസംശ് ച നിരീക്ഷതേ 13 ഗദാം ഗുർവീം സമുദ്യമ്യ ത്വരിതശ് ച
ഹരിച്ച ഫലത്തെ തന്നിൽ തന്നെ കൂട്ടി പിന്നെ അതിനെക്കൊണ്ടു ഗുണ്യത്തെ ഗുണിപ്പൂ എങ്കിൽ
ന ച കർമാണി ന ദുർവാക്യം സുഭാഷണം . ന ഗായത്രീ ന വാ സന്ധിർന മനസ്യം ന ദുഃസ്ഥിതിഃ 24 ന