വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള
:- എന്നാൽ അത്രെ വേണ്ടു. അങ്ങിനെയാവട്ടെ. ക :- അന്യായഹർജി എഴുതുന്നതു നാളെ ആക്കാം.
ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു: ആയിശ! ഖൈബറിൽ വെച്ച് ഞാൻ ഭക്ഷിച്ച വിഷം കലർത്തിയ മാംസത്തിന്റെ വേദന
ഭ്രാതൃഭിഃ പതിഭിഃ സുതൈഃ മുദം പരമികാം പ്രാപ്യ നാര്യോ ദുഃഖം അഥാത്യജൻ 11 ഏകാം രാത്രിം
കൊണ്ടാകാമെന്നു കരുതുന്നു,നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക് ദൈവീകത്വമുണ്ടെന്ന് പ്ലാറ്റോ വിശ്വസിച്ചു.
അച്ഛനാൽ കൊട്ടാരക്കര താലൂക്കിൽ നല്കപ്പെട്ട ഭൂമികളും ചിലമ്പിനഴിയംവക
കുടിലചിത്തന്മാരോടുപറവാനാ- യ്കൊടിയ കൗടില്യമറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു അദർശനധ്യാനമറിയും ധാരണം
കശ്മലം ച ജഗാമ ഹ 52 തം വിസഞ്ജ്ഞം നിപതിതം സൂതഃ സമ്പ്രേക്ഷ്യ സംയുഗേ അപോവാഹ രഥേനാജൗ
സാവധാനമാക്കുന്നു. മുന്നകമ്പടിക്കാർ ഗൃഹത്തിനകത്തു കടന്ന് അല്പസമയം കഴിഞ്ഞു എങ്കിലും
പുഷ്പങ്ങൾ വാടുന്നില്ലെന്നു കണ്ടറിഞ്ഞു; എന്നുവേണ്ട സകലപരീക്ഷകളും കഴിച്ചു; ഒടുവിൽ
ഗദായുദ്ധം തു തുമുലം അത്രൈവ പരികീർതിതം സരസ്വത്യാശ് ച തീർഥാനാം പുണ്യതാ പരികീർതിതാ
കൊടുത്തുപോരുന്നുമുണ്ട്. ഇത്രയും പറഞ്ഞുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ തിരുവനന്തപുരം പട്ടണമായി
അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ദാസൻ തന്റെ റബ്ബുമായി
രാജകുമാരിയാണെന്നു തോന്നുന്നുവല്ലോ. നീ ഈ ഘോരവനത്തിൽ ഏകാകിനിയായിരിക്കുന്നതെന്തിനാണു
ബഹളക്കാരാണ്. താൾ: 27 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 28 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 31 കർഷകന് പണ്ട് നെൽകൃഷി ചെയ്യണമെന്നിരിക്കട്ടെ. ഇടവപ്പാതിക്ക്
ഭൂഖണ്ഡവുമില്ല. അവിടെ പാർലിമെന്റു് എന്നൊരു മഹാസഭയുണ്ടു്. ഈ സഭ സകല
ഒപ്പിലുള്ള ചിത്രം അനാവശ്യമായ ശ്രദ്ധ ഉപയോക്താവിനു നൽകിയേക്കാം. ചിത്രങ്ങൾക്കു പകരം
ഇതൊന്നുകൊണ്ടും ചിറ്റൂർ നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്കു തൃപ്തിയായില്ല. ഒടുക്കം അദ്ദേഹം
ആശാന്റേയും ഷെല്ലിയുടേയും കവിതകൾ, അങ്ങിനെ പേർ പറഞ്ഞു വിളിക്കുന്നവർക്ക്, ശരിയായി
പിൻമാറി. അതുകണ്ട് അമ്പലത്തിൽ ജപിച്ചു കൊണ്ടിരുന്ന കാരാട്ടുനമ്പൂരി കാരണം
സ്ഥലത്തായിരുന്നു. ഇതിനെക്കുറിച്ചു ഹസ്സാൻ(റ) പാടുകയുണ്ടായി. ബനൂലുഅയ്യ ഗോത്രത്തിലെ
സഹസാ പുറപ്പെടുക, മതി മതി വിഷാദം പൂരു) രംഗം പതിനാല്‌ ഹിരണ്യപുരം ശ്ളോകം 35
ഖുറൈശികളുടെ ഭാഷാശൈലിയിൽ എഴുതുക. കാരണം അത് അവരുടെ ഭാഷയിലാണ് അവതരിപ്പിച്ചത്. അങ്ങനെ
നമസ്കരിക്കാൻ നിൽക്കും. അന്നേരംസൈദ്ബ്നു സാബിത്തിനോടു ചോദിച്ചു. അത്‌ രണ്ടിനുമിടയിൽ
35 ഇഷ്ടവൎഗ്ഗത്തോളം പോരാതെയിരിക്കും. അതും കൂട്ടിയാൽ അതും കൂട്ടിയാൽ വൎഗ്ഗക്ഷേത്രം
ഉപയോഗമുള്ളവയാണ്. ദൃഷ്ടാന്തം പറയാം. കാലത്തു എഴുന്നേറ്റ ഉടനെ മൂക്കിന്റെ
സൗഹൃദത്തോടുകൂടിയുള്ള സമാഗമങ്ങൾക്കു സ്വാഗതവാദികളായ ദ്വാസ്ഥന്മാരും
ഒരുയന്ത്രം കണ്ടുപിടിച്ചിട്ടുണ്ട്. ആയന്ത്രത്തിൽ( സ്പെക്ട്രോസ്കോപ്)സൂയ്യരശ്മികൾ
വിദധീത വിദ്വാൻ 374 22 പ്രാണമയകോശഃ പഞ്ചാനാമേവ ഭൂതാനാം രജോംശേഭ്യോ ഭവൻ ക്രമാത്
വാദേ ഭഗ്നാൻ അപ്രതിശങ്കമാനഃ ത്വയാ നിസൃഷ്ടൈഃ പുരുഷൈർ ആപ്തകൃദ്ഭിർ; ജലേ സർവാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മുഖവുര 'കൂലവാണികൻ ചാത്തനാർ എന്ന താൾ
നിലകൊണ്ടിട്ട് കാസകഷ്ടതയാൽ കിതച്ചുതുടങ്ങി. മറ്റ് ആഭരണങ്ങളൊന്നും അപ്പോഴത്തെ
ഭക്ഷണത്തളികയുടെ ചുറ്റുപാടുനിന്നും നിങ്ങൾ ഭക്ഷിക്കുകയും അതിന്റെ ഉച്ചിയെ
ഹദീസുകൾ/പ്രതിജ്ഞകളും നേർച്ചകളും ൌ - ൗ 1) അബ്ദുറഹ്മാൻ ബിൻ സമുറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ഓർമ്മകളെ സംയോജിപ്പിക്കാനുള്ള കഴിവാണ് പഠനം. മനുഷ്യനിലെ യുക്തിവല്ക്കരണവും ഇതുമായി
ഏഴാമത്തവനായിരുന്നു ഞാൻ. ഒരുപരിചാരികയല്ലാതെ മറ്റു ഭൃത്യന്മാർ
പകർത്തപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഈ യാന്ത്രിക നിയമങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും വിധേയമാകാത്ത
ജ്ഞാതചരദേശം വിഹായ വിസ്മൃതപദാർഥം പുനഃ പ്രാപ്തഹർഷ ഇവ സ്വമാനന്ദമനുസ്മര-
ക്ഷേത്രമുണ്ടായ കാലത്തുതന്നെ ദേശക്കാർ ദേവസ്വം പേരിൽ സമ്പാദിച്ചുവെന്നു മുമ്പു
വിരുദ്ധമാകയാൽ അതുകൊണ്ടുതന്നെ ദ്വിവർഗ്ഗവും ത്യജി- ച്ചനുഷ്ഠിയ്ക്കുന്നു ഞാനിഹധർമ്മം
തങ്ങളിൽ അടുത്തുപെരുമാറ്റം ഉള്ളതുകൊണ്ടുമാത്രം ഏർപ്പെടുത്തിയതാകയാൽ ഇതിലേക്കു
[ ഈ താളിൽ തന്നെ] ഒരുമിച്ചുചേർക്കുക! ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ 16:00, 10
അർത്ഥസഹിതം/ആമുഖം ആമുഖം വിദുരനീതി അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 1 അദ്ധ്യായം 1 വിദുരനീതി
കൂടവെ സുമന്ത്രർ ശൃംഗിവേരമെന്നതിൽ ചെന്നു പരന്തപന്തന്റെ ഗുണങ്ങളൊക്കയും
പതിപ്പുകൾ 999; 238 238 0; 14 0 1 0 0; 1.25 0 4 0 4 45 1.25 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
ഽനഘ 10 തഥാന്യേ പുരുഷവ്യാഘ്രാഃ പരൈർ വിനിഹതാ യുധി അസ്മദീയാശ് ച ബഹവഃ സ്വർഗായോപഗതാ
സമാധാനം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
ചെയ്യും. മിക്കവാറും ശരീര ത്തിന്റെ എല്ലാ ഭാഗങ്ങളെയും ആജ്ഞയിൻ കീഴ് കൊണ്ടു വരു വാൻ
തോന്നും കൂടുതൽക്കൂടുതൽ അവശിഷ്ടങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയങ്ങനെ വരുമ്പോൾ ഒരുസമയത്ത്
നിങ്ങൾ ഹൃദിസ്ഥമാക്കുക. നിശ്ചയം, ഇഹലോകം നാലുതരം ആളുകൾക്കാണ്. 1. അല്ലാഹു സമ്പത്തും
സാക്ഷ്യംശേ തുരീയതുരീയഃ . അകാരതുരീയാംശാഃ പ്രഥമദ്വിതീയതൃതീയഭൂമികാഃ . ഉകാരതുരീയാംശാ
വിധം അനേകം അന്യേ മമ വീടു പുക്കാൻ അനേകായിരം അനേകം അനേകം രാജാക്കന്മാർ വീരർ അനേകം
നിരൂപിച്ചുവന്നിങ്ങറിയിച്ചാരേവം ജയജയദിനകകുലമണേ ജയജയനയജലാംബുധെദേവ
ജാതരൂപപരിഷ്കൃതം 35 രഥം സോപസ്കരം ഛത്രം ശക്തിം ഖഡ്ഗം ഗദാം ധ്വജം ഭല്ലൈശ് ചിച്ഛേദ
കുഞ്ഞുനന്തിയത്തെ അറയിലോ അവിടുത്തെവക വല്ല കളപ്പുരയിലോ ഉണ്ട്. ഏത് ആറമ്മുളനടയിലും
മുഖ്യധാരാചരിത്രം അവഗണിച്ച ഗാർഹികതലമാണ് ഇത്തരം വാമൊഴികളിൽ പ്രധാനമായി വരുന്നത്.
നാഡികാഃ . ദ്വാസപ്തതിസഹസ്രാണി സ്ഥൂലാഃ സൂക്ഷ്മാശ്ച നാഡയഃ 74 സംഖ്യാതും ന ശക്യന്തേ
വ്യക്തിനിഷ്ഠമായ ബോധത്തിന്, അതിന് എത്ര തന്നെ ചുഴിഞ്ഞുനോക്കിയാലും സാമൂഹ്യബോധത്തിൻറെ
പുറത്തു ചൂരൽകൊണ്ടു അടി അടിച്ചു എന്നെ അടി തുടങ്ങി, തമ്മിൽ അടി കൂടി, ഞങ്ങൾ തമ്മിൽ
ജ്യാമിതിരൂപങ്ങൾ , വ്യാപ്തം, നിഴൽഘടികാരം, വിവിധതരം ഗണിതശ്രേണികൾ ( പലിശ, ഗണിത
നന്മിണ്ട- കീഴൂരെടത്തിൽ കുഞ്ഞികൃഷ്ണൻ വാഴുന്നെടത്ത് നിന്ന് ടി. ഉണ്ണീരിനായരവർകൾ (2)
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണനിയമനം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/4.
ഗാഢാലിംഗനസംഗൈസ്ത്വമംഗനാലോകമാകുലീചകൃഷേ 66.7 വാസോഹരണദിനേ യദ്വാസോഹരണം പ്രതിശ്രുതം