കഴിയുന്ന 'ധ്രുവനെ' മാത്രമേ നാം മിക്കപ്പോഴും കാണുകയുള്ളൂവെങ്കിലും തെളിഞ്ഞ മാനത്ത്
പൂമുള്ളി തുപ്പൻനമ്പൂതിരിപ്പാട് 40 40 40 താൾ: 1916. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ശൂദ്രരാകുന്നു. ക്ഷത്രിയരും വൈശ്യപുത്രരും ഇപ്രകാരം തന്നെ ആകുന്നു എന്ന് അറിയണം. ഈ
യത്‌നത്തെ തീവ്രമാക്കിയാൽ ആ ലക്ഷ്യത്തെ ഈ ജീവിതത്തിൽ എന്തുകൊണ്ട് പ്രാപിക്കയില്ല?
കറകളിലൊക്കെയുംനിന്ന് ഞങ്ങളെ കാത്തു രക്ഷിക്കേണമേ. ഞങ്ങളുടെ എത്രയും വല്ലഭനായ പാലകാ,
മിത്രങ്ങളാം അറിഞ്ഞവരെ നീ സുവശമാക്കുന്നോ ഉപായങ്ങൾ നാലുമറിഞ്ഞവറ്റിനെ
സ്ഥലംവിട്ടുപൊയ്ക്കൂടാ. ചുമ്മാ വന്നു എന്നു പറഞ്ഞാൽ ചുമ്മാ പോകേണ്ടിവരും. അച്ഛനെ
കാണുന്നതുകൊണ്ട് അതുതന്നെ ഇവയുടെ അന്യാദൃശസംബന്ധത്തെ സൂചിപ്പി ക്കുന്നുവെന്നു
അധികരമുണ്ടയിരിക്കാം. എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒരു പുരു ഷനാണ, പുരുഷന്റെ നിലയിൽ നിങ്ങൾ ഒരു
നിർലീനമന്ത- ഋനിസ്സംഗാനാം മുനീനാം നിരുപമപരമാനന്ദസാന്ദ്രപ്രകാശം 98.11 ദുർവാരം
ലോകലോചനരസായനായിതം, ശ്രീകരം ശിവദഭീഷ്ടസാധകം, ഏകമത്ഭുതമമേയവൈഭവം,
കൈലാസശൃംഗസങ്കാശൗ ശ്വേതമാല്യാനുലേപനൗ സോമോ ഽപ്യ് അനുചരൗ പ്രാദാൻ മണിം സുമണിം ഏവ ച 30
സനകം സനന്ദം ഭൂയം സനാതനമുനിം ച സനത്കുമാരം തേ സൃഷ്ടികർമണി തു തേന നിയുജ്യമാനാ
കൂടിയേ തീരു. എന്നാൽ ഈ വാക്കുകൾക്കു എല്ലാം ഒരേ ശബ്ദംതന്നെ ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്നു
സല്പാത്രങ്ങൾക്കർപ്പണം ചെയ്തീടേണം രക്ഷണം ചെയ്തില്ലെന്നാൽ തൽക്ഷണം നശിച്ചീടും
അനേകലിംഗമെന്നാകട്ടെ പറയാമെന്നാൽ ഉയിർത്തിണൈയിൽ തന്നെ പുല്ലിംഗത്തിലുള്ള ഉയിർതിണൈ
എന്റെ വായനക്കാർ ഈ പുസ്തകത്തിന്റെ ആറാം അദ്ധ്യായത്തിൽ വായിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കാം. ഈ
വന്നിട്ടു പ്രാഞ്ചൌ എന്നു സിദ്ധിക്കുന്നു. ബഹുവചനത്തിൽ നുമാഗമവും ഛുത്വവും വിസ
മതിശൂന്യമായിക്കിടക്കുന്നേറ്റവും വണിജന്മാർ നല്ല ധനങ്ങളുമായി വണികളിലിരുന്നതു
വായിന്തമയിലോ കുയിലോ തിരിച്ചുവിടുക വായിന്തമയിലോ കുയിലോ താരാട്ട്
മനുഷ്യനു തൻറെ അന്തരംഗാവസ്ഥകളെ നിരീക്ഷിപ്പാനുള്ള ഉപായങ്ങളെ
ശ്രുത്യുക്തമവ്യയമനന്തമനാദിമധ്യ- മവ്യക്തമക്ഷരമനാശ്രയമപ്രമേയം
വറത്തു വരളും വാർത്താകദന്തച്ഛദാം ചെറ്റോമന്മധുരക്കറിസ്തനഭരാമമ്ലാപദം ശോദരീം
ശയാനനാം സരസിജനാഭനോർക്കുകിൽ ജയാപ്തി കൈ വരുവതിനേതു,ന്ദീനനും പ്രയാസമി,ല്ലവനുടെ
പൂർത്തിയാകുന്നതുവരെയും വനാവകാശനിയമം നടപ്പാക്കുന്നതുവരെയും ഈ പദ്ധതിക്ക്‌
വേറൊരുദ്ദേശ ത്തിനു വേണ്ടി അവർ ജീവിക്കുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് അവരുടെ വഴിയുടെ ദൂരം
നേരൊടക്ഷേത്രത്തിനുള്ളോരളവിനെ യീരണംചെയ്തീടുവൻകേട്ടുകൊണ്ടാലും.
നിർവ്യാജകാരുണ്യമെല്ലാജനത്തിലും സവ്യാപസവദിഗ് ഭേദവിഭാഗവു-
അർജുനാച് ഛ്രുത കർമാണം ശതാനീകം ച നാകുലിം 73 സഹദേവാച് ഛ്രുത സേനം ഏതാൻ പഞ്ച മഹാരഥാൻ
കർത്താവിൻ കല്പനാന്യായങ്ങളിൽ എല്ലാം നിർദ്ദേഷികളായി നടക്കുന്നവരും തന്നെ. എലീശബെത്ത്
മനസ്സടക്കുവാൻ കഴിവു കാണാഞ്ഞു ചക്ഷുരാദികളെ, പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങളെ അ. പ്രാണങ്ങളെ
 അധികം ആരോഗ്യമുള്ളവരായിരുന്നു. ദേഹാദ്ധ്വാനം ചെയ്യുന്നതിന്നും, മനഃക്ലേശം
ഉരുക്കുകൊണ്ടും മറ്റും ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള സാധനങ്ങളും, സ്വർണ്ണംകൊണ്ടും
വാസുദേവാർജുനൗ വീരൗ കർണ ശല്യൗ ച ഭാരത 63 തദ് ഭീരു സന്ത്രാസ കരം യുദ്ധം സമഭവത് തദാ
അപ്പോൾ സന്ധ്യയ്ക്ക് കിഴക്കുദിക്കുന്നത് സ്വാഭാവികമായും വേറൊരു നക്ഷത്രമായിരിക്കും ഈ
ചിന്തിപ്പാനുള്ള വിവേകം ആ പ്രജ്ഞാകാണ്ഡത്തെ ദൂരവീക്ഷണത്താൽപോലും
ഗൗരീമമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 1 പ്രത്യാഹാരധ്യാനസമാധിസ്ഥിതിഭാജാം നിത്യം ചിത്തേ
ദർശയന്തോ യഥാശക്തി തം അപൃച്ഛൻ ദ്വിജോത്തമം ശ്രോതും ഇച്ഛാമഹേ ബ്രഹ്മൻ കിം പാപം കൃതവാൻ
കാലങ്ങൾ ആ കാലങ്ങൾ സങ്കല്പകാന്തി/വനദേവത വനദേവത സങ്കല്പകാന്തി/വ്യാമൂഢൻ വ്യാമൂഢൻ
ഒരു മന്ത്രവാദിയെപ്പോലെയാണു്, കഴിഞ്ഞ പല ദശാബ്ദങ്ങളിലേയും വ്യാപാരത്തിന്റേയും
കൃതികൾ' രൂപങ്ങളിൽ (സായാഹ്ന ഫൌണ്ടേഷൻ രചയിതാവ്:എം.ആർ. നായർ രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത്
ഭൃത്യന്മാരിരുവരായുധ- മെടുത്തവർ പിമ്പേ നടന്നാർ കൂടവെ ജനകപുത്രിയുമനുജനുമായി
അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 44 പേജ് 44
5-4ഞ്ജ, യോഹന്നാൻ 17-ന്ധ, ടി 4-ന്ധ4, മർക്കോസ് 1ന്ധ-4ഞ്ജ, ടി ഞ്ജഞ്ജ - ഞ്ജ9 വാ, രോമർ
ബന്ധുവായതു പറങ്കി വന്നിട്ട് കുറുമ്പിയാതിരി ബന്ധുവായതു ശേഷം കേരളാവസ്ഥ ചുരുക്കി
മേൽക്കയ്യിൽ അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ട തൊഴിൽകേന്ദ്രത്തിലേക്ക് 'അന്തർജനങ്ങൾ
അടുക്കലാണ് വൈദ്യശാസ്ത്രം അഭ്യസിച്ചത്. ശാസ്ത്രാഭ്യാസാനന്തരം അദ്ദേഹം കുറച്ചുകാലം
വേണ്ടിയുള്ള സമരം നിർത്തരുത്. അവർ അവരുടെ എതിരാളികളുടെ മേൽ വിജയം പ്രാപിക്കുന്നതാണ്.
ടുപമചൊല്ലുവാനൊരുവനുണ്ടാമൊ തനിയ്ക്കുവന്നൊരു ധരണിയെയാരാൻ പരധർമ്മമെന്നു പരന്നു
പരിഹാരമുണ്ടാകുന്നതല്ല. സൗന്ദര്യം എന്താണെന്നുള്ള പ്രശ്നത്തെ മറ്റൊരുരൂപത്തിൽ
സ്മൃതഃ 42 സമാനയനമർഥാനാം മുഖാദ്യാനാം സബീജിനാം നാനാഭാവോത്തരാണാം യദ്ഭവേന്നിർവഹണം തു
മജ്ജാമുഖം ( ഇതു തലച്ചോറിന്നും കശേരുനാഡിക്കും നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ തലച്ചോറിന്നു
90%; 1.25 000; ജില്ല തിരുവനന്തപുരം താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സൂക്ഷമായിത്തീരുകയും ചെയ്യുന്നു. അല്ലെങ്കിൽ സമുദ്രത്തെ ദൃഷ്ടാന്തമായെടുക്കുക.
സ്വപ്ന ഉച്യതേ 32 ചിത്തം തു ശരദഭ്രാംശവിലയം പ്രവിലീയതേ സത്ത്വാവശേഷ ഏവാസ്തേ പഞ്ചമീം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 264 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
ഝടിതി കനകസൂത്രഃ ജൂടം അന്വേ ഷ്ടയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ഭഗവതി! ഞാൻആദരവോടുകൂടി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 28 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ
വേലലെ രെീൃല ളെീൃ ഴൃശറ ംെമ രെീാുൗലേറ എീൃ ഏീമ , വേശ രെീൃല ശ 3.14 ംെവശരവ ാലമി മെഹഹ
അന്ധകാരമുള്ള അംശം ഒന്നും കൂടാതെ മുഴുവൻ പ്രകാശിതമായിരുന്നാൽ, വിളക്കു തന്റെ തെളക്കം
ആസ്താം മഹാബലൗ 22 തൗ തു ദൃഷ്ട്വാ മഹാരാജ രാജമാനൗ മഹാരഥൗ സിദ്ധചാരണസംഘാനാം വിസ്മയഃ
കശ്ചിത്കഷ്ടദുഷ്ടപഥദൃഷ്ടിരരിഷ്ടഃ നിഷ്ഠുരാകൃതിരപഷ്ഠുനിനാദസ്തിഷ്ഠതേ സ്മ ഭവതേ വൃഷരൂപീ
33023 താൾ: 1888. 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരിണയഠ
ശ്ലോകങ്ങളിലായി പ്രവചിച്ചു വെച്ചിരിക്കുകയാണ്. ഓരോ ശ്ലോകവും ഓരോ പ്രവചനമാണ്. 100