കാന്തിനദിയതിൽ മുഴുകി നീന്തുവതിനുഴറി മിഴി രണ്ടും. ബഹളേ ജനേ പഥിഷു സബലേഷു ഭൂപതിഷു
വനാന്തേ നിവസന്തി സന്തഃ സംന്യസ്യ സർവം പ്രതികൂലമർഥം 83 ശ്രദ്ധാഭക്തിമതിം സതീം
സഞ്ചരിച്ചീടും വനമിതു സ്വർണ്ണമയങ്ങളായുള്ളോരു പട്ടണം ഹർമ്മ്യങ്ങളുദ്യാനഭൂമീതലങ്ങളും
പ്രാധാന്യമുള്ളവയാണ്‌. ഈ ജലസ്രോതസ്സുകൾ ജലസേചനത്തിനും വൈദ്യുതി ഉല്‌പാദനത്തിനും
ഖേചരീ . കണ്ഠമാകുഞ്ച്യ ഹൃദയേ സ്ഥാപയേദ്ദൃഢയാ ധിയാ 118 ബന്ധോ ജാലന്ധരാഖ്യോഽയം
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ? അല്ലാഹുവും പ്രവാചകനുമാണ് കൂടുതൽ അറിയുന്നവർ എന്നദ്ദേഹം മറുപടി
തിരിച്ചുപോരുവാനുചിതമല്ലേതും ഗുരുവായതാതൻ നിനക്കുതന്നുള്ള ധരണിയെനീയുമഭിഷേകഞ്ചെയ്തു
ധാരയാത്മാനമവ്യഗ്രോ ഗ്രസ്തചിത്തം ചിതഃ പദം 92 പരം പൗരുഷമാശ്രിത്യ നീത്വാ
സമാധാനങ്ങൾ പറയുന്നു, ഉപദേശങ്ങൾ തരുന്നു. തലയിൽ ഭീമന്റെ ഗദ ഏറ്റുപോയാൽ എങ്ങനെ
അധ്യായം210 അധ്യായം212 അധ്യായം212 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം212 വ്യാസൻ
ഇവിടെ പത്നികളോടുകൂടിയ കാലം പുതിയതായിരുന്നു എന്നാണ് കവിക്ക് വിവക്ഷിതം;
ചെയ്യും. ശരീരകമ്പം (വിറയൽ) മിക്കവാറും എല്ലാവർക്കും വരും. അതിനെ വകവയ്ക്കതന്നെ
കായാന്തസ്തിഷ്ഠാമി സ്തംഭിതസ്ഥിതിഃ . സബാഹ്യാഭ്യന്തരാൻഭാവാൻസ്ഥൂലാൻസൂക്ഷ്മതരാനപി 13
പോലെ കാണിച്ച് ദ്വൈതത്തെ വിശ്വസിപ്പിക്കൽ, ഇതുകൾ യാതൊന്നും സിദ്ധിക്കുകയില്ല. എന്നാൽ
രാജൻ വരുണം അബ്രവീത് ഏകതഃ ശ്യാമ കർണാനാം പാണ്ഡുരാണാം തരോ വിനാം സഹസ്രം വാജിനാം ഏകം
നിവേദനം: നബി(സ) യും ഉബയ്യ്ബ്നു കഅ്ബും ഇബ്നുസ്വയ്യാദ് വിശ്രമിക്കുന്ന
അബൂദർറ്(റ) പറയുന്നു: ഏറ്റവും പുണ്യമുള്ള പ്രവർത്തനമേതെന്ന് നബി(സ)യോട് ഞാൻ
സംശയഃ അന്യഥാ ചിന്തിതോ ഹ്യ് അർഥഃ പുനർ ഭവതി ചാന്യഥാ 8 ഉത്തരം മാർഗമാണാനാം
110 1930. 111 1930. 112 1930. 113 1930. 114 1930. 115 1930. 116 1930. 117 1930.
എന്ന ഉപയോക്താവ് ഉപനിഷത്തുകൾ/സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷദ് എന്ന താൾ സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത
ക്രീഡയാ നട ന്ന വി ങ്ങ വളെ വെടി ഞ്ഞാനോ നട ന്നാനോ? സ്മയ വാനോ ധൃതി മാനോ? നീ താനേ
സകലവുമീയൊരു ചാത്തുവാണേ. ചാത്തുവോടല്ലൊ പറയുന്നമ്മാൻ മൂക്കത്തരിശമുള്ളുണ്ണ്യമ്മാമൻ.
നരബലി കൊടുക്കുന്തോറും അള്ളാ പ്രസാദിക്കുമെന്നു ടിപ്പു സന്തോഷിക്കയും ചെയ്തു.
സമൂഹവു മാകുന്നു. ഇപ്പോൾ ഒരു ചോദ്യം വരുന്നത് 'ഈശ്വരനിലേക്കു തിരികെ പോകുന്നത് ഒരു
ധർമജ്ഞഃ സൻ മഹാവ്രതഃ വൃജിനാം ഗതിം ആപ്നോതി ശ്രേയസോ ഽപ്യ് ഉപഹന്തി ച 5 ത്രൈലോക്യേ
ഏകദൈവവും (നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുക്രിസ്തന്മൂലം) ൨൫ നമ്മുടെ രക്ഷിതാവും ആയവന്നു
ക്രീഡാന്തപ്രതിസുപ്തദുഗ്ദ്ധതനയാമുഗ്ദ്ധാവബീധക്ഷണ-
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ ഘടകം: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12}; 1,
 143.ദണ്ഡപാണി = അന്തകൻ. ചണ്ഡാലന്മാർ. = ഘാതകന്മാർ , ചണ്ഡാലവേഷം ധരിച്ചിരിക്കുന നു .
മാനിഫെസ്റ്റോ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്_മാനിഫെസ്റ്റോ
കേവലംവിളങ്ങുന്നൂമാമുനിവരന്മാരെ. തന്മഹിമാനംകേൾപ്പാനിന്നിയുകെതാരിൽ
ഉണ്ണിമഞ്ജരിയുടെ വെള്ളിക്കരണ്ടകം മോഷ്ടിച്ച് ആരുമറിയാതെ വായിലാക്കി കൊണ്ടുപോന്നു
ഹദീസുകൾ/നബി(സ) പേരിൽ സ്വലാത്ത് ചൊല്ലൽ വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
ലഭിക്കുമ്പോൾ സ്വസ്‍ഥരായ് വരുന്നില്ലേ പഞ്ചപാണ്ഡവന്മാരും പാഞ്ചാലിതാനും പിന്നെ
സവിലാസം - വിലാസത്തോടുകൂടെ. വിലാസം - ധീരമായിട്ടുള്ള നോട്ടം. മനോഹരമായിട്ടുള്ള ഗമനം,
ദുരിതാർണ്ണവതാരണായ കാലാന്തകായ, കമലാസനപൂജിതായ നേത്രത്രയായ, ശുഭലക്ഷണലക്ഷിതായ
ഓഷധിവനസ്പതയോ ലലാടാത്ക്രോധജോ രുദ്രോ ജായതേ തസ്യൈതസ്യ മഹതോ ഭൂതസ്യ
വിരുദ്ധചാർജുള്ള ഒരു എതിർ ഇലക്ട്രോൺ കൂടി നിർമ്മിക്കപ്പെടേണ്ടത് അത്യാവശ്യമാണെന്ന്
വൈവിധ്യവും (ഏറ്റവും ഉയരം കൂടിയ കൊടുമുടിയായ ആനമുടിയുടെ ഉയരം സമുദ്രനിരപ്പിൽ നിന്ന്‌
താൾ: 6 1913. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കൊച്ചിയിലെ
കാണ്മാനില്ല. മാധവിഅമ്മ ആ വിശിഷ്ടപുരുഷന്റെ ക്രിയാവൈചിത്ര്യത്തെ ഗാഢമായി വിചിന്തനം
സൗന്ദര്യപ്രഭാവിലാസങ്ങളുംകൊണ്ടും കേരളീയസൗഭാഗ്യത്തിന് ഉത്തരോത്തരം യശോവൃദ്ധി
ശരീരത്തിന്റെ തടിയോടനുകരിച്ചു തലയ്ക്കു വണ്ണം കാണുകയില്ല. പക്ഷെ ഈവിധമായ കുറവു
നാസ്തി ഭയം ന ച 20 അക്ഷരോച്ചാരണം നാസ്തി ഗുരുശിഷ്യാദി നാസ്ത്യപി . ഏകാഭാവേ ദ്വിതീയം
ബ്രൌസറിൽ ദൃശ്യമാവുന്ന വിധം ( 153, 153, 153); 1 !! 2 !! 3 1 2 2 4 3 6 4 8 12 5 10
പൊതുവെ നിരവധി കെട്ടുകഥകളെ പിന്താങ്ങാൻ തയ്യാറായിരുന്നു. ഇന്ത്യയുടെ
ചെന്നു താഴോട്ടു കൊണ്ടുവരും വഴിക്കു മറ്റെ തുഞ്ചവു മായി ചെവിയ്ക്കു മുമ്പിൽ അതിന്നു
ദുർവ്യവ സ്ഥാരീതികളേയും തൽക്കർത്താക്കന്മാരുടെ യോഗ്യതകളേയും ശരിയായിത്തന്നെ മുഴുവനും
കർണ്ണാടക പവ്വർ കോർപ്പറേഷൻ നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. പക്ഷെ, പദ്ധതിയിൽ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. താങ്കളെ സാക്ഷി നിറുത്തി മഹ്റാഫിലെ എന്റെ തോട്ടം അവർക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ
ദശസ്ഥാനമല്ലാതെ കാണുന്ന ഗണിതം തെറ്റായിരിക്കും. കലാശക്കൊട്ടു കാരണവരുടെ നേർക്കായി.
പ്രവേശിച്ചു. അപ്പോൾ ആയിശ(റ) യുടെ മുറിയുടെ അടുത്തു ഇബ്നുഉമർ(റ) ഇരിക്കുന്നുണ്ട്.
ഞാൻ! നിർവ്വാണമണ്ഡലം/ഉപഹാരം ഉപഹാരം നിർവ്വാണമണ്ഡലം/തപസ്വിനി തപസ്വിനി
പൃച്ഛേജ്ജ്ഞാതവ്യമാത്മനഃ 34 സ്വാമിന്നമസ്തേ നതലോകബന്ധോ കാരുണ്യസിന്ധോ പതിതം ഭവാബ്ധൗ
സഹോദരന്മാരെ അപേക്ഷിച്ചു നിന്റെ പേരിൽ ഞാൻ അധികം പ്രീതിയുള്ളവനാണെന്നു നിനക്കേ
തലോടലി ക്കുക്ംബിനിയാം കുബ്ജയുടെ കൂനു നിവർക്കും മുത്തെടുത്തു ധരിക്കും നാം
സഫലാം യഃ കരോതി സ ധർമവിത് പിതാ മാതാ ച രാജേന്ദ്ര തുഷ്യതോ യസ്യ നിത്യദാ ഇഹ പ്രേത്യ ച
സേനയുടെ പ്രസ്ഥാനത്തിനുള്ള ആജ്ഞകൾ കൊടുത്തുകഴിഞ്ഞു. തന്നെ കബളിപ്പിച്ച
സമ്പന്നോ ഭവതി 8. 6. 3 അഥ യത്രൈതദബലിമാനം നീതോ ഭവതി തമഭിത ആസീനാ ആഹുർജാനാസി മാം
വർഗ്ഗം:ഉപയോക്താക്കൾക്കുള്ള_ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പുസ്തകങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന
ബഹുധാ കൽപയന്തി സ്വവാഗ്ഭിഃ 27 നായാതി പ്രത്യഗാത്മാ പ്രജനനസമയേ നൈവ യാത്യന്തകാലേ
വിഭാവന ചെയ്യുന്നതെങ്കിലും ഒരു തുടക്കമെന്ന നിലയിൽ വിപുലമായൊരു മാർഗ്ഗരേഖയ്‌ക്ക്‌
കാരണമെന്ത്? സമരം. സമരം കാരണവും വെടിവെപ്പ് ഫലവുമായിത്തീരുന്നു. എന്തിനായിരുന്നു
ദുർമുഖോ ദുഃസഹശ് ചൈവ യേ ചാന്യേ നാനുശബ്ദിതാഃ ദുര്യോധന സഹായാസ് തേ പൗലസ്ത്യാ ഭരതർഷഭ