ഒട്ടുമാവു വളർത്തുന്നതിൽ ഒട്ടിക്കൽ എന്ന കർമ്മം മനുഷ്യൻ ചെയ്യുന്നതാണെങ്കിലും അതു
ഓർമ്മപ്പെടുത്തുന്നതു്. ഉദ്ദിഷ്ടകാലത്തിനിടയ്ക്കു വിചാരിച്ചതു മുഴുവൻ സാധിക്കുവാൻ
സാദ്ധ്യതയുള്ള രചനകൾ രചന നീക്കം ചെയ്യാൻ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു! ദയവായി
സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പശ്ചിമഘട്ടമലനിരകളെ 3 പ്രധാന മേഖലകളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
അമ്മയ്ക്ക് വീട്ടിൽ ആരും ഇല്ലേ? എന്താണ് അച്ഛൻ പറയാൻ മടിക്കുന്നത് ? കുട്ടികളോട്
ഗുജറാത്ത്‌ സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ ത്രിതല പഞ്ചായത്ത്‌ രാജ്‌ സംവിധാനമാണ്‌ നിലവിലുള്ളത്‌.
ദാസനും എതി- രേൽക്കുവാൻ തുണക്കേണമേ 8ഇന്നു രാത്രിയിൽ എന്റെ ജീവനെ നീ എടുത്തീടുകിൽ
അതായത് നെറ്റി, ഇരുകൈകൾ, ഇരുകാൽമുട്ടുകൾ, ഇരുകാൽപാദങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 1. 12. 773)
ഉയരത്തിൽ നിരനിരയായി കാണുന്ന മലകൾ വൃക്ഷനിബിഡമാണ്‌. ഇടയ്‌ക്കിടെ കറുത്ത ഭീമാകാരമായ
സ്ത്രീപക്ഷത്തുനിന്ന് വിലയിരുത്തുന്ന ചരിത്രപഠനങ്ങൾ ഇന്ന് ലഭ്യമാണ്. പ്രവീണാ
ഷണ്മുഖം -വിക്കിഗ്രന്ഥശാല, ഐറ്റി സ്കൂൾ ഹസൈനാർ മങ്കട - ഐറ്റി സ്കൂൾ ഡോ പി രഞ്ജിത്ത്
ദേവസ്വക്കാർ കോട്ടയം താലൂക്കിൽനിന്നും പണം കെട്ടി വാങ്ങി ഇപ്പോഴും
ഇംഗ്ലീഷ് നടകങ്ങളും ഭാഷാനാടകങ്ങളും തമ്മിൽ ഭേദപ്പെടുന്ന മറ്റൊരു സംഗതിയെ ഇനി പറയാം.
കാരയച്ചാഭിഷേകം. ഈ ശ്ലോകത്തിന്റെ ആദ്യപാദത്തിൽത്തന്നെ ശുദ്ധോഭാവർദ്ധിസിദ്ധ്യാ
ത്രിശിരസ്കം ത്രിപാദം ഖണ്ഡപരശും തസ്യ ബ്രഹ്മാഭിധേതി സ ബ്രഹ്മാണമേവ വിവേശ സ
പഠിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് എന്നെ വ്യൎത്ഥമായി ഭജിക്കുന്നു എന്നത്രെ. എങ്ങിനെ എന്നാൽ ദൈവ
തെറ്റുകളും തികച്ചും അപ്രസക്തമോ കാലഹരണം വന്നതോ ആയ പരാമർശങ്ങളും ഭാഗങ്ങളും
വസ്തുക്കൾക്കു തമ്മിൽ സാദൃശ്യമോ വിരോധമോ ഉണ്ടെന്നു നടിക്കുന്നത് കേവലം
ഡാമിന്റെ വെള്ളത്തിനടിയിലാവുന്ന (523.80ഹെക്‌ടർ) പ്രദേശങ്ങൾ ഇവിടെ
വരുത്താൻവേണ്ടി രാജ്ഞി തന്നെ ആളെ അയച്ചിട്ടുണ്ട്. മന്ത്രിഅവർ കാൎയ്യവും പറ്റിക്കും.
ഉണ്ടായിരുന്നു. മനുഷ്യരുടെ ഇടയിൽ ഋഷികളായ മഹായോഗികൾ ഉള്ളതുപോലെ തന്നെ ദേവന്മാരുടെ
നോക്കിയും കൊണ്ട് ആ കാമുക൯ പടികടന്നു പോയി. മധവിയുടെ തല്ക്കാലത്തെ നില
ബാധിക്കുന്ന പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കാനും അനുകൂലമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾ
ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ വൃത്തഭേദം ചെയ്തു് ആ വിഭാഗത്തിന്റെ പ്രതീതി ഉണ്ടാക്കാം. രഘുവംശം 9ാം
82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 45 താൾ: 38
ഇതിനെപ്പറ്റി പറവാനുണ്ടായിരുന്നതിനെ സ്വല്പം നമുക്കു കേൾക്കാം. ഇതിൽ ചിലത് ഞാൻ
ബ്രഹ്മചാരികൾ ആണ്. ബ്രഹ്മചര്യമാണ് അവർക്കു അതിനു ശക്തി നൽകിയത്. അതുകൊണ്ടു യോഗി
മരണപ്പെടുന്നപക്ഷം നിങ്ങളെന്നെ അറിയിക്കുകയും താമസംവിനാ അദ്ദേഹത്തെ സംസ്കരിക്കുകയും
വന്ദിച്ചങ്ങനുജ്ഞമേടിച്ചു പ്രദക്ഷിണം വെച്ചു തൊഴുതുവില്ലിനെ- സ്സുദക്ഷിണാനാഥസമർച്ചനം
എന്നു പറയുന്നു. എന്നാൽ യാതൊരുവക ഭോഗങ്ങളിലും തിരിഞ്ഞുനോക്കാത്തവർ മോക്ഷമാകുന്ന
സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണ അനുമതി 2.5-
ഓം നമോ വിഷ്ണവേ സുരപതയേ മഹാബലായ സ്വാഹാ . തദ്ദലകപോലേഷു ഗരുഡപഞ്ചാക്ഷരീമന്ത്രോ
രാജ്യശ്രീയും ചലിയ്ക്കുന്ന വെള്ളമതിലോളംപോലെ പരമദുഷ്ടയാം ജനനി കൈകേയി
കാലക്രമത്തിൽ യോഗിയാരു വേദവേദാംഗാദിപാരംഗതനുമായിത്തീർന്നു. അദ്ദേഹമാണു്
സ്വർണ്ണാദിലോഹങ്ങൾ നമ്മുടെ സുഖവൃത്തിക്കു് ആവശ്യമുള്ളതാകകൊണ്ടു് അതുകളേയും ഈ
തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലേക്കും ഉണ്ടായി. അങ്ങനെ എല്ലാവരും വിചാരത്തോടുകൂടിയിരുന്നപ്പോൾ
പിന്നിടു മാനസപ്രതികരണങ്ങളെയും സാക്ഷാൽക്കരി ക്കുന്നതിനു നിയോഗിക്കണം. അതിന്
നടക്കുന്ന വർത്തമാനങ്ങളെ തപാൽ മൂലമായോ, കമ്പി മൂലമായോ അറിഞ്ഞ്. ആയതിനാൽ മറുപടി തപാൽ
(ബുഖാരി. 8. 73. 242) 52) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു;
അമ്മൻ വല്മീക (പുറ്റു) രൂപത്തിൽ ഇവിടെ ആവിർഭവിച്ചിരിക്കുകയാണെന്നും ഈ പുറ്റ് ദേവി
മേധാവീ സ ധൃതവ്രതഃ ഗുരുഃ കുരു കുലശ്രേഷ്ഠ സമ്യക് സർവാൻ അരിന്ദമ 12 ബ്രഹ്മ പ്രോക്തം
സ ഭഗവാനദ്വൈതപരമാനന്ദ ആത്മാ യത്പരം ബ്രഹ്മ ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോ നമഃ 1 യഥാ
അതായതു ആത്മപ്രത്യക്ഷം ഉണ്ടാകുകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ കുണ്ഡലിനീശക്തി സഞ്ചരിച്ച് ഓരോ
മഥനം ചൈവ കൃത്വാ ശീഘ്രം ഫലം ലഭേത് . സ്വർണജാം രൗപ്യജാം വാപി ലോഹജാം വാ ശലാകികാം 44
ധനഞ്ജയം 11 യഃ സ ശക്രാദ് അനവരോ വീര്യേണ ദ്രവിണേന ച യമയോഃ പൂർവജഃ പാർഥഃ ശ്വേതാശ്വോ
ലഭിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ ഇന്നവനെപ്പോലെ ഞാനും പ്രവർത്തിക്കുമായിരുന്നു. തന്റെ സദുദ്ദേശം
പശ്ചിമഘട്ടത്തെ ശ്രീലങ്കയുടെ പച്ചപ്പ്‌ മേഖല ( വരെ നീളുന്ന ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായ
നന്നായിക്കെട്ടി വേദനയായ യന്ത്രത്തിനകത്തു ചെലുത്തി അവരുടെ വായ്കളിൽ വിരിഞ്ഞ വായുള്ള
101 ധന്യം യശസ്യം പുത്രീയം ആയുഷ്യം വിജയാവഹം ഇദം അംശാവതരണം ശ്രോതവ്യം അനസൂയതാ 102
അൻസാരികളുടെ തോട്ടങ്ങളിൽ ഓരോ വർഷവുമുണ്ടാകുന്ന പഴങ്ങളിൽ പകുതി അവർക്ക്
നമ്പൂരി അദ്ദേഹത്തിന്റെ കവിത ഗുരുവായൂർ ക്ഷേത്രത്തിൽ ഭജിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന മേൽപ്പത്തൂർ
അച്ഛനായ നമ്പൂരി മുമ്പു സമ്മതിച്ചിരുന്നതുപോലെ ഒരുണ്ണിയെ കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരിക്കു
അനുസരിച്ചു ത്വം, ത, യ, എന്ന മൂന്നു വിധം പ്രത്യയം വരുന്നു. ഉദാ: മൂഢത്വം, മൂഢത,
സർവവസ്തുഷു . തദാ സംന്യാസമിച്ഛേത പതിതഃ സ്യാദ്വിപര്യയേ 12 വിരക്തഃ
മെയ്5, ജൂൺ6, ജൂലൈ7, ഓഗസ്റ്റ്8, സെപ്റ്റംബർ9, ഒക്ടോബർ10, നവംബർ11, ഡിസംബർ12}; 0; 1,
1915 താൾ: 24 1926. 54 താൾ: 24 1926. 55 താൾ: 1915. 204 മൂന്നുപ്രാവിശ്യം
വിചാരിച്ചിട്ട്) എന്നാൽ ഇങ്ങനെ ചെയ്ക. രാജാവ്: അരുളിച്ചെയ്യാം. പുരോഹിതൻ: ഈ സ്ത്രീ
നാനാഭാഗങ്ങളിലെ പൗരപ്രധാനന്മാരായ അയ്യായിരത്തിൽപ്പരം ജനങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തോടൊന്നിച്ച്
ഗാലക്സിക്ക്സദൃശമായതുമായ 'ആന്ദ്രോമീദ'എന്ന ഗാലക്സിയിലേക്ക് 20 ലക്ഷം പ്രകാശവർഷം
നിവേദനം: ശേഷം അലി(റ)യിന്റെ കൂടെയും ഞാൻ പങ്കെടുത്തു. ഖുതുബ: ക്ക് മുമ്പായി
കച്ചവടം ചെയ്യുന്ന പതിവ് അവിടെയുണ്ടായിരുന്നു. അതു കണ്ടപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
ആനക്കൊട്ടിലും അതിന് അഭിമുഖമായ ആറ്റുകടവിൽ മണ്ഡപകൂടവും സ്തൂപിയും ചേർന്ന കളിത്തട്ടും
വ്യവഹാരസൌകര്യത്തിനുവേണ്ടി ആവക മാസങ്ങൾക്കും ഋതുക്കൾക്കും ഓരോ പ്രത്യേകനാമധേയങ്ങളെ
1902. 32 1902. 33 1902. 34 1902. 35 1902. 36 1902. 37 1902. 38 1902. 39 1902. 40