നന്നുനീനന്നെടോചെയ്തതുനിർണ്ണയം കൊല്ലുകതന്നെയോകൊണ്ടുപോയ്തിങ്കയോ വല്ലതും
നൃവീരനെ- ക്കൊല്ലുവാൻ തന്നെയയച്ചുനീവന്നിതോ? നിങ്ങളിരുവരും കൂടി നിരൂപിച്ച- തൊന്നും
ജനനിയോടുമജ്ജനകയോടു മനുനയം ചൊല്ലി പുറപ്പെട്ടീടണ- മതല്ലാതെ കണ്ടിങ്ങൊരു തടവില്ല
ജനേനാവമതോ യോഗീ യോഗസിദ്ധിം ച വിന്ദതി 29 തഥാ ചരേത വൈ യോഗീ സതാം ധർമമദൂഷയൻ . ജനാ
പിടിച്ചുകൊണ്ടു രാജാവിന്റെ മുമ്പിൽ വന്നുനിന്നു. രാജാവും കണ്ടുനിന്നിരുന്ന
നേതൃത്വനിരയിലേക്കുയർന്ന കെ.ആർ. ഗൗരിയമ്മയുടെ അനുഭവം ഓർമ്മിക്കുക) കേരളത്തിലെ
ധാതാവു ചെയ്യുന്നിതേ - ഭാഷാശാകുന്തളം ഇവിടെ വിധി ഒരേ കാലത്തിൽ ചന്ദ്രനു്
വെളളമുളള ഒരു പാത്രം കൊണ്ടുവന്നു. നബി(സ)കൈ ആ പാത്രത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിച്ചു. ശേഷം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 108 പ്രസംഗമാല എന്നാക്കി. ഈ പേ താൾ താൾ: 1913. 112
അധ്യായം10 അധ്യായം10 താൾ: 1868. 401 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 52 താൾ:
സ്തിമിതഗംഭീരം ന തേജോ ന തമസ്തതം 24 അനാഖ്യമനഭിവ്യക്തം സത്കിഞ്ചിദവശിഷ്യതേ . ധ്യാത്വാ
ഹൃദയഭേരിയുടെ നഗരാവീക്കുകളാൽ ഉന്മിഷിതനാക്കപ്പെട്ടെ ഗൗണ്ഡൻ അല്പം വലുതായ ഒരു
ബ്രഹ്മാണം വീതകൽമഷം 18 തം പ്രണമ്യ മഹാത്മാനം സുഖാസീനം മഹർഷയഃ പപ്രച്ഛുർ വിനയോപേതാ
വിജ്ഞേയോ രാമസ്തത്പദമുച്യതേ 13 അസീത്യർഥേ ചതുർഥീ സ്യാദേവം മന്ത്രേഷു യോജയേത് .
ഈശ്വരകാരുണ്യത്താൽ അനുഗ്രഹിക്കപ്പെടാത്ത യാതൊരുവനും ഭാഗ്യവാനല്ല. വിപത്തുകൾക്കു സദാ
 വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' വണ്ടിനോടു രണ്ടു വാക്ക് താൾ 28037 താൾ: 1911. 52 106
അകലെ ഇവരും തെറ്റണം. ഈഴുവൻ ഇവരെ തൊട്ടാലും കമ്മാളൻ, ബാലൻ ഇവർ നന്നെ അടുത്താലും
അറിഞ്ഞുകൂടയോ? ഇതിനെ വെറും സാമാന്യജ്ഞാനത്തോടുകൂടിയ കാര്യമാണെന്ന് ഒരുവനും പറകയില്ല.
പാദമുദ്ധരേത് 76 വേധം തേനൈവ കുർവീത വിക്ഷേപം വാമകേന ച പുനശ്ച ദക്ഷിണം പാദം
ഹരിതാഭനിറഞ്ഞതുമായി നിലനിർത്തണം. ഈ മേഖലയിൽ യാതൊരു വിധ ശബ്‌ദമലിനീകരണവും പാടില്ല.
തലയ്ക്കലുമിരിക്കുന്ന ഭൂലക്ഷ്മീമാരോടുകൂടെ അനന്തന്മേൽ കിടക്കുന്നതായിട്ടുമാണ് ഭഗവാനെ
വിസ്മരിപ്പാൻ പണി സർപ്പരാജേന്ദ്രനും രാത്രിഞ്ചരരുടെ നാദഘോഷങ്ങളാൽ ധാത്രീകുലുങ്ങി
നാട്ടുകാര്യസ്ഥൻ എന്ന പേർ കൊടുക്കുന്നു. മേല്പറഞ്ഞ കരിപ്പാട്ടിൽ കുണ്ടൻമേനവൻ
ശാസനാത് 35 കുഞ്ജരൈശ് ച ഗജാരോഹാ യയുഃ ശൈലനിഭൈസ് തഥാ സപാദ രക്ഷൈഃ സംയുക്താഃ
അജ്ഞാതമായിരുന്നു. ഞാൻ അദ്ദേഹത്തോട് പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ജനങ്ങൾക്ക്
മറ്റൊരുത്തൻ തന്റെ സ്ഥാനം മറ്റുള്ളവർ കാണാൻ വേണ്ടി യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു. ഇവരിൽ ആരാണ്
ജീവചരിത്രം 3. സർവ്വനാമങ്ങളുടെ പ്രയോഗം പരിശോധിക്ക: 1) നായകന്റെ പ്രവൃത്തികൾ
120 1772. 121 1772. 122 1772. 123 1772. 124 1772. 125 1772. 126 1772. 127 1772.
വീണ്ടും ചോദിച്ചു: പുണ്യമാണോ ഇവയെക്കൊണ്ട് നിങ്ങളുദ്ദേശിക്കുന്നത്? (അതല്ല, പരസ്പരം
ജയിയ്ക്കുന്നോ വീര! ഭരതസുന്ദര! ത്രിവർഗ്ഗവും പിന്നെ വിനിയോഗം വൃഥാ
മാറ്റങ്ങൾക്കനുസരിച്ച് ഉള്ളവരുടെയും ഇല്ലാത്തവരുടെയും ജീവിതങ്ങളിൽ
പുരുഷന്മാരായ മുസ്ലിംസമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കന്മാരുടേത് എന്ന് ഷംഷാദ് ഹുസൈൻ
ദുഹ്‌ളഃ പിപാസയാ വിത്ത ഏതദപോ നപ്ത്രിയമപശ്യത്, പ്രദേവത്രാ ബ്രഹ്മണേ ഗാതുരേത്വിതി
ഹിരണ്യായനമഃ 2513 2514 2) 2516 2) 2521 കണ്ടി ഇറങ്ങുക= 2524 സൂകരം = 2528 താൾ: 1915.
നമാമി രാധികാധിപം സുവൃക്ഷമൂലശായിനം മൃഗാരിമോക്ഷദായിനം സ്വകീയധാമയായിനം നമാമി
സമാധാനത്തിന്റെ നാഥൻ, നിന്നിൽനിന്നാകുന്നു സമാധാനം. മഹത്വത്തിന്റെയും
 മഞ്ഞതിലെങ്കിലും ശീഘ്രം നീയും വരാഞ്ഞതിതെന്തയ യോ, ആകാശം വെടിഞ്ഞിറങ്ങും രക്ഷകാ, ആകെ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 32 താൾ: 68 പ്രമാണം: 68 400 താൾ: 83 പ്രമാണം: 83 500 താൾ: 106
വെക്കേണം. പിന്നെ ഈ മ ടക്കിന്റെ മദ്ധ്യം ചുമലിൽ നി ന്നു ഏകദേശം മൂന്നംഗുലം കീ താൾ:
കേനാന്നരസാനിതി ജിഹ്വയേതി കേന കർമാണീതി ഹസ്താഭ്യാമിതി കേന സുഖദുഃഖേ ഇതി ശരീരേണേതി
നല്ല ജലങ്ങളും ലക്ഷ്മണൻ കൊണ്ടന്നതും കുടിച്ചഞ്ജസാ മത്തകരിനിരയൊക്കയുംകൂട്ടമാ-
അങ്ങോട്ടു തിരിയരുതെന്നുള്ള വിജ്ഞാപനങ്ങളായി ആ സങ്കേതാധിപന്റെ ആത്മവിധാനപ്രകാരത്തെ
യടവിയിലെങ്ങും ഭൃശമന്വേഷിച്ചു നടന്നു തീപ്പുകാ ഒരുദിക്കിൽകണ്ട- ങ്ങുടനെ
*/ താൾ: 1868. 391 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 392 ആത്മാവിൻ പുതുക്കത്തിൽ തന്നെ
അഭിസാരികമാരാണെന്ന വിശ്വാസംപോലുമുണ്ടായിരുന്നു! എലിക് റെക്ലസ് ( എന്ന ബ്രിട്ടീഷുകാരൻ
സംവാദം 2 03:39, 22 2008 ( 255.255.255.255 255.255.255.255 255.255.255.255
അയയ്ക്കാതെയിരുന്നതിനു മുഹമ്മദീയൻ പ്രായച്ഛിത്തം ചെയ്യുകയും ദേവിയുടെ കോപം
തേ ഹ യഥൈവേദം ബഹിഷ്പവമാനേന സ്തോഷ്യമാണാഃ സം രബ്ധാഃ സർപന്തീത്യേവമാസസൃപുസ്തേ ഹ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 13:22, 8 മാർച്ച് 2012 ( ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ്
തെറ്റുചെയ്തതുകൊണ്ട് അവർക്ക് മൃഗാദികൾ കീഴടങ്ങാതെപോകട്ടെ എന്നു യഹോവ ശപിക്ക നിമിത്തം
കരതലഗതാന്യംബരാണ്യാചകർഷ കട്ടി-ശ്ലോ മന്ദാക്രാന്ത അപി ജനുഷി പരസ്‌മിന്നാത്തപുണ്യോ
പറഞ്ഞു: എന്റെ പിതാവ് നൽകിയ പേര് ഞാൻ മാറ്റുകയില്ല. അതിന് ശേഷം അയാളിൽ
കൊച്ചുനീഡത്തിൽ പൊരുന്നിരിക്കും ചേക്കുപക്ഷികൾ ചിറകിട്ടടിച്ചു കേഴുമ്പൊഴും,
വ്യഭിചാരദോഷമില്ലാത്തവളായും ഇരിക്കുന്ന ധർമ്മപത്‌നിയെ വിവാഹം ചെയ്ത വരന്റെ
കേൾക്കാൻ ശക്തി വഹിച്ചിരുന്ന ഭട്ടന്റെ കണ്ണുകൾക്കു ഭൃംഗപക്ഷമർമ്മരംപോലുള്ള ആ ശബ്ദവും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നത്. ആ ലക്ഷ്യം നിറവേറ്റാനായിരിക്കും ഓരോ മനുഷ്യനും സ്വതവേ
ശ്രേഷ്ഠമാകുന്നത്. പുരാതന (൫) യാവനരാജ്യവും, ആധുനിക റഷ്യാരാജ്യവും, ചീനയും, ജപ്പാനും
സംപ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ മാതാഃ, ദുർവ്വയാ, സരസിജാന്വിതവിഷ്ണു ക്രാന്തയാ ച സഹിതം
ദേവസദ്മാനിനത്വാ എന്നന്വയിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നതിനാൽ ദേവ സദ്മാനി എന്ന രണ്ടാം
അകലത്താകയാൽ, പറവൂരുടെ സമീപത്തുള്ള ഐരാണിക്കുടത്തും മൂഷികക്കുളത്തും
ഇതിഹാസങ്ങളും, പുരാണങ്ങളും, ഭാസ, കാളിദാസ, ഭവഭൂതി പ്രഭൃതികളുടെ കാവ്യനാടകങ്ങളും
2 അവർ പോകുന്നതു (ജനങ്ങൾ) കണ്ടു, പലരും (അവനെ) അറിഞ്ഞു; എല്ലാ പട്ടണങ്ങളിൽനിന്നും
യെച്ചെയ്യുന്നു. പ്ലവഗാധിപനായ സുഗ്രീവ താൾ താൾ: 1933. 182 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശാസ്ത്രമാത്രവാദമാണെന്ന് കണ്ടെത്തിമാർക്സിസ്റ്റു കണ്ടെത്തി മാർക്സിസ്റ്റു വിരുദ്ധ