സ്തോത്രം ഇമാം - ഇദം ശബ്ദ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. പഠേൽ - ലി ്. പര. പ്ര. ഏ. നിത്യം -
നൃണാമസദ്ധിയാം ജന്മാദിദുഃഖപ്രഭവസ്യ ബീജം യതസ്തതസ്ത്വം ജഹി താം പ്രയത്നാത് ത്യക്തേ തു
കൃത്വാ പ്രേതകാര്യാണി പാണ്ഡവഃ സപ്തമേ ദിവസേ പ്രായാദ് രഥം ആരുഹ്യ സത്വരഃ അശ്വയുക്തൈ
നിരതിശയലക്ഷണമഹാവിഷ്ണൂസ്വരൂപ- മഖിലാപവർഗപരിപാലകമമിതവിക്രമമേവംവിധം വിശ്വക്സേനം
അവരോടു പറഞ്ഞു. 'നിങ്ങൾ അറിവാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന തത്വം നിങ്ങൾ തന്നെയാണ്' അവരുടെ
സ്വാഹാ ഭുവോ വായവേഽന്തരിക്ഷായ സ്വാഹാ സുവരാദിത്യായ ദിവേ സ്വാഹാ
കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു. താൻ യുദ്ധരംഗത്തിലേക്ക് ഉടനെ പുറപ്പെടേണ്ടതായിരിക്കുന്നു.
പ്രസ്താവിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്തു. അനന്തരകരണീയം സംഗീതശ്രവണംതന്നെ എന്ന് അഭിരുചിഗതിയും
ഭൗതികവസ്തുക്കൾ പലതിനെയും ഭേദിച്ചുകടക്കുക എളുപ്പമാണ്. വിവിധ വസ്തുക്കൾ പലതും
വീട്ടിൽ നടന്ന വാസ്തവങ്ങൾ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പത്തൊൻപതു് - മാധവന്റെ
75 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 74 യഹൂദർ ആദ്യകാലത്ത് ആടുകളെ മേച്ച് അലഞ്ഞു
ഈർഷ്യാവചനസമുത്ഥൈഃ ഖേദയിതവ്യോ ഹ്യുപാലംഭൈഃ 275 ന ച നിഷ്ഠുരമഭിഭാഷ്യോ ന
താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിനതയ്ക്കു നൽകിനാൻ അത്തരം ഹേതുവായ്ക്കൊമ്പൊടിഞ്ഞുള്ളതും സിദ്ധമുനികളാൽ ചുറ്റും
ഏവ പരം മന്യേ ന തു മോക്ഷാദ് ഭവേച് ഛമഃ ആരംഭേ പാരമേഷ്ഠ്യം തു ന പ്രാപ്യം ഇതി മേ മതിഃ
മാറി - കാരണം കലാമണ്ഡലത്തിലെ അംഗങ്ങൾതമ്മിലുള്ള അടുപ്പങ്ങളെ വള്ളത്തോൾ തീരെ
താൾ:ഉമാകേരളം. 89 താൾ:ഉമാകേരളം. 204 താൾ:ഉമാകേരളം. 206 താൾ:ഉമാകേരളം. 106
രാജാവ് അവിടെത്തന്നെ താമസിക്കുകയും പിന്നെ തിരുവാഭരണങ്ങൾ മുതലായവ എടുപ്പിച്ചുകൊണ്ടു
രാഗിണം. ഊർജ്ജി. തോടി - ചെമ്പട പദം 9 നളൻ: ച. പ്രിയമാനസാ, നീ പോയ്‌വരേണം
ഒരിക്കലും പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 2. 23. 474) 93) ഉമർ (റ) നിന്ന്
സാധ്യമായപ്പോഴേയ്ക്കും ഘനപദാർത്ഥങ്ങളാണധികവും ശേഷിച്ചിരുന്നത്, തന്മൂലം അവയിൽ
അദ്ധ്യാപികയുമാണ് ലിംഗബന്ധങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള ഗവേഷണവും അദ്ധ്യാപനവും
ഇൻ അർസൽതഹാ ഫഹ്ഫൾഹാ ബിമാ തഹ്ഫളു ബിഹീ ഇബാദിക്ക സ്വാലിഹീൻ (രക്ഷിതാവേ! നിന്റെ
പാർട്ടിയിലെ പുരുഷസഖാക്കളിൽ ചിലർ ഞങ്ങളോട് കശുവണ്ടി തൊഴിലാളികളുടെ ഒരു പ്രകടനം
വിധ്യുക്തകർമസങ്ക്ഷേപാത്സംന്യാസസ്ത്വാതുരഃ സ്മൃതഃ . തസ്മാദാതുരസംന്യാസേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സർവ്വവേദാന്തസിദ്ധാന്ത സാരസംഗ്രഹം തരവത്ത് അ താൾ 26044 താൾ:
സമരം 2 അർഹമായവ അതിജീവിക്കുന്നു (പ്രകൃതി നിർദ്ധാരണം) 4. വൈവിധ്യവും പാരമ്പര്യവും 5.
അരുളി: നിങ്ങളിൽ ചിലർ തന്റെ സ്നേഹിതന്റെ കച്ചവടത്തിൽ കച്ചവടം ചെയ്യരുത്. (ബുഖാരി. 3.
ന്നൈർമല്യോല്ലസിതാഃ കചൗഘരുചിവദ്രാജത്കലാപാശ്രിതാഃ 74.3 താസാമാകലയന്നപാംഗവലനൈർമോദം
ബോധാനന്ദവൈകുണ്ഠമുപാസകഃ പ്രവിശ്യ തത്രത്യൈഃ സർവൈരഭിപൂജിതഃ പരമാനന്ദാചലോപര്യഖണ്ഡ-
പറയുന്നു! നാഗരികമുള്ള ഇക്കാലങ്ങളിലും ചില ക്രിസ്ത്യന്മാർ 1881-ആം വർഷം ആ വാക്യത്തെ
പരിഷ്ക്കർത്താക്കൾ ആ തലമുറയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു - അവരെക്കുറിച്ച് നാമധികം ഇന്നു
ലഭിക്കുമോ? നബി(സ) അരുളി: നീ നന്മയിൽ നിന്ന് പ്രവർത്തിച്ചതിന്റെ കൂടെ
ഓരോസമുദായത്തിനും ഓരോ പരീക്ഷണം നേരിട്ടിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ ധനമാണ് എന്റെ ജനതയുടെ
ജനപ്രവാഹം നിമിത്തമായിരുന്നു. നാടുവാഴികൾ, പ്രഭുക്കൾ, ജന്മികൾ തുടങ്ങിയുള്ള സംഘങ്ങൾ
ലബ്ധമാകുന്നില്ല. ലോകം തിമിരനിബിഡവും ജീവിതം അസിധാരാതരണവും അനുഭവം തിക്തരസഭൂയിഷ്ഠവും
യോഗക്ഷേമസഭയാണ് ഈ കമ്മിഷൻ സ്ഥാപിച്ചത്) തെളിവു നൽകിക്കൊണ്ട്
61) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മുസാബനത്ത് കച്ചവടം നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ക്രീഡതി യേയം സ്വയമേകാ കല്യാണീം താം കൽപലതാമാനതിഭാജാം ഗൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ
മിണ്ടിയില്ല. ആ ഉപദ്രവം ആദ്യമേ തീരട്ടെ എന്ന് വിചാരിച്ചു സ്വാമിയാർ ആ എരിശ്ശേരി
ക്ഷേത്രങ്ങളെ മുക്കവലക്ഷേത്രങ്ങളെന്നും പറഞ്ഞിരുന്നു. കാലക്രമേണ മുക്കവല
ഐതരേയോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ ഓം ആത്മാ വാ ഇദമേക ഏവാഗ്ര
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/ഒട്ടകം ആപത്തിൽ വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം
സാമൂഹ്യവുമായ പ്രാദേശിക പശ്ചാത്തലത്തിനനുസരിച്ച്‌ ഇവയുടെ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സംവിധാനം
മയ്യിത്ത് കട്ടിലിൽ വെച്ച് പുരുഷന്മാർ അത് ചുമലിലേറ്റി പുറപ്പെട്ടാൽ സുകൃതം ചെയ്ത
ആലേഖ്യവൈദഗ്ദ്ധ്യം മനസ്സിലാക്കുവാൻ ഇറ്റാലിയൻ പഠിക്കേണ്ട. ചിത്രകലയ്ക്കുള്ള
നിവേദനം: നബി(സ) അലിയുടെ പുത്രൻ ഹസ്സൻ(റ)നെ ചുംബിച്ചു. നബി(സ)യുടെ അടുത്തു അഖ്റഅ്(റ)
ഹാസ്യശൃംഗാരയോർമധ്യലയഃ, കരുണേ വിലംബിതോ, വീരരൗദ്രാദ്ഭുതബീഭത്സഭയാനകേഷു ദ്രുത ഇതി അഥ
കളിയാടുന്ന രസങ്ങൾ വശീകരപ്രധാനങ്ങളല്ലാത്തതിനാലും നമ്മുടെ നായികയുടെ സൗന്ദര്യം
പ്രിയ രക്ഷകനെ യേശു മതിയെനിക്കേശുമതി രോഗികൾക്കു നല്ലവൈദ്യനാകുന്നേശുതാൻ ഇന്നു പകൽ
ത്തിമിരത്തെക്കൊലചെയ്തൂ പർവരാത്രി, സമിതിപ്രിയ ഭദ്രകാളി മുന്നം നിമിഷത്താൽ
അംഗനൈപഥ്യവാക്യൈശ്ച ഹാസ്യരൗദ്രൗ ത്രിധാ സ്മൃതൗ 77 ധർമോപഘാതജശ്ചൈവ തഥാർഥാപചയോദ്ഭവഃ
വഴിതിരിച്ചുവിട്ടിരുക്കുന്നു. അരുവിക്കരയിലെ കുറ്റിക്കാടുകൾ നശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
പ്രമത്തരായിരിപ്പതിപ്പോൾ? അനു. പുമർത്ഥസാരനീതികളത്രലാഭലോഭേന ചതുർദ്ദിശവാസികളെത്ര
വിചാരിക്കയില്ലെന്നുള്ളതു തീർച്ചതന്നെ. നീലകണ്ഠൻ കന്നാംമോടിയുടെ വധം
പുകഴ്ന്നു ബഹിർമുഖനാക്കിച്ചെയ്തപ്പോൾ ഏറിയ വണക്കത്തോടെ അഞ്ജലി ചെയ്ത് വാപൊത്തി
അധ്യായം107 1 [ലോമഷ] തേ തം ദൃഷ്ട്വാ ഹയം രാജൻ സമ്പ്രഹൃഷ്ടതനൂ രുഹാഃ അനാദൃത്യ
രാമന്റെ കത്തിനെ നാം ഇതിനാൽ നിഷേധിച്ചിരിക്കുന്നു. രാമന്റെ കത്തിൽ പറയുന്ന
ദേവദത്താ മഹാബലാഃ സംഭൂതാഃ കീർതിമന്തസ് തേ കുരുവംശവിവർധനാഃ 26 ശുഭലക്ഷണസമ്പന്നാഃ
മഹാപ്രളയമെന്നു പറയപ്പെടുന്നത്. ഈവിധ പ്രളയത്തിൽനിന്നും, മുൻപോലെ അവ്യക്തത്തിൽ
നിരിച്ഛത്വാദകർതാസൗ കർതാ സംനിധിമാത്രതഃ 14 തേ ദ്വേ ബ്രഹ്മണി വിന്ദേതി കർതൃതാകർതൃതേ
പുനരാവർതതേ ന സ പുനരാവർതതേ പുനർനാഭിജായതേ പുനർനാഭിജായത ഇത്യുപനിഷത് ഓം പൂർണമദഃ
മഹാരഥൈഃ 6 ആജഗാമ തതഃ പാർഥോ ഗാണ്ഡീവം വിക്ഷിപൻ ധനുഃ പൂരയൻ രഥഘോഷേണ ദിശഃ സർവാ മഹാരഥഃ 7
അങ്ങനെതന്നെ. 2000-01ലെ കണക്കുപ്രകാരം ഇവിടെ 1,545 പുരുഷവന്ധ്യംകരണങ്ങളും 1,49,498