കളഞ്ഞ് പരിപൂർണ്ണദൈവമായിരിക്കുന്ന പരമ ശിവനെ ഭജിച്ചു സൽഗതിയെ പ്രാപിക്കുന്നവരായി
വാചാമഗോചരവുമാണെന്നുതന്നെ പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. പനിമതിയണിയും ശ്രീപാർവ്വതീശന്റെ
പ്രാചീനമലയാളം 2 എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
പറഞ്ഞു. ജനങ്ങളേ! തിരുമേനി(സ) ഈ സ്ഥാനത്തിരിക്കുകയും ബാങ്ക്‌വിളിക്കുകയും ചെയ്തപ്പോൾ
42 മദ്രേശ്വരസ് തു സമരേ യമാഭ്യാം സഹ സംഗതഃ സ്വസ്രീയൗ ഛാദയാം ചക്രേ ശരൗഘൈഃ
കരസ്ഥമാക്കുമെന്നു തീർച്ചയായിത്തുടങ്ങിയപ്പോഴേക്കു് കിഴക്കുഭാഗത്തുകൂടി വന്നിരുന്ന
ശ്രീവൽസാംഗമുദാരകൗസ്തുഭതരം പീതാംബരം സുന്ദരം ഗോപീനാം നയനോത്‌പലാർച്ചിതതനും
ഉപയോഗിച്ച്) പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം
താമസംവിനാ പൊളിക്കുമാറ്, അമേരിക്കയ്ക്ക് അതിന്റെ വ്യാ വ്യാവസായികവിഭവങ്ങളെ താൾ: 53
ഊണുകഴിച്ചുകൊണ്ടും അമ്മ വിളമ്പിക്കൊടുത്തു കൊണ്ടുമിരുന്ന സമയം അവിടെ ദാസ്യ
നെങ്കിലുമേറ്റം വിളങ്ങുന്നിതാനനം വല്ലതും ചേർന്നിടും സുന്ദരരാകിലോ താടിയും മീശയും
ലബ്ധകാമാംശ്ച ഭുക്ത്വാ തഥാ പദം പരമം യാന്തി തേ ച . ഇമാ ഋചഃ സർവകാമാർഥദാശ്ച യേ തേ
ലാഭകരമായി ബാധിക്കും. 20 മണിക്കൂറിലെ നീരൊഴുക്ക്‌ 7.65 ക്യുമെക്‌്‌ ആയാൽ ഡൈവേഴ്‌ഷൻ
വസന്തതിലകം 105 അംഗുല്യാ കഃ കവാടം പ്രഹരതി കുടിലേ- മാധവഃ കിം വസന്തോ നോ ചക്രീ കിം
പോർട്ടുഗീസ്സു പാതിരിയായ ഫ്രാൻസിസ് സെവിയർ ( അദ്ദേഹത്തിന്റെ ലേഖനങ്ങളിൽ ഒന്നിൽ
നിന്നെടുക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ഇതിന്മണ്ണം തന്നെ മരം, ചെടി, പുല്ലു്, വള്ളി
തമ്മിലുള്ള വിവേചനത്തിനു നിദാനം. മനുഷ്യനും പ്രകൃതിയുടെ അംശമാണെന്നു വാദിച്ചാൽ ഈ
പ്രമാണം: ഫലകം: 1.2 30 30 30 636466;- 3 3 3 3 3 3 ഐതിഹ്യമാല/അധ്യാത്മരാമായണം
അപ്പോൾ കടമറ്റത്തു കത്തനാർ അവിടെ അടുത്തൊരു സ്ഥലത്തു വന്നിരിക്കുന്നുണ്ടെന്നും,
ചീത്തയാക്കിക്കൊള്ളുകയോ ചെയ്യാം; ഏവഞ്ച, നമ്മുടെ ജീവിതത്തിൽ നിന്നു നാം സുഖത്തേയോ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1892. 31 താൾ: 1930. 154 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868.
ദൃഷ്‌ടിഗോചരമല്ലാത്ത സേവനങ്ങൾ വിലമതിക്കപ്പെടുന്നില്ല. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷണ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള രചയിതാവ്:കെ. രാമകൃഷ്ണപിള്ള
അശരീരിവാക്കുകൊണ്ട് അവളുടെ വാക്കിനെ സ്ഥിരപ്പെടുത്തി. ആകാശത്തിൽ പുഷ്പവൃഷ്ടി
മുതലെടുത്താണ്‌ ഛത്രപതി ശിവജി ശക്തമായ മറാത്ത സാമ്യാജ്യം പടുത്തുയർത്തിയത്‌
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1913. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
പാലുകൊടുത്താലും പാമ്പിനു പാലുകൊടുത്താലും കാക്ക കുളിച്ചാൽ കൊക്കാവില്ല കാക്ക
സവാരി നീങ്ങുകയായിരുന്നു. തൊക്കും തൊണ്ടും എക്കിവലിഞ്ഞു്, അടികൊണ്ടു തുട തടിച്ചു്,
നദീതടേ വന്നിഹ കൂട്ടിനു നാലു കപിവരരൊത്തവൻ ശ്രേഷ്ഠമാമൃശ്യമൂകമെന്നപർവ്വതേ
പ്രവർതനം പരിത:സ്ഥിതിയുമായി ഇണങ്ങിച്ചേരുവാൻ ഉന്നംവച്ചിട്ടുള്ളതാണെങ്കിൽ, മനുഷ്യൻറെ
ആത്മാ മനോമയഃ തേനൈഷ പൂർണഃ സ വാ ഏഷ പുരുഷവിധ ഏവ തസ്യ പുരുഷവിധതാം അന്വയം പുരുഷവിധഃ
ച രക്തകൗശേയ വാസസം പാർഥഃ പ്രസ്ഥാപയാം ആസ കൃത്വാ ഗോപാലികാ വപുഃ 18 സാധികം തേന രൂപേണ
എഴുന്നള്ളത്തിനോടുകൂടി പോവുക പതിവാണ്. വെളിച്ചപ്പാട് തുള്ളിപ്പോകുമ്പോൾ അരമണിയും
പ്രമുഖ്യനായ് മരുവും മാരുതി തന്റെ മേനിയിൽ അതിശീതളനായിരിക്കയെൻ പതിയാം രാഘവനാണ പാവക.
ചെയ്തുവന്നിരുന്നുവെങ്കിൽ നാലുകാശു കാണുമായിരുന്നു. അതിമോഹംകൊണ്ടു് അതുവിട്ടു് ആ
എതിരേറ്റിരുത്തുവാൻ പ്രത്യേകമുണ്ടാക്കിയിരുന്ന മണ്ഡപത്തിൽ രാജദമ്പതിമാർ
സമ്യക് പ്രശാന്തചിത്തായ ശമാന്വിതായ യേനാക്ഷരം പുരുഷം വേദ സത്യം പ്രോവാച താം തത്ത്വതോ
104 കർണാത്മജഃ സത്യസേനോ മഹാത്മാ; വ്യവസ്ഥിതഃ സമരേ യോദ്ധുകാമഃ അഥാപരൗ കർണസുതൗ വരാർഹൗ;
 നീക്കം ചെയ്യുന്നു സുധ വാവിട്ട് കരയും. കരഞ്ഞുകരഞ്ഞു കൺപോളകൾ വീർത്ത്, മിക്കവാറും
സുഖിക്കും. (ബുഖാരി. 7. 62. 113) 27) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
വീട്ടിൽ തന്നെ നിങ്ങൾ താമസിച്ചുകൊള്ളുക. അത് നിങ്ങൾ കൈവിടേണ്ട! കാരണം പള്ളിയിലേക്ക്
ചിത്തംകരിഞ്ഞിട്ടുതട്ടിത്തുടങ്ങിനാർ ഹസ്തിതേരശ്വാദിവാഹങ്ങളിൽനിന്നു
ചെന്നിരുന്നു. അപ്പോഴും അവിടുന്ന് അങ്ങിനെ അരുളിക്കൊണ്ടിരുന്നു. എനിക്ക് മൗനം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾപൊന്മാടത്തിന്നുമേലേ മണ താൾ 16009 താൾ: 1927. 84
ഛരവർഷാണി വർഷാണീവ പുരന്ദരഃ 50 തതസ് തേജോമയാ ബാണാ രഥാത് പാർഥസ്യ നിഃസൃതാഃ പ്രാദുരാസൻ
കാഴ്ചയെല്ലാം ഒരേവിധവും ആയിരുന്നാൽ യാത്രക്കാരുടെ കണ്ണിനു വളരെ
ത്രിസന്ധ്യം തു ജിഹ്വയാരോപ്യ മാരുതം . വിഭേദ്യ ത്രിദശാഹാരം ധാരയേത്തുന്ദമധ്യമേ 50
മാർഗ്ഗത്തിൽ വല്ലവനും അമ്പെയ്താൽ അത് ഒരടിമയെ മോചിപ്പിച്ചതിന് തുല്യമാണ്.
പിഴച്ചിതെന്നതു മനസ്സിൽ വല്ലഭേ! അപാദചാരിയായ് നടന്ന രാമനെ അടവിയിൽ പോവാൻ പറയുന്ന
അവാക്ഷിപത് 15 വാസുകേർ അഥ നാഗസ്യ സഹസാക്ഷിപ്യതഃ സുരൈഃ സധൂമാഃ സാർചിഷോ വാതാ നിഷ്പേതുർ
രാമൻ വനത്തിലെങ്ങിനെ തനിയെ പോകുന്നു? ഇണ പിരിയാതെ നടന്ന ലക്ഷ്മണൻ ഇനിയുണ്ടോ
നിർദേശ്യോ രംഗപീഠപരിക്രമാത് പരിക്രമേണ രംഗസ്യ കക്ഷ്യാ ഹ്യന്യാ വിധീയതേ കക്ഷ്യാവിഭാഗേ
തിരിച്ചെഴുന്നള്ളി ക്കുമ്പോൾ ഭഗവതി മുമ്പിലുമായിട്ടാണ് ഇപ്പോഴും പതിവ്.
കർതുർഭോക്തുർവിഭിന്ന ഏവാഹം നിത്യനിരന്തരനിഷ്ക്രിയനിഃസീമാസംഗപൂർണബോധാത്മാ 491 നാഹമിദം
വേഗത്തിൽ ഇങ്ങോട്ടു കൂട്ടികൊണ്ടുവരിക. എനിക്കു ക്ഷമയില്ലാതായി. അവരെ ഞാൻ കാണട്ടെ.
389 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 390 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കാൺമാനുണ്ട്. ബ്രിട്ടിഷ് റസിഡണ്ടും തിരുവിതാംകൂർ ദിവാനുമായിരുന്ന മണ്ട്റോ സായ്പവർകൾ
സ്ത്രീഭാവഗുണഭൂഷിതാ ജഗാമ സഹ സംസർഗം ഋഷിണാദ്ഭുത കർമണാ 67 തേന ഗന്ധവതീത്യ് ഏവ
ബാഷ്പാഞ്ജലികവിതാസമാഹാരം) ബാഷ്പാഞ്ജലി രക്തപുഷ്പങ്ങൾ രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '688 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം ൩ രാനുരാഗത്തെപററി അറ താൾ
കൊച്ചയ്യപ്പൻകണ്ണീരൊലിപ്പിച്ച് കരഞ്ഞുകൊണ്ടു സ്വൽപനേരം വിചാരമഗ്നനായി അവിടെ നിന്നു.
രാമാദേശം ലഭിച്ചിട്ടഥ നിജപതിയോടൊത്തു വാണാൾ സസൗഖ്യം.89 വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
ഭക്ഷിക്കുകയായിരുന്നു. ബിസ്മി ചൊല്ലിയപ്പോൾ പിശാച് അവന്റെ വയറ്റിലുള്ളതൊക്കെ
ഡി.വി.ഡി.യിൽ ലഭ്യമായ വിവരങ്ങളൊന്നും പ്രത്യേക ഉപയോഗത്തിനു യോഗ്യമെന്നോ,