നിയന്ത്രണമേർപ്പെടു ത്തികൊണ്ടുള്ള സർക്കാർ തീരുമാനം കോടതി അംഗീകരിച്ചു. ജനവാസമുള്ള
നബി(സ) അദ്ദേഹത്തോട് ഓതികേൾപ്പിക്കാൻ പറഞ്ഞു. ഹിശ്ശാമ് ഓതിയപ്പോൾ ഇപ്രകാരം എനിക്ക്
കൊണ്ടു സാധിക്കുന്നു. പ്രാണായാമത്തിൽ ശ്വാസത്തെ ഉള്ളിലേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ
ശക്തമായി. 1959 ജൂലൈമാസത്തിൽ കേരളത്തിന്റെ പല ഭാഗത്തുമായി സ്ത്രീകളുടെ വലിയ
മൂലം/സഭാപർവം മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/സ്ത്രീപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം" / എന്ന
തലക്കെട്ട്2 അടിവര 20% താൾ: 1871. താൾ: 1871. 1 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ:
കാരണമാകുന്നതല്ല. തന്റെ വശപ്പെട്ടു മയങ്ങാതെയിരിക്കുന്നതിലേയ്ക്കു കാരണമായി
ഭാര്യമാർ ഉമ്മമാരെപ്പോലെ നിഷിദ്ധമാണ്. യുദ്ധത്തിന് പോകാത്തവർ യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്ത
പാഠപുസ്തകങ്ങളുടെ ലൈസൻസ് കോപ്പിറൈറ്റഡ് ആണ്. ഭാവിയിൽ സർക്കാർ പ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളുടെ
സഞ്ജീവശക്തിതന്നെ ഉണ്ടായിരുന്നു. ദൈവാഭിമതത്താൽ സംഭവിച്ച ആ ജനകപുത്രീസംഘടനയിൽ
രക്ഷപ്പെടുത്തും. ഡപ്പി ഒന്നുക്കു വില രബപ ൨. തപാൽ ചിലവു വകയ്ക്കു അണ ൭ വേറെ ൨.
എത്രയും ഹൃദയാനന്ദകരമായ ഒരു കാഴ്ച തന്നെയാണു്. അപരിഷ്കൃതമായിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കുളവും
നിർമലം 113 ബാഹ്യമാഭ്യന്തരം ചേതി ദ്വിവിധം ശൗചമുച്യതേ മൃജ്ജലാഭ്യാം കൃതം ശൗചം ബാഹ്യം
1877. 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കുശ്ശാണ്ടങ്ങളും പണ്ടത്തെ എട്ടുവീട്ടുക്കൂട്ടത്തിന്റെ കൊഴാമറിച്ചിലുകളും മച്ചമ്പി
അങ്ങനെയുള്ള കൃതികളിൽ വാക്യപൂർത്തി വരുന്നിടത്തു വരിമാറി ആരംഭിക്കണം. കിളിപ്പാട്ടു
സ്വപ്നസ്ഥരാജ്യഭിക്ഷാഭ്യാം പ്രബുദ്ധഃ സ്പൃശതേ ഖലു 58 അജ്ഞാനേ ബുദ്ധിവിലയേ നിദ്രാ സാ
അവൾ മുലകുടി ബന്ധത്തിലൂടെ എന്റെ സഹോദരന്റെ പുത്രിയാണ്. (ബുഖാരി. 3. 48. 813) 6)
വ്യാസൻ അധ്യായം20 അധ്യായം19 അധ്യായം19 അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം
തല്ലിയാൽ വളയുമോ? പൊട്ടുകേയുള്ളു ദൃഢം. നല്ലതു പറഞ്ഞിട്ടു തനിക്കു നാശം വന്നു.
പ്രതിബന്ധവും കൂടാതെ കന്യാന്തഃപുരത്തിൽ പ്രവേശിച്ച് അവളോട് ഇന്ദ്രാദികളുടെ
ആർത്തവകാരിയായിരിക്കുമ്പോൾ ത്വലാഖ് പിരിച്ചു. ഉമർ (റ) ഈ വിവരം നബിയോട് പറഞ്ഞപ്പോൾ
കണ്ടിരുന്നു. ബ്രിട്ടിഷുകാർ പത്തൊമ്പതാംനൂറ്റാണ്ടോടുകൂടി ഇവിടത്തെ നാട്ടുരാജ്യങ്ങളെ
പാടില്ലെന്നുമാണ് ഈ നിലപാടെടുക്കുന്നവുടെ വാദഗതി. മാത്രമല്ല, രണ്ടാം ഇൻ്റർനാഷണൽ
ഉൾക്കൊള്ളിച്ചു പരിഷ്കരിക്കുക എന്നതും പുതിയ പ്രശ്നങ്ങൾക്ക് വഴിവെക്കുമെന്ന്
സഹോദര സഹോദരിമാരോടു സ്നേഹമുള്ളവരായും ഇരിക്കേണമെന്നാകുന്നു നമ്മുടെ ആഗ്രഹം.
അതിമാനുഷചേഷ്ടാദി തഥാ സാമർഥ്യമുദ്ഭവേത് 55 ന ദർശയേച്ച സാമർഥ്യം ദർശനം വീര്യവത്തരം .
16009 താൾ: 1917. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1918.
വാസ്തവോക്തിയിൽ ചേരുന്നു. അതിന്മണ്ണം അർത്ഥാന്തരന്യാസം, സഹോക്തി, സമുച്ചയം
അറിഞ്ഞിരുന്നിട്ടുമവർകളെയെല്ലാം അറിയാതെപോലെമുനിചോദിച്ചപ്പോൾ ഭരതനും
തോന്നുന്നുണ്ടു്. പക്ഷേ, തമ്മിൽ പിരിയുക എന്നും പോകാനുള്ള രാജ്യത്തിന്റെ ദൂരവും
പ്രവൃത്തികൾ മനസ്സിലാക്കാൻ അവരുടെ മനോവ്യാപാരങ്ങൾ, വിശ്വാസങ്ങൾ, അവർ
ജനോപകാരാർത്ഥമായിട്ടുകൂടി ഉപയോഗിക്കണം ജനങ്ങൾ സന്തത്യർത്ഥമായും മറ്റും
ശാല്യന്നസന്താനികാ സൂപാപൂപസിതാഘൃതൈഃ സവടകൈഃ സക്ഷദ്രരംഭാഫലൈഃ
സക്കാത്തായി ഒരാടിനെ നൽകണം. നാൽപത് മുതൽ നൂറ്റിരുപത് വരെ എണ്ണം വരുന്ന ആടുകൾക്ക് -
രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം" / രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
കുഞ്ഞിരാമമേനോൻ (ഒപ്പ്) 40 40 40 താൾ: 02 05-150 19 മാനുഷപരിഷ്ക്കരണം
ഹൈന്ദവം; ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ ഗായത്രിമന്ത്രം/സൂര്യഗായത്രി
താമരപ്പൂപോലെ ഇരിക്കുന്ന നിന്തിരുവടിയുടെ മുഖത്തിൽ സ്വീകരിച്ചാലും. അഥ
ഗുരുവചനാച്ഛ്രുതിപ്രമാണാത് പരമവഗമ്യ സതത്ത്വമാത്മയുക്ത്യാ പ്രശമിതകരണഃ സമാഹിതാത്മാ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 46060 താൾ: 1942. 380 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഇച്ചെയ്വനകൾക്കുൾപ്പെട്ടവരായ പിതാവ്, പുത്രൻ, ആത്മാവ് ഈ മൂവരും ഗുണങ്ങളെന്നു
ഏഷ തേ കാമ കാമായ സ്വാഹാ 1 ദ്വിഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . മന്യുരകാർഷീന്നമോ നമഃ .
മർമ്മസ്ഥാനങ്ങളെ വിലയിരുത്താനുള്ള ഘടകങ്ങൾ ഇതിലുൾപ്പെടുന്നു. പ്രദേശത്തിന്റെ ചരിവ്‌,
സംവത്സരം, മാസം മുതലായ കാലങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചു വരികയാൽ കാലപ്പേരുകളാണ്. ചെങ്കണ്ണാൻ,
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/54 2
നീറുന്ന തീച്ചൂള/നീറുന്ന തീച്ചൂള നീറുന്ന തീച്ചൂള നീറുന്ന തീച്ചൂള/കൈകോർത്തു പോക നാം
ഖനനത്തിന്‌ നിയന്ത്ര ണം ഏർപ്പെടുത്തണം. കീടനാശിനികൾ/കളനാശിനികൾ ഘട്ടം ഘട്ടമായി
അരുവികൾ ചേർന്ന്‌ രൂപപ്പെടുന്ന ഗുണ്ഡിയനദിയിലേക്ക്‌ കടുമാനെഹോളെ, ഹൊങ്കടഹള്ള അരുവികൾ
ഉത്തുംഗപാതകൌഘങ്ങളെഖിലവും സത്വരംനാശംഭവിക്കുമസംശയം. അത്രവാരാണസീതന്നിൽവാണീടുകിൽ
പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ: 1871. 28 അംഗരക്ഷ ( അങ്കരക്ക 1 1. 2. അംഗരാഗം കറിക്കൂട്ടും
വേറായ ശരീരത്തോടുകൂടിയിരിക്കുന്നതു സുഖ മല്ലാ. ദുഃഖംതന്നെയാണ്. ആകയാൽ ശരീരം മുതലായവ
2/ഭാഗം 6" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 6 എന്ന താൾ
അറിയിക്കാഞ്ഞതു വലിയ സാഹസമായിപ്പോയെന്നും, സ്നേഹപൂർവ്വം ഞാൻ എന്റെ സുഹൃത്തിനെ
ഇപ്രകാരമാണ്: ചെമ്പുകൊണ്ടു നിർമിച്ച അർധഗോളരൂപമുള്ള ഒരു കിണ്ണം എടുക്കുക. ഭാരം 10
1903. 55 താൾ: 1911. 29 താൾ: 1916. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. 57
സഹ്യോ മേകലഃ പാലമഞ്ജരഃ ഏതേഷു യേ ശ്രിതാ ദേശാഃ സ ജ്ഞേയോ ദക്ഷിണാപഥഃ 38
നിവേദനം: രണ്ട്‌ റക്‌ൿഅത്തു സുന്നത്ത്‌ രഹസ്യജീവിതത്തിലും
താൾ: 118 ഈ നിഷേധ പ്രക്രിയ നടക്കുന്നതാകട്ടെ, താരതമ്യേന കുറഞ്ഞ ഒരു കാലയളവിനുള്ളിലും
വ്യാസവർഗ്ഗത്തിങ്കന്നു നടേ ഒരു അന്തരാർദ്ധചാപജ്യാവർഗ്ഗം പോയൂ. അവിടെ ശേഷിച്ചത്
നിർഭാഗ്യക്ഷേത്രത്തിൽ ഒരു നിശ്ചേതനപ്രതിഷ്ഠയായി വാണു. സൂക്ഷ്മശോധനത്തിൽ മാങ്കാവായ
അങ്ങിനെയാമെന്നു താൾ 46060 താൾ: 1921. 331 താൾ: 1901. 16 2014 താൾ: 1921. 332
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: ഉത്താനപാദന്റെ പുത്രനും,
ജ്യോതിശാസ്ത്രങ്ങളുടെ ആഗമനത്തോടെയാണ്. ക്രിസ്തു വർഷാരംഭത്തോടെ (ഒരു പക്ഷേ ഒരു