നേരിട്ട ദുഃഖത്തെ ഇല്ലാതാക്കി പരിപൂർണ്ണപ്രാപ്തിക്കുവേണ്ടി ആഗ്രഹിക്കുന്നു. തന്റെ
സൂതനേ വിശേഷിച്ചുമെന്റെ ജനനികൈകേയി അതിമോദം പൂണ്ടു ത്വരിയ്ക്കുന്നോമലേ!
ത്രിവിക്രമകുമാരൻ തെക്കൻദിക്കിലേക്കു യാത്രയാരംഭിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നായിരുന്നു.
പാണ്ഡവാനാം; ധനഞ്ജയം ത്വരയാ പര്യപൃച്ഛത് മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ
വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ പ്രതിനിധി : ഹിഷാംമുണ്ടോൾ : സായിറാമിന് നൽകി നിർവ്വഹിക്കുന്നു
മാന്ത്രികചാതുര്യത്തെ അഭിമാനിച്ചിട്ടു സാക്ഷാൽ ദർപ്പകദേവൻതന്നെ തന്റെ
ഹർഷവർഷം - സന്തോഷവർഷം. യാതൊന്ന് - ആ സിന്ദൂരം. കാന്തി - ശോഭ. ബാലാർക്കദ്യുതി -
ഫ്‌ളാറ്റ്‌സ്‌ സെക്‌ടർ ഡി-2 ഇൻ ദി വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. സ്‌പോർട്ട്‌സ്‌
തു തത്തത്സൗഖ്യം സുസാധയേത് . യാമമാത്രം പ്രതിദിനം യോഗീ യത്നാദതന്ദ്രിതഃ 72 യഥാ വാ
സൗഹൃദത്തോടുകൂടിയുള്ള സമാഗമങ്ങൾക്കു സ്വാഗതവാദികളായ ദ്വാസ്ഥന്മാരും
ഞാൻ നബി(സ)യുടെ അടുത്തു ചെന്നു. അപ്പോൾ അതിന്റെ വില നബി(സ) എനിക്ക് നൽകി. (ബുഖാരി.
ഗ്രാക്കസ് ( യാഥാർത്ഥ നാമം: ഫ്രൻസ്വാ-നോയെൽ ( 1760-1797ഫ്രഞ്ചു വിപ്ലവകാരിയും
രണ്ടിനേയും വർജ്ജിക്കണം; അയാൾ ഉപവസിക്കയും ശരീരത്തെ പീഢിപ്പിക്കയും ചെയ്യരുത്. ആര്
രജസോ രേതസോ യോഗാദ്രാജയോഗ ഇതി സ്മൃതഃ 137 അണിമാദിപദം പ്രാപ്യ രാജതേ രാജയോഗതഃ .
ശ്വേതോർധ്വപുണ്ഡ്രധാരീ ത്രിദണ്ഡഃ . ബഹൂദകഃ ശിഖാദികന്ഥാധരസ്ത്രിപുണ്ഡ്രധാരീ
എന്നിരിക്കെ തസ്ഥസ്ഥമിപാം താന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഥസ് എന്നതിനു തം എന്ന ആദേശം
ഗായത്രീ ഛന്ദഃ . സദാശിവ ഋഷിഃ . ദത്താത്രേയോ ദേവതാ . ദ്രമിത്യുക്ത്വാ
അധ്യായം11 അധ്യായം10 അധ്യായം10 അധ്യായം12 അധ്യായം12 മഹാഭാരതം
ഇടഇടഇടസന്തോഷമായ്ത്തീർന്നുതേ. കട്ടി-ശ്ലോ 83 ഇതെന്തൊരത്യത്‌ഭുത'മെന്നു ചോദി-
വിശ്വേശ്വാസമാംകാശീപ്രഭാവത്തെ നിശ്ശങ്കമെല്ലാമരുൾചെയ്തതുകേട്ടു
ദണ്ഡിപ്പിക്കുന്നതായ നിഗ്രഹം. അതുകൊണ്ട് നിഗ്രഹം അനുഗ്രഹം നിലനിൽക്കുന്ന തിലേയ്ക്കു
നിത്യം സ്വർഗപരായണാഃ 11 പൂർവാഹ്ണേ തു മഹാരാജ പ്രാവർതത ജനക്ഷയഃ തൻ മമൈകമനാ ഭൂത്വാ
താൾ: 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പോയി?? ആരുടെ കൂടെ പോയി? ഇവിടെ
തെറ്റുവരുന്നതേതും മനസ്സിലാക്കുന്നശക്യമത്രേ. ജനങ്ങളേതേതു വഴിക്കു പോമെ- ന്നനുക്ഷണം
നിമിത്തം നാനാവധങ്ങളായ ജീവജാലങ്ങളുണ്ടായതുകൊണ്ടു മനുഷ്യൻ കപികളിൽ നിന്നു
തദ്വിദ്വാംസം മാഹം പൗത്രമഘം രുദമിതി ന ഹാസ്മത്പൂർവാഃ പ്രജാഃ പ്രൈതി 10 അഥ
യഥാബലം തവ ബലങ്ങളെയെല്ലാം സമർച്ചിപ്പാനായി മതിയുണ്ടു മമ സമർത്ഥനല്ലയെന്നിരിക്കിലും
ഇല്ലാതായില്ല. അതിനാൽ ആചാര്യസ്വാമികൾ പിന്നെയും തപസ്സു തുടങ്ങി. അപ്പോൾ
രാഗപരാഗം/കാമുകനാണെന്നു ചൊല്ലരുതേ! കാമുകനാണെന്നു ചൊല്ലരുതേ! രാഗപരാഗം/ജീവനാഥൻ
പശ്യന്നഭിധ്യായ- ൻസ്വകൃതകർമകൃദ്രൗദ്രേരേവ മന്ത്രൈഃ കുര്യാന്മാർജനം തതോ ഭോജയിത്വാ
എങ്ങോട്ടു പോയി എന്ന് ആരും കണ്ടില. പൂശാരിപിന്നെയും ആഴിയിൽച്ചാടി നൃത്തം ചെയ്തു.
സംഗതി ഓരോ വാക്യംകൊണ്ടു സംഗ്രഹിച്ചാൽ അതിനു് സൂത്രവാക്യം എന്നു പേരിടാം. പിന്നീടു്
അവരുടെ ഇ ഷ്ടം പോലെ ജനങ്ങളെ കൊല്ലുകയും മോ ഷ്ടിക്കുകയും തീ കൊളുത്തുകയും
രക്തബന്ധത്തെ അവഗണിച്ച് മുഹാജിറുകൾക്ക് സ്വത്തവകാശം നൽകി. മതത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
`ഇന്ത്യൻ ബോർഡ്‌ ഫോർ വൈൽഡ്‌ ലൈഫിന്റെ 2 പ്രമേയത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ എല്ലാ സംരക്ഷിത
ഉപയോഗിച്ചതുകൊണ്ടു അവർ നമ്മെ ഇപ്പോൾ പിന്നിലിട്ടു ഉന്നതിയിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
ഉന്നതസ്ഥാനവും സൗന്ദര്യവുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷനെ (വ്യഭിചാരം ചെയ്യാൻ )
നിനക്ക് നന്മ എളുപ്പമാക്കിത്തരട്ടെ! (തിർമിദി) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
സമവലീയന്തേ ബ്രഹ്മൈവ സൻബ്രഹ്മാപ്യേതി യ ഏവം വേദ ഇതി തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ 3 ഹൃദയസ്യ മധ്യേ
സ്ത്രീപുരുഷന്മാർ വിധിപ്രകാരം വിവാഹം ചെയ്ത് അവരിൽനിന്ന് ജനിച്ച പുത്രപൗത്രപരമ്പര
ഭിക്ഷുപറഞ്ഞതുപോലെ പുരമുറിതുറന്നു കിടക്കുന്നതും മിറിക്കകത്തും ഭക്ഷണം
അടിമവ്യവസ്ഥയെക്കുറിച്ചെഴുതിയ 1974) എന്നിവയാണ്. രണ്ടു കൃതികളും ഇന്ന്
നമ്പൂതിരി" / രചയിതാവ്:പൂന്താനം നമ്പൂതിരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ഖനനരഹിത മേഖലയുമായി താരതമ്യം ചെയ്‌താൽ ഖനനമേഖലയിലെ ജനങ്ങൾ കൂടുതൽ അസംതൃപ്‌തരാണ്‌ (
ഞാനുരപ്പൻ. എങ്കിലുമിന്നോളമെന്നിലണഞ്ഞതി ല്ലെങ്കരൾ കാംക്ഷിക്കും കമ്രരൂപം! കാണും
നിബന്ധായാസുരീ മതാ മാ ശുചഃ സമ്പദം ദൈവീം അഭിജാതോ ഽസി പാണ്ഡവ 6 ദ്വൗ ഭൂതസർഗൗ ലോകേ
വാക്കിനെ പരിചിൽ കേട്ടാലും പരമസുന്ദരീ ഭരതനുരാജ്യം കൊടുക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ പരമസുന്ദരൻ
അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രീതി കാംക്ഷിച്ചു കൊണ്ട് നീ ചിലവഴിക്കുന്ന എന്തിനും നിനക്ക്
220 താൾ: 221 ഇന്ത്യയിലെ ജാതികൾ അതിന്റെ സ്വഭാവം, പ്രവർത്തനം, ഉഗ്ഗവം എന്ന
സന്താനാർത്ഥമായിട്ടും മറ്റും ഇപ്പോഴും പനയന്നാർക്കാവിൽച്ചെന്ന് അനേകമാളുകൾ
ഉണ്ടായിക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് ഊഹിക്കാം: സാഹിത്യപ്രവർത്തനരംഗത്തിൽപ്പോലും വനിതകൾ
2804] 25. 30, 2 1.25/ 71038] [ 143061/] 51428] 55966] [ 92677/] 2014- 000955.
വ്യക്തതകിട്ടാത്തതിനാൽ ഒഴിവാക്കിഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 18:27, 11 ജൂലൈ 2012 (
എടുത്ത് പറയാതെ നബി(സ) വിട്ടില്ല. ഓർമ്മിക്കാൻ താല്പര്യമുള്ളവരെല്ലാം അതു
തവ വൈരസേനേ! അന്തികേ. വെന്തു ദേഹം പാതിപോരും, വിധിവശന്മാരെല്ലാപേരും, ബന്ധു
രമ്യൈർമത്തമയൂരാഭിധവൃത്തൈ- രാദൗ ക്ലൃപ്താ യന്മനുവർണൈർമുനിഭംഗീ താമേവൈതാം
എന്നും പറക നടപ്പുണ്ടു. മൂന്നാവതു പറച്ചിൽക്കാരനും പറച്ചിലിന്റെ കാൎയ്യവും തമ്മിൽ
തട്ടിയുണർത്തുവാൻ പര്യാപ്തമായിരിക്കണം. പക്ഷേ, നമ്മുടെ അനുഭവം മറിച്ചാണ്.
തന്നെ സ്മൃതിയും അംഗീകാര്യമാകും ശ്രുതിസ്മൃതി പുരാണാനാം വിരോധോ യത്ര ദൃശ്യതേ തത്ര
സോഽയമുശിനരേഷു സംവസന്മത്സ്യേഷു കുരുപഞ്ചാലേഷു കാശീവിദേഹേഷ്വിതി സഹാജാതശത്രും
7 വിദൂഷകോച്ഛേദകൃതം ഭവേച്ഛിൽപകൃതം ച യത് അതിഹാസ്യേന തദ്ഗ്രാഹ്യം പ്രേക്ഷകൈർനിത്യമേവ
അതുകൊണ്ടു ധനികന്മാരായ നമ്പൂതിരി മാർ ഈ വിഷയത്തിൽ ഉദ്യമിക്കേണ്ടതാകുന്നു. ഇനിയും
ആന്റ്‌ കൺസർവേഷൻ വട്ടിയൂർക്കാവ്‌ പി.ഒ. കൺസേൻസ്‌ ഫോർ വെസ്റ്റേൺ തിരുവനന്തപുരം
2364 വിനാ പുരുഷകാരേണ ദൈവമത്രെനസിദ്ധ്യതി- 2343 2344 വായിച്ചുണ്ടു=വായിൽചുണ്ട്; 2)