മാറിനിന്നിട്ട് സ്വയമേവ ഞാൻ സംസാരിക്കുന്നതിനെ അറികയും, കേൾക്കുകയും കൂടി
തദുഹ പുനരേവ ജാനശ്രുതിഃ പൗത്രാ യണഃ സഹസ്രം ഗവാം നിഷ്‌കമശ്വതരീരഥം ദുഹിതരം തദാദയ
അന്തഃകരണവൃത്തികൊണ്ടു ശ്രോത്രേന്ദ്രിയ ദ്വാരാ സകലശബ്ദങ്ങളെയും
 വർത്തത്തിന്റെയും അതിർത്തിയിലുൾപ്പെട്ടതല്ലെന്നും അതിനാൽ ഇവിടെ ചാതുർവർണ്ണ്യനിയമം ആ
അവച്ഛന്നൗ തതഃ കൃഷ്ണൗ ദൃഷ്ട്വാ തത്ര മഹാരഥാഃ വിസ്മയം പരമം ഗത്വാ പ്രൈക്ഷാന്ത കുരവസ്
വെറുതെ ഉള്ളതെന്നും വെറുതെ ഉള്ളതിനെ വേണമെന്നു കല്പിച്ച ആൾ അറിവിലാത്തവനെന്നും
താൾ: 1901. 63 2014 താൾ: 1888. 159 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നിൻ സ്നേഹം എൻ പങ്കു രക്ഷകനെ എൻ നീതിയും വിശുദ്ധിയും എന്റെ ജീവനാം യേശുവേ ദൈവമേ നിൻ
ഗുണിച്ചിട്ടുള്ളതു് ഈ ക്ഷേത്രത്തിങ്കന്നു കളയേണം. പിന്നെ ഗുണ്യത്തിങ്കലെ ഇഷ്ടത്തോളം
 ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 113 2013-12-14 05:57:43 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
യോഗത്തിന്റെ വൎഗ്ഗത്തിങ്കന്നു നാലിൽ ഗുണിച്ച ഘാതത്തെ കളഞ്ഞ ശേഷത്തെ മൂലിച്ചതു
അംഗീകരിച്ചു ചിലർ സംഗീതരീതി, ചിലർ ശ്രൃംഗാരചേഷ്ടകൾ തുടങ്ങീ, ചിലർ മതിമയങ്ങീ ചിലർ തല
ദ്യഹങ്കാരതയാ ബന്ധരൂപം ജന്മാദികാരണം നിത്യനൈമിത്തികയാഗവ്രതതപോദാനാദിഷു ഫലാഭിസന്ധാനം
ജ്ഞാനവിജ്ഞാനതത്പരഃ . പലാലമിവ ധാന്യാർഥീ ത്യജേദ്ഗ്രന്ഥമശേഷതഃ 18 ഗവാമനേകവർണാനാം
ഈശഃ സർവസ്യ ജഗതഃ പ്രഭുഃ പ്രീണാതു വിശ്വഭുക് 1 ദ്വിസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ . വാങ് മ ആസൻ .
സീതാവിരഹത്തിലെ വിപ്രലംഭശൃംഗാരവും നല്ല ഭാഷയിൽ വൈദൎഭീരീതിയോട് എങ്ങനെ
പാറങ്ങോട്ട് എന്ന ബ്രാഹ്മണകുടുംബത്തിൽ ജനിച്ച ബ്രഹ്മദത്തനാണെന്നും തെളിവുകളുണ്ട്.
2. സംസ്ഥാന അതോറിട്ടികളിൽ ശാസ്‌ത്രം, ധനതത്വശാസ്‌ത്രം,നിയമം, സോഷ്യോളജി എന്നീ
തടവുകാരൻ:കണ്ണീരോടുകൂടി) നിങ്ങളുടെ കഷ്ടപ്പാടുകൾക്കു് തല്ക്കാലത്തേക്കു് ഞാൻ
കുന്താഘാതാധികരുജയൊടീ മന്നിൽ മേവീടുമോ ഞാൻ കാന്താരത്തിൻ
ഗതിരിതി ന പ്രതിഷ്ഠാം ലോകമിതി നയേദിതി ഹോവാച പ്രതിഷ്ഠാം വയം ലോകം സാമാഭിസം സ്ഥാപയാമഃ
അല്ലെങ്കിൽ നമ്പിന്നു ഇടിവു വന്നു് ഭ്രഷ്ടു ഭവിച്ചു. ഇതുകൾ വാസ്തവത്തിൽ
എഴുതിയിട്ടുള്ളവയിൽ ചിലതിനെ ഇവിടെ കാണിക്കുന്നു. മൃഗത്തിന്റെ അറിവ് മനുഷ്യരുടെ
ആര്യന്മ ാരാൽ സംസ്‌കൃതഭാഷയിൽ എഴുതപ്പെട്ട തും ആയ സഹ്യാദ്രി ഖണ്ഡം മുതലായവയും
16.കല്പകാഗ്രോൽകൃഷ്ടപ്രസൂനാർച്ച=കല്പകവൃക്ഷത്തിന്റെ ശിരസ്സിൽനിന്നു ഉൽകൃഷിടമായപ്രസൂന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (162) ഉപന്യാസങ്ങൾ-കെ. എം ക്ക താൾ 26083 താൾ: 1912. 73 2014
രണധരണിയിലപ്പോൾ പംക്തികണ്ഠന്റെ പുത്രൻ പണി പലതുമെടുത്താ മത്സരം മൂത്തു പാരം
നിങ്ങൾക്ക് മുമ്പെഗലീലെക്കു ചെല്ലും. ൨൯ 2പേത്രൻ അവനോട്: എല്ലാവരും ഇടറിപോയാലും
പുറത്തേക്കുവരും. നീങ്ങി ഒതുങ്ങി നിൽക്കു' എന്നു പറഞ്ഞു ആദ്യം നിന്നിരുന്നതുപോലെ
എക്‌സ്‌പോർട്ടേഴ്‌സ്‌ അസോസിയേഷൻ പി.ഒ. ബോക്‌സ്‌ 113 വാഗ്ലോബിൽഡിംഗ്‌ പനാജി
നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഞങ്ങൾ ഒരു യാത്ര പുറപ്പെട്ടു. ഉഷ്ണത്തിന്റെ കാഠിന്യം മൂലം ആളുകൾ
വരും വിധമാണ് പ്രാചീന ഈജിപ്തിലും പാലസ്തിനിലും മെക്സിക്കോയിലും മറ്റും ചില
മാതലി : കാലനേമിയുടെ സന്തതിയായിട്ട് ദുർജ്ജയർ എന്നു പേരായ ഒരു അസുരവർഗ്ഗമുണ്ട്.
യസ്യ സൂര്യഃ സോമാത് പർജന്യ ഓഷധയഃ പൃഥിവ്യാം പുമാൻ രേതഃ സിഞ്ചതി യോഷിതായാം ബഹ്വീഃ
ഷ്ടിക്കപ്പെടുവാൻ പോകുന്ന ജീവന്മാരിൽ തന്റെ മഹിമയെ പ്രകാശിപ്പിക്കണമെന്നായിരുന്നു
സാഹിത്യ അക്കാദമി കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമിയുമായി സഹകരിച്ച് പഴയകാല ഗ്രന്ഥങ്ങൾ
വാതിൽഅടങ്ങി ചാരികൊൾക അടങ്ങ അടക്കം 2 അടങ്ങമുടിത്തു അടക്കു-അടപ്പം അടങ്ങൽ, അടങ്കൽ അ
സമുദായനിസ്സഹകരണമനുഷ്ഠിക്കുന്നത് ഇതിനൊരു പ്രതിവിധിയായിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഇതിനു സമമായ ഒരു യോഗം ഔഷധവർഗ്ഗത്ത താൾ 24004 താൾ: 5 1906. 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താളിൽ പരിസ്ഥിതിരംഗം എന്ന ടാഗോടു കൂടി പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. സൃഷ്ടാവിനെ
മറ്റൊരിടത്തു വാങ്ങി ഇരിക്കുമാറാക്കെണം. ഈ കർമ്മ ഭൂമി ക്ഷയിച്ചു പോകും പുറപ്പെട്ടു
കൊടുക്കാത്തത്? മുതലാളിയുടെ ലാഭം കുറയാൻ അയാൾകിഷ്ടമില്ല. കള്ളപ്പണവും കമ്മിപ്പണവും
ിതമാൽക്കുവാനും ആല്ല? ാപിൽച്ചു. (അബൂദാവൂട്‌) പല്ല? ിയില്ല? കവിതോൽച്ചാരണവും,
അരയുടുപ്പിലും ഖമീസിലും തലപ്പാവിലും ഇസ്ബാലുണ്ട്. അവയിൽ നിന്ന് വല്ലതും അഹന്തകൊണ്ട്
സോഽയമാത്മാ സർവസ്യ മേദോമാംസക്ലേദാവകീർണേ ശരീരമധ്യേഽത്യന്തോപഹതേ ചിത്രഭിത്തിപ്രതീകാശേ
മംഗളം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/കേരളവർമ്മതിരുനാൾ മംഗളം തിരിച്ചുവിടുക
നടക്കുന്നിപ്പൊഴും രഘുവര! നിങ്ങളിതിലിരുന്നതു ഖരാശരനേതും പൊറുക്കുന്നില്ലിപ്പോൾ
ഒന്നും കഴിക്കാതെതന്നെ സുധ ഉറങ്ങിപ്പോകും! ഒരു ദിവസം സുധ പറകയാണ്, അവളുടെ
ധൃതിയിൽ വിഴുങ്ങുന്നതിനാലോ,നാണ്യങ്ങൾ,കൃത്രിമപ്പല്ലുകൾ എന്നിവ തൊണ്ടയിൽ
സാമുദായികഗുണങ്ങളും കേവലം അസ്തമിച്ചു പോയി പോയിരിക്കുന്നു ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന
നീ. കട്ടി-ശ്ലോ 15 ഹിമവാൻറ പുത്രനീതുപോൽ കഥിക്കവേ സമയോചിതങ്ങളവനോടുരച്ചുടൻ പിഴയാതെ
സംസ്‌കരിച്ച്‌ വിപണനം ചെയ്യുന്നതിന്‌ സംവിധാനമുണ്ടാക്കി. ഗിരിവർഗ്ഗക്കാർ വനവിഭവങ്ങൾ
ഞങ്ങളെയനുസരിക്കുന്ന പടുത്വമുള്ളനീയെവിടെപോയിപ്പോൾ ഇനിപ്പുരവാസിജനങ്ങളിങ്ങിതിൽ
അടുത്തടുത്ത് വരുന്നു. ചെടികളുടെ ഇടയിൽ ചില വർണ്ണഭേദങ്ങൾ ചന്ദ്രികയിൽ കാണപ്പെടുന്നു.
അപ്പോൾ മനസ്സിനെ വശപ്പെടുത്തുവാൻ നമുക്കു ശ്രമിക്കാം. അങ്ങനെ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം132 വ്യാസൻ അധ്യായം132 അധ്യായം131 അധ്യായം131 അധ്യായം133
കേട്ടിട്ടെങ്കിലും താങ്കൾ അറിയില്ലേ? ഞാൻ കൃഷ്ണനല്ല, ബലഭദ്രനല്ല, യാദവ മുഖനും അല്ല.
സാരൂഢാലകകേശാന്താ ഭവേത് പ്രോഷിതഭർതൃകാ 219 ഹിത്വാ ലജ്ജാം തു യാ ശ്ലിഷ്ടാ മദേന മദനേന
എന്നത് സപ്തമ്യേകവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ രാമ്+അ+ ്+ഇ എന്നിരിക്കെ ് എന്നത് ലോപിചു
പിന്തുടരണം; അവൻ തനിക്കുവേണ്ടി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതു അവനുവേണ്ടിയും ഇഷ്ടപ്പെടണം.
പ്രായം കുറഞ്ഞാലും വേണ്ടതില്ല. ഉണ്ടാകുന്ന സന്താനം മരിച്ചവന്റെയാകും. അവന്റെ
പ്രിയസഖമുടേ സത്യഭാമാസഹായഃ 81.3 തത്ര ക്രീഡന്നപി ച യമുനാകൂലദൃഷ്ടാം ഗൃഹീത്വാ താം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 48 2014 താൾ: 1914. 38 2014 താൾ: 1914.
പഠിച്ചുള്ളൊരങ്ങുന്നിദാനീം സത്യാപായം തനയനെ വിചാരിച്ചു ചെയ്കെന്നുവന്നാൽ