രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/അലങ്കാരപ്രകരണം പേജ് 8 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 10 പേജ്
നടപടികൾ ശുപാർശചെയ്യുക. പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമപ്രകാരം 1986 കേന്ദ്ര പരിസ്ഥിതി-വനം
താൽപ്പര്യം ഇതാണ്. അതായത്, സാക്ഷാൽ മതം എന്നുവച്ചാൽ സ്വാനുഭവം മാത്രമാണ്.
[വ്] യഷ്ടിം ച വൈണവീം തസ്മൈ ദദൗ വൃത്രനിഷൂദനഃ ഇഷ്ടപ്രദാനം ഉദ്ദിശ്യ ശിഷ്ടാനാം
പൊതു അതിർത്തിയുമാണ്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ അതിർത്തികൾ പ്രകാരം
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
പറഞ്ഞിട്ടുള്ളു. ഞ്ജന്ധ ആദിഭാഷ കളെ ഉച്ചരിക്കുന്നതിനു പ്രയാസമില്ല. തമിഴ് മാത്രം
തട്ടിയെടുത്തു മാറ്റുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ പോലീസുകാരും അവരുടെ കൂടെയുണ്ടായിരുന്നവരും
ഐഹികനേട്ടങ്ങളൊക്കെ അവനെ നരകത്തിലേക്കു നയിക്കും) 8) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു മസ്ഊദ്(റ) വിൽ
ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ആ രംഗം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി
 ദീവസേനാപതയേ നമഃ ഓം പ്രാജ്ഞായ നമഃ ശ്ലോ ൨൦ ഓം കൃപാളവേ നമഃ ഓം ഭക്തവത്സല യ നമഃ ഓം
(ബിലിഗിരിരംഗൻസ്‌) സംഗമസ്ഥലം. ഭൂതലവും വനങ്ങളും ഇടതടവില്ലാതെ തുടരുന്നതിനാൽ നീലഗിരി-
സഖ്യാ രാജൻ സമാഗതാഃ 4 പാണ്ഡവാസ് തു മഹേഷ്വാസം കർണം സൗഭദ്രം ഏവ ച സമ്പ്രഹർഷാത്
കിടന്നപ്പോൾ സ്വൽപ്പമൊന്ന് മയങ്ങി. അപ്പോൾ സർവ്വാംഗസുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ
വിചിത്രങ്ങളായ പുള്ളികളും മറ്റും സർപ്പത്തിന്റെ ശരീരത്തിൽ കാണുകയില്ല. തലയ്ക്
സ്വാത്മന്യനസ്തമയസംവിദി കൽപിതസ്യ വ്യോമാദിസർവജഗതഃ പ്രദദാതി സത്താം സ്ഫൂർതിം
1914. 77 താൾ: 1 1918. 135 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_135_18133_ 18133 താൾ: 1927.
ആധർഷണാക്രുഷ്ടകലഹവിവാദപ്രതികൂലാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ അസ്യ
കോതോര് എന്ന പ്രദേശങ്ങളായിരിക്കണം. (3) തിരുവിതാംകൂറിൽ ആലപ്പുഴെ
സ്വരിതോദാത്തൈർവർണൈഃ പാഠ്യമുപപാദ്യം, വീരരൗദ്രാദ്ഭുതേഷൂദാത്തകമ്പിതൈഃ
നമസ്ക്കരിച്ചു: പിന്നീടു പറഞ്ഞു വെള്ളിയാഴ്ച നമസ്ക്കാരത്തിന് വേണ്ടി വരുവാൻ
കവചം തഥാ വധ്യതാം ഉപയാസ്യാമി ത്വം ച ശക്രാവഹാസ്യതാം 17 തസ്മാദ് വിനിമയം കൃത്വാ
കർത്താവല്ലെന്ന് ആയിത്തീരും. ദൈവത്തിനാൽ ചെയ്യപ്പെട്ടതാ കുന്നു ഏങ്കിൽ ആ നിമിത്തത്തെ
മുഴുവനും ആ ആന മുഹമ്മദീയന്റെ പണിസ്ഥലത്തുണ്ടായിരുന്നു. മമ്പാട്ടുനിന്ന് ഈ
അവർക്ക് പിൻബലമായത് 'പൗരസ്ത്യവാദം' ( എന്ന ജ്ഞാനശാഖയായിരുന്നു. ഇന്ത്യയടക്കമുള്ള
ഏറ്റക്കുറച്ചിൽ കൊണ്ടാകുന്നു വസ്തുക്കൾ മേല്പ റഞ്ഞ ത്രിവിധാവസ്ഥഉണ്ടാകുന്നതു്. ഒരു
ശാഖാകുടുംബമായി ഈ പേരോടു കൂടിത്തന്നെ ഒരു വീട് പറവൂർ താലൂക്കിൽ പറവൂത്തറ ദേശത്ത്
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?-പുസ്തകത്തിന്റെ പുറംചട്ട പദ്ധതിയെക്കുറിച്ച് സ്വതന്ത്രലൈസൻസിൽ
വ്യാസൻ അധ്യായം69 അധ്യായം68 അധ്യായം68 അധ്യായം70 അധ്യായം70 മഹാഭാരതം
സുയൊധനാ! നീയെന്നെ ആക്ഷേപിക്കയൊ ചെയിൻറതു. എൻറരുളിച്ചെയിതാൻ ശ്രീവാസു:
വാങ്ങീട്ടാണു് അവർ പുറപ്പെട്ടുപോയതു്. അവർ പോയി നാലുദിവസം കഴിഞ്ഞശേഷം മാധവനും യാത്ര
പ്രാണസ്പന്ദജയേ യത്നഃ കർതവ്യോ ധീമതോച്ചകൈഃ 89 ന ശക്യതേ മനോ ജേതും വിനാ
കൂടിത്തിരിയുന്നില്ലേതും മനോജ്ഞനായുള്ള മകനെക്കാണാഞ്ഞാൽ മതിയും കെട്ടു ഞാൻ
പുരുഹരിണപുരേശമാഹാത്മ്യം എന്നു പറഞ്ഞു. കത്തനാർ: അയ്യോ, നീ പോകണ്ടാ.ഇനിയും വല്ലതും
സൂക്ഷിച്ചു നോക്കിയപ്പോൾ അതു കമലമ്മയാണെന്നു മനസ്സിലായി. വേഗത്തിൽ ഓടി അരികിൽ
2 1927. 517 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചേലോടുമുടിതന്നിലണിഞ്ഞു
വെന്നെത്തുമാണുകളകമ്പടിയോടുമെന്ന്. അതു നിഷ്കണ്ടനായ ഈ ഞാൻ ബുദ്ധിമോഹം നിമിത്തം
കഴൽ തൻതലം അൻപുക മമ ചേതസി കാഞ്ഞിരങ്ങാടമ്പും ശങ്കരരെ പിഴയില്ലാതെ മതിയമ്പിന വിഭീഷണൻ
ചെയ്‌വാനായി, അത്രിപുത്രനായ ദുർവാസാവ് തിളച്ച ഗർവത്തോടും എരിഞ്ഞ കോപത്തോടും ആ
കടന്നുഭൂദേവവരന്മാരെയെല്ലാം തൊഴുതവിടുന്നുകടന്നുമൂന്നാംകെ- ട്ടതിൽ
കുടിച്ചു വളരുന്ന ഒരു പ്രാണിയാണെന്നു നിങ്ങൾക്കു അറിയാമല്ലോ. 68-ാം പടത്തിൽ ഈര്, പേൻ
കാലം/കോഴിക്കോട്ട് നഗരം കെട്ടിയതു കേരളോല്പത്തി കോഴിക്കോട്ട് നഗരം കെട്ടിയതു
സൂക്ഷിച്ചിരിയ്ക്ക നീയാശ്രമേ ഇത്തരം തമ്പിയ്ക്കു ബുദ്ധിപറഞ്ഞഥ സത്വരം ബന്ധിച്ചു
യോജിപ്പില്ലായിരുന്നു ഉദാഹരണത്തിന്‌ മഹാരാഷ്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്ത്‌ ഒരു ഫാംഹൗസ്‌
മാർഗ്ഗത്തെ സംബന്ധിച്ചോ ആഗോളതലത്തിൽ ഒരു സമവായം ഉണ്ടായിട്ടില്ലെന്ന്‌ സമിതി
ഒരുപോലെ ചേരുന്ന പടുതികൾ വിഭക്തി കളാകത്തുള്ളു. ഈ മുറയ്ക്കു നോക്കുമ്പോൾ മലയാഴ്മയിൽ
ദീർഘമായി വന്ന് അഭവ്+ആ+വസ് എന്നും നിത്യം ങിതഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം
ഈ ശാപം ശരിയായി ഫലിച്ചു. സ്വാമിയാരുടെ ശാപം നിമിത്തം മറ്റുള്ള ബ്രാഹ്മണർ
ഇത്യാദി ഭാവിരൂപങ്ങളുടെ മദ്ധ്യേ തലോടുന്നതാം, നട്ടീടുന്നതാം എന്ന് രണ്ടെണ്ണംമാത്രം
പെണ്ണെത്തിനോക്കുന്നെടം മുടിയും- 577 എട്ടേട പൊട്ടേട- 578 ഏൺചാണുടമ്പുക്കും
രഥേനാദിത്യവർചസാ അവാക്ഷീർ മഹിഷീം ഭോജ്യാം രണേ നിർജിത്യ രുക്മിണം 29 ഇന്ദ്ര ദ്യുമ്നോ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 284 താൾ: 116 മനുഷ്യക്കുരങ്ങുകൾ ഉണ്ടായി.
സാഹിത്യസാഹ്യം/പരിശിഷ്ടം 2 എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ പരിശിഷ്ടം 2 അങ്കുശം അന്വാഖ്യാനം അലസം
ഫലകം:ശ്ലോ/വിവരണം 100%; ഈ ഫലകം പദ്യത്ത താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%; ഫലകം:
ഭാരദ്വാജം അപാലയത് 15 തതോ ദുര്യോധനോ രാജാ സഹിതഃ സർവസോദരൈഃ അശ്വാതകൈർ വികർണൈശ് ച തഥാ
ദ്രവ്യത്തിൻറെയും അതിൻറെ ചലനത്തിൻറെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ വിശദീകരിക്കാവുന്നതായിരിക്കും.
ക്ഷീരേ യഥാ ക്ഷിപ്തം തൈലം തൈലേ ജലം ജലേ സംയുക്തമേകതാം യാതി തഥാ ത്മന്യാത്മവിന്മുനിഃ
രണ്ട് നൂറ്റാണ്ടിനുള്ളിൽ ആയിരം രണ്ടായിരം കൊല്ലം പഴക്കമുള്ള നാടുവാഴിത്ത വ്യവസ്ഥ
ശരീരമിദം മൈഥുനാദേവോദ്ഭൂതം സംവിദപേതം നിരയ ഏവ മൂത്രദ്വാരേണ
ധനദാനുജബാഹുവീര്യമ- ക്കനലിൽ പെട്ടു കരിഞ്ഞുയർന്നപോൽ മഷിവർണമിയന്ന ധൂമ്യ പോ-
നിയമിക്കപ്പെട്ടിരുന്ന പട്ടന്മാർ ദീനവർത്തമാനം ദിവസം തോറും കാലത്തും വൈകുന്നേരവും
കയ്മളും/കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ; കേരളചരിത്രവും
റന്ന്വേഷിപ്പാനുള്ളതൊക്കെപ്പറഞ്ഞ് പിന്നെചൊന്നാനുദ്ദരാദിക്കൂ പൂകാ- നുന്നിപ്പാർക്കും
യഥാബലം തവ ബലങ്ങളെയെല്ലാം സമർച്ചിപ്പാനായി മതിയുണ്ടു മമ സമർത്ഥനല്ലയെന്നിരിക്കിലും