വരും കുശലവും ഇതിത്തരമവൾ പറഞ്ഞിരിയ്ക്കവെ പെരുത്തശോകത്താലുരത്തഭൂപതി നരപതിരാമൻ ജനനി
വൃദ്ധയും വിധവയുമായിരുന്ന ഒരു അച്ഛൻപെങ്ങളായിരുന്നത്രെ. വിവാഹനിലയും സ്ത്രീകൾക്ക്
സ്റ്റീൽപ്ലാന്റുപോലെ മലകളിലെ ധാന്യവിഭവങ്ങൾ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പുതിയ വ്യവസായങ്ങളും
പിന്നെ കർത്താവിന്റെ ഗൃഹത്തിലേക്കു നോക്കി കരയുകയും ചെയ്തിട്ട് അവിടെനിന്നു പോവുകയും
ചൊവ്വാഴ്ചയ്ക്കും അവിടെ സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരുമായി അഞ്ഞൂറിൽ കുറയാത്ത ജനങ്ങൾ
മാതാവിനോട് അനാദരവായി സംസാരിച്ചു ഇത്യാദി പ്രമാണങ്ങളാൽ അച്ഛനമ്മമാരെ ഉപചരി ക്കുക
ഫലകം:അടി ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുധാംഗദ. 53 മതി മരിക്കട്ടെ ഞാനിനി! അൻപാർന്നു,
തോന്നിക്കൊള്ളും. യാതൊരവസ്ഥാഭേദങ്ങളെക്കൊണ്ടും നിന്റെ ദൈവഭക്തിക്ക് അണുമാത്രവും
നാട്ടുപത്രങ്ങൾഇംഗ്ലീഷ് സഹജീവികളെപ്പോലെ നടക്കേണ്ടുന്ന കാര്യങ്ങളുടെ
41 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം സർക്കാർജീവനം ശ്രീമൂലരാജവിജയം/ശുഭേഛ ശ്രീമൂലരാജവിജയം
അത്യാവശ്യമുള്ള ഇടങ്ങളിലായി പുതിയ റെ യിൽവേ ലൈനോ വലി യ റോഡുകളോ പാടില്ല. അനുവദിച്ചാൽ
ഉെൃ ഗ ച ഏമിലവെശമവ ണലലേൃി ഏവമ യെീൗിറമൃ്യ ഉൃ ജ ട ഞീ്യ, ഉശൃലരീേൃ, കിറശമി കിശേൗേലേ ീള
സ്മേതി യദ് ബ്രവീഥേതരേതരം അശക്യേ ഽപി വ്രജാമേതി ധനഞ്ജയ ദിദൃക്ഷയാ 3 തൻ മേ ദഹതി
ഇല്ലാതിരിക്കാൻ കാരണമില്ല. അതിൽ ഈ പ്രാകൃതവിധിയെ അറിയണമെങ്കിൽ സംസ്കൃതം നല്ലതുപോലെ
കൊച്ചി പതിനൊന്നാംകൂർ രാമവർമ്മ അപ്പതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സ്കൊണ്ട് 2 ബ്രഹ്മശ്രീ എ.കെ.
നീ കടുതവിട്ടിഹപതമെടുത്താലും ജഗത്തിങ്കൽ ധർമ്മാർത്ഥകാമങ്ങൾ മൂന്നു-
പൂയായും കള്ളം പറഞ്ഞതു കൊണ്ട് അവരെ അനുഗ്രഹിച്ചു, (1 രാജാക്കന്മാർ ഞ്ജഞ്ജ) ഒരു
ധാതുർലോകഃസാധിതോ വാ തതഃ കിം വിഷ്ണോർലോകോവീക്ഷിതോ വാ തതഃ കിം ശംഭോർലോകഃശാസിതോ വാ തതഃ
76 പ്രജ്ഞാനവാക്യഹീനാത്മാ അഹംബ്രഹ്മാസ്മിവർജിതഃ . തത്ത്വമസ്യാദിഹീനാത്മാ
നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും അല്ലാഹുവിൽ ശിർക്ക് ചെയ്തുകൊണ്ട് മരിച്ചാൽ അവൻ നരകത്തിൽ
കണ്ടുവരുന്നുണ്ട്‌. എന്നാൽ പദ്ധതിപ്രദേശത്ത്‌ നടത്തിയ ജൈവ വൈവിദ്ധ്യപഠനത്തിൽ ഇത്‌
അവയുടെ താടിയുടെയും പല്ലുകളുടെയും ഘടനയിൽ നിന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന് അവ
പരിസരവർത്തികളെ പുറത്തേക്കു നീങ്ങിച്ചു. ടിപ്പുവിന്റെ പ്രത്യാഗമനത്തിൽ
എന്ന കഥയിലൂടെ അവർ ഉന്നയിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്. സ്ത്രീശരീരത്തിന്റെ പ്രത്യേകതകളായ
ലഭിക്കും. എന്നാൽ, കുടുംബത്തിൽ ചെലവഴിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ധർമ്മം ചെയ്തതിന്റെയും
478) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/പാനീയങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 09. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
സംബന്ധിച്ചുയർന്ന സംശയങ്ങൾ, വൈദ്യുതി പ്രശ്‌നത്തിനുള്ള മറ്റ്‌ പോംവഴികൾ, കേരള
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം8 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 8 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
ഏഷ വഃ പുണ്യഃ സുകൃതോ ബ്രഹ്മലോകഃ പ്ലവാ ഹ്യേതേ അദൃഢാ യജ്ഞരൂപാ അഷ്ടാദശോക്തമവരം യേഷു
എൻ. കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം ആമുഖം ആമുഖം ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം ഉത്തരഭാഗം
സദേവാസുരഗന്ധർവം സയക്ഷോരഗ രാക്ഷസം തതോ ദഹതി ദീപ്തഃ സ സർവം ഏവ ജഗദ് വിഭുഃ 65 തതോ
മാർത്താണ്ഡവർമ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സു കൊണ്ട് ആ ഒരു സ്ത്രീയെ അമ്മേ! എന്നു കല്പ്പിച്ചു
നിരോധയേത് . ദ്വിസപ്തതിസഹസ്രാണി നാഡീദ്വാരാണി പഞ്ജരേ 17 സുഷുമ്നാ ശാംഭവീ ശക്തിഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്ന് ഇന്ദ്രപദത്തിൽ എത്തത്തക്കവണ്ണമുള്ള
വൃക്ഷങ്ങളാണ്‌. ബ്രൈറ്റ്‌ ലാന്റ്‌ ഹോട്ടൽ വിപുലീകരിക്കാനും ഇതുപോലെ ധാരാളം മരങ്ങൾ
പിന്നെ. നൈ. ചാപല്യജാതമിഹ ശാപവുമകന്നു മമ തേ പകരം ചെയ്തതുള്ളിൽ കോപകരമല്ലറിക. നൈ.
ജീവശാസ്‌ത്രപരവും ഭൗമകാലാവസ്ഥാപരവും പൊതുജന കാഴ്‌ചപ്പാട്‌ സംബന്ധവും ആയ ഘടകങ്ങളെ
പറയുന്നിങ്ങിനെ മതിമതിയിനി വരുത്തുക നിന്റെ മതിമാനായുള്ള മകനെ വേഗത്തിൽ മടിയാതെ
പ്രമാണമായും നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ഒരു ഗ്രന്ഥമാണ് കേരളമാഹാത്മ്യം. ഇതിൽ
എല്ലു പുറത്തേക്കു പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടാതെ തോലു സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളണം. പ്രാണനെ മാത്രം
ഏവം വേദ . അത്രൈതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി . പൃഥഗ്ഭൂതേ ഷോഡശ കലാഃ സ്വാർഥഭാഗാൻപരാൻക്രമാത് .
കണ്ടാനപ്പോൾ. ഉമ്മിണിപ്പിള്ളപ്രമുഖന്മാരുടെ ദുരനുസന്ധാനശീലത്തെ തോല്പിച്ച്
തിരുവനന്തപുരം കൊല്ലവർഷം - 1110 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. താൾ:ഇടപ്പള്ളി
ചെന്നു ബാലകൃഷ്ണനെ തളളിനീക്കീട്ട് അയ്യപ്പൻപിള്ളയെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട്
നിശ്ചയത്തോടെ അവൾ മാതൃസന്നിധിയിലേക്കു പുറപ്പെട്ടതായിരുന്നു. ഗൃഹകാര്യങ്ങളെയും,
അ. ന. തൃ. ബ. സക്ഷദ്രരംഭാഫലൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. 50 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം
ബീഭത്സാദ്ഭുതസഞ്ജ്ഞൗ ചേത്യഷ്ടൗ നാട്യേ രസാഃ സ്മൃതാഃ 15 ഏതേ ഹ്യഷ്ടൗ രസാഃ പ്രോക്താ
11. 660) അനസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: ഒരു മുന്തിരിയോളം മാത്രം തല
വർദ്ധിപ്പിച്ചിട്ടാവശ്യമില്ല. ഇംഗ്ലീഷിൽനിന്നു ശാസ്ത്രഗ്രന്ഥങ്ങളെ തർജ്ജമ ചെയ്യാൻ
ഉൽപ്പത്തി മുതലിങ്ങോട്ടുള്ള സുദീർഘമായ കാലയളവിൽ സംഭവിച്ച
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കൃതിയുടെ ഗുണം കൃതിയെ സംബന്ധിച്ച ഗ്രന്ഥശാലാപരമായ വിവരങ്ങൾ
അപ്രകൃതമല്ലല്ലൊ. നികൃഷ്ടമായ ദാസ്യവൃത്തിയിൽനിന്നും ഇവർക്കു വിമോചനം
പക്ഷം അവർ ആ നമസ്കാരം ലഘൂകരിക്കട്ടെ. കാരണം നിങ്ങളുടെ പിന്നിൽ നമസ്കരിക്കുന്നവരിൽ
അവിടെ കൂടിയിരുന്ന ജനങ്ങളോടായി 'ഇവൻ കരിങ്കൽപ്പണി യിൽ അതിവിദഗ്ദ്ധനും ബിംബപ്രമാണം
ജഡാജഡം 82 ബന്ധമോക്ഷവിഭാഗം ച ജ്ഞാനവിജ്ഞാനരൂപകം . ബോധാബോധസ്വരൂപം വാ
2നചറയ്യനായ യേശു ആകുന്നു എന്നു കേട്ടിട്ട് അവൻ: ദാവീദ് പുത്ര, യേശുവെ! എന്നെ കനിഞ്ഞു
26_ 27 26 യേഹേസ്കേൽ 27_ 27 27 ദാനീയേലിൻറെ പുസ്തകം 28_ 27 28 ഹോശേയ 29_ 27 29 യോവേൽ
സമാധാനത്തിന്നായി അവന്മുമ്പിൽ കറയും കളങ്കവും ഇല്ലാതെ കാണപ്പെടുവാൻ
അടുക്കൽക്കൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ മൂഷിതഗ്രഹത്ഹഹമതിനുള്ള പുഷ്പം,മദ്യം, ചന്ദനം
മനക്കരുത്തോടു മഹീതലത്തിൽ പിറക്കണം മർക്കടവീരനായി. 75 പീതാംബരൻ ദേവകളോടിവണ്ണ-
കാരണം(൨ വിചാരം) ഇവൾ ചിരിക്കുന്നല്ലോ - അതിനാൽ ഇവളുടെ മുഖത്തിൽനിന്നുതന്നെ ഈ
ഫൽഗുനം 13 സതതം യഃ ക്ഷമാ ശീലഃ ക്ഷിപ്യമാണോ ഽപ്യ് അനീയസാ ഋജു മാർഗപ്രപന്നസ്യ ശർമ