 നമഃ ഓം കമലാക്ഷ നിഷേവിതായൈ നമഃ ഓം താംബൂല പൂരിത മുഖ്യൈ നമഃ ഓം ാഡിമീ കുസുമ പ്രഭായൈ
എല്ലാ വിഭാഗക്കാരും ഇതിലുൾപ്പെട്ടിരുന്നുവെന്ന് ഷംഷാദ് ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു.
താൾ: 1933. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 162 കണ്ടുപിടിക്കണം.
വിയത്‍നാമിനെപ്പോലുള്ള ഒരു കൊച്ചുരാജ്യത്തുപോലും കാൽ നൂറ്റാണ്ടോളം കാലം ആക്രമണ
പതിപ്പ് താൾ: 1871. 214 താൾ: 1871. 214 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. 215
ഏതുമാതിരി ഗദ്യപുസ്തകങ്ങളെയാണ് സഭ തൽക്കാലം ഉപയോഗമുള്ളവയെന്നു വിചാരിക്കുന്നതെന്നും,
പ്രാപിക്കാം എന്നു ചോദിക്കൂ.നാരദൻ പോയി. കുറേക്കാലം കഴിഞ്ഞിട്ട് ഒരിക്കൽ നാരദൻ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:788-ൽ ജനിച്ചവർ
ത്തിൽപ്പൊകുമെന്ന് അല്ലാ കൊടുത്തോവര് നരകത്തില് നിന്റേ മുരീദാരുമില്ലെന്ന് നരകത്തെ
വലുതാകുന്നു; അവൻ തന്റെ പുത്രനെ കുറിച്ചു ചൊല്ലിയത്, ദൈവസാക്ഷ്യം ആകുന്നുണ്ടെല്ലൊ.൧൦
മുമ്പിൽ കളിയ്ക്കയും മുള്ളുകൾ മീതെയങ്ങോടുന്നനേരത്തു കൊള്ളാതെകണ്ടിട്ടൊഴിച്ചുകളകയും
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം45 അധ്യായം45 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം46 അധ്യായം46
വിജയിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുള്ള ഈ രാജ്യങ്ങളിലെയും സാങ്കേതികപദങ്ങളുടെ കാര്യം വലിയൊരു
കഞ്ചിജ്ജക്ഷതം ലക്ഷയൻ സഃ തപ്തശ്ചിത്തേ ശപ്തവാനത്ര ചേത്ത്വം ജന്തൂൻ ഭോക്താ ജീവിതം
ശേഷിയില്ല. നബി(സ) അപ്പോൾ മൗനം പാലിച്ചു. ഞാൻ വീണ്ടും അതുപോലെ പറഞ്ഞു. അപ്പോഴും
കുര്യാദ്വഹ്ന്യാത്മനോ മനോഃ 2 ബീജശക്ത്യാദി ബീജേന ഇഷ്ടാർഥേ വിനിയോജയേത് .
ചേർത്തു അതുകളിൽ ഓരൊന്നിന്റെയും പുറകിൽ ഐകാര ഔകാരങ്ങൾ വെച്ചിട്ടുള്ള താകുന്നു.
അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി" / അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
മാറ്റിക്കൊടുക്കണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്തു. സംഗതികളെല്ലാം
കളിക്കുട്ടി കളി സമയം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/രാഗോപഹാരം രാഗോപഹാരം മുഗ്ദ്ധഹേമന്തസന്ധ്യയിൽ ഒരു
കൂടാതെ വിശേഷ്യമായി കാണിക്കുന്നു. വെളുത്ത, കറുത്ത, 70 ആദിഭാഷ പഠിച്ച മുതലായ
ശബ്ദേന മഹതാ സമുദ്രേ പർവതോപമാഃ ആപ്ലവന്ത ഗതൈഃ സത്ത്വൈർ മത്സ്യാഃ ശതസഹസ്രശഃ 20 തതോ
ഖനനത്തിന്‌ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി. സുതാര്യവും പങ്കാളിത്ത അപഗ്രഥന സംവിധാനവും
ഇത്യാദി തൊൽകാപ്പിയസൂത്രങ്ങളാലും, നന്നൂലിൽ ഞ്ജ4 തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം,
. സംന്യാസിനം ദ്വിജം ദൃഷ്ട്വാ സ്ഥാനാച്ചലതി ഭാസ്കരഃ . ഏഷ മേ മണ്ഡലം ഭിത്ത്വാ പരം
അതാരും ചോദ്യം ചെയ്തില്ല താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ദക്ഷിണദേശത്ത് ദാസീ ഗമനം (3) കർണാടദേശത്ത് പല്ലുതേത്തില്ലായ്മ (4) കാശ്മീര ദേശത്ത്
സംഭാവനയും ചെയ്യാൻ ഈ സൈദ്ധാന്തികാന്വേഷണങ്ങൾക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല എന്നു കാണാം. എങ്കിലും
സാഷ്ടപത്രം സരോജേ വിലിഖേത്സ്വരാൻ 44 കേസരേ ചാഷ്ടപത്രേ ച വർഗാഷ്ടകമഥാലിഖേത് . തേഷു
സൃഷ്ടിയുടെ ആരംഭസാമഗ്രികളിൽ ആദ്യത്തേതു ബോധമാണെ ന്നും ബോധത്തിൽ നിന്നാണ് നാം
കുടുംബം നൽകുന്ന സമ്മാനമാണ് 'സ്ത്രീധനം അതവൾക്ക് നേരിട്ടവകാശപ്പെട്ടതും സ്വന്തമായി
പോകുന്നതിനുമുമ്പായി ഇങ്ങനെ ഒരു പ്രശ്നം കൂടി ചെയ്തു: ഹേ! ഈ പുനത്തിൽ കിടന്നു
സംഭവക്രമത്തിൽ പരിവീക്ഷണം ചെയ്തു. മാനസികമായ ഒരു മന്ദരോദ്ധാരകർമ്മം സാധിച്ച
ഇങ്ങും അങ്ങും എല്ലാവിടത്തും നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുക്രിസ്തന്റെ നാമത്തെ
അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാല് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു എഴുത്ത്‌" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു എഴുത്ത്‌ (കുമാരനാശാൻ
18 ദശാന്യാനി സഹസ്രാണി നിത്യം തത്രാന്നം ഉത്തമം ഭുഞ്ജതേ രുക്മപാത്രീഭിർ യുധിഷ്ഠിര
താൾ: 404 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആരവം ആകാശത്തെ കവചംചെയ്യുന്ന
സ രാജാസീൻ മഹാധനഃ താൾ: 1863. 203 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02
405) 52) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: രാത്രിയിൽ ഖബറടക്കപ്പെട്ട ഒരു ഖബറിന്റെ
കെട്ടുവള്ളങ്ങളിലാക്കിക്കൊണ്ട് ആഘോഷസമേതം കാട്ടുരു നിന്നു പുറപ്പെടു. ഏതാനും വഴി
ഭവേത്തഥാ ശ്രുതിപ്രമാണേ സത്യേവ ജ്ഞാനം ഭവതി വാസ്തവം 194 ന കർമ യത്കിഞ്ചിദപേക്ഷതേ ഹി
ജിഘാംസുർ ഭരതശ്രേഷ്ഠം ധൃഷ്ടദ്യുമ്നോ വ്യവാസൃജത് 28 തേ വർമ ഹേമവികൃതം ഭിത്ത്വാ രാജ്ഞഃ
അനുമതി പ്രമാണം: 78. അനുമതി പ്രമാണം: 79. അനുമതി പ്രമാണം: 80. അനുമതി പ്രമാണം: 81.
കോംപ്ലക്‌സ്‌ ലോദിറോഡ്‌, ന്യൂഡൽഹി-110003 മാർച്ച്‌ 4, 2010 ആഫീസ്‌ ഉത്തരവ്‌ വിഷയം
തളരൊല്ലാ പിളരൊല്ലാ മനമിനി. നര. പദം 19 നളൻ: മോഹനം) ച. ഖഗപതേ, തവ കരഗതമേ മമ കാമിതം
സ്വാധീനമുണ്ടുതാനും. ഭൗമ-കാലാവസ്ഥ വ്യതിയാനങ്ങൾ മൂലം ഉണ്ടാവുന്ന ബീറ്റ-ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി
കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി മൂക്കോല ക്ഷേത്രങ്ങൾ മൂക്കോല ക്ഷേത്രങ്ങൾ മണ്ടക്കാട്ടമ്മനും
വിഭജനത്തിൽ സമവേഗം കിട്ടും.൧൦ ക്രോശങ്ങളെ ൫ ഘടികകൊണ്ടു വിഭജിക്കുമ്പോൾ ഓരോ ഘടകയിലും
രാജേന്ദ്ര തഥാ ഭൂതേ മഹാഹവേ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ അധ്യായം10
കൈത്തൂക്ക് (ഏന്താനം ത്രികോണക്കെട്ടഴിച്ചു ശീല നിവ൪ത്തി അതിന്റെ ഒരു തുഞ്ചം അപായം
സർവപാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 22 അഥ ഗോകർണം ആസാദ്യ ത്രിഷു ലോകേഷു വിശ്രുതം സമുദ്രമധ്യേ
 പരമം വിദ്ധി കാരണം . സുഖദം സംവിദഃ സ്വാസ്ഥ്യം പ്രാണസംരോധനം വിദുഃ 45 ദൃഢഭാവനയാ
അപി കാ ശക്തിഃ സ്രഷ്ടും രാമാം ഋതേ പ്രജാഃ 52 പരിപത്യ യദാ സൂനുർ ധരണീ രേണുഗുണ്ഠിതഃ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1632-ൽ മരിച്ചവർ
കൈക്കൊണ്ടിട്ടു വേണം മോക്ഷം പ്രാപിപ്പാൻ. മനുഷ്യൻ മാത്രമേ പരിപൂർണ്ണതയെ
വിധിക്കും? ഇനി തൊടർ മൊഴിയോ എന്നാണെങ്കിൽ നിലം വലുത് വലിയ നിലം എന്ന വിധം ഒരു
18 മണിലാൽ പൂർത്തിയായി 61 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 19 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 62 ഇന്ദുലേഖ
ബ്രഹ്മൈതജ്ജഗദാതതം നു സകലം ബ്രഹ്മാദ്വിതീയം ശ്രുതിഃ ബ്രഹ്മൈവാഹമിതി പ്രബുദ്ധമതയഃ
പഞ്ചായത്ത്‌ (പട്ടിക മേഖലയിലേക്ക്‌ വ്യാപിപ്പിക്കൽ നിയമം (1996 അവയുടെ ചട്ടങ്ങൾ
കുമാരൻതമ്പിയുടെ ഭടജനവലയത്തിൽ അകപ്പെട്ടു. കേശവൻകുഞ്ഞിന്റെ മൃതിവൃത്തശ്രവണം
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/57 2
ചൊല്ലിയയച്ചുമുനിവരൻ സത്വരം ലക്ഷ്മണവീരനും രാമനും ഖഡ്ഗാദികളായ ശസ്ത്രങ്ങളൊക്കയും
ബരഹ്മഭൂതാ ഹി മേ മതാഃ 13 അസ്മിന യജ്ഞേ മഹാഭാഗാഃ സൂര്യപാവക വർചസഃ കൃതാഭിഷേകാഃ ശുചയഃ