പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതിനും ആയി ആശുപത്രികൾക്കും ഡിസ്പെൻസ ഡിസ്പെൻസറികൾക്കും
ഹേതുവായി, സമശീതോഷ്ണമേഖലാപ്രദേശംപോലെ ശാന്തമായും സുഖപ്രദമായും ഇരിക്കുന്നു. ഉഷ്ണമേഖല
കേശവഃ സംബഭൂവ 32 യേ തേ പൂർവം ശക്ര രൂപാ നിരുദ്ധാസ്; തസ്യാം ദര്യാം പർവതസ്യോത്തരസ്യ
ശിഖണ്ഡീ സമരേ രാജൻ ദ്രൗണിം അഭ്യുദ്യതൗ ബലീ അശ്വത്ഥാമാ തതഃ ക്രുദ്ധഃ ശിഖണ്ഡിനം
1868. 461 1868. 462 1868. 463 1868. 464 1868. 465 1868. 466 1868. 467 1868. 468
സിദ്ധാന്തിക്കുന്നില്ല. പക്ഷെ ഞാൻ അതു ശീലിച്ചിട്ടില്ല. അതുകൊണ്ടു കാൎയ്യസ്ഥൻ ഇന്നു
ചുവടെ പട്ടിക രണ്ടിലെ പോലെ വികസിപ്പിച്ച്‌ ഗ്രേഡ്‌ നിശ്ചയിക്കണം.
പ്രതാപം എന്റെ അരയുടുപ്പും അഹങ്കാരം എന്റെ രണ്ടാംമുണ്ടും ആകുന്നു. അതുകൊണ്ട്
ണ്ടാകേണ്ടത് പ്രത്യേക്ഷാനുഭവം കൊണ്ടും അതിൽ നിന്നുള്ള അനുമാനം കൊണ്ടും
കാലത്തെ കുളിയും സന്ധ്യാവന്ദനാദികളും കഴിച്ച് അവിടെ ശ്രീമൂലസ്ഥാനം മുതൽ വേണ്ടുന്ന
ഉൾപ്പെട്ടവയാകുന്നു. ൧) തീരെ കരമില്ലാത്തവ. (൨) മൂലകുഡുംബത്തിൽ വസ്തുക്കൾ
അസംബന്ധം പ്രലപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതായി കേട്ടാൽ അതിനെ അങ്ങനെതന്നെ തള്ളിക്കളയണം.
അവർ കോട്ടയ്ക്കകത്ത് കടക്കാറില്ല. പത്ത് നാഴിക രാത്രിയാകുമ്പോൾ അവരെല്ലാവരും കൂടി
അധ്യായം44 അധ്യായം46 അധ്യായം46 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം46 വ്യാസൻ
അധ്യായം56 അധ്യായം56 അധ്യായം58 അധ്യായം58 1 ബൃഹദശ്വ ഉവാച ദമയന്തീ തതോ ദൃഷ്ട്വാ
ഇവരഞ്ചാലുള്ള വിപത്തുമാനുഷ- ർക്കറിഞ്ഞുടൻ തന്നെ പരിഹാരങ്ങളാ- ലിവയഞ്ചും നന്നായ്
കുടിച്ച് ശേഷം കിണറ്റിൽ നിന്ന് കയറിപ്പോയതോ ഒരു നായ നാവു നീട്ടി ദാഹം സഹിക്ക വയ്യാതെ
കല്പത്തിലെ ആദ്യയുഗങ്ങളായ പാലിയോസീൻ, ഇയോസീൻ എന്നിവയിൽ ഇന്നത്തെ ടെമൂറുകൾ,
മുപ്പത്തിഒന്ന് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഒന്ന് അദ്ധ്യായം മുപ്പത് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്
ചേഷ്ടന്തേ സാ ജ്ഞേയാ പുഷ്പഗണ്ഡികാ] 128 പ്രച്ഛേദകഃ സ വിജ്ഞേയോ യത്ര ചന്ദ്രാതപാഹതാഃ
സീമാവനങ്ങൾ (എൃീിശേലൃ ളീൃലേെ)െ നിർവചനം: ആദിമകാലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു നൈസർഗിക
ചലത്തിനുള്ളതാണ്. എന്നാൽ ചൊവ്വാഴ്ച രാത്രിയാണ് അബൂബക്കർ(റ) മരണപ്പെട്ടത്.
യുധിഷ്ഠിരഃ 14 തേഷാം ലക്ഷണം അപ്യ് ആസീൻ മഹാൻ കരപുടസ് തഥാ ത്രിലക്ഷം ഭാജനം രാജംസ്
4 1911. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൬൦ മംഗളോദയം വരാണ്
അവസരവുംകൂടി ശ്രദ്ധിച്ചു ഗ്രഹിക്കണം. എന്നുമാത്രമല്ല, ചില സംഗതികൾ പ്രാമാണികന്മാർ
മന്നിലൊരുത്തരുമില്ലനൃപാത്മജ ഒന്നിനുമീതെയിതൊന്നായിനിക്കുതാൻ
നിബിഡവനങ്ങളുടെ നിലനിൽപിനെ തന്നെ അപകടത്തിലാക്കിയിരിക്കുന്നു. ശുപാർശ 1. രണ്ട്‌
ഇവിടെ വലിയ പ്രചാരം നേടിയിരുന്ന 'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ ആണിക്കല്ലുകളായ പല
അധഃകരിച്ചു സുഖസഞ്ചരണം ചെയ്തിട്ടില്ല്ലാത്തവർ എത്രപേരുണ്ട്? സൃഷ്ടിശക്തി ബ്രഹ്മാവിന്
രണ്ടു കൂട്ടവും ഇപ്പോഴും ആ ദേശത്തു പതിവില്ല. ആ ദേശത്തുള്ള പുരുഷന്മാർ സംബന്ധം
ചെയ്ത് നൽകുന്നത്. ചാത്തന്നൂർ ബി.ആർ.സി.യിൽ 2012 ഏപ്രിൽ 02നു നടന്ന ചടങ്ങിൽ പരവൂർ
ചെയ്യിച്ചേക്കാമെന്നു ഞാൻ മനസ്സു കൊണ്ടു തീർച്ചപ്പെടുത്തി. അതിനു വേണ്ടുന്ന സ്വത്ത്
മാർഗമദ്ധ്യം മുട്ടിച്ചിടാതെ വഴിമാറെടാ! കട്ടിയിലിങ്ങനെയാചാര്യ സ്വാമികൾ
ഭാസി കോ നു ത്വാനുശശാസേത്യന്യേ മനുഷ്യേഭ്യ ഇതി ഹ പ്രതിജജ്ഞേ ഭഗവാം സ്ത്വേവ മേ കാമേ
പ്രവേശിച്ചു. ഇതിനിടയിൽ പെരിഞ്ചക്കോട്ടുകാവിലെ ലക്ഷ്മിഅമ്മ കുലഭ്രഷ്ടതകൊണ്ടുള്ള
തതോഽതിശിഷ്യത ഇതി 8. 1. 4 സ ബ്രൂയാത്നാസ്യ ജരയൈതജ്ജീര്യതി ന വധേനാസ്യ ഹന്യത
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ അധ്യായം4 അധ്യായം3 അധ്യായം3 അധ്യായം5
വെളിച്ചപ്പാടൊ- 2355 വാശിപിടിച്ചാൽ നാശം ചെയ്യും- 2356 വാഴനനെക്കുമ്പോൾ ചീരയും
എന്നിട്ട് എന്ന ഫലകം താങ്കളുടെ താളിൽ നൽകുന്നതായിരിക്കും. 1=30 ഫലകം: താൾ
പിരിച്ചുനോക്കാതെ ഒന്നായെടുത്തു താൾ: 1.2. മേൽ പ്രസ്താവിച്ചതായ ഫ്യൂ്ഡൽ സിസ്റ്റ (
പരാർഥോ യമമുഷ്യ പോഷണേ യഃ സജ്ജതേ സ സ്വമനേന ഹന്തി 83 ശരീരപോഷണാർഥീ സൻ യ ആത്മാനം
39 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പകർപ്പാവകാശലംഘനം. ആമുഖവും കവർ പേജും എത്രയും പെട്ടെന്ന് നീക്കണം. പുസ്തകത്തിന്റെ
ക്രിയാധാതുകളോടു ചേർന്നുനിന്ന് അവയ്ക്ക് അർത്ഥവ്യത്യാസമുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു തരം
ഒന്നിനൊന്ന് താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ സ്ഥിരമായി, അനക്കമില്ലാതെ നിൽകുന്നതായി
ഉദ്ഭിദ്, ഉൽഭേദിച്ചു പിളർന്നുകൊണ്ട് കിളിർക്കുന്ന മരം, ചെടി മുതലായവയെ അവയവ ശക്തി
മാർത്താണ്ഡവർമ്മ (നോവൽസി.വി. രാമൻപിള്ളയുടെ 1891-ൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഒരു മലയാള
18. 1 ഇതി അഷ്ടാദശഃ ഖണ്ഡഃ ഏകോനവിംശതിതമഃ ഖണ്ഡഃ യദാ വൈ ശ്രദ്ദധാത്യഥ മനുതേ
ഞാനറിക നീ ദാനവ ചക്രായുധസഖിയാകിയ പാണ്ഡവൻ ചരണം ഉഗ്രനായീടും ഹിഡിംബനെക്കൊന്നൊരു
മായിരമമ്പിനാലത്രയും വീണിതു പന്ത്രണ്ടുപേരോടുകൂടെവന്നപട-
മാത്രമല്ല അത്‌ പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിനുണ്ടാകേണ്ട അറിവാണ്‌. അതു കൊണ്ടാണ്‌ സമിതി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ നീക്കം ചെയ്യുന്നു, 12 12 എന്ന
ശിഖരോപശിഖരങ്ങളായി വന്നുകൂടീട്ടുണ്ടു്. അതൊന്നും കൂട്ടാക്കാതെ മുറുകിനടന്നു.
ഏവംമഹാപ്രഭാവത്തോടുപേതയായ്. നിർവ്വാണതോയസമൂഹപ്രവാഹയായ്. ഗോവിന്ദപാദാരവിന്ദസംഭ്രതയായ്
മെയിലിങ് ലിസ്റ്റ് 14 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റ് സഹായം മീഡിയവിക്കി:
 സത്യകാമോ ഹ ജാബാലോ ജബാലാം മാതരമാമന്ത്രയാഞ്ചക്രേ ബ്രഹ്മചര്യം ഭവതി വിവത്സ്യാമി
ഏകാന്തധ്യാനയോഗാച്ച മനഃസ്പന്ദോ നിരുധ്യതേ .
194 താൾ: 195 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 താഴ്‌വാരങ്ങളിലെ ചതുപ്പുകൾ
ചിത്തംകരിഞ്ഞിട്ടുതട്ടിത്തുടങ്ങിനാർ ഹസ്തിതേരശ്വാദിവാഹങ്ങളിൽനിന്നു
പ്രതിജ്ഞ ചെയ്തപ്പോൾ മയ്യിത്തിന്റെ പേരിൽ വിലപിക്കാൻ പാടില്ലെന്നുകൂടി ഞങ്ങളോട് കരാർ
പ്രചാരത്തെയും ഇല്ലായ്മ ചെയ്യുന്നതിന്നും ഗവർമേണ്ടിലേക്ക് അധികാരം സിദ്ധിച്ചു. ഈ
ചേതഃക്ഷയോ മോക്ഷ ഇതീഷ്യതേ 23 മോക്ഷോ മേഽസ്ത്വിതി ചിന്താന്തർജാതാ ചേദുത്ഥിതം മനഃ .
ഗുരുപുരാലയ പാലയ മാം ഗദാത്‌ നാരായണീയം/ദശകം അറുപത്തിനാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
സ്മ്യാത്മാവലോകാദിതി ശയനവിധൗ മഗ്ന ആനന്ദസിന്ധാ- വന്തർനിഷ്ഠോ മുമുക്ഷുഃ സ ഖലു തനുഭൃതാ