നാദി ചെയ്യുന്നതിനുള്ള 'ക്ഷേത്ര'ത്തോടുകൂടാതെ കർമ്മത്തി നായിക്കൊണ്ടു മതിയായില്ല.
ശോഭയുള്ള നക്ഷത്രമായി അന്നു തോന്നിയത് തിരുവാതിരയായതുകൊണ്ട് അത് ആൽഫാ ഓറിയോണിസ് ആണ്
കൂടി നിങ്ങൾക്ക് നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴിയും. നല്ലതാകട്ടെ, ചീത്തയാകട്ടെ ഈ
കേശശൈവലശാദ്വലാഃ അസ്ഥി സംഘാതസങ്കീർണാ ധനുഃ ശരവരോത്തമാഃ 31 മാംസകർദമ പങ്കാശ് ച
പിൻതുടർച്ചാവകാശനിയമം സുറിയാനിക്രിസ്ത്യാനിസ്ത്രീകളുടെ സ്വത്തവകാശത്തിന് വലിയ
കാലത്തോളം ആ ഭാഷയല്ലാ ഈ ഭാഷയെന്നു തോന്നുമാറു മിറ്റും വ്യത്യാസപ്പെട്ടു പോകയില്ല.
ഗുരുദക്ഷിണ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/ഉദ്ധവദൂത് ഉദ്ധവദൂത് കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം
ആയിരുന്നു. ക്രിസ്ത്യന്മാരാകാത്തവരെ നഗ്നന്മാരായിട്ടു നിർത്തുക. മൊട്ട യടിക്കുക,
വേണമെന്നു സിദ്ധം. ഏതേതു അക്ഷരങ്ങൾ അതിപ്രയ ങ്ങൾ കൊണ്ട് മാത്രമേ ഉച്ചരിക്കുവാൻ
കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോഗ്രാം പ്രോഗ്രാമുകളാണ് യന്ത്രങ്ങൾ അഥവാ ബോട്ടുകൾ അക്ഷരത്തെറ്റ്
ചിദ് വചനം രാജന്ന് അവദത് സാധ്വ് അസാധു വാ 9 തതസ് തേ രാജപുരുഷാ വിചിന്വാനാസ് തദാശ്രമം
 1922. 24 താൾ: 1922. 25 താൾ: 1868. 62 േശു അവരോട്: അതെ, (സങ്കീ. ൮, ൩)
ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതാണെന്നും, വൈദ്യൻ പറഞ്ഞു. ഇതു കേട്ടപ്പോൾ രോഗം
സാധനമായിട്ടു രണ്ടു രാശികളേയും വേറെ അറിയുംപ്രകാരം. ഇവിടെ രണ്ടു രാശിയുടെ യോഗത്തിൽ
അബ്ധികളൊക്കയുമുഗ്രശരത്തിനാൽ ശുഷ്കമാക്കീടുവൻ ക്രുദ്ധനായിന്നുഞാൻ
ചാതരംസ്തസ്മാദ്യോ മൃത്യോഃ പാപ്മഭ്യഃ സംസാരാച്ച ബിഭീയാത്സ ഏതം മന്ത്രരാജം
ഭാവനയും തീക്ഷ്ണദണ്ഡം ഏല്ക്കുമ്പോൾ പ്രായം 46 മാഹേശ്വരസൂത്രങ്ങൾ എന്നറിയപ്പെടുന്ന
വല്ലീവിലാസങ്ങളുമതിമോഹനം മല്ലാക്ഷിമാർമണിലോചനം മന്മഥ- ഭല്ലങ്ങളെന്നതുചൊല്ലലാം
ഭവനത്തിനു 'കോട്ടയ്ക്കകത്തു' എന്നു കൂടി ഒരു പേർ ഇപ്പോഴും ആ ദിക്കുകാരിൽ ചിലർ പറഞ്ഞു
സ്ഥാനപതികൾ മുഖേന സംയോജിച്ചിരുന്നു. സഭാദ്ധ്യക്ഷം വഹിക്കുന്നത്
കണ്ഢലം, താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 389 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഗ്രീക്ക് ലത്തീൻ ഭാഷകളിലുള്ളതുപോലെ പൌരസ്ത്യർക്കു സംസ്കൃതത്തിലുള്ള സ്വത്വാഭിമാനം
സ്ത്രീയെപ്പിടിച്ചു പാദങ്ങളിൽ ചവുട്ടിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് തലയ്ക്കുപിടിച്ചു
ഭവന്ത്യുത്ക്രമണേ ഭവന്തി 8. 6. 6 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ യ ആത്മാപഹതപാപ്മാ
സിദ്ധിഭിർഘാതാഃ നാത്യാസനൈർനദൂരസംസ്ഥിതൈഃ പ്രേക്ഷകൈസ്തു ഭവിതവ്യം 73 തേഷാമാസനയോഗോ
പുണ്യകൃതാം വരിഷ്ഠഃ ഉവാച രാജാനം അദീനസത്ത്വം; സ്വം ഏവ കാര്യം നൃപതേശ് ച യത് തത് 185
ജാഗ്രദ്ദ്വിതീയം സ്വപ്നം തൃതീയം സുഷുപ്തം ചതുർഥം തുരീയം ചതുർഭിർവിരഹിതം തുരീയാതീതം .
എത്രത്തോളമായി എന്ന് അന്വേഷിച്ചുകൊള്ളുന്നതും, മറ്റു പലേ കാര്യങ്ങളും ഉപപത്രാധിപരുടെ
തു കലയാ മൃത്യും പ്രാപ്തും തദാ ഖലതാം ഗതഃ നരകസചിവോ ദേശക്ലേശം സൃജൻ നഗരാന്തികേ ഝടിതി
ശയുവത്സിന്ധുവത്സ്യാമഗാധഃ മാ പപ്തം യോഷിദാദൗ ശിഖിനി ശലഭവദ്ഭൃംഗവത്സാരഭാഗീ ഭൂയാസം
ഉറുമിതിൽമ്പിപ്പിടിച്ചുകൊമ്ടു * നിലയിലൊരന്തം മറഞ്ഞൊണ്ടിറ്റു * വള്ളി നരി തുള്ളി
വിചാരിക്കണ്ട, എന്തുകൊണ്ടന്നാൽ, തൻറെ അന്നവസ്ത്രാദികൾക്കുകൂടി തൻറെ സൽഗുണമല്ലാതെ,
സംഭാവനകൾ 2 ഫലകം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഉദ്ധരണി/2 സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ് 35887 നീക്കം
സൃഷ്‌ടിക്കാനും കഴിയും. നിയമപരമായ ചട്ടക്കൂട് പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി(
ആനയുടെ പുറത്തു നിന്നു വൈക്കത്തപ്പനെ ആ ആനയുടെ പുറത്തേക്കു മാറ്റി എഴുന്നള്ളിച്ചു,
ജയിയ്ക്കുന്നോ വീര! ഭരതസുന്ദര! ത്രിവർഗ്ഗവും പിന്നെ വിനിയോഗം വൃഥാ
രാജഗോപാലാചാൎയ്യവർകൾ ഈ വിഷയത്തിൽ ഇങ്ങിനെ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു: 'തറവാട്ടിൽ മൂത്ത മകൻ
പാദൗ കരാഭ്യാം ധാരയേധൃഢം 48 ഗുൽഫദേശസമീപേ ച കന്ദം തത്ര പ്രപീഡയേത് . പശ്ചിമം
സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1942 വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
അഭിമുഖങ്ങൾ വളരെ വിലപ്പെട്ട സ്രോതസ്സാണ് നീതിബോധത്തിന് പല ഉറവുകളാണുള്ളത് - ചരിത്രം;
നക്ഷത്രമാലകൾ കൊണ്ടലങ്കരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന മിന്നാമിനുങ്ങാണല്ലോ ഈ ലേഖനത്തിന്റെ
സംവാദം 2 03:39, 22 2008 ( 255.255.255.255 255.255.255.255 255.255.255.255
ഇപ്പോഴത്തെ ഗംഗാധരനെയും മറ്റും പോലെ കൂട്ടാനയെക്കുത്തുകയെന്നുള്ള
 സങ്കല്പകാന്തി/അവതാരിക 2012-12-23 08:51:13 ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ അവതാരിക
സ്വർഗാരോഹണപർവം സ്വർഗാരോഹണപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോഹണപർവം 2 വ്യാസൻ
രാമസമീപത്തിലവൻ കൊടുത്തിതുരാമനന്തരം മുനി തനിയ്ക്കു വിത്താദി വിഭൂഷണങ്ങളും
ചെയ്യുന്നു. ൩൨ സ്വൎഗ്ഗത്തിൽനിന്നു വരുന്നവൻ എല്ലാവൎക്കും മീതെ ആയി, ൩൩ താൻ കണ്ടതും
ആപതന്ത്യ് അർജുനം ശൂരാഃ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 6 തേഷാം തസ്യ ച തദ് യുദ്ധം അഭവൽ ലോമഹർഷണം
ജീവിതം ത്രിശങ്കുവിലായി ങ്ങൾ സംസ്ഥാനസർക്കാർ പൂർണ്ണമായി അവഗണിക്കുകയാണ്‌ ചെയ്‌തത്‌.
കൊടുക്കുന്നവൻ വാഴപ്പഴവും കൊടുക്കും, കൊടുക്കാത്തവൻ പശുവിൻപാലും കൊടുക്കയില്ല- 1155
ചാന്യേ നദന്തോ ഭൈരവാൻ രവാൻ മമ്ലുശ് ച ബഹവോ രാജംശ് ചുകൂജുശ് ചാപരേ തഥാ 20 ഹയാശ് ച
ധീരവനിതകൾ അവകാശങ്ങൾ പിടിച്ചെടുക്കുന്നു 1986 ഫെബ്രുവരി 23ന് സുപ്രീംകോടതി
കരുണവാരിധേ!യിവയെല്ലാറ്റിനും കരുണ നൽകേണം! സരസ! വത്സല! പതത്രികൾ മൃഗവരങ്ങളാദിയാ
രാജരാജവർമ്മ കോയിത്തമ്പുരാൻ, കിളിക്കോട്ടു കേശവപ്പണിക്കർ കൊട്ടിരത്തിൽ ശംകുണ്ണി.
തദേവാഗ്നിസ്തദ്വായുസ്തത്സൂര്യസ്തദു ചന്ദ്രമാഃ . തദേവ ശുക്രമമൃതം തദ്ബ്രഹ്മ തദാപഃ സ
പ്രയോഗിക്കാതിരിക്കുന്നത് ന്യൂനപദം. ഉദാഹരണം - പഠിപ്പുകാട്ടും ചിലർ കേൾ ചിലർക്കു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1909-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം
മൃദുശിരസ്ക്കന്മാരാണെന്ന് സാമാന്യലോകം പ്രമാദിച്ചുപോകുന്നു. എന്നാൽ
ന്യായമുണ്ടെന്നുപോലും ഭാൎഗ്ഗവി ഇത്രനാളും വിചാരിച്ചിരുന്നില്ല. നാരായണി
പ്രകാശത്തിനുപോലും പുറത്തുകടക്കാൻ പറ്റാതിരിക്കുക ഇങ്ങനെയുള്ള
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ശ്രുത്വേന്ദ്ര വചനാം സർവഭൂതാനി മാരിഷ വിസ്മിതാന്യ് അഭവൻ രാജൻ പൂജയാം ചക്രിരേ ച തത്
ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ശരഭോപനിഷദ് ശരഭോപനിഷത് താൾ
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം വൈരുധ്യാത്മക ഭൌതികവാദം വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം" /