വെക്കുകയും, വസ്ര്താദികൾകൊണ്ട് നല്ലവണ്ണം അലങ്കരിക്കയും, ശാരീരികമായ എല്ലാ
പട്ടാളത്തിൽ പ്രമാണികളായുള്ളവരിൽ ചിലരെ അന്നു സന്ദർശനംചെയ്തതിൽ അവർ
ങ്ങിനിക്കുനൽകാമെന്നിരിക്കിലിന്നു നീ പ്രതിജ്ഞചെയ്യണമുടൻ തന്നെയെന്നാൽ പറവനല്ലാതെ
ഗാന്ധാരേ ധ്രുവം മാം പരിശങ്കസേ യൻ മാം ബ്രവീഷി വിസ്രബ്ധം സാരഥ്യം ക്രിയതാം ഇതി 22
ദൃ-ന്തം; 'കന്നിയുടെ പുത്രൻ 'എന്നും 'കന്നി പെറ്റ പുത്രൻ'എന്നും ഉള്ള അർത്ഥത്തിൽ
ക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. യോഗികളുടെ അഭിപ്രായപ്രകാരം ആദ്യത്തെ പടി ശ്വാസകോശചലനത്തെ
ഇല്ലാത്തതെന്ത്? പുല്ലിംഗം, സ്ത്രീലിംഗം എന്ന പിരിവുകളിൽ ഏകലിംഗം ഉൾപ്പെട്ടുപോയി
കഴുത്തിൽക്കെട്ടുന്നതു മൂന്നിഴകൾ (വരികൾ) ഉള്ള ഒരു മണിമാലയാണ് പതിവ്. ആ ഓരോ
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ
ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 26. 777) 78) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: അറവ്
ഏതാൻ മേ ഭഗവൻ പ്രശ്നാൻ യാഥാതഥ്യേന സത്തമ വക്തും അർഹസി വിപ്രർഷേ യഥാവദ് ഇഹ തത്ത്വതഃ
എല്ലാവർക്കും വലിയ അത്ഭുതങ്ങളെ ചെയ്വാൻ കഴിയുമെന്നും, (പുറപ്പാടു പുസ്തകം 7,8)
ബ്രഹ്മമിദം ജഗത് ബ്രഹ്മണാ പൂർവ്വസൃഷ്ടം ഹി കർമ്മണാ വർണ്ണതാം ഗതം ഭാരതം അർത്ഥം:
അധിപന്മാരായിത്തീരാനാണ്. അങ്ങിനെയുള്ള ഈശ്വരന്മാരുണ്ട്. നാം എല്ലാവരും അങ്ങിനെയുള്ള
മലർന്നുവീണതും ഒരു ഞൊടിക്ക് കഴിഞ്ഞു.ആ കിടപ്പിൽ സ്റ്റേഷനാപ്സർ മറ്റേവന്റെ
എന്തായിരിക്കും. ആ ദുർഭഗയായ ഭാർഗ്ഗവസുധയെ കിണറ്റിൽനിന്നു കയറ്റിയതാണ് എന്റെ അവിവേകം.
അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ ബലവാൻ കൊന്നിടുമെളിയവനെയും അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ
272 പ്രതിപക്ഷസകാശാത്തു യഃ സൗഭാഗ്യവികത്ഥനഃ ഉപസർപേത് സചിൻഹ്നസ്തു മന്യുസ്തത്രോപജായതേ
വികസനവും ഉറപ്പുവരുത്താൻ 1986 ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ പ്രകാരം
സുദർശനാജിതാസോമ്യാമോഘാകുമാരാമൃതാസത്യാമധ്യമാനാ- സീരാശിശുതാസൂരാസൂര്യാസ്വരാവിജ്ഞേയാനി
ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ നബി(സ) വെറുതെ മടക്കുകയില്ലെന്ന് നിനക്കറിയുകയും ചെയ്യും. അദ്ദേഹം
ഉയിർത്തെഴുന്നേൽപ്പോടെയാണ്. തലക്കെട്ട്4 5.10 കേരളത്തിന്റെ സംഭാവന ഇന്ത്യൻ ജ്യോതിഷം
വെറുതെ. 90 തെന്നാടു നോക്കി നടകൊണ്ടവരൂഴിമങ്ക- തന്നാശ്രയസ്ഥലി തിരഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കി
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ സർവേ ജീവാഃ സുഖൈർദുഃഖൈർമായാജാലേന വേഷ്ടിതാഃ . തേഷാം മുക്തിഃ
മലക്കുകളുടെ പ്രാർത്ഥനയുമായി യോജിച്ചാൽ അവന്റെ മുൻപാപങ്ങളിൽ നിന്ന്
ദശരഥപുത്രൻ-ദാശരഥി. ഇന്ദ്രനെ സംബന്ധിച്ചത- ഐന്ദ്രം. ഇത്യാദി പലവിധം വരും 15
അധ്യായം53 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം54 അധ്യായം54 മഹാഭാരതം
കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌ ജനകീയ ജൈവവൈവിദ്ധ രജിസ്റ്ററുകൾ തയ്യാറാക്കാൻ കഴിയും. ഒരു നദിയുടെ
സത്താസാമാന്യകോടിസ്ഥേ ദ്രാഗിത്യേവ പദേ യദി . പൗരുഷേണ പ്രയത്നേന ബലാത്സന്ത്യജ്യ
ഹരിദ്രാനൈക രസികായൈ നമഃ ഓം ഹാകിനീ രൂപ ധാരിണ്യൈ നമഃ ഓം സഹസ്രദള പത്മസ്ഥായൈ നമഃ ഓം
അദ്ദേഹത്തെ തലോടിയുംകൊണ്ടു് അല്ലയോ രാജാധിരാജാവായ അഭിഷേകപാണ്ഡ്യ! ഞാൻ നിന്റെ
പറയേണ്ട.എനിക്ക് ഇന്ന് അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും ഒന്നും നടക്കാൻ വയ്യ.ഞാൻ
ശ്വേതവലാകാകൃതശോഭാഃ ഏതേ മേഘാ ഗർജിതനാദോജ്ജ്വലചിഹ്നാഃ പ്രാവൃട്കാലം മത്തമയൂരാഃ
വീര്യേ തഥാ ബവ സമൗ യുധി 21 ഉഭൗ ശ്വേതഹയൗ രാജൻ രഥപ്രവര വാഹിനൗ സാരഥീ പ്രവരൗ ചൈവ തയോർ
ഉത്സവകാലത്തു ചിലർ ദേവപ്രീതി ക്കായി പഴക്കുലകൾ കൊണ്ടുവന്നു പതിനെട്ടാംപടിയുടെ മുകളിൽ
`ഇന്ത്യൻ ബോർഡ്‌ ഫോർ വൈൽഡ്‌ ലൈഫിന്റെ 2 പ്രമേയത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ എല്ലാ സംരക്ഷിത
നിർജ്ജരന്മാരുടെകൂട്ടംനശിക്കുമാറായ്. അഷ്ടമൂർത്തിക്കിതുകൊണ്ടു കൂട്ടമില്ലാമഹാദേവി!
അധ്യായം5 അധ്യായം5 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോഹണപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4
ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം എട്ട് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം എട്ട് അദ്ധ്യായം
തുടങ്ങീട്ടുണ്ടെന്ന് ഇവിടെ പ്രസ്താവിക്കുന്നത് ഉചിതമായിരിക്കും. നിങ്ങളുടെ ഈ
(൨ മോ. ൨൦, ൧൨ ൧0 2നിന്റെ അഛ്ശനേയും അമ്മയേയും ബഹുമാനിക്ക എന്നും ൨൧,൧൭ അഛ്ശനെ
പഞ്ചാഭ്രമുഖാനി പഞ്ച ബുദ്ധ്യാദ്യവിദ്യാപി ച കാമകർമണീ പുര്യഷ്ടകം സൂക്ഷ്മശരീരമാഹുഃ 96
'അലങ്കോലം' ആയി അവിടെ തള്ളിയിരുന്നു. ശോധനയ്ക്കു മുമ്പിലാകട്ടെ, അതു
മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7
വസ്തുക്കളടങ്ങിയവയായിത്തീർന്നത് എങ്ങനെയാണെന്നത് ഗൗരവാവഹമായ ഒരു പ്രശ്നമാണ്.
സംവിധാനമായിരിക്കണം. ഗോവ റീജിയണൽ പ്ലാൻ 2021 തയ്യാറാക്കിയ വേളയിൽ ഇതിന്‌ സമാനമായ ഒരു
ഇതിങ്ങിനെ മുനിയരുൾചെയ്തുകേട്ടി- ട്ടതിമുദാപറഞ്ഞിതുഭരതനും മെതിയടികളിലെഴുന്നരുളിനി-
ജഗദങ്കുരരൂപോ ഭവതി . സ്വസ്മിന്വിലീനം സകലം ജഗദാവിർഭാവയതി . പ്രാണികർമവശാദേഷ പടോ
സപ്തവിംശതിശ്ചാപരേ ഉഭയോരർധയോർജ്ഞേയോ മാത്രാപിണ്ഡോ വിഭാഗശഃ 205 ത്രിംശത്തസ്യാശ്ച യദി
ഇക്കൂട്ടത്തിലുണ്ട്. മാധവിക്കുട്ടിയെക്കൂടാതെ രാജലക്ഷ്മി, പി. വത്സല, സുഗതകുമാരി
രചയിതാവ്:യുസ്തൂസ് യോസഫ് എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:യുസ്തൂസ് യോസഫ്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം ഒഴിവാക്കൽ നയം അനുസരിച്ച് ഒഴിവാക്കേണ്ടവയാണെന്ന്
അപൂർവം ചിലെടത്ത്, അതിപ്രസിദ്ധകളായ സംസ്കൃതസൂക്തികളെക്കൊണ്ടു ഭാഷയെ
 വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 താൾ:1926 16 താൾ:1926 14 താൾ:1926 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിശേഷേണ കഥനീയഃ . തസ്യ തത്ത്വം വേദിതുമിച്ഛാമി . തഥേത്യുക്ത്വാ ഗുരുരിത്യുവാച
ചെയ്യുന്നില്ല. ശ്രദ്ധേയത ശ്രദ്ധേയത, പകർപ്പവകാശം പകർപ്പവകാശം തുടങ്ങിയ വിക്കി
താൾ:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട് സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. എന്റെ നാടുകടത്തൽ
അക്കൂട്ടത്തിലുള്ള ദൌർബല്യത, വേഗത മുതലായ ഇരട്ടിപ്പുകളേയും സ്വീകരിക്കേണ്ടിവരും.
ച്ചിരുന്നു കാണ്മാനായ്ക്കൊതിക്കുന്നു ഞങ്ങൾ ഇതിന്നൊരന്തരമൊരുത്തർക്കുമില്ലെ
സസ്യവർഗം: ഘ1 ഘ2 ഘ3 ഘ4 ഘ5 ഘ6 ഘ7 ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ബോർഡിലോണി ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌
പ്രത്യേയായാത്മാ ദേവാനാം ജനിതാ പ്രജാനാം ഹിരണ്യദം ഷ്ട്രോ ബഭസോഽനസൂരിർമഹാന്തമസ്യ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/6. പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും രാജയോഗം
വേലക്കു വേലക്കു ദൈവദ്രോഹങ്ങളും വ്യാജമാർഗ്ഗങ്ങൾ നാശത്തിൻ മോഹങ്ങളും ദൈവഭൂമിയിൽ
വരുമ്പോൾ അകത്തു നിന്നുകൊണ്ട് പുറത്തേക്ക് എറിഞ്ഞുകൊടുക്കണം. അപ്പോൾ അവർ എന്തു