പുത്രം നഷ്ടം യമനിലയനാദാഹൃതം ദക്ഷിണാർത്ഥം ദത്ത്വാ തസ്മൈ നിജപുരമഗാ നാദയൻപാഞ്ചജന്യം
ഇതെന്നു വ്യക്തം! പ്രമാണം: 181-2197 230 53.25 ദേശഭക്തി സ്ത്രീകളുടെ കവിതകളിൽ ഭാരതീയ
വൃത്തത്തിലല്ല 77 അഞ്ചിതപിഞ്ഛാപീഡം വഞ്ചിതസൗജന്യവല്ലവീവലയം അധരമണിനിഹിതവേണും ബാലം
താപം പാരം, ആ വന തീവ ഘോരം അവ ളു ടയ അഴൽ പാരം, അല്പ ബു ദ്ധി ക്കതു വിചാരം; അദ്ഭു
നുണ്ണിക്കഴുത്തറത്തോരു പുരുഷനെ- ന്നുള്ളിൽ തെളിവൊടു വന്നു തുണയ്ക്കണം.
പതിച്ചുവച്ചപോലെ അടിയപ്പടി കാണുമാറു വാപീ മുടിമുക്താമണി മുറ്റുമന്നു മിന്നി.
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം ചെയ്യുന്നു: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വൻപാപങ്ങളിൽ നിന്ന് അകന്നുനിന്നാൽ
രോധാന്മൂത്രപുരീഷയോഃ 56 വിഷമാശനദോഷാച്ച പ്രയാസപ്രാണചിന്തനാത് . ശീഘ്രമുത്പദ്യതേ രോഗഃ
താൾ:സുധാംഗദ. 43 താൾ:സുധാംഗദ. 44 താൾ:സുധാംഗദ. 45 താൾ:സുധാംഗദ. 46
പ്രധാന ശുപാർശകൾ ഇവയാണ്‌: 1) ഇന്ത്യയിലെ ഭൗമ-ജൈവ മേഖലകളെ സംബന്ധിക്കുന്ന അടിസ്ഥാന
ഒരുപോലെതന്നെ. തിരിച്ചറിയാൻവേണ്ടി നിറമോ ആകൃതിയോ ഭേദിച്ചിരിക്കും. ഒരു കക്ഷി ചെറുകരു
പാടുള്ളതല്ല. വരവു ചുരുങ്ങിയും ചിലവു വർദ്ധിച്ചുമാണ് അവരു ടെ ഇപ്പോഴത്തെ സ്ഥിതി.
വിധിച്ച സ്ഥിതിക്കു് രൂപഭേദത്തിനു മാർഗ്ഗമേ ഇല്ല. അതുപോലെതന്നെ ഭാഷയിലും
സദാചാരത്തിൽ ഭംഗമില്ലാത്തവർക്കു വീണ്ടും സദാചാരനിഷ്ഠ വർദ്ധിക്കയും അസദാചാരത്തിൽ ഭയം
വ്യത്യാസങ്ങളിലും കാത്തു, (൧൩) വളരുവാനും, (൧൭) പഴയതിനെ നീക്കി പുതുതാവാനും, (൨൫)
൧൬. മോരുമിരിമ്പും ചെമ്പും വലചുണ്ടലുമൊററലുപ്പുമൌഷധവും കനലുമിരുന്നൽപരത്തിയു
അമൃതവീചി/ദിവ്യാനുഭൂതി എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവ ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
തന്നിമിത്തം ജനങ്ങൾക്കുള്ള ഉപദ്രവവും നിറുത്തണമെന്നള്ളതായിരുന്നു. അദ്ദേഹം അതിനു
ഭക്ഷിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 6. 67. 426) 4) ജാബിർ (റ) നിവേദനം:
ശുദ്ധസത്ത്വാത്മനാം സതാം യതീനാം കിമനുഷ്ഠാനം സ്വാനുസന്ധിം വിനാപരം 861
സുവർണ്ണഹംസങ്ങളെക്കണ്ട് കൌതുകം തോന്നിയിട്ട് അതിൽ ഒന്നിനെ ഉറങ്ങുന്ന സമയം
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:
പറഞ്ഞു: തിരുമേനി(സ)യുടെ താടി അനങ്ങിയിരുന്നത് കൊണ്ടുതന്നെ. (ബുഖാരി. 1. 12. 713)
പോരായ്മയെന്തിഹ? ചാരേ വിചാരിക്ക ഗൌരീതപോവനം. സാദരം കാൺക നീ ഭ്രധരപുത്രിയേ മോദമവൾക്കോ
സുകൃതിയായതും പിതാവെന്നെക്കണ്ടാലെടുത്തുലാളിച്ചു മുദാപിടിച്ചണച്ചിരുത്തുമങ്കത്തിൽ
വിശ്വാസികൾ പുകഴ്ത്തുന്ന നോസ്ത്രദാമസ് 1503- 1566 വർഷങ്ങളിൽ ഫ്രാൻസിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന
ജാതിനിർണ്ണയത്തിലും എമ്പ്രാൻ ശബ്ദത്തിനുമാത്രം അർത്ഥം പറഞ്ഞുകാണുന്നു.
ത്തിനു ശേഷം ഭാരതീയ ജ്യോതിഷത്തിന് ഊർജസ്വലത കൈവരുന്നത് ഗ്രീക്ക്-റോമൻ
ദധാതു . മയി മേധാം മയി പ്രജാം മയീന്ദ്ര ഇന്ദ്രിയം ദധാതു . മയി മേധാം മയി പ്രജാം മയി
മേ മതിഃ 207 യശ ചേമം ശൃണുയാന നിത്യമ ആർഷം ശരദ്ധാസമന്വിതഃ സ ദീർഘമ ആയുഃ കീർതിം ച
മണ്ഡപത്തിലോട്ടു ധൃതഖഡ്ഗനായി ആ രംഗം ശത്രുവ്യൂഹത്താൽ പരിരക്ഷിതമാണെങ്കിൽ അങ്ങനെ
വൈദ്യുതി ഉല്‌പാദനം ഉറപ്പുവരുത്താനായി നിലവിലുള്ള ജലവൈദ്യുത പദ്ധ തികളുടെ
പ്രകീർത്തിതഃ ഉഭയോ സാമരസ്യം യത് പരസ്മിന്നഹമി സ്ഫുടം മുകളിൽ ഇടത്തും വലത്തുമായിട്ട്
ഗോപൈഃ കുഞ്ജാന്തരവർതിനം ഹരിം സ്മരത 188 മന്ദാരപുഷ്പവാസിതമന്ദാനിലസേവിതം പരാനന്ദം
സമ്പാദിക്കുക. നിന്റെ ജീവിതത്തിൽ നിന്റെ മരണത്തിനു വേണ്ടിയും. (ബുഖാരി. 8. 76. 425)
മാർഗ്ഗമിതാകുന്നു രാഘവ! പശ്ചിമേപുഷ്പിച്ചിരിയ്ക്കും വനമതിൽ പുക്കുചെന്നാൽ
പാർഥസ്യ ദ്രൗണിർ ആഹവശോഭിനഃ അവാകിരദ് രണേ കൃഷ്ണം സമന്താൻ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 12 തതോ ഽർജുനം
ഗന്ധർവാ വിജ്ഞേയാഃ സാപ്സരോഗണാഃ 29 സർവേ നാഗാശ്ച നിഷധേ ശേഷവാസുകിതക്ഷകാഃ മഹാമേരൗ
ഹീയതേ പുംസാം നീചൈഃ സഹ സമാഗമാത് മധ്യമൈർ മധ്യതാം യാതി ശ്രേഷ്ഠതാം യാതി ചോത്തമൈഃ 29
ചെന്നു ഹരിവടത്തെയും വിലോകിച്ചുപോയി വിവശയാനദി കടന്നനന്തരം ഇലവുവൃക്ഷത്തെ വിലോകിച്ചു
നായക്കുട്ടി. അവിടുന്ന് ചോദിച്ചു. എപ്പോഴാണ് ഈ നായക്കുട്ടി ഇവിടെ കടന്നുവന്നത്? ഞാൻ
ആറാനകളും ഓടിയെങ്കിലും ഗോപാലൻ നിന്ന നിലയിൽനിന്നിളകിയില്ല. കമ്പക്കോട്ടകൾ
സേനാനായകന്മാരും, ദിവാൻജിയെ കാണ്മാൻ എത്തിയിരിക്കുന്ന മഹാജനനേതാക്കന്മാരും ഇരുന്നു.
അയുതം ഏവ ച 42 ശ്രീമാൻ മാഥുരദേശ്യാനാം ദോഗ്ധ്രീണാം പുണ്യവർചസാം വഡവാനാം ച ശുഭ്രാണാം
വിവിധമായുധം മഴുകുന്താലികൾ ജനകജാതന്റെ വിഭൂഷണങ്ങളും അനുജൻ തേരിന്മേൽ കരയേറ്റി പിന്നെ
ഭവാനെയും വിലോക്യ) എന്നുള്ള ഭാഗം യഥാക്രമം അഭിനയിച്ചപ്പോൾ ആ ചാക്യാരുടെ കണ്ണു
ജനിക്കുമ്പോൾതന്നെ സിദ്ധിയോടുകൂടി ജനിക്കുന്നു. അതു അവശ്യമായും അവന്റെ മുജ്ജന്മത്തെ
ഗാന്ധാരോദീച്യവാംശൗ തു വിജ്ഞേയൗ ഷഡ്ജമധ്യമൗ പാഞ്ചസൢഅര്യം ന ചൈവാത്ര ഷാട്സൢഅര്യമൃഷഭം
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/സൂചിമുഖിയുടെ അപായം വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം
തീച്ചൂള/പാടാനും പാടില്ലേ? പാടാനും പാടില്ലേ? നീറുന്ന തീച്ചൂള/വെളിച്ചം വരുന്നു
തസ്മാൽ കൃതയുഗം വിദുഃ' ഭാഗവതം അർത്ഥം: പ്രജകൾ ജനനാൽ തന്നെ കൃതകൃത്യന്മാരായിരി ക്കയാൽ
രണ്ടു കാൽത്തുടകളുടെ ഇടയിൽവെച്ചു. ഇതു കണ്ടപ്പോൾ എന്റെ പിതാവ് അങ്ങിനെ
ചൊരിഞ്ഞിട്ടു കടാക്ഷവർഷം സാരസ്യമാർവാഹിനികൾക്കു നൽകീ പൂരിച്ചു പാരിങ്കലതക്ഷണത്തിൽ.5
1117, 1295 താൾ: 24 1926. 93 താൾ: 24 1926. 45 താൾ: 1868. 530 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാരഥിഃ യത്ര രാജാ സത്യസന്ധോ ധർമരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ 5 ആപതന്തം ച സഹസാ പാണ്ഡവാനാം മഹദ്
കണ്ടു.അതിന്റെ ത ണ്ടുകളെക്കൊണ്ടു നായയെ കെട്ടിവിരിഞ്ഞിട്ടുണ്ടെന്നു മാത്രല്ല ചോ രയും
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/മൂലൂരിനയച്ച കത്ത്" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: മൂലൂരിനയച്ച കത്ത്
സ്വഗൃഹത്തിനു് അടുത്തുള്ള രാജമാർഗ്ഗമുഖത്തിനു സ്വല്പനേരത്തേക്കു്
എട്ട്-സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സർഗ്ഗം പത്ത്-ചതുരചതുർഭുജം
ആസീൻ മനസ് തദാ 2 വൈശമ്പായന ഉവാച അനുജ്ഞാതാംസ് താൻ വിദിത്വാ ധൃതരാഷ്ട്രേണ ധീമതാ രാജൻ
പത്രാസ് എഴുന്നേറ്റ് അറുത്തു ഭക്ഷിക്കുക എന്ന് അവനോട് ഒരു ശബ്ദമുണ്ടായി. (ടി.
എന്നിവകളാൽ ആനന്ദിക്കപ്പെട്ടവരായിരിക്കുന്ന സഖീജനങ്ങളോടുകൂടിയതുമായിരിക്കുന്ന
പദാന്യാത്മനാ കാലശക്ത്യാ ഗംഭീരേ ജായമാനേ തമസി വിതിമിരോ ഭാസി തസ്മൈ നമസ്തേ 98.5
പിരിയുക യും പ്രാകൃതം സംസ്കൃതജ്ഞന്മാർക്കു നാടകം, സട്ടകം മുതലായ കൃതികൾ