നാമ ജ്ഞേയോ നേപഥ്യജോ വിധിഃ തത്ര കാര്യഃ പ്രയത്നസ്തു നാട്യസ്യ ശുഭമിച്ഛതാ 3
ണ്ടലയൊല്ലെന്നു തടുത്തതോർക്കയോ? പലഹാരമനല്പമെന്നു ഞാൻ ചിലനാൾ ചൊല്ലിയതുള്ളിൽ
തസ്മാത്സത്യേ രമന്തേ 1 തപ ഇതി തപോ നാനശനാത്പരം യദ്ധി പരം തപസ്തദ് ദുർധർഷം തദ് ദുരാധഷ
നിർവ്വചനത്തിനും ഒരു സമവായമുണ്ടാക്കാൻ വേണ്ടി സമിതി നടത്തിയ നിരവധി ചർച്ചകളുടേയും
ബാധിക്കും. പിന്നീട് അവരിൽ ഓരോരുത്തരേയും അവരുടെ കർമ്മങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സഹായമേശ" / എന്ന ഉപയോക്താവ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: എന്ന
സുഖപ്പെടുത്തേണ്ടത് നായർസ്ത്രീകളുടെ ഒഴിച്ചുകൂടാത്ത ധർമ്മമാകുന്നു ഭാഗപ്രകാരം
കൈവശത്തിലില്ലാതെയായിപ്പോയിരിക്കുന്നതിനാൽ ആ വസ്തുക്കളിൽ നിന്നു ശരിയായ ആദായം ഇനി
ഇത്രമാത്രമാണെന്നു പറഞ്ഞാൽ അവസാനിക്കയില്ല. ഇവിടെ വളരെ ചുരുക്കമായിട്ട് എഴുതിയ താണ്
കോട്ടയം 1892 1= 2014 താൾ: 02 01-150 22 ൽ താൻ പരിഹാസത്തിനു പാത്രമാവുമല്ലോ എന്ന്
നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു ഇനി സഭകൾ കൂടി പ്രസംഗങ്ങൾ ചെയ്തിട്ട് ആവശ്യമില്ല. അടുത്ത
ഭീരുത്വം കാണിച്ചുനിന്നാൽ ഈ ജന്മം നമുക്കു ദാരിദ്ര്യം തന്നെ ഫലം; സംശയമില്ല. ശങ്കരൻ
അന്ധം അന്താളിക്ക. അന്തി സന്ധ്യ, മൂവന്തി; അന്തിയും മോന്തിയും ആകുമ്പോൾ പുരയിൽ
യേശുരാജന്റെഴുന്നള്ളത്തിൽ യുസ്തൂസ് യോസഫ് യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ
മനുഷ്യൻ കാണുകയില്ല. ശേഷം അവൻ തന്റെ ഇടതുഭാഗത്തേക്കു നോക്കും. അപ്പോഴും നരകത്തെ
ഭാരത ന മ്ലായന്തേ സ്രജശ് ചൈവ തേ തരന്തി രണേ രിപൂൻ 22 ഇഷ്ടോ വാതഃ പ്രവിഷ്ടസ്യ ദക്ഷിണാ
കുതിരയെ നല്ലപോലെ ഓടിക്കുവാൻ അദ്ദേഹത്തിന്നു ശീലമുണ്ടായിരുന്നു; ആ വ്യായാമത്തിൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0 സിഡി കവർ
കൊല്ല്ലുകയും, 97,ന്ധഞ്ജ1 ആളുകളുടെ സ്വത്തുക്കളെ അപഹരിച്ച് അവരെ ജീവപര്യന്തം
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രമണൻ വർഗ്ഗം:ഉപതാളുകളായി വിഭജിക്കേണ്ട കൃതികൾ
ദിവ്യദൃശാ വിജാനൻ ക്ഷിപ്യൻ കൃധോദ്ധൃതജടോ വിതതാന കൃത്യാം 33.6 കൃത്യാം ച താമസിധരാം
ഇന്ത്യയിൽ നടപ്പായ നിയമപരമായ അവകാശങ്ങളുടെ മാദ്ധ്യസ്ഥംവഹിച്ചതും ഇതുതന്നെയാണെന്നും
ഇങ്ങനെ ആ സാധനം മാത്രം ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട് ആത്മാവും ഇല്ലെന്നു പറയുന്നപക്ഷം പിറവി
ക്ഷസന്മാരുണ്ട്.ദുർദ്ധർഷരുംകാമരൂപികളുമായഅവരെനിഗ്രഹി ച്ചല്ലാതെ മൈഥിലിയെ
അവച്ഛന്നൗ തതഃ കൃഷ്ണൗ ദൃഷ്ട്വാ തത്ര മഹാരഥാഃ വിസ്മയം പരമം ഗത്വാ പ്രൈക്ഷാന്ത കുരവസ്
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു പാട്ട്‌ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഒരു പാട്ട്‌ തിരിച്ചുവിടുക
പരമേശ്വരവർകൾ പ്രസിദ്ധം ചെയ്തിട്ടുള്ള കണ്ണശ്ശരാമായണം സുന്ദരകാണ്ഡം വായിച്ചു
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:
നിരൂപിതം . അഥ ഛാത്രോ വദതി . ഭഗവൻപാദഭേദാദികം കഥം കഥമദ്വൈതസ്വരൂപമിതി നിരൂപിതം .
സ ഹ പ്രാവഹണോ ജൈവലിരുവാച ഭഗവന്താവഗ്രേ വദതാം ബ്രാഹ്മണയോർവദതോർവാചം ശ്രോഷ്യാമീതി 1.
ഒരിരുമ്പുവടി കാണിച്ചുകൊണ്ട് അതു വെട്ടിമുറിക്കുവാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു.കുറുപ്പ് അല്പം
106], [ 1871. 107 1 107], 34 1871. 108 1 108], [ 1871. 109 1 109], [ 1871. 110 1
ഈത്തപ്പനത്തോട്ടത്തെ ഉദ്ദേശിച്ചുകൊണ്ട് പുറപ്പെട്ടു. നബി(സ) അവിടെ പ്രവേശിച്ചപ്പോൾ
അതുപൊഴുതിലങ്ങഭിരാമൻ താനു- മഭിഷേകമിനിക്കകപ്പെടുന്നതും മനസ്സിൽ പീഡയോപെരുത്തമോദമോ
ഇതിനുമുമ്പിൽ നായാട്ടിനുപോയിട്ടില്ലെന്നുതന്നെയല്ല, വെടി ശീലിച്ചിട്ടുമില്ല.
എജമാനൻ പറഞ്ഞതുപോലെ കൃത്യമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നത് ബുദ്ധിശൂന്യനാണെന്ന് കാണാം.
ഉപദേശിക്കുക, തിന്മ വിരോധിക്കുക. (ബുഖാരി. 3. 43. 645) 19) അബൂഹൂറൈറ(റ) നിവേദനം: ഒരു
ഏതസ്മാദ്വിജ്ഞാനമയാത് അന്യോഽന്തര ആത്മാഽഽനന്ദമയഃ തേനൈഷ പൂർണഃ സ വാ ഏഷ പുരുഷവിധ ഏവ
സംഘാടം ഗുണഗണമുള്ള ജനകജതാനും ഉരുണ്ടുപോകാതെയിരിപ്പതിന്നായി ഇരിപ്പുപഞ്ഞികൊണ്ടിതത്തിൽ
ദിക്കറിയണം. സൂര്യൻ ഊർജദാതാവു മാത്രമായിരുന്നില്ല, വഴികാട്ടികൂടിയായിരുന്നു എന്നർഥം.
കൂടിയത്. മൃഗമദം - കസ്തൂരി. പടവാസകം - പടങ്ങളെ വാ സിപ്പിക്കുന്നത്. പടങ്ങൾ -
വർധിപ്പിക്കാനായി കുറെ നല്ല താളിയും പിഴിഞ്ഞൊഴിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നു കുരുതുക. ഘർഷണം തീരെ
നിരീക്ഷണവിധേയമാക്കാൻ ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർക്കിന്നു കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. നക്ഷത്രങ്ങളിൽ
കുണ്ഡിന- പുരത്തിലേ സമസ്തരും നിരത്തിച്ചെന്നിരിക്കുന്നു. സമർത്ഥ. ദാനവന്മാർ തമ്മിൽ:
വാസന ദർശിക്കുകയോ ശബ്ദം കേൾക്കുകയോ ചെയ്യാത്തപക്ഷം വുളു എടുക്കേതില്ല. (ബുഖാരി. 3.
മറ്റുചിലപ്പോൾ ഒരു വിമർശകനും, ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞനുമാകാൻ വെമ്പലോടെ
സ്വയംഭാഷണ'മെന്ന കാവ്യ വിഭാഗത്തിൽ വക്താവ് ഏതെങ്കിലുമൊരു ശ്രോതാവിനെയോ ഒന്നിലധികം
കാട്ടിത്തരാൻ അതുമതിയാകും. എന്നാൽ ഇവ കേവലം സാധനങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ഉപായങ്ങൾ ( മാത്രമെ
തഥാ വിജ്ഞേയാഃ പ്രാണിസഞ്ജ്ഞയാ] ശൈലപ്രാസാദയന്ത്രാണി ചർമവർമധ്വജാസ്തഥാ 93
ഇല്ലെന്നും ഉത്തരവുനടത്തി 412 അക്കാലത്തിൽ ക്രിസ്ത്യന്മാരാകാത്തവരുടെ മുതൽ
ചോദിക്കുകയും കൃഷ്ണസർപ്പമാണെന്നു മുഹമ്മദീയരും താമരപ്പൂവാണെന്നു ബ്രാഹ്മണരും
ലോകാൻ യത് തസ്മാദ് രാവണ ഉച്യതേ ദശഗ്രീവഃ കാമബലോ ദേവാനാം ഭയം ആദധത് മഹാഭാരതം
പരിശ്ര താൾ താൾ: 1939. 135 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '126
കണ്ട് ഒരു കിഴി അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുമ്പിൽ വച്ചു നമസ്കരിച്ചു ക്ഷമായാചനം ചെയ്യുകയും
ീേമേഹ ഴൃശറ ഋെടദ1 മിറ ജഅ ീേഴലവേലൃ രീിശേൗേലേ 58%. വേല ഹീംല ൂേൗമൃശേഹല (മുുൃീഃ 25 ീള
അനുവദിച്ചതിനും, എന്റെ നിസ്സാരമായ പ്രലപനത്തെ നിങ്ങളുടെ വിലയേറിയ ശ്രദ്ധകൊണ്ട്
ഭജനമാരംഭിക്കുകയും ചെയ്തു. നമ്പൂരി ദൃഢഭക്തിയോടുകൂടി ഒരു സംവത്സരം ഭജിച്ചു.
ഗുണയുതനഖമാർന്നിത്തന്വിതൻ പല്ലവശ്രീ- യണിയുമടികൾ കൊള്ളാം രണ്ടുപേരെച്ചവിട്ടാൻ
1868. 331 1868. 332 1868. 333 1868. 334 1868. 335 1868. 336 1868. 337 1868. 338
വിജ്ഞാനം തേടി പേർഷ്യ-അഫ്ഗാനിസ്ഥാൻ-ഇന്ത്യ വഴി അദ്ദേഹം നടത്തിയ തീർത്ഥാടനത്തിന്റെ
വെക്കംചെയ്യേണമെന്നാൽപറക,തവധരി- ത്രിക്കിനിബ്ഭാവിയായൊ
സമൂഹത്തിന്റെ നഷ്ടാവശിഷ്ടങ്ങളിൽനിന്നും മുളയെടുത്ത ഇന്നത്തെ ബൂർഷ്വാസമൂഹം
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നടക്കുമ്പോൾ കാലകറ്റിവെച്ച് നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ
സഗരേണ വിവാസിതഃ 17 അംശുമാംസ് തു മഹേഷ്വാസോ യദ് ഉക്തഃ സഗരേണ ഹ തത് തേ സർവം