പ്രതിനിധിയാക്കുന്നു. ഉദാഹരണം: ചണ്ഡമാരുത, ശംകര, ഷണ്മുഖ, സദാശിവാദി വാക്കുകൾ
ശുഭങ്ങളാം നല്ല സഭകൾ തന്നിലും കൊടികൊടിക്കൂറ കുസുമങ്ങൾ കൊണ്ടു നിറച്ചാരന്നേരം
കോവിലകം പണികഴിപ്പിക്കുകയും അതിന്റെ ചുറ്റും ഒരു ചെറിയ കോട്ടകൂടി കെട്ടിക്കുകയും ആ
വീണ്ടും നമസ്ക്കരിക്കുകയും ചെയ്തു. ഹനുമാന്റെ കർണ്ണത്തിൽ ധരിച്ചിട്ടുള്ള
നമ്പ്യാർ പഞ്ചതന്ത്രം കഥാരംഭം ആമുഖം ആമുഖം മിത്രഭേദം പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം
ദ്വൈതദുഃഖം വിനാശയേത് 62 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം ഭേദബുദ്ധിം വിനാശയേത് . അഹം
ഘാതമെന്നും പേർ. എന്നിട്ടുപറയുന്നൂ ഒറ്റപ്പെട്ടതിന്നു് ഓജമെന്നും ഇരട്ടപ്പെട്ടതിന്നു
ചതുര്വക്ത്ര മനോഹരായൈ നമഃ ഓം ശൂലാദ്യായുധ സമ്പന്നായൈ നമഃ ഓം പീതവര്ണ്ണായൈ നമഃ ഓം
ഇത്ഥം പറഞ്ഞതു കേട്ടു ഖരാശരൻ ക്രുദ്ധനായ്പ്പല്ലും കടിച്ചുകടകട വട്ടം തിരണ്ടുള്ള
നമുക്കുണ്ടാകുന്ന ഓരോ വിചാരവും തലച്ചോറിൽ ഓരോ വീൗിെകളെ നിർമ്മിക്കു മ്പോലെ ആകും ആ
അനധിഗതനിദാഘക്രൗര്യബൃന്ദാവനാന്താത്‌ ബഹിരിദമുപയാതാഃ കാനനം ധേനവസ്താഃ തവ വിരഹവിഷണ്ണാ
സൗഭാഗ്യവാൻ സൗഭാഗ്യവാന്മാരുടെ പ്രവർത്തികളിലേക്കും നിർഭാഗ്യവാന്മാർ
 ദേവേഭ്യഃ സ്വധാ പിതൃഭ്യോ ഭൂർഭുവഃ സുവരന്നമോം 1 ചതുർഥോഽനുവ കഃ . ഭൂരഗ്നയേ പൃഥിവ്യൈ
പ്രാപിക്കുന്നതിനാൽ അങ്ങനെയുള്ള ഒരവസ്ഥാപരിവർത്തനകാലത്തിനു് സംവത്സരമെന്നു പേരു
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1853-ൽ ജനിച്ചവർ
സ്മീത്യസൗ സ്തുവന്നിജപദം യയൗ വ്രജപദം ച ഗോപാ മുദാ 70.4 കദാപി ഖലു സീരിണാ വിഹരതി
ഉപവനസലിലാനാം ബാലപദ്മൈർഭ്രമരപരഭൃതാനാം കണ്ഠനാദൈഃ മദനമദവിലാസൈഃ കാമിനീനാം കഥയതി
വീണ്ട രക്ഷകന്റെ യേശുവേ! നീയൊഴിഞ്ഞെനിക്കു ദൈവത്തിന്നും കുഞ്ഞാട്ടിന്നും കുഞ്ഞാടാം
അടുത്തിരുന്നു. അതുചെയ്യാൻ അമ്മ എന്നെ പഠിപ്പിച്ചു, ഞാൻ ദിവസംമുഴുവൻ അണ്ടിതല്ലി.
അർത്ഥത്തിന്റെ അമിതസംഭരണം, ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ അനിയന്ത്രിതമായുള്ള ഭോഗാനുഭൂതി, നിരോധഭയം
കുമാരം രാജേന്ദ്ര തവ ശോകപ്രണാശനം 59 ആഹർതാ വാജിമേധസ്യ ശതസംഖ്യസ്യ പൗരവ ഇതി വാഗ്
തൃണായമത്വാ നിജഗാദചൈവം വൃത്തം-ഉപേന്ദ്രവജ്ര പദം 24 കാലകേയൻ പല്ലവി കണ്ടുകൊൾക മമ
1911. താൾ: 1 1908. 269 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാതികളും
അഖണ്ഡൈകരസാദന്യന്നാസ്തി നാസ്തി ഷഡാനന 9 അഖണ്ഡൈകരസാന്നാസ്തി അഖണ്ഡൈകരസാന്ന ഹി .
രൂപീകരണത്തിന്റെ മുന്നോടിയെന്നോണം ഉറപ്പുള്ള ഒരു അകക്കാമ്പ് ഉടലെടുക്കുകയും ചെയ്തു.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശരീരം വായുവിൽ വ്യാപൃതങ്ങളായ പരമാണുക്കളോടു സമ്മേളിച്ചു കേവലം തരംഗം
ടെൿനോളജി 04/01/2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മലയാളമനോരമ 04/01/2014 5538126.
വളർന്നീടുമയിത്തമാം വിഷവൃക്ഷത്തെ ഒരുവെട്ടാഞ്ഞോങ്ങിവെട്ടി മുറിച്ചിട്ടുവല്ലോ താഴെ-
ഗോത്രത്തിന്റെ അല്ലെങ്കിൽ ബനൂൽ ഹാരിസ് ഗോത്രത്തിന്റെ ഭവനങ്ങൾ. എല്ലാ അൻസാരികളുടെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 170 താൾ: 1915. 168 154 കോയമ്പത്തൂര ജില്ലയിൽ ചില
വന്നു ഇതെല്ലാം തനിക്കു പറഞ്ഞു കൊടുത്തതാണ് എന്നു പറയുന്നു. അതിനുമപ്പുറമായി അവൻ
ച്ചരംനിർത്തീനോക്കുവിരവിനൊടതെന്തെന്നുപറയാം വാർദ്ധക്യാകലരുന്നപൂജ്യതമനാം പ്രൈമിൻറെ
 18 താൾ: 1914. 75 ആ മാനസ്വത്തിനെയാകുന്നു നിഷ കളങ്കം നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടേ
തീണ്ടിയിട്ടില്ലാത്ത ആളുകൾ എല്ലാം ഇതു വഴിയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്ഥാന മാണെന്നും, അഖണ്ഡം
ഹൃദയപൂർവ്വം തങ്ങളുടെ ദേഹദേഹികൾ ഉൾപ്പടെയുള്ള സകല സമ്പത്തും രാജപാദങ്ങളിൽ
ബ്രഹ്മൈവാപ്തതമ ഉത്കൃഷ്ടതമ ഏതദേവ ബ്രഹ്മാപി സർവജ്ഞം മഹാമായം
കഴിഞ്ഞവ */ എന്നൊരു കല്പനാഗർജ്ജനം മണിപ്രവാളാവലികളാൽ അഞ്ചിതമായുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ
അവ വേണ്ടാ എന്നു നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നുവോ അപ്പോൾ നിശ്ചയമായും അവ അവിടെ ഹാജരുണ്ടു്.
സാക്ഷാൽ അടിസ്ഥാനത്തെത്തന്നെ നേരെ കാണുകയും അത് അയാളുടെ നിയമനത്തിനു കേവലം
 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് .
അവയെ നാമകരണം ചെയ്‌തു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളിലുള്ള ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളിൽ
മേലാൽ ഓരോ അലങ്കാരത്തിനും ലക്ഷണം പറയുന്നിടത്ത് ഈ സാമാന്യലക്ഷണത്തെക്കൂടി
മഹാരഥാൻ അഥാഹരിഷ്യേ വാസാംസി ദിവ്യാനി രുചിരാണി ച 26 ഏവം ഉക്ത്വാ തു ബീഭത്സുസ് തതഃ
ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം രാജയോഗം വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
 പിതൃമാതൃഭ്രതൃപുത്രകളത്രാ ിൾക്കും എന്നുവേണ്ട പ്രജകളിൽ ഉള്ളഎല്ലാതരം ആളുകൾക്കും
സൗന്ദര്യമില്ലെന്ന് വരുമോ? അരയന്ന അരയന്നത്തിനു വർഗ്ഗം:പാലക്കാട് ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള
രാജാർഹേണ പതാകിനാ പദ്മവർണസ് ത്വ് അനീകാനാം സർവേഷാം അഗ്രതഃ സ്ഥിതഃ 21 അശ്വത്ഥാമാ യയൗ
പിന്നെസ്സാധിപ്പാൻ പരാധീനം സന്തതം വർദ്ധിക്കുന്ന മത്സരംകൊണ്ടു പാരം
നാഡികാഭിർവിചിത്രം നീലശ്വേതാരുണാഭിഃ സ്രവദമൃതഭരം ഗൃഹ്യമാണാത്മസൗഖ്യഃ 43
സുപ്തഃ സിംഹ ഇവാച്യുതഃ തേന സിംഹീ കരോത്യ് ഏതാൻ നൃസിംഹശ് ചേദിപുംഗവഃ 10 പാർഥിവാൻ
സമയമാണിത് എത്ര ഡിഗ്രി നീങ്ങിപ്പോയി എന്നളക്കുകയേ വേണ്ടൂ സമയം പറയാൻ. ഡിഗ്രി അളക്കാൻ
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:ദീപാവലി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദീപാവലി" /
സൂഷ്മതരസാക്ഷാൽക്കാരത്തിനുള്ള ശക്തി സിദ്ധമാകുകയും ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ ആ മനസ്സിനെ
13താൾ: 14താൾ: 15 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011അടിവര അടിവര താൾ: 31 ഫലകം:
വോല്യം 2 വോല്യം 3 വോല്യം 4 വോല്യം 5 വർഗ്ഗം:മലയാളമാസികകൾ രസികരഞ്ജിനി" /
പുത്രികളേയും കൊണ്ടു സംതൃപ്തരാവാതെ-പൊതുവേശ്യകളുടെ കാര്യം പോകട്ടെ-നമ്മുടെ ബൂർഷ്വാകൾ
അർജ്ജുനൻ: പല്ലവി ആശ്ചര്യമിന്നു തവ കരതലസ്പർശനാൽ മൂർച്ഛയുമകന്നു മമ മോദമിയലുന്നു
39 മാ ത്വം ബ്രഹ്മ ഗതിം ഹിംസ്യാഃ പ്രായശ്ചിത്തം കൃതം ത്വയാ മദ്വാക്യം നാനൃതം ലോകേ
സർവ്വസാധാരണയായി കാണാറുണ്ട്. സ്ത്രീകൾക്കായി നടപ്പാക്കുന്ന വികസന പരിപാടികൾ പലതും ഈ
വാസ്തവികമായ ഒരു പൊരുൾ ഉണ്ട്. 'മനുഷ്യസമൂഹത്തിൻറെ വികസനത്തിനൊത്ത് മനുഷ്യൻറെ
പ്രകാരമായിരിക്കും എന്നു മനസ്സിലാക്കണമെങ്കിൽ ശീട്ടിൽ കാണുന്ന സ്പെയിഡ് പുള്ളിയുടെ
ദുര്യോധനം ഉവാച ഹ 28 രാജ്ഞശ് ച ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ തഥാ ത്വം അപി ചാത്മനഃ സ്മര തദ്
ഒരഞ്ചുഭേദമാ- മരിയമാനസം വിരവൊടുരണ്ടു ഗുണം ദ്വൈതീഭാവം സമാശ്രയമെന്നു-
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് രചിച്ച രാമചന്ദ്രവിലാസം മഹാകാവ്യം എന്ന പേരിനെ അർഹിക്കുന്ന ഒരു