ഇത്യാദികളെ അധികം നീട്ടണമെന്നു കാണിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം
 2015- 37 2015/37 50 20 110306] 2015- 006999. 72209] 110827] 2015/09/03/ 3-
തരുമെന്നുള്ളതു കള്ളമെന്നും വന്നുപോകും. ഇനിയും ഒരുവൻ താൻ ചെയ്ത പാപംകൊണ്ടു നിത്യവും
തേ കുണ്ഡലേ ഭൂമൗ നിക്ഷിപ്യോദകാർഥം പ്രചക്രമേ 137 ഏതസ്മിന്ന് അന്തരേ സ ശ്രമണസ്
പ്രമുഖാഃ പാർഥാഃ പുരസ്കൃത്യ ശിഖണ്ഡിനം ഭീഷ്മം യുദ്ധേ ഽഭ്യവർതന്ത കിരന്തോ വിവിധാഞ്
പുനസ്തത്പ്രതീക്ഷതേ 204 ഉപരതിശബ്ദാർഥോ ഹ്യുപരമണം പൂർവദൃഷ്ടവൃത്തിഭ്യഃ സോ യം മുഖ്യോ
തെറ്റിപ്പോകാനിടവന്നിരുന്നു. ഈ വക ന്യൂനതകളെ പരിഹരിച്ചതിനുപുറമേ ഈ പതിപ്പിൽത്തന്നെ
സന്നിപാതപ്രകോപവും കൂടെയുണ്ടായ് വരും പിന്നെസ്സങ്കരന്റെ വിഷത്തിന്കട്ടി-ശ്ലോ ൧൯
ഉത്ഭവം വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം വലിയ പരിഷ ശങ്കരനാരായണച്ചാക്യാർ വലിയ
അഭിപ്രായം വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് നമുക്ക് അവരെ കുറ്റം പറഞ്ഞുകൂടാ.
ആദിഭാഷ/അക്ഷരനിരൂപണം ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ അക്ഷരനിരൂപണം പ്രാരംഭം പ്രാരംഭം
പാടില്ലാത്ത ആ അനാഗരികൻ, സരസജീവിതത്തെ വാസനാബലത്താൽ ആകാംക്ഷിക്കുന്ന തന്റെ
വർദ്ധിക്കുന്നതോടൊപ്പം താപവും വർദ്ധിക്കുന്നു. ഈ ചിന്താഗതിക്ക് ഇന്നു ചില മാറ്റങ്ങൾ
വ്യാപാരശാലാസ്ഥാപനം ചെയ്തു. അയാളുടെ അനുചരസംഘം ബഹുഗണീഭവി ബഹുഗണീഭവിച്ചിട്ടുള്ളതായും
ത ന്നജ്ജഗൽപ്രാണനും സൃഷ്ടിച്ചാർ ,ബഹുവാനരപ്പടയേ മ- റ്റുള്ളോരുവാനോർകളും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ ഉറുമ്പേ ഉറുമ്പേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ
എന്നാറെ, യേശു: പ്രവാചകനു തന്റെ പിതൃനഗരത്തിലും ചേൎച്ചക്കാരിലും സ്വഭവനത്തിലും ഒഴികെ
അന്തരീക്ഷം അ'ത്താലേ വന്നു എന്നും പറന്നു വന്നു എന്നും വിചാരിച്ചു അന്തരീപം ദ്വീപം)
കാളിവാഴയുണ്ടാകുമൊ- 815 കണ്ണി ഒന്നുപൊട്ടിയാൽ ചങ്ങലയും പൊട്ടി- 816 കണ്ണിൽ
പുല 15. മകൻ 41 ദിവസമെങ്കിലും ഒര കോല്ലം തികച്ചെങ്കിലും ദീക്ഷിക്കും.
വിഭാഗങ്ങൾപോലും കനത്ത കന്നുകാലി മേച്ചിലിന്റെ ഫലമായി ഗണ്യമായ മാറ്റങ്ങൾക്ക്‌
ചിലർ അതിന്റെ എണ്ണം കഴിയുന്നതും വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കാറുണ്ടു്. ഈയിടെ ഒരു
1888. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരിണയം ആറാമങ്കം ൧൪൯
വിശ്രുതം തത്ര ഗംഗാ ഹ്രദേ സ്നാത്വാ സമഭ്യർച്യ ച മാനവഃ ശൂലപാണിം മഹാദേവം അശ്വമേധ ഫലം
അവന്റെ കുളി കഴിഞ്ഞാൽ ആനക്കാരുടെ കുളികൂടി കഴിയുന്നതുവരെ അവനവിടെ കാത്തു
സചൂർണപദൈഃ പ്രാകൃതസംസ്കൃതപാഠോ വാക്യാഭിനയോ ബുധൈർജ്ഞേയഃ 44 വാക്യർഥോ വാക്യം വാ
ഗ്രാമവൃക്ഷത്തിലെ കുയിൽ" / ഗ്രാമവൃക്ഷത്തിലെ കുയിൽ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗണേശഗായത്രി സരസ്വതി ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/സരസ്വതി ഗായത്രി" /
 താൾ: 1871. 36 അടിയ-അടിയു അടിമപ്പണിചെയ്ക 2. അടിമയാപന അടിയൻ അടിയേൻ അടി 1) അടിയത്തെ
കുചയുഗളം നീളം പെരുകും മിഴിയിവ- കളെഴുമെൻ ജീവനുണ്ടിത വരുന്നു! മാളവികാഗ്നിമിത്രം.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ചിത്രോദയം. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ചിത്രോദയം.
ശുദ്ധഗതിക്കാരാക്കാൻ എളുപ്പമായിരുന്നില്ല. അവരുടെ സാംസ്കാരികപശ്ചാത്തലവും
ചിന്ത്യതാം തേ ഹിതം ഇതി ത്വദനുജാ വിഭോ ഖലമുദീര്യ തം ജഗ്മുഷീ മരുദ്ഗണപണായിതാ ഭുവി ച
സമ്മതിക്കിൽ ഘടമിരിക്കുന്നു പടമിരിക്കുന്നു പ്രപഞ്ചമിരിക്കുന്നു അജ്ഞാനമിരിക്കുന്നു,
അൎക്കതേജസ്സുപോലെവിളങ്ങുംവിപ്രന്മാരെ ദുഷ്കൃതിയായോരുഞാൻനാലുപേരെയുംകൊന്നേൻ.
യദാശ്രൗഷം കർണ ഘടൊത്കചാഭ്യാം; യുദ്ധേ മുക്താം സൂതപുത്രേണ ശക്തിമ യയാ വധ്യഃ സമരേ
വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1892. 24 താൾ: 1877. 158
വസിയ്യത്ത് ചെയ്യുന്നു. മുആദേ! നമസ്കാരത്തിനു ശേഷം ഇങ്ങനെ പ്രാർത്ഥിക്കുവാൻ നീ
വളരെ ദൂരെനിന്നേ കാണാമായിരുന്നു. പക്ഷേ, അവയും കാണിച്ചത് മുൻപറഞ്ഞ തരത്തിലുള്ള
പൂജിതായൈ നമഃ ഓം മഹേശ്വര മഹാകല്പ മഹാതാണ്ഡവ സാക്ഷിണ്യൈ നമഃ ഓം മഹാകാമേശ മഹിഷ്യൈ നമഃ
ക്രിസ്തീയ കീർത്തനം സാധു കൊച്ചുകുഞ്ഞുപദേശി വർഗ്ഗം:സാധു കൊച്ചു കുഞ്ഞുപദേശി രചിച്ച
കഴിച്ചുകൊടുത്തു ഉടൻ തന്നെ ഭർത്താവോടൊന്നിച്ചയയ്ക്കുന്നതും അവർക്കു
കീഴാളപഠനങ്ങൾ അഥവാ ബ്രിട്ടിഷ് അധികാരത്തിനെതിരെ ഇന്ത്യയുടെ പല ഭാഗങ്ങളിലേയും
ലിംഗമാത്മനോ ഭോഗസാധനം 339 ശ്രോത്രാദിപഞ്ചകം ചൈവ വാഗാദീനാം ച പഞ്ചകം പ്രാണാദിപഞ്ചകം
ബാഷ്പാഞ്ജലി/കാമുകനെ കാത്ത് കാമുകനെ കാത്ത് ബാഷ്പാഞ്ജലി/രാഗവ്യഥ രാഗവ്യഥ
രാഘവരാക്ഷസബാണഗണങ്ങളാ- ലാകാശമൊക്കെയനാകാശമായിതു അന്ധകാരാവൃതമായി രണക്കള-
ഒഴിത്തലെന്റെപടിയിനാലെ മൊഴിയെനവും എന്ന പ്രമാണം കൊണ്ട് മൊഴിയെന്ന വാക്കിന്റെ
സഹസൈവാർഥസമ്പത്തിർഗുണവത്യുപകാരതഃ പതാകാസ്ഥാനകമിദം പ്രഥമം പരികീർതിതം 31 വചഃ സാതിശയം
ആന്റ്‌ ബേഡ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ കെയർ എർത്ത്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. നം. 5-21
കേരളത്തിൽ സ്ത്രീകളുടെ ഭൂത-വർത്തമാനകാലാവസ്ഥകളെക്കുറച്ചു
മഹാന്മാരുമുണ്ടാക്കീട്ടുണ്ടെങ്കിലും അവയിലൊന്നും മുഴമംഗലത്തു നമ്പൂതിരിയുടെ
കുരുക്കൾ ചേനാക്കുളം ( അഥവാ ചെന്നാക്കോൽ ഊട്ടുശാല എന്നർത്ഥം. സെഹിയോൻ ഊട്ടുശാലയിൽ
വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ കാണുമാറാകണം/രണ്ട് കാണുമാറാകണം കാണുമാറാകണം
സ്ത്രീകളുമാണവർമുസ്ലിം) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: സുഭാനല്ലാഹി
ഇതിന്റെ ശ്രദ്ധേയതയെ സംബന്ധിക്കുന്ന തെളിവുകൾ ചേർക്കാത്തതിനാൽ നീക്കം ചെയ്യുന്നു.
പുരോദ്യാനങ്ങളിൽ നിശി മുഴുവനും നരനാരീജനം കുളിച്ചുദയത്തിൽ തിരിച്ചുപോയീടും
ഭഗവതി'യായിത്തീർന്നു എന്നുള്ള സംഗതി ആ ദിക്കുകാർ ഇപ്പോഴും പൂർണ്ണമായി
ഒളിച്ചു വയറ്റിൽ ഉണ്ടാകും, വെളിച്ചത്തുപെറും- 723 ഒഴക്കിനകത്തൊ കിഴക്കുമേക്കു- 724
(കുമാരനാശാൻ)/ആമുഖം രാജയോഗം എൻ. കുമാരനാശാൻ ആമുഖം രാജയോഗം പൂർവ്വഭാഗം പൂർവ്വഭാഗം
ഇതിലേയ്ക്കായി ഉദ്യമിക്കുന്നു എങ്കിൽ, അവർ നഷ്ടത്തോടും നിരാശയോടും പിൻമാറേണ്ടതായി
രസികമഞ്ജരി എന്ന മാസിക പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു. 1929-ൽ കേരളത്തിൽ ആദ്യമായി കേരള സിനിടോൺ
അദ്ധ്യക്ഷയായും പ്രവർത്തിച്ചു. (ഇന്ത്യയിലെ ആദ്യകാല
തത് ത്രിഷഷ്ടി ശതാരം വൈ ചക്രം പാതു സദാഗതി 23 [ർ] വഡവേ ഇവ സംയുക്തേ ശ്യേനപാതേ