അവിടെനിന്നു വീണ്ടും ആനപ്പുറത്ത് എഴുന്നള്ളിച്ചു വായുകോണുവരെ ചെല്ലുകയും അവിടേനിന്നു
സാമാന്യമെന്നാകും, എന്തെന്നാൽ, സ്വയം സിദ്ധിക്കാൻ ശക്തിയില്ലാത്ത കാരണം.
കുടുംബങ്ങൾ അതു ചെറിയതോതിൽ നടത്തിയിരുന്നു- പെൺകുട്ടിയുടെ അമ്മതന്നെ താലികെട്ടുകയോ
ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/അക്രമവും അപഹരണവും തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) അബൂസഈദ്(റ)
ഗീതമതിയായ്പ്പൊഴിച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ 24 കൂടുവിട്ടു പുലർവേളറാണിയിൽ ക്കുടുമുത്തമഗുണങ്ങൾ
ദിനകരകുലത്തിലങ്കലുണ്ടായവർക്കീ- വണ്ണം താതാജ്ഞകളനുസരിക്കുന്നതാണെന്നു കേൾപ്പൂ. 39
1. വിജ്ഞാപനത്തിലെ നിബന്ധനകൾ ഏതെങ്കിലും വ്യക്തിയോ ഏജൻസിയോ ലംഘിക്കുന്നതായി
അതും സത്യമായിരുന്നെങ്കിൽ യാതൊരു മാറ്റവുമില്ലാതെ എന്നും നിലനിൽക്കണമായിരുന്നു.
പ്രാപശ്യദ്വിശ്വമാത്മേത്യയമിഹ പുരുഷഃ ശോകമോഹാദ്യതീതഃ ശുക്രം ബ്രഹ്മാധ്യഗച്ഛത്സ ഖലു
സാത്യകിഃ സത്യവിക്രമഃ പീഡിതാൻ പാണ്ഡവാൻ ദൃഷ്ട്വാ മദ്രരാജവശം ഗതാൻ അഭിദുദ്രാവ വേഗേന
ഒരുത്തനെക്കുറിച്ചതിസ്നേഹമായാൽ അവന്റെ ദോഷങ്ങളറിയാതെപോകും സുതനില്ലാഞ്ഞിട്ടിങ്ങധികം
സ്വന്തം കൃതിയെന്നുള്ള നിഗമനത്തിൽ നീക്കം ചെയ്യുന്നു ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പുതിയനിയമം ഐതിഹ്യമാല/ആറന്മുളമാഹാത്മ്യം
ഗ്രഹണം ബാധിച്ചു. അങ്ങനെ അദ്ദേഹം നമസ്കരിച്ചു. സഹാബിവര്യന്മാർ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
ചികിത്സകവൃദ്ധശിശുക്കളെയെല്ലാം വരുത്തിലാളിച്ചങ്ങിരുത്തുന്നില്ലയോ?
വരുന്ന നീലമൈലേ!ശ്ലോ 20 അടിയൻ നിന്തിരുമേനിയെത്തൊഴുന്നേ നടിയോടെന്നെയുമർപ്പണം
വിശ്വാമിത്രഋഷിഃ പ്രോക്തഃ പങ്ക്തിശ്ഛന്ദോഽസ്യ ദേവതാ 10 രാമഭദ്രോ ബീജശക്തിഃ
ഇത്യുപനിഷത് ഇതി ദശമോഽനുവാകഃ ഇതി ഭൃഗുവല്ലീ സമാപ്താ ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ
യോധയാം ആസ ധന്വിനൗ 8 തത്രാപി സുമഹദ് യുദ്ധം ഘോരരൂപം വിശാം പതേ പ്രാണാൻ സന്ത്യജതാം
നിന്നു രക്തം പ്രവഹിച്ചുതുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. കളിച്ചുകൊണ്ടു നിന്നിരുന്ന പുലയർ ആ
ഷഡ്ജോദീച്യവാംശാസ്തു ന്യാസശ്ചൈവ തു മധ്യമഃ 106 അപന്യാസോ ഭവത്യസ്യ ധൈവതഃ ഷഡ്ജ ഏവ ച
കമശ്രീഹരണമെന്നു് ഉൽപ്രേക്ഷിക്കപ്പെടുന്നു. വാരുണീസേവ ശ്ലേഷം കൊണ്ട് പടിഞ്ഞറേദിക്കിൽ
തുടക്കക്കാർക്കുപറ്റിയ പുസ്തകമാണിത് ( 2000); എന്നിവർ ചേർന്നെഴുതിയ 1994) എന്നിവ
കൊടുത്തർഗ്ഘ്യപാദ്യമവരിരുവർക്കും കുശലം ചോദിച്ചു സ്വജനങ്ങൾക്കെല്ലാം ദശരഥന്തന്റെ
ലഭിക്കുമ്പോൾ പ്രത്യക്ഷമാകയും ചെയ്യും. ജപം എന്നുവച്ചാൽ എന്താണെന്നു നമുക്കു ഇപ്പോൾ
രശ്മിയിൽ അണിനിരന്നിട്ടുള്ള വിവിധ മേഖലകളെക്കുറിച്ചാണ്. പ്രപഞ്ചത്തിൽ
51. 23) 11) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ ഏഴ് മഹാപാപങ്ങളെ
തല്ലോലിതമുദാഹൃതം സ്വസ്തികാപസൃതൗ പാദൗ ശിരശ്ച പരിവാഹിതം 166 രേചിതൗ ച തഥാ ഹസ്തൗ
സ്നുതകുചഭരമങ്കേ ധാരയന്തീ ഭവന്തം തരളമതി യശോദാ സ്തന്യദാ ധന്യധന്യാ കപടപശുപ മദ്ധ്യേ
വസ്തുഭിഃ തേ ധൂപം പരിക യാമി സ്നേഹാൽ ത്വം അംഗീകുരു. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ജനനി!
ട്രക്കിലും ലോഡു ചെയ്യാവുന്ന അയിരിന്റെ അളവ്‌ നിശ്ചയപ്പെടുത്താൻ വേണ്ടി. വനങ്ങൾ
10 യോ വൈ ഹാവഃ സ ഏവൈഷാ ശൃംഗാരരസസംഭവാ സമാഖ്യാതാ ബുധൈർഹേലാ ലലിതാഭിനയാത്മികാ 11 ലീലാ
ഉപയോഗിക്കേണ്ടിവരുന്ന നിഷ്കൃഷ്ടമായ അർഥത്തോടുകൂടിയ ചില സാങ്കേതികപദങ്ങൾ - ഇവയെ
രക്ഷപ്പെടണമെന്ന്‌ ആശ്വസിക്കുന്നതോടൊപ്പം പഞ്ചായത്ത്‌ പ്രദേശം വനംവകുപ്പിന്റെ
കാലത്തെ കുളിയും സന്ധ്യാവന്ദനാദികളും കഴിച്ച് അവിടെ ശ്രീമൂലസ്ഥാനം മുതൽ വേണ്ടുന്ന
പെരികയുണ്ടുമേ കരൾ കുളുർക്കുമാറതിൽ കുളിച്ചുഞാ- നരംവ്രതങ്ങളും ധരിച്ചുനിത്യവും
ഒരു കുണ്ഡലം ലോകത്തിൽ കാണ്മാൻ പ്രയാസമാണെന്നും ശ്രീരാമൻ അരുളിച്ചെയ്തതു കേട്ട്
ഇല്ലാതായിട്ട് ഒരു വർഷത്തിലേറെയായി. ഈയവസ്ഥയിൽ നിന്ന് മോചനം ലഭിക്കേണ്ടിയിരുന്നു.
ആദ്യസൂത്രസംഗൃഹീതങ്ങളായ അ, ഇ, ഉ എന്നീ മൂന്നക്ഷര ങ്ങളും ക്രമേണ കരച്ചിൽ, ചിരി, ഭയം ഈ
രണേ ഽരീണാം ഇതി വിദ്ധി വചോ മമ 20 അമൃതാദ് ഉത്ഥിതം ഹ്യ് ഏതദ് ഉഭയം രത്നസംഭവം തസ്മാദ്
പരിതോഷം; അന്യനിലയി! തേ വരുമോ സന്തോഷം? എന്നാൽ മന്നവനുണ്ടാമെന്നിൽ ബഹുരോഷം; താതനൊരു
വടോർഗിരിം വ്യഥിതബാഹുരസാവവരോപയേത്‌ ഇതി ഹരിസ്ത്വയി ബദ്ധവിഗർഹണോ
ദാൽഭ്യോ ബക ഇതി ശ്രുതിഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം40 വ്യാസൻ അധ്യായം40
കഴിയുമെങ്കിൽ ഇഷ്ടപ്രകാരം ഒക്കെയും എന്നെക്കൊണ്ടു പറയിപ്പിക്കയൊ പെയ്യിപ്പിക്കയൊ
പങ്കുകൊള്ളുന്നു എന്നുകൂടി പര്യാലോചിക്കാം. കുട്ടി എന്നു വാ വിടർത്തു കരഞ്ഞിട്ട് ഓരോ
മനസ്സിനെ നൎത്തനംചെയ്യിപ്പിക്കുന്നു. ഇ 2014 താൾ: 1907. 87 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൮൩
നിയമിക്കുന്നതിനു നല്ലപരിശ്രമം ചെയ്യപ്പെട്ടുവരുന്നുണ്ടു. വാധ്യാർപണിക്കു
കേവലം അടിസ്ഥാനരഹിതമാണെന്നു വിചാരിക്കാൻ പാടില്ലല്ലോ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
നീറിക്ഷിതപനരുളുന്നൊരു വാക്യങ്ങൾ രാജ്ഞി- ക്കുള്ളന്ധാളിപ്പകലെ വിടുവിച്ചീല
കൊടുത്തു ഭ്രാന്തുപിടിപ്പിച്ചതാണ്. നെയപ്പത്തിലാണ് ഇവനു കൈവിഷം കൊടുത്തിട്ടുള്ളത്.
നാലുഹയങ്ങളും ചാതുര്യമോടെട്ടുബാണങ്ങളെയ്കയാൽ സൂതനും വീണൂ രഥത്തട്ടിലഞ്ജസാ
ഏറ്റവും താഴെ വരുന്ന 25 % മേഖല 3 ലും ബാക്കി മേഖല 2ലും ഉൾപ്പെടുത്തണമെന്നും സമിതി
ബാധിക്കപ്പെടു ന്നതുപോലെ ഈ ജാഗ്രദാദിപ്രപഞ്ചമെല്ലാംതന്നെ വാസ്തവ മാണെന്നു
ചഞ്ചലപോലുള്ള ചഞ്ചലബുദ്ധിയാം ചഞ്ചലാക്ഷീജനമെന്നവർക്കൊക്കയും അസ്ത്രങ്ങടെ
വർഷസഹസ്രാണി ത്രേയാ യുഗം ഇഹോച്യതേ തസ്യ താവച് ഛതീ സന്ധ്യാ സന്ധ്യാംശശ് ച തതഃ പരം 20
അതിന്റെ ഉറക്കെട്ടിനെ പൊട്ടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ത്രീവിക്രമകുമാരൻ അയാളുടെ മുതുകിന്മേൽ
ശേഷമേ മരുന്നു കൊടുക്കുകയുള്ളൂ. എങ്കിലും ആളുകളുടെ വരവ് ഇപ്പൊഴും വർദ്ധിച്ചു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 166 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ധനുശ് ചൈവ ചിച്ഛിദുസ് തേ മഹാരഥാഃ 20 തതഃ ക്രുദ്ധോ മഹാരാജ സാത്വതോ യുദ്ധദുർമദഃ ധനുർ
നിനക്കുമൊന്നുണ്ടു മനസി രാഘവ! തനിയ്ക്കാമ്പൊന്ന ഞാൻ പിതൃനിയോഗവും
ഹോവാച പശ്യാമ ഏവ ഭഗവോ ന ച വയം പശ്യാമോ നൈവ വയം വക്തും ശക്നുമോ നമസ്തേഽസ്തു ഭഗവൻ
ഭ്രാന്തരാകും കവികൾക്കു ഭാവനാചിത്രം വിപ്ലവത്തിൻ വിദൂരമാം വിഹായസമണ്ഡലത്തി-
താഴ്ന്ന താൾ 17075 താൾ: 2 1909. 529 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
യജന്തി മാം . യുഗാനുവർതിനോ ലോകാ യജന്തീഹ സുമേധസഃ 4 ഗോപാലം സാനുജം കൃഷ്ണം രുക്മിണ്യാ