ആനന്ദകോശഹീനാത്മാ പഞ്ചകോശവിവർജിതഃ . നിർവികൽപസ്വരൂപാത്മാ സവികൽപവിവർജിതഃ 75
ഇതിൽ സ്ഥൂലമായ നിതംബം എന്നു വേർതിരിച്ച് പ്രയോഗിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. സമാസത്തിൽ,
നമ്പി: ഓഹോ. അത് ആദ്യം പാണ്ടിപ്പിള്ളയുടെ വേഷത്തിൽ കണ്ടപ്പോൾത്തന്നെ മനസ്സിലാക്കി.
ജോലിയുണ്ടായിരിക്കണം. അതും പൂജ്യം തന്നെ. ഈ സംഗതിയിൽ നമ്മുടെ കാരണവന്മാരെത്തന്നെയെ
അനുബന്ധിച്ചും യൂറോപ്യൻ ബംഗ്ലാവുപോലുള്ള ഒരു ഊക്കൻ ശാലയും അതിന്റെ മുൻഭാഗത്ത് ഒരു
താഃ പ്രാദുരാസൻ വിശാം പതേ സ സപ്ത വിംശതിം കന്യാ ദക്ഷഃ സോമായ വൈ ദദൗ 41
അനുസഞ്ചിന്ത്യ ധർമരാജാനം അബ്രവീത് 20 വിദ്യതേ ദ്രവിണം പാർഥ ഗിരൗ ഹിമവതി സ്ഥിതം
പിന്നെ, ഭൃശം കളഞ്ഞു പറഞ്ഞീടേണം നേരുതന്നെ. കത്തുന്ന. സാവേരി-മുറിയടന്ത എന്നുടെ
പറഞ്ഞു: ഞാൻ ക്ഷമ കൈകൊളളാം. പക്ഷെ, അബോധാവസ്ഥയിൽ എന്റെ നഗ്നത വെളിപ്പെട്ടുപോകുന്നു.
സ്തോത്രം-35 37 സ്തോത്രം-37 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
എന്നറിയില്ല. ഉപയോക്താവ്: 16:16, 16 ഒക്ടോബർ 2008 ( ഒരു വോട്ട് എന്റെ വകയും
സധിക്കരുതെ? എന്നു വിചാരിക്കത്തക്കവണ്ണം പൊങ്ങനാവുകയും ചെയ്തു' എന്ന്
ത്വാശിഷമിതി 5. 3. 4 പഞ്ച മാ രാജന്യബന്ധുഃ പ്രശ്നാനപ്രാക്ഷീത്തേഷാം നൈകഞ്ചനാശകം
കീഴ് വിഭാഗമായ സ്ത്രീലിംഗത്തെ ഭഗമെന്നും അവരണ്ടു ഒന്നിച്ചു 149 ആദിഭാഷ ചേർന്ന്
സമുദായത്തിനുള്ളിൽ സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ സമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ പലപ്പോഴും പുരുഷന്മാരായ
അങ്ങനെ അവിടെ നിന്ന സമയം എവിടെ നിന്നോ ഒരു ദിവ്യപുരുഷൻ അവിടെ ചെന്ന് അദ്ദേഹത്തോട്
കിം പ്രാപ്തശ്ചാരഃപക്ഷിവത്ഖേ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 10
എന്നാൽ നിയന്ത്രണവിധേയവും ആയ, ഘട്ടംഘട്ടമായുള്ള ഒരു സമീപനമാണ്‌ സമിതി
ഏതാന്ദേഹാഭിമാനേന ജീവോ ഭവതി . ഗൃഹാഭിമാനേന ഗൃഹസ്ഥ ഇവ ശരീരേ ജീവഃ സഞ്ചരതി . പ്രാഗ്ദലേ
കേന്ദ്രസർക്കാർ വിജ്ഞാപനങ്ങൾ, ടൗൺ/മേഖലാ പ്ലാനുകൾ, റിപ്പോർട്ട്‌ എന്നിവ കൂടി
നിഷിദ്ധമാണെന്നതിന് വ്യക്തമായ തെളിവാണ് (മുസ്ലിം) 26) വാബിസത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
പ്രതിഷ്ഠിതം 41 സോമസൂര്യദ്വയോർമധ്യേ നിരാലംബതലേ പുനഃ . സംസ്ഥിതാ വ്യോമചക്രേ സാ
സാവിത്രിയെ അല്പം വിവശപ്പെടുത്തി. ഭ്രമരങ്ങളുടെ അർദ്ധോക്തക്രന്ദനങ്ങൾ കന്യകയുടെ
ഽഹം ഏതാദൃശോ ഭൂത്വാ നേഹാരി കുലമർദന സൂതപുത്രസ്യ സംഗ്രാമേ സാരഥ്യം കർതും ഉത്സഹേ 39
മരിച്ചുപോയതോ ആയ വ്യക്തിയുടെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഉപയോഗം, അവയുടെ പകർപ്പവകാശത്തിൽ നിന്നും
(മുസ്ലിം) (സത്യവിശ്വാസിക്കു ഇഹലോകത്ത് അനവധിയനവധി നിയന്ത്രണങ്ങളുണ്ട്. നിഷേധികൾക്ക്
അനുമാനശക്തി, ഭാവന, സയുക്തിക മായ പൃഥക്കരണം, ഇവ അവശ്യം വേണ്ടതാകുന്നു.
പുറപ്പെടാനായി യാത്ര ചോദിച്ചു. താൻ യാത്രചോദിച്ചതിനു നാലുദിവസം മുമ്പു്
കാർയ്യസ്ഥിതി മനസ്സില്ലാക്കുവാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്. താനസിയാതെ മടങ്ങിപോണമെന്നും,
യദ്യന്മയോത്തരം . തസ്യ തസ്യ പ്രയോഗേണ ശീഘ്രം തത്പ്രാപ്യതേ പദം 73
അമ്മായിഅമ്മ ആര താൾ 32026 താൾ: 1925. 271 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കൃഷ്ണപിള്ള തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനഭൂപടം അദ്ധ്യായം ൧. അദ്ധ്യായം ൧ 600 1936.
പതിവില്ല പൂജ കഴിഞ്ഞാൽ വാതിലടച്ചിട്ട് എല്ലാവരും പോരും. പിറ്റേദിവസം വാതിൽ തുറന്നു
ഏറെബുദ്ധിയുള്ള പൊന്മാൻ കിണറ്റിലല്ലെമുട്ടയിടുന്നതു- 663 ഏറെബുദ്ധിയുള്ള വരാൽ
കൂലവൃക്ഷാനാരുജന്തീ സ്രവന്തീ വിപുലാ ബലാത് 172 ആഗതാ മേഘസമയേ ഭീരു ഭീരുകുലോദ്ഗതേ
തേവിയാൻ കടിച്ചാലും അന്തിക്കത്തെ ചോറുമുട്ടും- 1564. തേറിയോനെ മാറല്ല, മാറിയോനെ
വിസ്‌തീർണ്ണമുള്ള പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിലെ പരിസ്ഥിതിയുടെ നിലവിലുള്ള അവസ്ഥയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്ഥിതത്വാത്സൂത്രാത്മാ പ്രാണനാത്പ്രാണ ഉച്യതേ 389 നൈകധീവിഷയത്വേന ലിംഗം
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ട
അത്? അതെങ്ങനെയാണില്ലാതായത്? എന്തുകൊണ്ടാണ് അതു നശിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്? അത്
പരിത്യജേത് . ന ദേവതാപ്രസാദഗ്രഹണം . ന ബാഹ്യദേവാഭ്യർചനം കുര്യാത് . സ്വവ്യതിരിക്തം
പരമസുന്ദരൻ മകൻ മനോഹരൻ പിരിഞ്ഞിരിയ്ക്കയിൽ മരിയ്ക്ക നല്ലതും
വരുന്ന അവസ്ഥകളെ വിവരിക്കുന്നൊരു ചരിത്രത്തെ ചമെപ്പാൻ പലരും തുനിഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ടു.
ഥസ് ആദേശം വന്ന് ഭവ്+ഥസ് എന്നിരിക്കെ തസ്ഥസ്ഥമിപാം താന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഥസ്
ഇതിനെ സ്വീകരിക്കുന്ന പക്ഷം വാസ്തവോക്ത്യാലങ്കാരങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ചേർക്കണം. 6- ആം
അന്നച്ഛനുണ്ടധികമോദമൊടാദരിപ്പാ- നെന്നല്ല നാം പുതിയ പത്നികളോടുകൂടി. ഉത്തരരാമചരിതം.
വൈവിദ്ധ്യം ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിലയിലെത്തുന്നത്‌ തെക്കേ അറ്റത്ത്‌ കേരളത്തിലെ
ത്വം ഭിക്ഷിതഃ സദ്ഭിർ ദദാസ്യ് ഏവ ന യാചസേ 13 ത്വം ഹി താത ദദാസ്യ് ഏവ ബ്രാഹ്മണേഭ്യഃ
തുടക്കത്തിൽ അക്കങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതും അനുവദനീയമല്ല. ഉദാ: 123സാറ്റ്‌ ഉപയോക്തൃനാമം
മയേറുംനിറംകൈവിട്ടുരാവിലു ള്ളംബുജംപോലായവക്ത്രവുംകൈകൊണ്ടു വൈനതേയദ്ധ്വജോപാസകൻതന്നുടെ
ഇദ്ദേഹം ആത്മനിന്ദചെയ്കയാണ്. രാജാവ് : സന്താനമുൾക്കൊണ്ടു കുലപ്രതിഷ്ഠ-
കുരൂണാം വിഗ്രഹേ തസ്മിൻ സമാഗച്ഛൻ ബഹൂന്യ് അഥ രാജ്ഞാം ശതസഹസ്രാണി യോത്സ്യമാനാനി
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം ഉപദേശപഞ്ചകം ഉപദേശപഞ്ചകം (സാധന പഞ്ചകം) ശങ്കരാചാര്യർ
വ്യപകൃഷ്ടോ മഹാത്മനാ 12 വികർഷന്തൗ മഹാവേഗൗ ഗർജമാനൗ പരസ്പരം പശ്യധ്വം യുധി
വേർ+കടിതു= വേർകടിതു; വീഴ്+കടിതു = വീഴ്കടിതു; (ന. സു. ഞ്ജഞ്ജ4 4ന്ധ ആദിഭാഷ
വിവിധാനി ച യഥൈവ ത്രിദശേശസ്യ തഥൈവ മമ ഭാമിനി 16 ക്ഷീയതാം ദുഷ്കൃതം കർമ വനവാസ കൃതം തവ
ദേവാർച്ചാ പദ്ധതിയുടെ ഉപോദ്ഘാതം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം പ്രണവവും സംഖ്യാദർശനവും
ചികിത്സകൊണ്ടു സ്വൽപം ശമിച്ചുവെന്നല്ലാതെ അപ്പോഴും നല്ലപോലെ ഭേദമായിരുന്നില്ല.
മുഖവുരയിൽ സ്കറിയാ സക്കറിയ പറയുന്നത്. പക്ഷേ, സംവേദനതന്ത്രങ്ങളിൽ 'പെണ്മയുടെ
ഗിരിയിങ്കൽ നിന്നും പിടിച്ചുകൊണ്ടന്ന ഗജവരങ്ങളുമതിവേഗമുള്ള ഖരങ്ങളും പിന്നെ
ഇന്നവനോ ആണോ എന്ന്. അവസാനം ജൂതന്റെ പേരെടുത്തു ചോദിച്ചപ്പോൾ അവൻ തന്നെയെന്ന് അവൾ തല
നോവലുകൾക്കെന്നപോലെ നാടകങ്ങൾക്കും ജീവനായുള്ള ലക്ഷണം പ്ലോട്ട് എന്നതാണ്. ഇതിനു
വിവ്യഥേ നൈവ സൗബലഃ പ്രമൃദ്നംശ് ച ശരാംസ് താംസ് താഞ് ശരവ്രാതൈർ മഹായശാഃ 25