വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 4 1911. 407 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ദുർബലമേഖലയെ സംബന്ധിക്കുന്ന ഏത്‌ തർക്കവും പരിശോധിച്ച്‌ പരിഹരിക്കാനുള്ള ചുമതല ഈ
വാദ്യങ്ങളുടെ ഘോഷങ്ങളും ബ്രാഹ്മണങ്ങളുടെയും വേദഘോഷങ്ങളുടെയും ജയഘോഷങ്ങളും
ഗ്രാഹ്യഭാവാത്മാ ഗ്രാഹകാത്മാ ച മാ ഭവ . ഭാവനാമഖിലാം ത്യക്ത്വാ യച്ഛിഷ്ടം തന്മയോ ഭവ
കരുതിയില്ലമ്മേഭയമ്മേപരം ചെയ്യേണ്ടുന്നതുചൈതിടാതയുമകൃത്യത്തെ പ്രവൃത്തിച്ചുമ ന്നയ്യോ
തരം വരുന്നെന്നു നിനച്ചു ഭൂപതി വിഷമമായുള്ള ദശയെന്നും ചൊല്ലി വിരമിച്ചു ഭൂപൻ
വീണ്ടും ശ്രമം തുടങ്ങുന്നു. പിന്നെയും മരിക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ ആണ്. ഈ വിധത്തിൽ ജനിച്ചും
എല്ലാവരും മൌനമായിരുന്നു. ഉടനെ അടുത്തദിവസം രാവിലെ അയാൾ ഒരു രോഗിയുടെ മൃതശരീരം കീടി
പതിനൊന്നുപേർക്കും ക്രമേണ പുരാണിയെക്കുറിച്ചും ഒട്ടും രസമില്ലാതെയായിത്തീർന്നു.
സൂക്ഷ്മശക്തികൾ അതായതു പ്രാണധാരകൾ ശരീരം മുഴുവൻ സഞ്ചരിക്കുന്നതിന്റെ ക്രമത്തെ
ളിലാവട്ടെ'പദവൽപ്രാതിപദകം' എന്നു പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ടു ചകാരത്തിന്നു കുത്വവും അതിന്നു
63 ദീർഘസ്വപ്നമിദം യത്തദ്ദീർഘം വാ ചിത്തവിഭ്രമം . ദീർഘം വാപി മനോരാജ്യം സംസാരം
സംസ്ഥിതാ . ഊർധ്വം ഗച്ഛതി യച്ചാസ്തേ രുദ്രഗ്രന്ഥിം തദുദ്ഭവം 68 ഭ്രുവോർമധ്യേ തു
പാണിനീസൂത്രം, കുറൽ, ബേക്കൺന്റെ പ്രസംഗങ്ങൾ ഇത്യാദികളിൽ അക്ഷരച്ചുരുക്കം ദോഷത്തിന്റെ
വികൃതിയുമില്ല സുഖദുഃഖാദിയിൽ മഹാമതികളാം സഹായങ്ങളുണ്ടു മഹാസ്ത്രങ്ങൾകൊണ്ടു മഹാൻ
മൃദുചേഷ്ടാ ച തഥാ പരിജനാവൃതാ നാനാഭരണചിത്രാംഗീ ഗച്ഛേദ്വേശ്യാംഗനാ ശനൈഃ 227 സംലീനാ
ഽവാപ്സ്യസീതി 177 സ ഉപാധ്യായേനാനുജ്ഞാത ഉത്തങ്കഃ ക്രുദ്ധസ് തക്ഷകസ്യ പ്രതിചികീർഷമാണോ
65 ആദിഭാഷ വിഭാഗത്തെ ഉപേക്ഷിക്കാതിരുന്നത് പഴയ ഇലക്കണ സമ്പ്രദായങ്ങൾ മാറ്റാൻ
വിജ്ഞേയം ത്വേകപാത്രഹാര്യം വാ പ്രകരണവദൂഹ്യ കാര്യാസംസ്തവയുക്തം വിവിധഭാവം] 118
ആരാഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്ന പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ പ്രേമരാസിക്യത്തെ ആകർഷിച്ചു. നമ്മുടെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എന്നെ രക്ഷിപ്പതിന്നായ് നിനച്ചല്ലയോ ഇന്നു താൾ താൾ: 1935.
പ്രയയാവ് അനുചിന്തയൻ 65 അഭ്യഗച്ഛത് തദൈവാശു വൃദ്ധാമാത്യം പിതുർ ഹിതം തം അപൃച്ഛത്
താൾ: 90 താൾ: 91 താൾ: 92 താൾ: 93 നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/ആവരണവിക്ഷേപ
ബന്ധു- ഭവനേ ചെന്നായോ ഭീരു? എന്നു കാണ്മ നി ന്ദു സാ മ്യ രു ചി മു ഖ- മെന്നു പൂണ്മ നി
പഞ്ചാക്ഷരീജപപരാ നിതരാം തഥാപി ചേതോ മദീയമതസീകുസുമാവഭാസം സ്മേരാനനം സ്മരതി
'സൗമ്യാധികാര'ത്തിലൂടെയാണ് നന്നായി നടക്കുകയെന്നും അതിനാൽ സ്ത്രീകൾക്ക് അവരുടെ
വ്യാസോക്തിസാരമയഭാഗവതോപഗീത ക്ലേശാന്വിധൂയ കുരു ഭക്തിഭരം പരാത്മൻ നാരായണീയം/ദശകം
സ്തോത്രം-10 12 സ്തോത്രം-12 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
ലൗകികത്തിലില്ല. തിപ്തസ്ഝിസിപ്ഥസ്ഥമിബ്വസ്മസ്താതാംഝഥാസാഥാംധ്വമിഡ്വ ഹിമഹി ന്ധ478)
 ലട് 2-2-123) വർത്തമാന ക്രിയാവൃത്തിയായിരിക്കുന്ന അതായതു നടപ്പുകാല ്തുള്ള
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൩൪൨ മംഗളോദയം അത്ര നന്നായും താൾ സ 26065 കാടിന്മാർ പാട്ടിൽ
വിദ്യാത് പീതൗ ബുധഹുതാശനൗ 98 നാരായണോ നരശ്ചൈവ ശ്യാമോ നാഗശ്ച വാസുകിഃ ദൈത്യാശ്ച
ഉപനിശമ്യ വചഃ സ മദ്രരാട് അവഹസദ് അവമന്യ വീര്യവാൻ; പ്രതിഷിഷിധേ ച ജാഗാദ ചോത്തരം 62
പശ്യന്തി പരണാമജാഃ 37 ഏഷാ ഗതിർ അസക്താനാം ഏഷ ധർമഃ സനാതനഃ ഏഷാ ജ്ഞാനവതാം പ്രാപ്തിർ
ആൾമാറാട്ടം/അവതരണം കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് അവതരണം അവതരണം ഉള്ളടക്കം സമർപ്പണം
ഘടകമാണെന്നു വ്യക്തമാക്കുന്നു. കണികകളുടെ ചലനം വർദ്ധിഅക്കുന്നതോടൊപ്പം
കവിതകൾചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കവിതകൾ കത്തുകൾ(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കത്തുകൾ
മണിയ്ക്കു മറാട്ടിത്തെരുവിൽ 35- ആം നമ്പ്ര് വീട്ടിൽ എത്തേണ്ടതാണ്. കാർയ്യദർശി എം.
വസിഷ്ഠപ്രമുഖാ മുഖ്യാ വിപ്രേന്ദ്രാഃ സുമഹാവ്രതാഃ 38 ഭാഗാർഥം തപസോപാത്തം തേഷാം സോമം
ഉറച്ച പിന്തുണ നൽകിയത് പാതിരിമാരായിരുന്നു. എല്ലാ ജാതിമതക്കാരും ഒന്നിച്ചു പഠിച്ച,
അതുകൊണ്ടു ഈ ശ്വാസംവഴിയായി നാം പയ്യെ ശരീരത്തിനു ള്ളിൽ പ്രവേശിക്കണം. അപ്പോൾ ആ
നമസ്കാരത്തെക്കുറിച്ചു ജാഗ്രതയുണ്ടായിരിക്കുക. ഞാൻപറഞ്ഞു (മറ്റു) ജോലികളിൽ
സന്തതം ധരിത്രിനായകൻ ദശരഥനൃപൻ അതിക്രൂരതന്റെ വചനം കേൾക്കയാൽ അതിക്രമമായി
ഓർക്കേണ്ടതാണ്. ആയതിനാൽ ഇവിട(കേരളം)മെല്ലാം ഒരു കാലം സമുദ്രത്തിനടിയിലായിരുന്നു
സൃഷ്ടിസ്ഥിതി സംഹാരകൃത്യങ്ങളെയും ഭർത്സിക്കുന്നു. സപ്തസമുദ്രങ്ങളാലും അശാമ്യമായ ഒരു
അ+ഭൂ+ല എന്നിരിക്കേ ല് എന്നതിനു തി എന്ന ആദേശം വന്ന് അഭൂ+തി എന്നായി. അപ്പോൾ
ഽനൃതവാദിനഃ 25 യജ്ഞപ്രതിനിധിഃ പാർഥ ദാനപ്രതിനിധിസ് തഥാ വ്രതപ്രതി നിധിശ് ചൈവ തസ്മിൻ
അഭിമന്യുനാ ച വൈരാട്യാഃ പർവ വൈവാഹികം സ്മൃതം ഉദ്യോഗപർവ വിജ്ഞേയം അത ഊർധ്വം മഹാദ്ഭുതം
ഉണ്ടാക്കീട്ടുമുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4 സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസം സ്ത്രീ വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ
നിയമമായിവേണം ഈ വിജ്ഞാപനത്തെ കണക്കാക്കാൻ. അതോറിട്ടിയുടെ ഘടന വിവിധ വിഷയങ്ങളിലെ
പറഞ്ഞതുപോലെ, സമൂഹത്തിലെ മനുഷ്യർക്കു മുഴുവൻ ഒരൊറ്റ ചരിത്രമല്ല ഉള്ളത്.
വ്യൂഢോരസ്കാംസ് താലമാത്രാൻ ദദർശ 38 ദിവ്യൈർ വസ്ത്രൈർ അരജോഭിഃ സുവർണൈർ; മാല്യൈശ്
എടുക്കണം. ഇതിൽ രഹസ്യമോ അപകടമോ ഒന്നുമില്ല. ഇതിൻറെ പരമാർത്ഥമായ ഭാഗമുള്ളതെല്ലാം
തിരുവനന്തപുരം സിർകോൺ കൊല്ലം ഫെൽസ്‌പർ ഗാർനൈറ്റ്‌ ഗ്രാനൈറ്റ്‌ നാമക്കൽ, സേലം,
ആരൊരുവൻ ഒരു വീടോ വരുമാനമുള്ള ഒരു വസ്തുവോ വിൽക്കയും അതിന്റെ വില അവൻ അതിനു
ബെറ്റകുമാരി അരുവികളുടെ 178.5ചതുരശ്ര കിലോമീറ്റർ വൃഷ്‌ടിപ്രദേശത്തെയും രണ്ടാം
ദന്ദശ്രൂകാധിപനുന്നതക്രൊധെനനന്ദതനയനെചെന്നുചുറ്റിടിനാൻ
ഹസ്തൗ ഭുജംഗത്രസ്തരേചിതം ത്രികം സുവലിതം കൃത്വാ ലതാരേചിതകൗ കരൗ 96 നൂപുർശ്ച തഥാ പാദഃ
കാണേണ്ടതാണ്. പല്ലിളിച്ചു താൻ തന്നെ വിഡ്ഡിയായി എന്നു ഭാവിച്ച് ഒരു പച്ചച്ചിരി
വഹിക്കുന്ന ഒരാത്മാവും മറ്റൊരാത്മാവിന്റെ ഭാരം വഹിക്കുകയില്ല എന്ന ഖുർആൻ വാചകം
സുമംഗലവരഭടനിരകൊണ്ടും സുമംഗലവരരഥങ്ങളെക്കൊണ്ടും സുമംഗലഹേമകലശങ്ങൾകൊണ്ടും
അധർമ്മവാനായോരിനിയ്ക്കെന്തിനിപ്പോൾ നൃപധർമ്മം ചൊല്ലി ഫലം രഘുവര!
കൊച്ചയ്യപ്പനെപോലെ ബുദ്ധിയും സാമർത്ഥ്യവുമുള്ള ഒരു താപ്പാന തിരുവിതാംകൂറിൽ
 ഛ്രുത്വാ വിപ്രിയം വചഃ 17 അഹം ഹി ദ്വാരകായാശ് ച പിതുശ് ച കുരുനന്ദന തേഷു രക്ഷാം