ചോദ്യവാക്യം എന്ന എന്നതു മൂലമായി മറ്റു വാക്യത്തോടു സംബന്ധിക്കും. അപ്പോൾ
മംഗലപ്പിള്ളി മൂത്തതും പുന്നയിൽ പണിക്കരും വെൺമണി നമ്പൂതിരിപ്പാടന്മാർ വെൺമണി
കാണുന്നതിന് മുമ്പ് അവനിൽ നിന്നും എന്തെങ്കിലും കേൾക്കാൻ സാധിച്ചെങ്കിലോ എന്നു കരുതി
തീരെ കരുതുന്നില്ല. ഈ ജാതി സ്ത്രീകളുടെ ഏക മിത്രം അകാലമ്രത്യുവാണ്. ലഹരിപദാർത്ഥങ്ങൾ
ഏറ്റവുംഅടുത്തിരിക്കുന്നത്‌, അവൻ സുജൂടിലായിരിക്കുമ്പോഴാണ്‌: അതുകൊണ്ട്‌, ഏറ്റവും
കളയേണ്ടുവതു്, പന്ത്രണ്ടിൽ ഹരിച്ച ഫലമല്ല. കേവലത്തിന്റെ പന്ത്രണ്ടാലൊന്നു യാതൊന്നു്
വ്യാകരണം ഈ മൂന്നു കൂറ്റിൽ ആറാറു ൧൮ സംഘവും അവർക്കു കല്പിച്ചു. അതിന്റെ പേരുകൾ
നിങ്ങളൊരുകൂട്ടരൊടുങ്ങുവോളം. കട്ടി-ശ്ലോ 55 താൾ:കണ്ണൻ. താൾ:കോമപ്പൻ. 10 താൾ:കണ്ണൻ.
ചെന്ന്,എണ്ണയും വീഞ്ഞും പകർന്ന്,അവന്റെ മുറികളെ കെട്ടിക്കളഞ്ഞു.തന്റെ വാഹനത്തിൽ അവനെ
തിരിച്ചുവിടുന്നു അധ്യാത്മവിചാരം പാന താൾ: താൾ: വിശ്വസൃഷ്ടിക്കു കാരണമാം ബ്രഹ്മം
ളുദ്ധരിച്ചിദ്ധരതന്നിൽ പരത്തുവാൻ പാടുപെട്ടീടും പരാർത്ഥശരീരരാം
അധികം കടപ്പാട് അർഹിക്കുന്നത്. പദ്ധതി ഏകോപനം: ഷിജു അലക്സ് സാങ്കേതികവിദ്യാ
മായേന്ദ്രജാലമാനുഷകർമാതിശയചിത്രപുസ്തശിൽപവിദ്യാതിശയാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യ
ച ശ്രോതവ്യം ച നാരായണോ ഘ്രാണം ച ഘ്രാതവ്യം ച നാരായണോ ജിഹ്വാ ച രസയിതവ്യം ച
പോകുവാൻ കൽപിച്ചു.അതു കേട്ടു ശ്രീരാമൻ സീതയോടും ഋത്വിക്കുകളോടും രഥത്തിൽ കയറി.ആ
ബന്ധം മുറിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 73. 17) 5) അംറ്ബ്നുൽ ആസ്വി(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
സഹായിക്കുക. പ്രസ്ഥുത ഗ്രന്ഥം നിങ്ങളുടെ കൈവശമുണ്ടെങ്കിൽ അത് നല്ല റെസലൂഷനിൽ (300
ഏറുന്പാല രയരപ്പൻനായരവർകൾ കണ്ണാടിപറന്പി- അധികാരി തേലക്കാട്ട് നന്പ്യാരവർകൾ ഇരിട്ടി)
അല്ലെങ്കിൽ ശ്വാസം പുറത്തേക്കു വിടുക. താൾ: 1942. 78 16009 പ്രത്യക്ഷമായി
ശബ്ദത്തിന്ന് എടകൊടുക്കാതെ കഴിക്കുന്നതല്ലെ നല്ലത് എന്ന് എനിക്കു തോന്നുന്നു. രാ :-
നിർമ്മലങ്ങളായ അവിടുത്തെ തലമുടികളെ വിടർത്തിയിട്ട് നെല്ലിക്ക, കസ്തൂരി, 19
അടക്കളം അ. കൊടുക്ക 1. അടക്കാവ് അടക്കാപ്പക്ഷി അട ക്കാപ്പക്ഷി. അടകൊതിയൻ കിഴങ്ങു
നിന്നാൽക്കൂടി അവയൊന്നും കാണതെ, നോക്കുവാൻ സമയമില്ലാതെ, കടലാസ്സുകളിൽത്തന്നെ
എത്തിനോക്കി. നബി(സ) ഒരു ഇരുമ്പിന്റെ ചീർപ്പുകൊണ്ട് തല ചൊറിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഈ വായുമണ്ഡലത്തിന്റെ ഉള്ളടക്കത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നുണ്ട്. ജനനമരണ പ്രക്രിയകളിലൂടെ
ഭവേദയം വേത്താ സ്വയമേതദ്വിലക്ഷണഃ 158 ത്വങ്മാംസമേദോ സ്ഥിപുരീഷരാശാ- വഹംമതിം മൂഢജനഃ
വന്നുപോകും; ആയതു ശരിയുമല്ല എന്നോർത്തു ക്ഷമിച്ചു കളയാതെ ഉപേക്ഷിച്ചതിനെ നോക്കുമ്പോൾ
കന്യാകുമാരി ജില്ലയിലും ആണ്. വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ
വല്ലതുമുണ്ടെങ്കിൽ എവിടെയെങ്കിലും പോയിച്ചാവട്ടെ. ആരുമറിയാതെ
ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചു. തലച്ചോറിന്റെ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഇനിയും അറിയാതെ കിടക്കുന്ന
അതിൽപ്പോയിക്കിടന്ന് മനുഷ്യരെപ്പോലെ പുതച്ചു കൊള്ളുന്നതിനെ കണ്ടു (ധറ. ൾുൗിശ ഭുചംനറെ
വിശ്വശ്ച തൈജസഃ പ്രാജ്ഞ ഏവ ച . ജീവത്രയം സത്ത്വരജസ്തമാംസി ച ഗുണത്രയം 11
ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വി. നാഗൽ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ ക്രിസ്തു മൂലം ദൈവരാജ്യം 2 ക്രിസ്തു
വിട്ടു. 1678-ൽ മലയിൽ ഇരുന്ന ഐലണ്ടർമാരെ വരുത്തി അവരുടെ ഇഷ്ടം പോലെ ജനങ്ങളെ
പത്രക്കുറിപ്പുകൾ ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്:
വാക്കു വാക്യത്തിന്റെ വാച്യമായിട്ടു വരുംപോൾ ഉം എന്നതു ചേരുകയില്ല; ദൃന്തം;
വല്ലവീവൃന്ദവൃന്ദാരകഃ കാമുകഃ സഞ്ജഗൗ വേണുനാ ദേവകീനന്ദനഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്വിണി 39
നിനയ്ക്കൊരിക്കലുംവരാ ഉറപ്പുള്ള മനസ്സെനിയ്ക്കെന്നാകിലോ
കരേറ്റമില്ലെന്നുള്ളതും അതിനാൽ പാതാളത്തിൽപോയ ക്രിസ്തുവിനും മടങ്ങി കരേറ്റവും
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ജന്മി ജന്മി മാസിക 1907 ജന്മികളുടെ കാൎയ്യം
വരുമെന്നു നിർണ്ണയം അന്നം വിഷമുള്ളതുണ്ണുന്നവർക്കതു തന്നുടെ പാകം വരുവോളമേതുമി-
രാജംശ് ചക്രതുഃ സ്മ വിപര്യയം കദാ ചിദ് ഭൃഗുർ ആഗച്ഛത് തം ച വേദ വിപര്യയം 25 അഥോവാച
മൂന്നാമധികാരണ വിനെ കൊടു താൾ 34035 താൾ: 1922. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബ്രാഹ്മണഃ . പാപകർഷണോ ഗോഭൂമിവേദവേദിതോ ഗോപീജനവിദ്യാകലാപപ്രേരകഃ . തന്മായാ ചേതി സകലം
ഇതു നീ ചെയ്താൽ മതി. ഞാൻ വേണമെന്നില്ല എന്നു പറഞ്ഞു വാൾ കേളുമേനോന്റെ
യുക്തായുക്തങ്ങളോർക്കാതെയുമമരുമൊരമരപ്രാകൃതൻ തന്നെ ധന്യൻ. - കെ.സി. കേശവപിള്ള
ക്ഷമിച്ചിതിങ്ങിനെ നൃപകുലോത്തമൻ വസിച്ചാലെന്തൊരു കഴിവുചൊല്ലുക ധരിത്രിപാലനം
തദേതദേതസ്യാമൃച്യധ്യൂഢം സാമ തസ്മാദൃച്യധ്യൂഢം സാമ ഗീയതേ ചക്ഷുരേവ സാത്മാമസ്തത്സാമ 1.
ചില ആളുകൾ ഞങ്ങൾക്ക് മാംസം കൊണ്ടു വന്നു തരാറുണ്ട്. ബിസ്മി ചൊല്ലി അറുത്തതാണോ അല്ലയോ
നാഗകന്യോപമാം ശുഭാം 30 താം ആപതന്തീം സഹസാ മൃത്യുകൽപാം സുതേജനാം ധ്വംസയാം ആസ
സ്വർണ്ണമൃഗത്തിനെ രൂപവും വിട്ടുപോയ് വർണ്ണങ്ങൾ വല്ലാതെയായീയനന്തരം
ചർച്ചകൾക്കുശേഷമല്ലാതെ ഇത്‌ നേരിട്ട്‌ സ്വീകരിക്കാൻ കഴിയില്ലെന്നു ഞങ്ങൾക്കറിയാം.
സമ്പ്രതി എന്നെദ്ദശാനനൻ കൊണ്ടുപോകുന്നതു മന്നവന്മാരോടു ചൊല്ലുവോളം തവ പ്രാണും
അപ്പോഴേക്കും സ്വമിയാർക്കുണ്ടായ ബുദ്ധിമുട്ട് എത്രമാത്രമെന്നു പറവാൻ പ്രയാസം. ഭിക്ഷ
ചന്ദ്രികാധവളമായ ലലാടവും ദണ്ഡദർപ്പണത്തിന്റെ തേജോവിപര്യത്താൽ ദ്വിഗുണിതപ്രഭയോടെ
ഇട്ടീരിമൂസായിരുന്നു. ഇട്ടീരിമൂസ്സു കുട്ടഞ്ചേരി അപ്പൻ (വാസുദേവൻ) മൂസ്സിന്റെ
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്. (111: 1, 5 (ബുഖാരി. 6. 60. 293) 5) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു:
ഉത്തരായന രേഖയ്ക്കു മേലാകും സൂര്യന്റെ സ്ഥാനം. ഉത്തര അയനാന്തം ( എന്നാണിതിനു പറയുക.
അടക്കമാണല്ലോ അർഥമാക്കുന്നത്. 'ഉണ്ടായി' എന്ന വാക്കിൽ ലീനമായ അർഥമാകട്ടെ ഒരുകാലത്ത്
സമം താലഫലാന്യഭുങ്ക്ഥാഃ 53.9 മധുദ്രവസ്രുന്തി ബൃഹന്തി താനി ഫലാനി മേദോഭരഭൃന്തി
നബി(സ) പറയുന്നത് അവർ കേൾക്കുകയുണ്ടായി. മലക്കുകൾ മേഘത്തിലായിക്കൊണ്ട് ഇറങ്ങും.
നോക്കിയാൽ മുൻവായിൽ ഉളിപോലെ മൂർച്ചയുള്ള എട്ടു പല്ലുകളെ കാണാം. തേങ്ങ
വാക്ക്. 282 ആരാച്ചാരുടെ നോട്ടം പോലെ. 283 ആരാൻമാരാൻ ചക്കകട്ടിട്ടു, ശങ്കരന്റെ
തസ്മാന്ന ലക്ഷണം പ്രോക്തം പുനരുക്തം ഭവേദ്യതഃ 147 ഏവമേഷ പ്രയോക്തവ്യഃ പൂർവരംഗോ