ഉപയോക്തൃവിഭാഗത്തിലേക്ക് ചേർക്കപ്പെടുകയോ ചെയ്യേണ്ടതില്ല; കാരണം, കാര്യനിർവാഹകർക്ക്
അവ്യക്തേ ശബ്ദേ, അസ്ഫുടേ അപശബ്ദേ ചേത്യർത്ഥഃ - സിദ്ധാന്ത കൗമുദി;
താൾ: 1942. 225 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രാഞ്ചോ രശ്മയസ്താ ഏവാസ്യ പ്രാച്യോ മധുനാഡ്യഃ ഋച ഏവ മധുകൃത ഋഗ്വേദ ഏവ പുഷ്പം താ
വഹിയാതെ കുറച്ചുനേരത്തേയ്ക്കു ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ഒരുപോലെ അമ്പരന്നുനിന്നുപോയി. ഭാരതം,
ദുഃഖരാഗദ്വേഷഭയാദയഃ അപ്രാണോ ഹ്യമനാഃ ശുഭ്ര ഇത്യാദി ശ്രുതിശാസനാത് 33 ഏതസ്മാജ്ജായതേ
മഹാമുനേ! ഇന്നു നിൻ വംശവും നാമഗോത്രങ്ങളും ധന്യനാം നീ മമ സത്യമായ് ചൊല്ലുക
തോന്നുന്നത് അനുഭവസിദ്ധമായ ഒന്നാണല്ലോ. അതുപോലെ നിർവ്വികാരമായിരിക്കുന്ന
രാജാക്കന്മാർക്കു മാത്രമല്ല രാജ്ഞികൾക്കും ആബാലവൃദ്ധം എല്ലാവർക്കും പ്രതിദിനം
സ്ഥാപിക്കാൻ ഖലീഫ തയ്യാറായി അൽ-മൻസൂറിന്റെ പുത്രനായിരുന്ന ഹാറൂൺ-അൽ-റഷീദ്
ചികിത്സിക്കുമ്പോൾ വേദനയറിയാതെ ഇരിക്കുന്നതിന് ഡാക്ടർ ക്ലോറൊഫാറത്തെ എടുത്തു മൂക്കിൽ
സമ്യക് 8 യത്പ്രീത്യാ പ്രീതിമാത്രം തനുയുവതിതനൂജാർഥമുഖ്യം സ തസ്മാ- ത്പ്രേയാനാത്മാഥ
ബ്രഹ്മൈവാപ്തതമ ഉത്കൃഷ്ടതമ ഏതദേവ ബ്രഹ്മാപി സർവജ്ഞം മഹാമായം
പദാർഥ ഇതി ഭാവിതേ 42 അന്തഃശീതലയാ ബുദ്ധ്യാ കുർവതോ ലീലയാ ക്രിയാം . യോ നൂനം
അത് സത്തായാം സത്തയിൽ (ഉണ്ടെന്നുള്ള അർത്ഥത്തിൽ) വരും. ലട് എന്നതു വർത്തമാനക്കാലത്തെ
ധരിപ്പിക്കുന്നതിലും അബദ്ധമുണ്ട്. ഇങ്ങനെ ഇരിക്കുമ്പോൾ എന്താണു കുട്ടിയോട് ഉത്തരം
നിത്യവും ദിവ്യദേവതാപൂജനം ഗോവിന്ദ! വ്യാ - ദിവ്യരത്നങ്ങൾ = അതിപ്രകാശമുള്ള രത്നങ്ങൾ.
പശ്ചിമതീരത്തിന്റെയോ പടിഞ്ഞാറൻ പീഠഭൂമിയുടെയോ ഭാഗങ്ങൾക്കൂടി ഉൾപ്പെടുന്നുണ്ട്‌.
വീഥിയിൽ നടപ്പാറാകട്ടെ രഥത്തെ യോജിക്കയെനിക്കുമെന്നപ്പോൾ ത്വരിച്ചു സൂതനും
നിരുപാധിസംസ്ഥിതഃ 11 ആകാശവത്സൂക്ഷ്മശരീര ആത്മാ ന ദൃശ്യതേ വായുവദന്തരാത്മാ . സ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 41 അദ്ധ്യായം 41
താൾ: 1922. 286 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൭൨ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ
കാനനത്തിന്നു പോമ്പോൾ വൈധവ്യത്തിൽ ചെറുതു ഭയമില്ലാതെ കൊച്ചമ്മമൂലം ബോധഭ്രംശം വരുമൊരു
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്‌. ഈ മേഖലയിൽ വലിയ സ്റ്റോറേജ്‌ ഡാമുകൾ പാടില്ലെന്നാണ്‌
നൽകുവീൻ. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: താങ്കൾ എനിക്ക് പൂർത്തിയാക്കിതന്നു. താങ്കൾക്ക് അല്ലാഹു
സൂര്യഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/സൂര്യഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: സൂര്യഗായത്രി
എന്നായിരുന്നു ദോഷം ആരോപിക്കപ്പെട്ട അന്തർജനത്തിന്റെ പേര്. സ്മാർത്തവിചാരം താൾ: 216
ക്രി.മു. 120ൽ ഹിപ്പാർക്കസ് എന്ന ഗ്രീക്കു ശാസ്ത്രജ്ഞനാണ് ആദ്യമായി ഈ ആശയം
പ്രതികൂലിക്കയില്ല. നിറവേറ്റുകയേ ചെയ്യു. മഹാന്മാരായ ദീർഘ ദർശികൾ 'ഞാൻ വന്നതു
സ്ത്രിയശ്ചൈവ നാട്യേ നാട്യവിചക്ഷണൈഃ 37 സംമുഖപ്രസൃതാംഗുഷ്ഠഃ കാര്യോ ബാലേന്ദുദർശനേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമായണം 156 ഈ പരുഷവാക്കുകൾ തുടർന്നു
വേണ്ട പോലെ അദ്ദേഹം വിവരിച്ചു. ബ്രഹ്മാവിൽ നിന്ന് ഈ വിദ്യ ദക്ഷൻ പഠിച്ചു. അദ്ദേഹം
ഇരു നേത്രങ്ങൾ കാണുകയും ചെയ്തു. അല്ലാഹുവിലും പരലോകത്തും വിശ്വസിക്കുന്നവൻ തന്റെ
വേർപെട്ടു ശേഷിച്ചു നിൽക്കയും ചെയ്യുമ്പോൾ അതിന് 'അസ്മിതാസമാധി' എന്നു പറയുന്നു.
തലാമസും അധോതലാമസും ബന്ധപ്പെട്ട അവയവങ്ങളുമടങ്ങി യതാണ് മസ്തിഷ്കത്തിന്റെൻറ അടുത്ത
തുടങ്ങി. നമ്പ്യാരുടെ തുള്ളൽ ഏറ്റവും ഭയങ്കരമായിരുന്നു. അദ്ദേഹം തുള്ളിത്തുടങ്ങിയാൽ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഇവ ഓരോന്നിൽ വിവരിച്ചിരിക്കുന്ന സംഗതികളെ ചുര താൾ ഇവ
എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ടതാണത്. അപ്പോൾ നബി(സ) അയാൾക്ക് അതിനെ ബലിയറുക്കുവാൻ അനുമതി നൽകി. ഈ
അനുമതി പ്രമാണം:3 31. അനുമതി പ്രമാണം:3 67. അനുമതി താൾ: 1772. 100 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '603 കിളിപ്പാട്ട് ലാശ്ലേഷവുംചെയ്തുനിർത്തീക താൾ 13121
കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 01-150 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 51 എഴുതുന്നതിലും
പിന്നീട്‌ സമിതിയുടെ പഠനപരിധിയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുകയും ഗുണ്ടിയ, ആതിരപ്പിള്ളി ജലവൈദ്യുത
നിഘണ്ടു (ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട്) അപൂർണ്ണം മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ് നിഘണ്ടു ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട്
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/അഹങ്കാരിയായ പൂവൻ കോഴി ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് അഹങ്കാരിയായ പൂവൻ കോഴി
തൊട്ടും ഞാൻ നിന്നോട് രക്ഷ തേടുന്നു. ഒരാൾ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! താങ്കൾ കടത്തിൽ
ചെയ്തു. അതിന്റെ ശേഷം കുറഞ്ഞൊരു ദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അന്നു നാടുവാണിരുന്ന
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1901. 41 2014 താൾ: 1901. 42 2014 താൾ: 1901. 45
സ്ത്രീ. ദ്വി . ഏ. യഃ - യച്ഛ. പു. പ്ര. ഏ. പഠതി - ലട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. പ്രഭാതേ - അ. ന.
14 2 1913. 15 2 1913. 16 2 1913. 17 2 1913. 18 2 1913. 19 2 1913. 20 2 1913. 21 2
വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം പതിനാല് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം
പ്രവർത്തിച്ചു. എന്നാൽ ബോംബെയിൽ വനിതാസത്യാഗ്രഹികൾക്കെതിരെ പൊലീസ്
ഇങ്ങനെ നിഗ്രഹാനുഗ്രഹത്തെക്കൂറിച്ച് വിചാരിച്ചതിലും ദൈവലക്ഷണമില്ലെന്നു
കാണു മ്പോൾ നാലിനുപകരം ആറുമാത്രയായി വർദ്ധിപ്പിച്ചുകൊള്ളാം. ക്രമം തെറ്റി
ഇത്താരാട്ടിൽ പ്രകൃതമായ ശിശുവിങ്കൽ തിങ്കൾക്കിടാവു മുതലായ സദൃശവസ്തുക്കളോ എന്നു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് പ്രമാണം: 150- അനുമതി
അരയന്നമന്നവ, നിന്നോടെന്തിഹ ഞാൻ പറവൂ? അനു. കുലകന്യകമാരാൽ ഹൃദി ഗൂഹനീയം വസ്തു
പ്രാധാന്യം : പ്രദേശത്തിന്റെ പരിണാമ ചരിത്രമൂല്യവും സാംസ്‌കാരികചരിത്ര മൂല്യവും. 2.
കടകാദിവത് 9 യഥാകാശോ ഹൃഷീകേശോ നാനോപാധിഗതോ വിഭുഃ തദ്ഭേദാദ്ഭിന്നവദ്ഭാതി തന്നാശേ
സംഭ്രമിചു. അവർ സർവരും ഇങ്ങിനെ വി താൾ താൾ: 1933. 186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സവിതൃവദിതി യോ ജ്ഞാനവിജ്ഞാനപൂർണഃ സാക്ഷാദിത്ഥം വിജാനന്വ്യഹരതി പരാത്മാനുസന്ധാനപൂർവം
സർവം ബ്രഹ്മോപനിഷദം മാഹം ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ മാ ബ്രഹ്മ നിരാകരോദനിരാകരണമ-
ഗ്രാമീണൻ പറഞ്ഞു. അല്ലാഹു സത്യം. ഒന്നുകിൽ ആ മനുഷ്യൻ ഖുറൈശിയായിരിക്കും. അല്ലെങ്കിൽ
സുമനാ അംബരീഷോ ഭഗീരഥഃ 12 വ്യശ്വഃ സദശ്വോ വധ്ര്യ് അശ്വഃ പഞ്ച ഹസ്തഃ പൃഥുശ്രവാഃ
ഷഡ്വിധാ ഗായത്രീ തദേതദൃചാഭ്യനൂക്തം 3. 12. 5 താവാനസ്യ മഹിമാ തതോ ജ്യായാം ശ്ച പൂരുഷഃ