ശ്രുരോമാഞ്ചൗ ദർശിയിതവ്യൗ ഇതി കൃത്വാ സാത്ത്വികാ ഭാവാ ഇത്യഭിവ്യാഖ്യാതാഃ ത ഇമേ -
സംഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്ന തത്വങ്ങളുടെ ദ്രഷ്ടാക്കൾ എന്നാണ്. അവരുടെ മതപ്രകാരം
പുലസ്ത്യന്റെയും വസിഷ്ഠന്റെയും മറ്റും കുലങ്ങൾ ജ്യോതിഷം
കൃഷ്‌ണ, ഗോദാവരി, കാവേരി എന്നിവ ഉത്ഭവിക്കുന്നതും ഇവിടെനിന്നാണ്‌. ഇവയ്‌ക്കുപുറമേ
സാമർത്ഥ്യംകൊണ്ടു് അവന്റെ യത്നം നിഷ്ഫലമായി. ടിപ്പു കഠിനമായി ശ്രമം ചെയ്തു മിക്ക
സൂര്യാസ്തമനത്തിന്‌ മുമ്പും നീപ്രകീർത്തിച്ചുകൊള്ളുക (ബുഖാരി. 1.10.529) അബൂഹുറൈറ(റ)
സമ്പ്രദായങ്ങളെ നൽകുന്നു. ആർക്കും അവർ പോയ മാർഗ്ഗത്തെ പിന്തുടർന്നു കൊള്ളാം.
കുടിയ്ക്കുന്നെടോ! ഇങ്ങിനെയുള്ളോരു കർമ്മങ്ങൾ ചെയ്കിലി- ന്നെങ്ങിനെയുത്ഭവിച്ചീടുമതിൻ
രംഭാസ്തംഭേന കാഷ്ഠേന പാകസിദ്ധൗ ജഗദ്ഭവേത് 78 സദ്യഃ കുമാരികരൂപൈഃ പാകേ സിദ്ധേ
വ്യാജപ്പേരോ മറ്റോ ഉപയോഗിച്ച് താങ്കൾ സ്വയം ഒപ്പുണ്ടാക്കി ചേർത്താലും അത് താങ്കളുടെ
പ്രദേശത്തിനായി ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്‌. 8. പക്ഷിസംരക്ഷണം : (
പ്രീതയായൊരുദെവിചൊദിച്ചുരാമവൃത്തം മൊദിച്ചുപിന്നയുമങ്ങാദ യെയറിയിച്ചു
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31 അധ്യായം31 അധ്യായം33
തത്തൃപ്യതി തസ്യാനു തൃപ്തിം തൃപ്യതി പ്രജയാ പശുഭിരന്നാദ്യേന തേജസാ ബ്രഹ്മവർചസേനേതി
ചെയ്യത്തക്കവിധത്തിലുള്ള വസ്തുതകളാണ് വെളിച്ചത്തു കൊണ്ടുവന്നത്. പരമാണുവാദത്തിന്റെ
നിന്നും പിശുക്കിൽ നിന്നും ശേഷിയറ്റ വാർദ്ധക്യ രോഗത്തിൽ നിന്നും ഖബർശിക്ഷയിൽ നിന്നും
1. വിജ്ഞാപനത്തിലെ നിബന്ധനകൾ ഏതെങ്കിലും വ്യക്തിയോ ഏജൻസിയോ ലംഘിക്കുന്നതായി
ആവശ്യമുണ്ട്. പുസ്തകത്തിനോട് നീതി പുലർത്തുന്ന രീതിയിൽ ഫോർമാറ്റ് ചെയ്യുക
അതിലേയ്ക്ക് അടിസ്ഥാനമുണ്ട്. അതായത് അപ്പോസ്തലർ പ്രവൃത്തികൾ 10-11) ആകാശം
പിന്തുണച്ച എല്ലാവർക്കും ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി.തുടർപ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏവരുടേയും സഹായം
 അറിയുന്നൊരൊടു അറിയുന്നോരോടു അറിയാത്തൊരൊടു അറിയാത്തോരോടു 168 ഭൊഷത്വം ഭോഷത്വം 13
ഇപ്പോഴത്തെ സ്ഥിതി എങ്കിലും ഒരു വെളുത്ത മുണ്ടും, തോർത്തുമുണ്ടും, ഒരു ചൂരൽവടിയും,
പ്രാണസ്പന്ദജയേ യത്നഃ കർതവ്യോ ധീമതോച്ചകൈഃ 89 ന ശക്യതേ മനോ ജേതും വിനാ
കഥകളെ എങ്ങനെ നീയറിഞ്ഞു? നന്നു നിന്മഹിമാ നമുക്കു തിരിഞ്ഞു; എന്നോടെന്തു മറവിന്നു
അശുദ്ധവസ്തുക്കളെ ക്രമമായി നഗരത്തിന്നു പുറമെ കൊണ്ടുപോവിക്കുകയും നഗരവാസികളായ
ചില മഹാകവികളുടെ ശിഷ്യന്മാർ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചു് തങ്ങളുടെ ഗുരുക്കന്മാരുടെ പേരിൽ
മുമ്പേതന്നെ കോപരസം തുളുമ്പിക്കൊണ്ടിരുന്ന ബാലകൃഷ്ണന്റെ മുഖത്ത് ഇതുകേട്ടപ്പോൾ ആ രസം
സർക്കാർ ഉദ്യോഗങ്ങളും പദവികളും നേടാമെന്നുവന്നു. പുതിയ വിദ്യാലയങ്ങളും കലാലയങ്ങളും
ഭൂരിപക്ഷം ശാസ്ത്രജ്ഞരും യോജിക്കുന്നു.ഈ പരിണാമത്തെ മൂന്നുഘട്ടങ്ങളായി വേർതിരിക്കാം.
എങ്ങോട്ടാണ് പുറപ്പെട്ടത്? വിദൂഷകൻമഹാരാജാവിന്റെ വിവരം താങ്കളെ ധരിപ്പിക്കാൻ തന്നെ.
ക്രിയാം 121 സ്വാത്മൈകചിന്തനം യത്തദീശ്വരധ്യാനഭീരിതം ഛായേവ സർവദാ വാസോ ബ്രഹ്മവിദ്ധിഃ
രചയിതാവ്:അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് പ്രഭുശക്തി അല്ലെങ്കിൽ ഒരു നിഷ്കാസനം
അജീര്യതാമമൃതാനാമുപേത്യ ജീര്യന്മർത്യഃ ക്വധഃസ്ഥഃ പ്രജാനൻ . അഭിധ്യായൻ വർണരതിപ്രമോദാൻ
സാരം അതല്ല. സത്യവിശ്വാസിക്ക് മരണം ആസന്നമായാൽ അല്ലാഹുവിനുള്ള ബഹുമാനത്തെയും
ധ്യാത്മശാസ്ത്രാണാം സർവാപഹ്നവ ഏവ ഹി നാവിദ്യാസ്തീഹ നോ മായാ ശാന്തം ബ്രഹ്മൈവ തദ്വിനാ
സൊസൈറ്റി വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ പൂനെ 13. വിനോദ്‌കുമാർ ഉണിയാൽ ഇക്കോ ഡെവലപ്പ്‌
വിഭക്ത്യർത്ഥങ്ങളിൽ ഒന്നിനെ അറിയിക്കുന്നതിന് ഓരോ സൂചനകളെന്ന് മാത്രം
വിക്ഷേപശക്തിയെ ജയിക്കുന്നതും അതിന്റെ ചലനത്തെ നിറുത്തുന്നതും എങ്ങിനെ ശരിയിടും?
കോമനെന്റെ പേരിൽപ്പെടുന്ന കനിവേതുമറിഞ്ഞിടാതെ ആരിപ്പൊഴിങ്ങണവതിങ്ങിനെ കോമനോടു
സ്നാത്വാ ച പീത്വാ ച നരഃ പാപാത്പ്രമുച്യതേ 30 ആഹാരേ പശ്ചിമം ലിംഗം കവാടം തത്ര
ആവാഹിച്ച് ഈ കണ്ണാടിബിംബത്തിങ്കലാക്കിയാണ് കുടിയിരുത്തിയിരുന്നത്. ആ കല്ലൻ ബിംബം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം ഒഴിവാക്കൽ നയം അനുസരിച്ച് ഒഴിവാക്കേണ്ടവയാണെന്ന്
96 ശുദ്ധാകാശോ മനുഷ്യേഷു പതിതശ്ചേത്തദാ ജഗത് . ഭൂമൗ വാ പതിതം വ്യോമ വ്യോമപുഷ്പം
ചോഭയോഃ ദരയേത ഗിരീൻ സർവാഞ് ശോഷയേത ച സാഗരാൻ 37 ഉവാച വാക്യം യദ് ഭീമഃ സഭാമധ്യേ വിശാം
മയൂരാസനമേതത്തു സർവപാപപ്രണാശനം 11 ശരീരാന്തർഗതാഃ സർവേ രോഗാ വിനശ്യന്തി . വിഷാണി
21 താൾ: 49 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര പ്രമാണം: 2. 250 ചിത്രം: 2
ഇത്യാദി സമുച്ചയപദ്യത്തിൽ നിന്നു് കൊല്ലം 604 മാണ്ടാണു്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ജനനം എന്നു
- 1772 താൾ: 1772. 15 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 112
പത്തായം 66 പത്തായം 66 പത്തായം 67 പത്തായം 67 പത്തായം 67 പത്തായം 68 പത്തായം 68
സ്പഷ്ടതയ്ക്കു കുറവു വരാം എന്നു ശങ്കയുള്ളിടത്തു കർമ്മവിഭക്തി പ്രയോഗിക്കുകതന്നെ
പ്രയോഗിക്കാം. ഇനം ഏതായാലും ചെറിയ തോതിൽ ചെയ്യുന്ന കൃതി പ്രസംഗം; വലിയ തോതിൽ
കുറഞ്ഞൊരുദൂരം വരമുനികളോടനുഗമിച്ചഥ വണങ്ങിമെല്ലവേയവരെയൊക്കയും
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതനും ദാസനുമാണെന്ന് ഞാൻ സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു. അപ്പോൾ പറയപ്പെടും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരിണയം ഏഴാമങ്കം ൧൬൫ *ഇന്നാൾതൊട് താൾ 26060 താൾ: 1921.
പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയിട്ടില്ല - അല്ലാഹു അവനെ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ
അപ്രകാരമുള്ള ആവരണശക്തി സുഷുപ്തി, മൂർച്ഛ, പ്രളയം മുതലായവയിൽ പറഞ്ഞപ്രകാരം
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം25 വ്യാസൻ അധ്യായം25 അധ്യായം24 അധ്യായം24 അധ്യായം26
പൂർവോക്തതത്ത്വജാതാനാം വൈലക്ഷണ്യമനാമയം 15 വരാഹരൂപിണം മാം യേ ഭജന്തി മയി ഭക്തിതഃ .
വരുമ്പോൾ മറ്റൊരുവനു സമ്പത്തും ഉണ്ടാവും എന്നു് ജനങ്ങൾക്കു
മുമ്പ് ആറ്റിങ്ങൽറാണിമാർക്ക് ഏകദേശം 15,000 ഏക്കർ വിസ്തീർണംവരുന്ന പ്രദേശങ്ങൾക്കുമേൽ
കഴിയുമെന്നുള്ളതു സ്പ ഷ്ടമായിരിക്കുന്നു. പിന്നെയും (മത്തായി ഞ്ജ4-ഞ്ജ4)
അഫൊ കൃഷ്ണൻ ഗൊവർദ്ധനം കൊടയാക്കി. അനന്തരം ഇന്ദ്രൻ ആശ്രിയിച്ചു. ഇതി പുരാണവചനം.
. അസ്നേഹോ ഗുരുശുശ്രൂഷാ ശ്രദ്ധാ ക്ഷാന്തിർദമഃ ശമഃ 11 ഉപേക്ഷാ ധൈര്യമാധുര്യേ തിതിക്ഷാ
സ്ഥിതിയെന്തായിരുന്നു. അന്നേരം മലക്കുകൾ പറയും: ഞങ്ങൾ ചെന്നപ്പോൾ