വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കാര്യനിർവ്വാഹകർ പ്രമാണം: 11. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
വൃഷ്ണിചക്രം സമൃദ്ധിമത് വിവേശ ഖാണ്ഡവ പ്രസ്ഥം പതാകാധ്വജശോഭിതം 32
മൂന്നായിട്ടിരുന്ന് ഒന്നാകുന്നു എങ്കിൽ മൂന്ന് മൂന്നായിട്ടുതന്നെ ഇരുന്നാൽ
ജീവിച്ചിരിക്കാത്തവണ്ണം നിയമിക്കണമെന്നു പറഞ്ഞ ഏദൻ എന്ന തോട്ടത്തിൽനിന്നും
ചേർക്കുന്നു. താൾ: 3 1904. 651 638 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൩ 1 നമ്മുടെ പ്രജകൾക്കു
സകാശാദ്ബ്രഹ്മണസ്തസ്മാദനിത്യത്വേ ന സംശയഃ 19 സർവസ്യാനിത്യത്വേ സാവയവത്വേന
ചെമ്പ്രയെഴുത്തച്ഛന്മാർ ചെമ്പ്രയെഴുത്തച്ഛന്മാർ അമ്മന്നൂർ പരമേശ്വരച്ചാക്യാർ
മുനയേ തദാ തേനാപി ഹി തതഃ സമ്യഗ്ഗാനഭാണ്ഡസമന്വിതഃ 260 നൃത്തപ്രയോഗഃ സൃഷ്ടോ യഃ സ
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ദ്വിതീയസ്കന്ധം/ഉള്ളടക്കം ശ്രീമഹാഭാഗവതം-ദ്വിതീയസ്കന്ധം
വിന്ദതേഽഥ യന്മൗനമിത്യാചക്ഷതേ ബ്രഹ്മചര്യമേവ തബ്ബ്രഹ്മചര്യേണ ഹ്യേവാത്മാനമനുവിദ്യ
തൊഴുകയും അദ്ദേഹം ആജീവനാന്തം പതിവായി നടത്തിയിരുന്നു. മന്ത്രവാദത്തിനും മറ്റുമായി
വെച്ചിട്ടുള്ളതായും ഭംഗിയുള്ള മേൽക്കട്ടിയുള്ളതായും കോടി ബാലസൂര്യന്മാർ
ക്കാൾ പാവനതരമായി ഈ ലോകത്തിൽ മറ്റൊന്നുംതന്നെ ഇല്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ സദ്വാസനകൾക്കു
ഭൂമിയിൽ സുഖേന. പ. പോക വാഴ്ക നീ യഥാസുഖം ത്വയി മമാസ്തു പൂർവ്വതോപി പ്രചുരകൗതുകം.
രഥസാരഥൗ തേന തേനൈവ ധാവന്തി മനോമാരുതരംഹസഃ 28 തതഃ സർവസ്യ സൈന്യസ്യ നിസ്വനസ് തുമുലോ
സോഽസാവാദിത്യസ്തം ജായമാനം ഘോഷാ ഉലൂലവോഽനൂദതിഷ്ഠന്ത്സർവാണി ച ഭൂതാനി സർവേ ച
അജ്ഞാസിഷം പൂർവമേവമഹമിത്യഥ തത്പിതുഃ . സ ശുകഃ സ്വകയാ ബുദ്ധ്യാ ന വാക്യം ബഹു മന്യതേ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ വർഗ്ഗം:മണിപ്രവാളകൃതികൾ വർഗ്ഗം:കവിത താൾ
മുഖഭാവങ്ങൾകൊണ്ടു ഗുണദോഷിച്ചു. ചന്ത്രക്കാറൻ വെളിയിൽ ഇറങ്ങി,
സമൃദ്ധമായ സ്വാഭാവിക സസ്യജാലങ്ങളടങ്ങുന്ന ഒരു പ്രദേശം (ഉദാ; 3), വരൾച്ചാവേളകൾ
ശരീരാണി മാംസശോണിതഭോജനാഃ 5 അഹന്യ് അഹനി പാർഥാനാം വൃദ്ധഃ കുരുപിതാമഹഃ ഭരദ്വാജാത്മജശ്
റസൂൽ(സ)യുടെ സന്തത സഹചാരികളിൽ രണ്ടാളുകളുണ്ടായിരുന്നു. സദ്വൃത്തിയിൽ അവരൊട്ടും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഇതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട എക്സ്റ്റെഷൻ ഒന്നും ഇല്ലാത്തതിൽ സംഗതി
ഊണു കാലമായപ്പോൾ പെരുന്തച്ചനെ വിളിക്കാതെ പോവുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ ശ്രീകോവിലിനുള്ള
തോന്നിക്കൊള്ളും. യാതൊരവസ്ഥാഭേദങ്ങളെക്കൊണ്ടും നിന്റെ ദൈവഭക്തിക്ക് അണുമാത്രവും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 47 താൾ: 1907. 48 താൾ: 1907. 18 താൾ:
കഴുകൻ മുതലാം വയോഗണം ചുഴലാൻ നീയിടയാക്കിവയ്ക്കൊലാ. 58 സ്വകുലം മുഴുവൻ മുടിഞ്ഞിടും
വിദ്ധ്വാ ഗംഗാം അനുസരൻ നദീം ഭാഗീരഥീം അൽപജലാം ശന്തനുർ ദൃഷ്ടവാൻ നൃപഃ 22 താം ദൃഷ്ട്വാ
ഹ്യമൃതാസ്തേഷാമേതാന്യമൃതാനി 3. 5. 4 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ തദ്യത്പ്രഥമമമൃതം
നിന്നോട്‌ രക്ഷ തേടുന്നു. എന്നിട്ടവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു:രാവിലേയും വൈകുന്നേരവും
ത്തിങ്കലേററംകീർത്തിചീർത്തിരിയ്ക്കുന്നവൻ ക്ഷത്രിയേന്ദ്രൻചെമ്പകാപുരീനായകൻ
മുറിച്ചുകളകയും വട്ടം ചുഴന്നു വരുന്നരിപുക്കളോ- ടൊട്ടും മറുക്കാതെ ശസ്ത്രങ്ങൾ
നബി(സ) ജയിച്ചടക്കിയപ്പോൾ ഭൂമി അല്ലാഹുവിന്റേതും അവന്റെ ദൂതന്റേതും
കൃഷ്ണാലയങ്ങളിലണഞ്ഞുപവാസപൂർവ്വം കൃഷ്ണാർച്ചനാദികൾകഴിച്ചുവസിച്ചിടുന്നു 57
തിരുനീലകണ്ഠനെ തിരുവിതാംകൂറിനു പുറത്ത് ഒരു സ്ഥലത്തും അയയ്ക്കുക പതിവില്ല.
ഭരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ വാഗഭിനയേ കാകുസ്വരവ്യഞ്ജനോ നാമ സപ്തദശോഽധ്യായഃ
അടിയനുമെന്റെ ജനനിയ്ക്കുമുള്ളോ- രപകീർത്തിനന്നായകറ്റേണം ഭവാൻ ഇതിത്തരം ചൊല്ലി
ചോദ്യങ്ങൾക്ക് അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന് ഉത്തരം ലഭിക്കുന്ന സമയവുമായി
ഭൂമിയിലും കീഴെവറ്റിൽ ഇറങ്ങി എന്നല്ലാ ൧ 0 തെ എന്ത് ആകുന്നു. ഇറങ്ങിയവൻ തന്നെ
ഒരു വർണ്ണനം മാത്രമാണ്. അപ്പോൾ പ്രസ്തുതകൃതിയുടെ ജീവൻ ആ വിചിത്ര ചിന്താഗതിയാണെന്നു
അറയ്ക്കുള്ളിൽ ഒളിച്ചിരുത്തുകയും ചെയ്തു. അല്പം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ വീട്ടിന്റെ നടയിൽ ഒരു
ഫോളോ ചെയ്യാനാകുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല. നന്ദി. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ
പദ്മിനീസംഭവഃ അദൃഷ്ടചരമദ്ഭുതം തവ ഹി രൂപമന്തർദൃശാ വ്യചഷ്ട
സന്ധിനിരൂപണം ന്ധ5 പദവ്യവസ്ഥാനിരൂപണം 47 ലിംഗനിരൂപണം 8ഞ്ജ വചനനിരൂപണം 88
പ്രതസമാനശരീരാദ്ധ്യാസത്തെ സംബന്ധിച്ച് സിദ്ധിച്ചിരിക്കയാൽ, ശരീരാദ്ധാസം
ഗുണീമൃദുപദന്ന്യാസി മധുരസംഭാഷീതനുതരഹാസീ ഗുരുകുലവാസീസുരാഗമോടഥ വരാനനൻ
കർഷകത്തൊഴിലാളികളായിരുന്ന ദളിതർക്കായിരുന്നു കേരളത്തിലെ പരമ്പരാഗതകൃഷിയെക്കുറിച്ച്
താൾ താൾ: 1914. 81 2014 താൾ: 2 1913. 116 താൾ: 1925. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഞാനോമലാളൊത്തുകൊണ്ടക്കളി- ത്തോപ്പിൽക്കളിച്ചു രസിച്ച കാലം! ഒട്ടു
സത്ത്വം ആസ്ഥായ കേവലം 26 വിമുക്തഃ സർവപാപേഭ്യഃ സർവം ത്യജതി നിഷ്കലഃ ക്ഷേത്രജ്ഞ ഇതി
ഉൾപ്പെടുത്താൻ വിട്ടുപോയിരുന്നു.തിരുത്താൻ കഴിയാത്ത വിധം വൈകിയാണ് ഇത് ഞങ്ങളുടെ
1832 2015- 001225. 107399] 2015/08/07/2015-08-06/] 102199] 91170] 104059] 1.26/
പരിവാരങ്ങളോടുകൂടി എന്നെ യാത്രയാക്കാമെങ്കിൽ, ഞാൻ ചാടിയല്ല , പറന്നുതന്നെ പോരാം. ഈ
ദ്രുപദസ്യ സുതേ പ്രഭോ പ്രാദ്രവത് പാണ്ഡവീ സേനാ വധ്യമാനാ സമന്തതഃ മഹാഭാരതം
മണിമാല എന്ന കവിതാസമാഹാരത്തിൽ നിന്ന് മണിമാല മണിമാല/വിവാഹമംഗളം കവിതാസമാഹാരം എൻ.
ഗണിയ്ക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ഒരു ദരിദ്രചക്കാലവീട്ടിൽ കയറിക്കിടന്നുവെന്നു പറയുന്നതു്
വാസ്തവത്തിൽ ഒരു പഴുതു (ശൂന്യമായ ഒരു അന്തരാളം) എന്ന അർത്ഥനത്തിൽ ദൂരം തന്നെ
പിടി വാരി തന്നു. ഞാനത് എണ്ണി നോക്കി. അപ്പോൾ അത് അഞ്ഞൂറ് ദിർഹമുണ്ടായിരുന്നു.
കേട്ടുതുടങ്ങിയത് 1980കളിലാണെന്ന ധാരണ ശരിയല്ല. അതിനെത്രയോ മുമ്പുതന്നെ ഇവിടെ
കാതുകുത്തിക്കുകയുംമറ്റും ചെയ്തതിന്റെ കഥകൾ ഇന്നും ആ പ്രദേശങ്ങളിൽ കേൾക്കാനുണ്ട്.
ശരാദണ്ഡയെന്നനദികടന്നഥ ശരാദണ്ഡതന്റെ പടിഞ്ഞാറെക്കര ഗമിച്ചുസത്യയാചനനാമമായ മഹാവൃക്ഷം
ബോദ്ധ്യമാവുന്നതാണ്. തൊഴിലിൽ വിജയംപ്രാപിക്കണമെന്ന് താല്പൎയ്യമുള്ള ഏവനും സാമാന്യമായ
ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ ആകെ താളുകൾ: 146 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 146 വരെ) 1922. 1922. 1922.
ദുര്യോധനസ്യ തച് ഛ്രുത്വാ രാത്രൗ വിലപിതം ബഹു മന്യമാനഃ സ തം രാജൻ പ്രത്യാദേശം