ഏഴ് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ആറ്/12 പന്ത്രണ്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ഏഴ്/13
വനമാല/സ്വാമിതിരുനാൾ വഞ്ചിപ്പാട്ട്" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: സ്വാമിതിരുനാൾ
ഉന്നതാധികാര മേൽനോട്ട സമിതി ചെയർമാൻ ശ്രീ. ഡി. മേത്ത അവതരിപ്പിച്ചത്‌) സംക്ഷിപ്‌ത
ഇവോഗ്രരൂപം വൃകോദരഃ പർവത കന്ദരായാം; വിഷാദമോഹവ്യഥിതാന്തർ ആത്മാ 19 ദ്വീപോ ഽഭവദ് യത്ര
ഈ ശാസ്ത്രപരിചയം കൊണ്ട്തന്നെ യന്ത്രനിർമ്മാണദ്വാരാ ഗുരുതമങ്ങളായ ഭാരങ്ങളെ
കൈക്കുപേടിയും- 1157 കൊടുത്തതൊക്കെ കൊണ്ടേ തീരൂ- 1158 കൊടുത്താൽ കിട്ടും നിശ്ചയം-
നബി(സ) അരുളി: റമളാൻ നോമ്പിന് ഒന്നോ രണ്ടോ ദിവസം മുൻകൂട്ടി നിങ്ങൾ നോമ്പു
*/ '൧൪ സവ്യാഖ്യാന പ്രവേശകെ എന്നു സിദ്ധിക്കുകയും താൾ താൾ: 1900. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മകനാണ്. ശവത്തിൻറെ വലംകൈ ഒരു സ്വൎണ്ണനാണ്യംകൊണ്ട് തൊടണം. അസ്ഥിസഞ്ചയനം രണ്ടാം
വേദിഷദതിഥിർദുരോണസത് നൃഷദ്വരസദൃതസദ്വ്യോമസദബ്ജാഗോജാ ഋതജാ അദ്രിജാ ഋതം ബൃഹത് യ ഏവം
മഹോദനം പിബാനന്ദരസം സ്വാദു മൃത്യുരസ്യോപസേചനം 21 അജ്ഞാനോച്ഛിഷ്ടകരസ്യ ക്ഷാലനം
കൈവശമുണ്ടായിരുന്ന വിദ്യുദ്‌ദീപത്തിന് ഒരു ചെറിയ തിരി കത്തിച്ചതുപോലെയുള്ള പ്രകാശം
കർപ്പൂരവീടികാമോദസമാകർഷദ്ദിഗന്തരായൈ നമഃ ഓം നിജസല്ലാപമാധുര്യ വിനിർഭർത്സിതകച്ഛപ്യൈ
ജാതയായ കന്യക ദക്ഷനെ സതീലബ്ധിയും, ജനകനെ സീതാലബ്ധിയും ദ്രുപദനെ കൃഷ്ണാലബ്ധിയും
പതിപ്പ് 1.0/ഈ പതിപ്പിനെപ്പറ്റി വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് 1.0
പുത്തൻ ചെടികളിൽ പലതും പ്രാദേശിക ജൈവആവാസവ്യവ സ്ഥയ്‌ക്ക്‌ ഹാനികരമായിരുന്നു ഇതൊക്കെ
ഭഗവന്തമൂചുഃ സർവം നോ വ്യാഖ്യാതം . അഥ കൈർമന്ത്രൈഃ സ്തുതാ ഭഗവതീ സ്വാത്മാനം ദർശയതി
അധിക നേരമിരിപ്പാൻ കഴിയുമോ അങ്ങനെയുള്ള ഒരാസനം കണ്ടുപിടി ക്കേണ്ടത് അത്യാവശ്യമത്രേ.
പ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളിൽ. മാത്രമല്ല, അക്കാലത്തെ പ്രമുഖവനിതകളുടെ ആത്മകഥകളും
അർത്ഥമാകുന്നു. ആര്യന്മാർ വർത്തിച്ചതുകൊണ്ട് ഈ സ്ഥലത്തിന് ആര്യാവർത്തമെന്നും
സ്കാനുകൾക്കും മുകളീൽ സൂചിപ്പിച്ച പ്രശ്നം ഉണ്ട്. പുതിയ ലിപി 1960കളിൽ മാത്രം
മുമുക്ഷൂണാം യത്സദേകത്വദർശനം 907 തസ്മാത്ത്വം ചാപ്യപ്രമത്തഃ സമാധീ- ൻകൃത്വാ ഗ്രന്ഥിം
നിവേദനം: ഞങ്ങൾ തിരുമേനി(സ) യോടൊപ്പം മഗ്‌രിബ്‌
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 110 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അറിഞ്ഞില്ലെന്നല്ലേ! ഒ!
തേടിമൃഗങ്ങളെയൊക്കക്കുലത്തോടേ കൂടിയൊടുക്കുവൻ കൂരമ്പുകൊണ്ടുഞാൻ നേരേയൊരേടത്തിരിപ്പാൻ
ഒരു യമഭടൻതന്നെ എന്നു മനുഷ്യർക്ക് തോന്നും. ഈ കറുപ്പന്റെ സ്വരൂപംപോലെ
ജയദേവൻ ജയദേവ കൃതികൾ ഗീതഗോവിന്ദം വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ജ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ജ
വിസർഗ്ഗം പോലെ ഉച്ചരിയ്ക്കപ്പെടുന്നു ആദിഭാഷ സ്വരൂപം മേൽപ്രകാരം തന്നെ. ഈ വർണ്ണ
സാമ്യമൂലകങ്ങളാകയാൽ സാമ്യോക്തി എന്ന വിഭാഗത്തെ ആദ്യം വിവരിക്കുന്നു. അതിൽ പ്രധാന
നിക്ഷിപേത്കനകം മൂലേ കർണാഭരണസംശ്രയം താമ്രം ചാധഃ പ്രദാതവ്യം സ്തംഭേ ക്ഷത്രിയസഞ്ജ്ഞകേ
എന്നിവയ്‌ക്ക്‌ സഞ്ചാരപാതകളായി വർത്തിക്കാറുണ്ട്‌. റ) തണ്ണീർതടങ്ങൾ,
യഥാ ദൈത്യ ചമൂം രാജന്ന് ഇന്ദ്രോപേന്ദ്രാവ് ഇവാമരൗ മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം80
രക്തപീതസമായോഗാദ്ഗൗരവർണ ഇതി സ്മൃതഃ ഏതേ സംയോഗജാ വർണാ ഹ്യുപവർണാസ്തഥാപരേ 83
അവകാശ നിയമം, സംയുക്തവനം മാനേജ്‌മെന്റ ്‌ ഗിരിവർങ്ങ അവകാശ നിയമം, ദഹാരു താലൂക്ക്‌
കുതഃ സ്വിദിദമംബുജം സമജനീതി ചിന്താമഗാത്‌ 9.3 അമുഷ്യ ഹി സരോരുഹഃ കിമപി കാരണം സംഭവേ-
- അ. ന. പ്ര. ഏ. പടവാസകം - അ. ന. പ്ര. ഏ. സുരഭിഗന്ധം ന. പ്ര. ഏ. ഇദം - ഇദം ശ. മ. ന.
കാണപ്പെടാറുള്ളത്‌. ഇത്തരം ചതുപ്പുപ്രദേശങ്ങളിൽ മിരിസ്റ്റിക്ക ഇനത്തിൽപ്പെട്ട
ഇന്ത്യക്കാരുണ്ട്! പിന്നെ നമുക്കറിയാം, പൗരത്വമില്ലാത്തവർക്ക് വോട്ടവകാശമില്ല. പക്ഷേ
കൊതിപെരുകുന്നുമതിനേരാനനേ! രതിപതിശരതതി തറച്ചെന്റെ മതികലങ്ങുന്നു മദിരലോചനേ!
ധനഞ്ജയസ് തു ദൈവം തൻ മനസ്സാചിന്തയത് പ്രഭുഃ ദുഃഖശോകസമാവിഷ്ടോ നിഃശ്വാസപരമോ ഽഭവത് 63
അതുകൊണ്ട്‌ നബി(സ)വിവക്ഷിച്ചിട്ടുള്ളത്‌. (മുസ്ലിം) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌
ഫലം എന്നുള്ളതൊന്നുമറിയാതെകണ്ടിരി- യ്ക്കുന്നോരു മൂഢജനങ്ങൾ ജളമതേ! എങ്ങിനെ നീ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ സുജൂടിൽ മര്യാദയും മിതത്വവുംപാലിക്കുക. നായയെപ്പോലെ കൈകൾ
വേണുമ്പോൾ മഞ്ഞൾ കൂവ - 2441, 2442 } 2445 2) 2446 വെള്ളിലാവ് = ചുണ്ണാമ്പുവള്ളി 2448
ശിക്ഷിക്കപ്പെടും. അപ്പോൾ ളിആനിന്റെ സൂക്തം അവതരിക്കപ്പെട്ടു. സൂറത്ത് നൂർ(24)
കള്ളന്മാർ മോഷ്ടിച്ചെടുത്ത മുതലുകളെല്ലാം തലയിൽവെച്ചു തുള്ളിക്കൊണ്ടു ഭഗവതിയുടെ
86 താൾ: 2 1913. 105 2014 പ്രമാണം: 2. അനുമതി താൾ: 1903. 87 താൾ: 1903. 88 താൾ:
സ്വധർമനിരതബ്രഹ്മവിത്സമാവൃതേ ഫലമൂലപുഷ്പവാരിഭിഃ സുസമ്പൂർണേ ദേവായതനേ നദീതീരേ ഗ്രാമേ
തെക്കുവടക്ക്‌ 150 കി.മീറ്ററോളം നീളത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ബിലിഗിരിരംഗൻമലനിരകളെ
ഭവാനിനിയെന്നെക്കൊലചെയ്തുരാജ്യം ഭരിക്കദുഷ്ടയ്ക്കു കൊടുക്കാതെ രാമ! പറഞ്ഞുരാമനും
ദുരാധർഷം ദേവതാനാം ഭയം കകം യേന ലോകത്രയം ക്രോധാത് ത്രാസിതം സ്വേന തേജസാ 30 തഥാ നീലേന
47 തതോ യഷ്ടിപ്രഹരണാ ദസ്യവസ് തേ സഹസ്രശഃ അഭ്യധാവന്ത വൃഷ്ണീനാം തം ജനം ലോപ്ത്ര ഹാരിണഃ
എന്നു കേശവപിള്ള ആ ആംഗ്യത്തിന് അവിളംബിതമായ പ്രത്യുത്തരമായി ധരിപ്പിച്ചപ്പോൾ,
നയിക്കപ്പെട്ട പോലെ ആയിത്തീരുകയാണ്. ഒരാളിന്റെ രോഗം ശമിപ്പിപ്പാൻ മറ്റൊരാൾ
കഴുതയും പുൽച്ചാടികളും അലക്കുകാരനും കൊല്ലനും അലക്കുകാരനും കൊല്ലനും ഈസോപ്പ് കഥകൾ
ഉണ്ടായില്ല. പിന്നെ അതിപ്രസിദ്ധനായ ഒരു വലിയ മാന്ത്രികനെ വരുത്തി ചിലതൊക്കെക്കൂടി
മുങ്ങിയും പവിഴങ്ങൾ എടുക്കപ്പെടുന്നുണ്ടു്. അനേക നൂറ്റാണ്ടുകൾക്കു മുമ്പായി പവിഴം
അധ്യായം196 അധ്യായം195 അധ്യായം195 അധ്യായം197 അധ്യായം197 1 [വൈ] തതോ യുധിഷ്ഠിരോ രാജാ
പഞ്ചസൢഅരശ്ചതുർഥാ സ്യാദേകധാ സപ്തഷട്സൢഅരൗ 93 ഏതദുക്തം മയാ തൢആസാം ഗ്രഹാംശപരികൽപനം
അനുഭവിക്കുമെന്നറിഞ്ഞോർ ചൊൽകയാൽ ഉടൻ തന്നെ വേണമഭിഷേകമെന്ന- ങ്ങതി ത്വരിക്കയും
ബഹുവചനത്തിൽ മസ് ആദേശം വന്നു ഭവിതാസ്മഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും. ലൃട് ശേഷേ ച
വിളിക്കാൻ ഒരാൾ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു.വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം ബാങ്ക്‌ വിളിക്കുന്നത്‌
ലോകേ ചകാമഹുക് ഭവതി. ഇനി തർക്കപ്പെട്ട ചില കേസുകൾ എടുത്തു വിചാരണ ചെയ്യാം. ചിലതിൽ
ദ്രാവിഡവൃത്തങ്ങളും ദശാപരിണാമങ്ങളും/ 1930 രാമവർമ്മ അപ്പൻതമ്പുരാൻ പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ്