മരതകമണിവർണ്ണൻ ഞങ്ങളുടെ വാസുദേവൻ ഞങ്ങൾക്കു ദൈവം തമ്മ്പുരാൻ തന്നൈര്യ കൈത്താമരതൻ
 നടന്നതിന്റെ മൂന്നാം ദി സം വിവരമറിഞ്ഞു പോലീസുകാർ ക്ഷേത്രസന്നിധിയിലെത്തി. ആ സമയം
കല്പിച്ചത് ഇപ്പോൾ നാടു വാഴുന്ന രാമവർമ്മ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടാണ്. അവിടേക്കു
ദിനേദിനേ . വലീ ച പലിതം ചൈവ ഷണ്മാസാർധാന്ന ദൃശ്യതേ 125 യാമമാത്രം തു യോ
ആയിഷാബായിയുടേത്. കായങ്കുളത്ത് 1929ൽ ജനിച്ച അവർ ബി.എ. പാസായശേഷം നിയമവിദ്യാഭ്യാസം
പ്രവർത്തിച്ചതായിട്ടല്ലാതെ എനിക്കറിവില്ല. (ബുഖാരി. 3. 48. 805) 2) ഇബ്നു ഉമർ(റ)
രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് പാറുക്കുട്ടി പ്രായം കൊണ്ട് നവയൗവനം വന്നു
ഫലകം: ഫലകം: തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് സി.വി. രാമൻപിള്ള
ഇരണ്ടാമാണ്ടെക്കെതിർ മുപ്പത്താറാമാണ്ടു മൂവിറക്കോട്ടു ഇരുന്തരുളിയനാൾ പഴയ-ഈസ്സുപ്പു
ഭൂതേഷ്വ് അലോലുപ്ത്വം മാർദവം ഹ്രീർ അചാപലം 3 തേജഃ ക്ഷമാ ധൃതിഃ ശൗചം അദ്രോഹോ
എന്നു കല്പിച്ചു പേരു വിളിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ആ ആനയെ കല്പനപ്രകാരം എല്ലാ
വരം 9 യദാ നാന്യം പ്രവൃണുതേ വരം വൈ ദ്വിജസത്തമഃ തദൈനം അബ്രവീദ് ഭൂയോ രാധേയഃ
രാജ്ഞാം മദ്ധ്യേ സപദി ജഹൃിഷേ മിത്രവിന്ദാമവന്തീം 81.4 സത്യാം ഗത്വാ പുനരുദവഹോ
മാറ്റിയ തിരിച്ചുവിടുക സൂര്യോപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ/ഹംസോപനിഷദ് ഹംസോപനിഷത്ത്" / എന്ന
പഞ്ചായത്ത്‌ (പട്ടിക മേഖലയിലേക്ക്‌ വ്യാപിപ്പിക്കൽ നിയമം (1996 അവയുടെ ചട്ടങ്ങൾ
ജയിലധികാരികൾക്കു കൊടുക്കുകയും, തന്റെ അച്ഛനെ ജയിലിനിന്നു വിടീക്കയും, രാത്രി കുറെ
നിന്നും അകന്നു നിൽക്കാനാവില്ല. ഒന്നോ രണ്ടോ ചെറു എഡിറ്റുകളൊക്കെ എന്നും
അതിനിമ്നമായി വക്രിച്ചും ചമഞ്ഞു. ഏകദേശം ഒരു നാഴികയോളം ഇങ്ങനെ നിന്നപ്പോൾ,
പര്യവേക്ഷത ഏവം സുകൃതദുഷ്കൃതേ സർവാണി ച ദ്വന്ദ്വാനി സ ഏഷ വിസുകൃതോ വിദുഷ്കൃതോ ബ്രഹ്മ
ചെയ്യുക ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 20:08, 30 സെപ്റ്റംബർ
66 യോഗാഭ്യാസാത്തതോ വേധോ ജായതേ തസ്യ യോഗിനഃ . ഇഡാപിംഗലയോർമധ്യേ സുഷുമ്നാനാഡിമണ്ഡലേ
മന്ദപ്രഭയ്ക്കിടയിൽ നില്ക്കുന്ന വിഗ്രഹത്തെ സൂക്ഷിച്ചുനോക്കി. പ്രേക്ഷകലോകത്തെ
പറഞ്ഞുകൊണ്ടു ഞങ്ങളെ ഭ്രമിപ്പിച്ചു. ഞങ്ങളോടുള്ള വരിൽ ചിലർ കല്ലറെക്കു പോയി,
കള്ളം ആയിപ്പോകും. അവർക്കും ബൈബിളിനെക്കൊണ്ടുതന്നെ വിചാരിക്കുമെങ്കിൽ അവരുടെ ജനനം
മന്ത്രിച്ച് നെഞ്ഞത്തു ചേർത്തുള്ള ബദ്ധാഞ്ജലിയോടെ നടകൊണ്ടു. വന്മഴ നനഞ്ഞുതുടങ്ങിയ
ദീപാവലി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ദീപാവലി താൾ:ദീപാവലി. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അടിമകളും ഉണ്ടായിരുന്നു. മദ്ധ്യയുഗത്തിലാകട്ടെ, ഫ്യൂഡൽ പ്രഭുക്കന്മാരും മാടമ്പികളും
അനസൂയാനന്ദവർധനായാത്രിപുത്രായേതി സർവകാമഫല- പ്രദായ ഓമിതി വ്യാഹരേത് .
നിശ്ശേഷരോഗാൻ ഹൃത്വാ ഭക്തിം ദ്രഢിഷ്ഠാം കുരു തവ പദപങ്കേരുഹേ പങ്കജാക്ഷ നൂനഃ
നിയമവിരുദ്ധമായി ജനങ്ങൾക്ക്‌ പ്രവേശനം നിഷേധിച്ചുകൊണ്ട്‌ വനംവകുപ്പ്‌ കാറ്റാടിയന്ത്ര
അധ്യായം66 അധ്യായം66 അധ്യായം68 അധ്യായം68 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം68 വ്യാസൻ
പോയിതവർക്കതിൽ രണ്ടാമതും നിവൃത്തിച്ചങ്ങനുജനും വണ്ടാർ കുഴലിയാം സീതയുമായവൻ ചെന്നു
കൃഷിത്തൊഴിലും ഈ അഭിപ്രായത്തെ ബലപ്പെടുത്തുന്നു. സൂര്യാരാധാന ചെയ്തുവരുന്നവരെ
പശ്യേത്കദാചന 69 രാഗം ദ്വേഷം മദം മായാം ദ്രോഹം മോഹം പരാത്മസു . ഷഡേതാനി യതിർനിത്യം
വരും മനുഷ്യരെന്നായാൽ നൃപപ്രവരന്മാർ വിപത്തുണ്ടായാലും മനസ്സുറപ്പിനാലടക്കേണം ശോകം
സമുദാഹൃതം 32 ഭവതാപ്യേഷ ഏവാർഥഃ കഥിതോ വാഗ്വിദാം വര . ഏഷ ഏവ ഹി വാക്യാർഥഃ ശാസ്ത്രേഷു
അധ്യായം78 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം78 വ്യാസൻ അധ്യായം78 അധ്യായം77
അതിസൂക്ഷ്മങ്ങളായ ജീവരൂപങ്ങളാണിവ. ഇതിൽ വൈറസുകൾ പ്രത്യേകശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കുന്നു.
പിന്നിൽ നിന്നു നമസ്കരിക്കുവാൻ പാടുള്ളു. (ബുഖാരി. 693) അനസ്(റ) നിവേദനം:
തന്നെ ശേഷയ്യൻ എഴുതി എടുക്കും. അക്കാലങ്ങളിൽ കവർച്ചയും കളവും വളരെ അധികമായിരുന്നു.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ/കൃഷ്ണഗാഥ കൃഷ്ണഗാഥ ചെറുശ്ശേരി കൃഷ്ണഗാഥ ഒന്നാം ഭാഗം
കന്ഥാം ബഹിർവാസോ ധാരയേദ്ധാതുരഞ്ജിതം 30 ഏകവാസാ അവാസാ വാ ഏകദൃഷ്ടിരലോലുപഃ . ഏക ഏവ
നിറുത്തുന്നതിൽ സംശയത്തിനിടയാവുകയില്ല. നെടുകേയും കുറുകേയും രണ്ടും കലർന്നും പലവിധം
ബാണസഹസ്രൗഘൈർ ആകീർണാ വസുധാഭവത് അന്തരിക്ഷം ച സഹസാ ബാണഭൂതം അഭൂത് തദാ 37 ശരാന്ധകാരം
താൾ: 1901. 170 2014 താൾ: 1911. 2014 താൾ: 3 1904. 337 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നാമരൂപദ്വാരാ സ്ഥൂലോഽഹമിതി മിഥ്യാധ്യാസവശാജ്ജീവഃ .സോഽഹമേകോഽപി
ഭരണവുംകൂടി വഹിച്ച് സചിവമണ്ഡലത്തിനു ധനജനങ്ങളുടെ സ്വാധീനത്താലുള്ള ബലത്തെ
തദേവ കപാലകന്ദവാക്സിദ്ധിദം ഭവതി ആജ്ഞാചക്രമഷ്ടമം ബ്രഹ്മരന്ധ്രം നിർവാണചക്രം തത്ര
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഹൃദയത്തിൽ അന്നു് ആദ്യമായിട്ടാണു് ഉണ്ടായതു്. അദ്ദേഹം അവരെ
വേണ്ടാത്തതാരിതു ബോധിച്ചതുതവ ലങ്കയിലുണ്ടോരോ സുന്ദരിമാരവർ
വഴിയേ നടക്കുകപോലും ചെയ്യുമായിരുന്നില്ല. ആ നമ്പ്യാർക്കു ഇച്ചക്കനെക്കുറിച്ച്
പെരുമാളെ കേരളാധിപതിയാക്കി വാഴ്ച കഴിച്ചു. ആ പെരുമാൾ നെയൂര എന്ന പുഴയുടെ കരമേൽ
എന്താണിങ്ങനെ പറയുന്നത്. രുഗ്മി:- ഒക്കെയറിയാം. നീ പണ്ടു മോതിരം മോഷ്ടിച്ചവൾ
എന്തിനതുചെയ്തു? നിനക്ക് ഇപ്രകാരം ചെയ്യാമായിരുന്നില്ലേ? എന്നോ പറഞ്ഞിട്ടില്ല.
വ്യത്യസ്തമല്ലാത്തതും പ്രപഞ്ചമില്ലാത്തതും രണ്ടാമതൊന്നില്ലാത്തതുമായ
. സ വാക്സിദ്ധിമവാപ്നോതി സരസ്വത്യാഃ പ്രസാദതഃ 10 വേദശാസ്ത്രപുരാണാനാം സ്വയം കർതാ
നശിപ്പിച്ചു കഴിഞ്ഞു. അദ്ദേഹം തന്നെ പറഞ്ഞു: ശരി, നബി(സ) ചെയ്ത ഒരു പ്രവൃത്തി,
സ്ഥലത്തു് ഉറങ്ങിയിരുന്നു എന്നും പിറ്റെദിവസം നോക്കിയപ്പോൾ അവനേയും അവന്റെ കര,
ആസുരമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ നിവൃത്തിയെന്നും പ്രവൃത്തിയെന്നും രണ്ടു പ്രകൃതികൾ
107) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ഭക്ഷണം
ഇവിടുത്തെ കൃഷിക്കാർ വേലക്കാർ എത്രപേർ ഇന്ന് ഇവിടെയുണ്ടായിരുന്നു.അങ്ങനെ ഞാൻ ആ
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം നാല് നാരായണീയം/ദശകം മൂന്ന് ദശകം മൂന്ന് നാരായണീയം/ദശകം അഞ്ച്
ധിയസ്താ യോഽസ്മാകം പ്രചോദയാദിത്യാഹുർബ്രഹ്മവാദിനോഽഥ ഭർഗ ഇതി യോ ഹ വാ അസ്മിന്നാദിത്യേ
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു