. തദ്ദ്വിവിധം വാചികം മാനസം ചേതി . മാനസം തു മനസാ ധ്യാനയുക്തം . വാചികം
മലയാളത്തിലേയ്ക്ക് മൊഴിമാറ്റിയിട്ടുണ്ട് അത് താഴെ കൊടുത്തരീതിയിലാണുള്ളത്.
നെയ്ത ഒരു തുണിയുമായി നബി(സ)യുടെ അടുത്തു വന്നു. എന്നിട്ടവൾ പറഞ്ഞു. ഇത് ഞാനെന്റെ
വർഗ്ഗം:വിഷയക്രമം വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:ചരകന്റെ കൃതികൾ
തരുണതരതുഹിനഗിരിവിപുലമൊരു വിഗ്രഹം സ്തംഭം പിളൎന്നു കിളൎന്നു കാണായ്‌വന്നു വലിയ
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എഴുപത് ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത് ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത് ദശകം
നശിച്ചുപോകും. ഇല്ലെങ്കിൽ രണ്ടും ഇല്ലാ. എന്നാൽ മൃഗാദികൾ സംസാരിക്കാത്തതുകൊണ്ട്
ചെയ്തിട്ടില്ല പ്രാചീനമലയാളം എട്ടാമത് പാപികൾ: ഇവരെ അഞ്ചു ക്ലാസാക്കി
യ്യാശാപാശൈർനിബധ്യ ഭ്രമയ ന ഭഗവൻ പൂരയ ത്വന്നിഷേവാം 92.8 ദൃഷ്ട്വാ ധർമദ്രുഹം തം
ശങ്കരൻ ജീവനോടെ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ വല്ലതും പ്രവർത്തിച്ചാൽ എന്നെ അവൻ ജയിലിൽ
ചെയ്യുന്നതും നടപ്പാക്കുന്നതും വളരെ കേന്ദ്രീകൃതമായ രീതിയിലാണ്‌. പരിസ്ഥിതിപരമായ
കുറേക്കാലം കഴിഞ്ഞിട്ടാണ്) പിടിച്ചു ശപഥം ചെയ്കയും എതൃകക്ഷിക്കാർ നശിക്കുവാൻ
ആക്രമണകാലത്തിന്നുമുമ്പെ നമ്മുടെ മലയാളരാജ്യത്തും ഈ മാതിരി ഭരണരീതിയാണ്
പോലവെ പരിമോഹിക്കയില്ലരികളിന്നാരും നരവരന്തന്റെ കരപരാക്രമം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ താൾ: പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര
*/ താൾ: 3 1904. 696 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨] ചണ്ഡാളൻ
ഭാൎഗ്ഗവി ആഗ്രഹിച്ചു. കിട്ടു അമ്മാച്ചൻ ആ പെരുമഴയിൽ കുന്നും കാടും കടന്നു കുറേ
മനുഷ്യനും എം.പി. പരമേശ്വരൻ എം.പി. പരമേശ്വരൻ - വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം, മറ്റു
കൊച്ചിയിൽ തോട്ടയ്ക്കാട്ട് മാധവിയമ്മ നിയമനിർമ്മാണ കൗൺസിൽ അംഗമായി. പിന്നീട് 1928ൽ
നിലവിലുണ്ടു്. പൂച്ചമരം വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 1863. തെറ്റുതിരുത്തൽ
ആദിശ്യതാം അഭ്യധികോ മമാംശഃ പൃഥിവീപതേ തം അഹം സമരേ ഹത്വാ ഗമിഷ്യാമി യഥാഗതം 24 അഥ
ഇപ്രകാരം എഴുതി. നബി(സ) അരുളിയത് ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കുകയുണ്ടായി. നിശ്ചയം അല്ലാഹു
അനുപ്രാണന്തീത്യേവമുഹൈവൈതദിതി ഹേന്ദ്ര ഉവാചാസ്തീത്യേവ പ്രാണാനാം നിഃശ്രേയസാദാനമിതി 2
വാ സ്വർഗം ആപ്നുഹി 12 തേഷാം അപി ബലം സർവം ഹതം ദുര്യോധന ത്വയാ പ്രതിരബ്ധാശ് ച
അവസാനിച്ചു. അന്ധമായ സമുദായം നിഷ്ഠുരമായ സമുദായം അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചിതാഭസ്മത്തെപ്പോലും
 ഉപയോക്താവ് 23:59, 1 2006 ( 127.0.0.1 127.0.0.1 127.0.0.1 23:59, 1 2006 (
താങ്ങുവ താൾ 24049 രുന്ന ജലസമൂഹത്തിന്റെ ഊക്കേറിയ ഗതിയെ താങ്ങുവാൻ ശക്തിയില്ലാതെ
സംസ്‌ക്കരിച്ച്‌ വീണ്ടും ഉപയോഗിക്കുകയോ റീചാർജ്‌ ചെയ്യുകയോ റിസൈക്കിൾ ചെയ്യുകയോ
കുടിക്കുന്ന അശുദ്ധജലം, ശ്വസിക്കുന്ന വായു, കഴിക്കുന്ന ആഹാരം മുതലായവയിൽകൂടി
കടയ്ക്കാവൂർ, ൧൯. കീഴാറ്റുങ്ങൽ, ൨൦. മണമ്പൂർ, ൨൧. ഒറ്റൂർ, ൨൨. കരിവാരം, ൨൩. മടവൂർ,
ചരിത്രത്തിന്റെ പരിമിതികളെ മറികടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചരിത്രരചനാധാരകൾ അനവധിയാണ്.
ഒരു ചെറിയ വാലും ആലോചിച്ചാൽ നമുക്കു് ഒരു ആമയുടെ ആകൃതിവെളിവാകുന്നു. എന്നാൽ കാലുകൾ
അവിടെ ഉ ല്പാദിപ്പിക്കുന്നു. 3)സംമിളിതഭംഗം:- ( ഇതിൽ എല്ലു ഒടിഞ്ഞതോടുകൂടി മററുവല്ല
പ്രയോഗിക്കുകയാൽ കത്തനാരുടെ വേഷം ധരിച്ചിരുന്നയാൾ ബോധരഹിതനായി മുഷ്ടി ചുരുട്ടി
കഠിനമായുള്ള ദമനങ്ങൾ കൊണ്ടു പ്രജകളെ നീയങ്ങതിക്രമിക്കുമ്പോൾ വടിവോടു സേവാ പറയാതെ
സജ്ജമാക്കണം. 9.8 കാർഷിക സർവ്വകലാശാല ജൈവ കർഷകരുമായി ചേർന്ന്‌ ജൈവകൃഷി പാക്കേജുകൾ
ബ്രാഹ്മണരെന്നഭിമാനിച്ച് പരിഷ്‌കാര പ്രാപ്തിക്കു ബാധകളായി ത്തീർന്നിരിക്കുന്നവരിൽ
സവിദ്യുത്പവനേരിതാഃ 140 സുരൂപാശ് ച വിരൂപാശ് ച തഥാ കൽമാഷകുണ്ഡലാഃ ആദിത്യവൻ നാകപൃഷ്ഠേ
ജീവേനാത്മനാനുപ്രഭൂതഃ പേപീയമാനോ മോദമാനസ്തിഷ്ഠതി 6. 11. 1 അസ്യ യദേകാം ശാഖാം ജീവോ
പിരിഞ്ഞവനെ ഞാനിരിക്കുന്നെങ്ങിനേ? സുതവിരഹം കൊണ്ടിരിക്കുമെൻ കായം അതികഠിനമായിരിക്കും
അത്യന്തവൈരിണം ശരൈർ അനേകസാഹസ്രൈശ് ഛാദയാം ആസ ഭാരത 19 താഞ് ശരാഞ് ശകുനിസ് തൂർണം
അനുഭവിക്കേണ്ടതായ സകലവേദനകളും ക്രിസ്തു തനിച്ച് അല്പകാലംകൊണ്ട് അനുഭവിച്ചുകളഞ്ഞു
ഇഷ്ടദേവതയെ ഉപാസനയും മന്ത്രസിദ്ധിയും ഇല്ലാതെയിരുന്നാൽ അതിന്റെ ഫലം ശരിയായി
വിസ്വാൽ നോമ്പ് അനുഷ്ഠിച്ചു. പിന്നീടവൻ ചന്ദ്രപ്പിറവി കണ്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി:
ഉദ്‌ബോധനം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു ഉദ്‌ബോധനം (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/ഒരു ഉദ്‌ബോധനം
പ്രതിബന്ധശൂന്യോ വിക്ഷേപണം ന ഹി തദാ യദി ചേന്മൃഷാർഥേ 344 സമ്യഗ്വിവേകഃ സ്ഫുടബോധജന്യോ
നിർവ്വഹിച്ചിട്ടുണ്ടോ? നിങ്ങൾ ഒന്നു നോക്കൂ! അങ്ങനെവല്ലതും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഫർളിലെ ന്യൂനത
അതിന്നാവരണമായ ബ്രഹ്മാണ്ഡമായും ഭവിച്ചിരിക്കും. ആ ബ്രഹ്മാണ്ഡശരീരത്തിൽ പ്രതിഫലിച്ച
ഒന്ന് ഉള്ളടക്കം സർഗം ഒന്ന്/1 ഒന്നാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം
ഇതു കൊണ്ടുതന്നെ ഒടുക്കത്തേതാണ് എല്ലാറ്റിലും മെച്ച മെന്നും അറിയാവുന്നതാണ്. എന്നാൽ
വ്യാസാർദ്ധം. ഇതിൽ പുറമേനിന്ന് 1800 മൈൽ കഴിഞ്ഞാൽ കേന്ദ്രമേഖല ആരംഭിക്കുന്നു. അപ്പോൾ
ല്ലബ്ധ്വാ ത്വദ്രൂപതത്ത്വം ഗുണചരിതകഥാദ്യുദ്ഭവത്ഭക്തിഭൂമാ മായാമേനാം തരിത്വാ
201) 45) മുസയ്യബ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) യുടെ അടുത്ത് ഒരാൾ വന്നു. നിന്റെ നാമം
സഹായിക്കേണ്ടതാകുന്നു 40 6 താൾ: 1903. 12 താൾ: 1914. 58 താൾ: 1916. 82 താൾ: 1919. 65
ഇതി സപദി ഭൈമീ മൊഴി കരുതി യേമീ ഇവർ പല രി ലൊ രു നഥ രവി കു നൃ തി ര- സവി ഭുവി മൊഴി
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 63 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 64
നിന്ന് യാതൊന്നും തന്നെ തടുക്കുവാൻ എനിക്ക് സാധ്യമല്ല. മുഹമ്മദിന്റെ പുത്രി
(തിർമിദി) 21) നുഅ്മാനി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ദുആ ഇബാദത്ത് തന്നെയാണ്. (അത്
ജാബിർ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: ഈ ചെടി (വെള്ളുള്ളിയെയാണ് നബി(സ)
ഗ്ലീഷു, ദേവനാഗരി, തമിഴ് എന്നീ അക്ഷരങ്ങളിലും കൂടി ഏതുതരത്തിലുമുള്ള അച്ചസകളും
പരവീരഹാ വജ്രേണാക്രുര ദാരാസ് തു വാര്യമാണാഃ പ്രവവ്രജുഃ 71 രുക്മിണീ ത്വ് അഥ ഗാന്ധാരീ
അന്യോന്യസ്മിതചന്ദൃകാകിസലയൈരാരാധയന്മന്മഥം ഗോപീഗോപപരീവൃതോ യദുപതിഃ പായാജ്ജഗന്മോഹനഃ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ഞാനിതാ നിങ്ങളെയും കൂട്ടിയിട്ടു ഇമാമായി നിന്നുകൊണ്ട്
സ്വരൂപിക്ക പ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ ഭൂമിയോട് ഏറ്റവും ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള അടുക്കു