20 തതശ് ചാശ്രമം ആഗച്ഛത് സിദ്ധചാരണസേവിതം ദിദൃക്ഷുഭിഃ സമാകീർണം നഭസ് താരാഗണൈർ ഇവ
പൂർത്തിയായി 18 മദിരോത്സവം ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 19 ഹേമന്തചന്ദ്രിക
എനിക്കെന്റെ മനക്കാമ്പിലിരിക്കുന്നോരഭിലാഷം നിനയ്ക്കുമ്പോൾ നിനക്കുണ്ടു
രുഗ്മണിയമ്മ വീടുമുഴുവൻ തിരഞ്ഞു. എങ്ങും കാണ്മാനില്ല. രുഗ്മിണിയമ്മയുടെ വിവാഹദിവസം
ലിഖിതചരിത്രത്തിനു മുമ്പുള്ള സാമൂഹ്യഘടനയെ സംബന്ധിച്ച വിവരങ്ങൾ 1847-ൽ മിക്കവാറും
മന്ദം മറഞ്ഞരുളീടിനാൻ ഭ്രപതേ ഉത്തമശ്ലോകനരുളും മൊഴികളെ യുത്തമാംഗേ വഹിച്ചിട്ടു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 84
ദിവസംപ്രതിയുള്ള നമ്മുടെ പ്രവൃത്തികളിൽ നിങ്ങൾക്ക് അതിനെ കാണാം. ഞാൻ നിങ്ങളോട്
ഫലം ചാപി സ്വർഗലോകം ച ഗച്ഛതി 125 പുണ്യം ആഹുഃ കുരുക്ഷേത്രം കുരുക്ഷേത്രാത് സരസ്വതീം
[ 1871. 46 1 46], [ 1871. 47 1 47], 14 1871. 48 1 48], [ 1871. 49 1 49], [ 1871.
ഽപശ്യം മഹാരാജ ദ്വന്ദ്വ യുദ്ധാനി ഭാരത യഥാ പ്രഗ്ര്യം യഥാ ജ്യേഷ്ഠം മധ്യാഹ്നേ വൈ
വകുപ്പുകൾ തമ്മിലും വിവിധ മേഖലകൾ തമ്മിലുള്ള അഭിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങൾ പരി ഹരിക്കാൻ
അധീഹി ഭഗവോ ബ്രഹ്മേതി തം ഹോവാച തപസാ ബ്രഹ്മ വിജിജ്ഞാസസ്വ തപോ ബ്രഹ്മേതി സ തപോഽതപ്യത
ഉണ്ടായ കവർഗ്ഗങ്ങൾ ആദ്യം ചേർത്തിരിക്കുന്നു. ആ അഞ്ചിൽ പ്രയ വിശേഷത്തെ അവ
 പ്രത്യേകം സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു. മിസ്റ്റർ കുറുപ്പ് ഉമാറിന്റെ കാവ്യം കുറച്ചുകൂടി
ആരാമനികുഞ്ജങ്ങളോ ഭവനത്തിലെ ഏകാന്തതളിമങ്ങളോ ആയിരുന്നില്ല. അനന്തവിസ്തൃതിയോടുകൂടിയ
സമാഹരിക്കാനുള്ള പദ്ധതി ആരംഭിച്ചു. ആവശ്യത്തിന് സന്നദ്ധപ്രവർത്തകരില്ലാത്തതിനാലും
വേണ്ടി യും, കൈയിൽ വാങ്ങലാകുന്ന അശുദ്ധിയെ തൊടാതെ വസ്തു ക്കളെ മാത്രം
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിച്ചാൽ ദുൻയാവിലെ സർവ്വ വസ്തുക്കൾ അവന് ലഭിച്ചാലും ദുൻയാവിലേക്ക്
അമ്മുനിതന്നെവണങ്ങേണമെന്നതി- ന്നെന്മനം പാരമഭിലഷിയ്ക്കുന്നുതേ. ഇത്തരം രാഘവൻ ചോദിച്ച
തീയ്യങ്ങിടുന്നതുപോലെ മനസ്സിൽ തിങ്ങിന പരിഭവമെല്ലാം മനുവരരാമ! കളെയുന്നുണ്ടുഞാൻ.
നിശ്ചയശ്ചോക്തോ മോക്ഷായൈവ ദ്വിജോത്തമ 57 അഹം ജഗദ്വാ സകലം ശൂന്യം വ്യോമ സമം സദാ .
രചിച്ച 'ലോകാന്തരങ്ങളിൽ' എന്ന കവിതയാണ് അവർ ഏറ്റവുമൊടുവിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചത്.
നിന്നുപോവുകയാൽ പന്തളത്തു തമ്പുരാന്റെ കോയിക്കൽ അങ്ങോട്ടു മാറ്റിസ്ഥാപിച്ചു. ഇപ്പോൾ
ഒരു സംഭവം വിവരിക്കുന്നുണ്ട്. കൃഷ്ണപിള്ളയ്ക്ക് വൃത്തിയിൽ വലിയ
 എഴുത്തച്ഛന്റെ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ എഴുത്തച്ഛന്റെ_സാഹിത്യം ആറാം അദ്ധ്യായം - എഴുത്തച്ഛന്റെ
മറ്റെങ്ങുമുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നില്ല. ഈ ക്ഷേത്രത്തിൽ 1022-ആമാണ്ടു
വിദ്യമാനത്വാത് തദേവ ബ്രഹ്മേതി അഭിമതിദ്രഢിമ്നാ ലീനേ തത്ര മനസി
ഗലേ കാലിമാ ച തനൗ കാമിനീ യസ്യ തത്തുല്യദേവം ന ജാനേ ന ജാനേ ന ജാനേ ന ജാനേ ശ്ലോ 38
ശാണ്ഡില്യോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ശാട്യായനീയോപനിഷദ്
സ്ഥിതാ . പ്രദക്ഷിണക്രമേണൈവ ചക്രസ്യാരേഷു നാഡയഃ 27 വർതന്തേ ദ്വാദശ ഹ്യേതാ
17 കാകവക്ത്രാഃ പ്ലവ മുഖാഃ ശുകവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച മഹാജഗര വക്ത്രാശ് ച ഹംസവക്ത്രാഃ
ഉടൻ തന്നെ താഴെ കാണുന്ന അർത്ഥത്തിൽ അറിവെഴുതി തുല്യം ചാർത്തി സർവാധികാര്യക്കാരെ
മുന്നമുണർത്തീട്ടുമന്നുറങ്ങി ബലാത്; ഇന്നോ പശ്ചാത്താപം തോന്നുവതിന്നായുണർന്നു
പറയുന്ന സ്ഥലങ്ങളിൽ ഖനനപ്രവർത്തനങ്ങൾ ഒഴിവാക്കുക. വന്യജീവിനിയമത്തിലെ (1972)
രേതോമൂത്രവിസർഗകൃത് 415 ഭൂമ്യൻശകതയാ പായുഃ കഠിനം മലമുത്സൃജേത് ശ്രിത്രസ്യ ദൈവതം
എന്നും, ഇതു ഈശ്വരനെസംബന്ധിച്ചു പല പ്രകാരേണയുള്ള എല്ലാ അഭിപ്രായങ്ങളേയും
ങ്ങതിന്നവകാശം തരികയും വേണം ഇതുതന്നാലുടനവരോടുഞ്ചൊല്ലി-
വരികയെന്നപ്പോൾ പരിതാപത്തോടെയരികിൽ ചെന്നവൾ നരപതിതന്റെ ചരണയുഗ്മവും കരങ്ങളാൽ
യജ്ഞക്രിയേവ രുരുചർമധുരൈഃ കൃതാക്തൈഃ വേശ്യാ ദ്വിജൈരിവ കമണ്ഡലുദണ്ഡഹസ്തൈഃ 129
ആൾക്കുരങ്ങു മാത്രമായിട്ടാണ് പരിഗണിച്ചത്. എന്നാൽ അതിനു വാസ്തവത്തിൽ
ദ്രകാളിമറ്റപ്പിള്ളി നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലേക്കൊണ്ടാണ് നടത്തിച്ചത്. പ്രതിഷ്ഠ
ടൈപ്പ് ചെയ്യുക. ഇടത്തുംവലത്തും രണ്ടാമദ്ധ്യായം] യുക്തിഭാഷാ യുക്തിഭാഷ അപൂർണ്ണം
മനുഷ്യന്മാരായി ഗണിപ്പാൻ തന്നെ സാധിയ്ക്കുന്നില്ല. നമ്മുടെ നാട്ടിലുണ്ടായിട്ടുള്ള
പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ പുറത്തുള്ളവയ്‌ക്കാണ്‌ മേഖല-1, മേഖല- 2, മേഖല-3 പദവി നൽകിയത്‌. 4.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 102 താൾ: 1877. 103 താൾ: 1914. 23
തടഞ്ഞുനിർത്തിക്കൊള്ളുകയാകുന്നു. മാത്രകൾ എല്ലാം മുമ്പിലത്തേതുതന്നെ, ഒരു
നിവൃത്തിയുള്ളു . ര.ര.പ 40 40 40 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചെയ്തുനീ ധരണിയെനന്നായ്പരിപാലിച്ചാലും ഇരിയ്ക്കുമ്പോൾ കാലനിരുന്നീടും കൂടി-
ഹിരണ്യഗർഭോഽജായത തസ്മാത് ദശ പ്രജാപതയോ മരീച്യാദ്യാഃ
മുമ്പേതന്നെയുണ്ടല്ലോ. എല്ലാംകൊണ്ടും ലേശം പോലും നടക്കാൻ വയ്യെന്നു തോന്നുകയൽ
അനുദ്ധതമസംഭ്രാന്തമനാവിദ്ധാംഗചേഷ്ടിതം ലയതാലകലാപാതപ്രമാണനിയതാത്മകം 75
കൈമാറ്റമൂല്യമില്ലെന്നു പറഞ്ഞു. എങ്കിൽ പിന്നെ കൃഷിഭൂമിക്കും പറമ്പിനും
അധ്യായം17 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം17 വ്യാസൻ അധ്യായം17 അധ്യായം16
അം അം] ക ക] ഖ ഖ] ഗ ഗ] ഘ ഘ] ങ ങ] ച ച] ഛ ഛ] ജ ജ] ഝ ഝ] ഞ ഞ] ട ട] ഠ ഠ] ഡ ഡ] ഢ ഢ] ണ ണ]
സമരസത്വം യത്സമാധിരഭിധീയതേ 15 യത്സമത്വം തയോരത്ര ജീവാത്മപരമാത്മനോഃ സമസ്തനഷ്ടസങ്കൽപഃ
നിരീക്ഷേത് വിമുക്തിമാർഗം 51 കാമേന കാന്താം പരിഗൃഹ്യ തദ്വജ്ജനോ പ്യയം നശ്യതി
സംവർഗങ്ങൾ എന്നു പറയാം. മാർക്സിയൻ ദർശനത്തിന്റെ സംവർഗങ്ങളാണ് മുകളിൽപറഞ്ഞത്.
അക്ഷരങ്ങൾക്ക് യാതൊരുവിധ ഫോർമാറ്റിംഗും വരുത്തേണ്ടതില്ല. അതുകൊണ്ടാണ് ടെക്സ്റ്റ്
നിന്ന് ആയുർവേദം പഠിച്ചു. ഇങ്ങനെ കുറേ കാലത്തേക്കു ദേവകളുടെ അടുക്കൽ മാത്രമേ വൈദ്യം
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 20 അദ്ധ്യായം 20
(അബൂദാവൂദ്) 3) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പ്രസ്താവിച്ചു: മുഅ്മിനുകളിൽ
നിർവികാരത്വത്തെ ചേർന്നിരിക്കും. ഇപ്രകാരം വിവേകാനുഭൂതിയാൽ, കണ്ട ഒരു പർവ്വതത്തിൽ
ചിന്തയാ ക്രിയയാ ബഹിഃ 314 താഭ്യാം പ്രവർധമാനാ സാ സൂതേ സംസൃതിമാത്മനഃ ത്രയാണാം ച