ചാരണാദിസുരസുന്ദരീചികുരശേകരീകൃതപദാംബുജാം കാരണാധിപതിപഞ്ചകപ്രകൃതികാരണപ്രഥമമാതൃകാം
സഞ്ചരിക്കുന്നുണ്ട്. ഈ ബിംബത്തിന്റെ സമീപത്തുനിന്ന് ഈ ദേവി വിട്ടുമാറുകയില്ല. ഈ
ശിഷ്യതേ 44 യാവത്സർവം ന സന്ത്യക്തം താവദാത്മാ ന ലഭ്യതേ . സർവവസ്തുപരിത്യാഗേ ശേഷ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം പിന്താങ്ങുന്നു: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/
സുഖമവ്യയമശ്നുതേ 4 സമാസക്തം യദാ ചിത്തം ജന്തോർവിഷയഗോചരേ . യദ്യേവം ബ്രഹ്മണി
പെണ്മയും' (പുറം 27 പല ജൂതസമൂഹങ്ങളിലും പുരുഷന്മാർ സന്നിഹിതരാകുന്ന സദസ്സുകളിൽ
പ്രസിദ്ധി ലോകത്തിൽ സർവത്ര പരക്കുകയും ചെയ്തു.അപ്പോൾ ദേവീദർശനത്തിനായും അവിടെ
ഉള്ള ഉ ാേദകങ്ങളെക്കൊണ്ട് പാണിയുഗത്തേയും മുഖത്തേ യും പ്രക്ഷാളനം ചെയ്തിട്ട്
 ഭീഷ്മസമൻ ന്നോട് ജന്യപരീക്ഷയിൽ നിൽക്കുകയില്ലെന്നും, ഏകനല്ല, ഏക സഹസ്രം എന്നു താൻ
നോളജ്‌ ഇൻ ദി കോട്ടഗിരി, നീലഗിരി നീലഗിരി ബയോസ്‌പിയർ റിസർവ്വ്‌, തമിഴ്‌നാട്‌
ചിത്രീകരിക്കുന്നതിലൂടെ ഫലത്തിൽ പുരുഷന്മാരെ അവയിൽനിന്ന് ഒഴിവാക്കുന്ന രീതിയെ
ആരംഭിക്കുക നമസ്കാരമാണ്. ശേഷം നാം പുറപ്പെട്ട് ബലിയറുക്കും. അങ്ങനെ വല്ലവനും ചെയ്താൽ
അധിഷ്‌ഠിതവും താൽക്കാലികവുമായ ഒരു സമീപനം സ്വീക രിക്കുന്നതിന്റെ പ്രത്യക്ഷ
നന്ദികളെന്നുചൊന്നാൽ കാളകളെന്നു നൃപ- നന്ദനന്മാരെ! നിങ്ങൾക്കർത്ഥമുണ്ടായീടേണം.
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അഞ്ച് നാരായണീയം/ദശകം_നാല്‌ ദശകം നാല്‌ നാരായണീയം/ദശകം_ആറ് ദശകം
നാഹമചേതനഃ . ലബ്ധാത്മാ ജിഹ്വയാ തുച്ഛോ ലോലയാ ലോലസത്തയാ 16 സ്വൽപസ്യന്ദോ ദ്രവ്യനിഷ്ഠോ
1871. 66 1871. 67 1871. 68 1871. 69 1871. 70 1871. 71 1871. 72 1871. 73 1871. 74
സാധനങ്ങളും കെട്ടിയെടുത്തുകൊണ്ടും സ്വാമിയേ! ശരണമയ്യപ്പോ! എന്ന് ഉറക്കെ
വങ്ങളെ മുൻപു ചേർത്തുപിന്നെ അർദ്ധസ്പൃ ഷ്ടങ്ങളായ ശ ഷ സങ്ങളെ അടുക്കി, അനന്തരം സ്പൃ
കല്യാണ ങ്ങളോടുകൂടിയത്. ര കല്യാണങ്ങൾ - മംഗളര ങ്ങൾ കനകമയ വിഭുഷ ഗംഭീരഘോഷം -
പാറിപ്പോയത്; 'അതു' നിന്റെ പ്രസംഗം - അതെ, ആ ദിവ്യവാഗ്ദ്ധാര- ആയിരുന്നു. ഓമനേ! എന്റെ
05-150 39 താൾ: 1914. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 39
ഊരാളൻമാർ ജീർണ്ണോദ്ധാരണം ചെയ്യിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കാം. എങ്കിലും മാതൃക
മലയാളഭൂമി ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല 65 അദ്ധ്യായം 5 - നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ 79
നാളികേരത്തോട്ടങ്ങൾ ആയിരി ആയിരിക്കുന്ന താൾ: 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വരുന്ന കുതിരശരം കൊണ്ടു പാരിൽ പതിച്ചോരു നേരം കുതിരമേ- ലേറിയ പോരാളി വീരനാം രാക്ഷസൻ
ആണ്‌ (ബ്രാഹ്മണൻ അർജ്ജുനൻ ആദ്യവസാനം എങ്കിലും രണ്ടാം തരം ആണ്‌. കൃഷ്ണാകട്ടെ
മിച്ചവാരമാവട്ടെ, പലിശയാവട്ടെ, വാങ്ങേണ്ടതിന്നു അതാതു കൊല്ലം കുംഭം 1-ാം നു മുതൽ
സ്വരൂപിക്കപ്പെട്ടിരിക്കയാകുന്നു. അതുകൊണ്ട് ഈ ചോദ്യങ്ങൾക്കു നമുക്കു
താല്‌പര്യത്തിനു പകരം അതോറിട്ടിയുടെ പരിസ്ഥിതി നിബന്ധനകൾക്കു വിധേയമാകുമായിരുന്നു.
കഴിയാത്തവന്റെ മൂക്ക് നിലംപതിക്കട്ടെ. (മുസ്ലിം) (അഥവാ അവൻ നീചനും നിന്ദ്യനുമാവട്ടെ)
ചെയ്തതെന്നും പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. അദ്ദേഹം, ഇപ്പോഴും സമീപത്തുതന്നെയായിരുന്നു താമസം.
ചാരുത്വാധായകതയ്ക്കുകൂടി അതിന്റെ സാഹായ്യം ആവശ്യമാണ്. ശ്രീമാൻ രാഘവൻപിള്ളയ്ക്കു സകല
ബുദ്ധ്യാ യുക്താനി തത്ത്വതഃ തതൊ ജഞാസ്യസി മാം സൗതേ പരജ്ഞാ ചക്ഷുഷമ ഇത്യ ഉത 102
സോമോഽഹം പവതേ സോമോഽഹം ജനിതാ മതീനാം സോമോഽഹം ജനിതാ പൃഥിവ്യാഃ സോമോഽഹം ജനിതാഽഗ്നേഃ
തന്നെ കള്ളവാദികളായ മുപ്പതോളം ദജ്ജാലുകൾ പുറത്തു വരും. അവരിലോരോരുത്തരും താൻ
യുദ്ധനിയുദ്ധജം 13 പ്രകമ്പിതാംസശീർഷഞ്ച സാശ്രം സോത്ഥാനമേവ ച തത്പ്രേക്ഷകൈസ്തു
198-2197 2. പ്രമാണം: 198-2197 2. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ്
തെറ്റിപ്പോകാനിടവന്നിരുന്നു. ഈ വക ന്യൂനതകളെ പരിഹരിച്ചതിനുപുറമേ ഈ പതിപ്പിൽത്തന്നെ
ആവുന്നു. അതിനാൽ ഈജിപ്തുകാരുടെ 'കമിത്' എന്ന വാക്കു സംസ്കൃതത്തിലെ
ഭൂമിയിൽനിന്നു മണ്മയൻ, രണ്ടാം മനുഷ്യൻ സ്വൎഗ്ഗത്തിൽ ൪൧൩ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
ഭാവത്തിലാണ് ആഖ്യായികാകാരന്മാരും നാടകകർത്താക്കളും കഥയുടെ
അബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം: ജനങ്ങളുടെ അംഗീകാരമുള്ള ചില മനുഷ്യ? ാർ എന്റെ അടുക്കൽസാക്ഷ്യം
. കീലോ മധ്യേ വിനാ ഭാവ്യഃ സ്വവാഞ്ഛാവിനിയോഗവാൻ 4 സർവേഷാമേവ മന്ത്രാണാമേഷ സാധാരണഃ
ത്രിസന്ധ്യം തു ജിഹ്വയാരോപ്യ മാരുതം . വിഭേദ്യ ത്രിദശാഹാരം ധാരയേത്തുന്ദമധ്യമേ 50
പെരുവ്യാളിപോലെനൃശംസയാംനിന്നെ അറിയാതെകണ്ടുഗൃഹത്തിങ്കലാക്കി
ചെന്നെതിരേററു പാദങ്ങളെ നേരേ പിടിച്ചു വണങ്ങിനിന്നാദരാൽ
രചയിതാവ്:ഭരതമുനി ഭരതമുനി*/ ഭരതമുനി ഭരതമുനി ഭരതമുനി കൃതികൾ നാട്യശാസ്ത്രം
ശകടാസ്യഃ പുനശ്ചാദ്യോ വാമശ്ചാപി പ്രസാരിതഃ 44 ആദ്യോ ഭ്രമരകഃ കാര്യസ്ത്രികം ച
ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. ആചമനം - അ. ന. പ്ര. ഏ. വിധീയതാം. ലോട്ട്. ആ. പ്ര. പു. ഏ.
28037 താൾ: 1918. 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വക ചലനത്തിനും
*/ താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം.
പാടുള്ളൂ. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അത് ബ്രാഹ്മണരെ ഇരുത്തിയുംവെച്ച് സന്തോഷമായിട്ട്
ബോധാനന്ദാചലോപര്യഷ്ടാക്ഷരീ- മണ്ടപോ വിഭാതി . തന്മധ്യേ ച ചിദാനന്ദമയവേദികാനന്ദ-
ജനിക്കുന്നത്, മുജ്ജന്മങ്ങളിലുള്ള വേഴ്ച്ച വെളിവാ- യുൾബോധമില്ലാതെതാ- നിജ്ജീവൻ
കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം ഭാഗം/കംസമന്ത്രം കംസമന്ത്രം കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം ഭാഗം/അക്രൂരാഗമനം
ശരീരങ്ങൾ തന്നെ ആത്മാവാണെന്നു രണ്ടുപേരും വിചാരിച്ചു. 'നമുക്ക് എല്ലാം ആയി' എന്നു
നേതാക്കൾക്കുപോലും ധാരണ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. അരുവികളുടെ സംരക്ഷണം അഥവാ പുന:സ്ഥാപനം,
ചേടാനാം രാജപുത്രാണാം ശ്രേഷ്ഠിനാം ചാർധമാഗധീ 50 പ്രാച്യാ വിദൂഷകാദീനാം
സമുദായങ്ങളുടെ അകത്തും പുറത്തും സ്ത്രീകൾ ഈ മനോഭാവത്തെ ചോദ്യംചെയ്തിട്ടുണ്ട്. 1986ൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 348 അശ്വമേധം എത്രയുംകോപിച്ചുപാർത താൾ 41016 താൾ: 1921. 353
കൊണ്ടുപോകുവാൻ അടയാളം കാണിക്കുകയുംചെയ്തു. ഡോലിക്കാർ ഗോപുത്തിൽ എത്തിയപ്പോഴേക്കു്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നൂറ്റിന്നാപ്പത്തി ആറ്.
അറിയുന്നു ചിദാഭാസനായ ആ ജീവനാണ് പ്രജ്ഞാനപദത്തിന്റെ വാച്യാർത്ഥം.