നിറപ്പകിട്ടുകൾ കൊടുക്കുന്നതു കൊണ്ടാണ് പ്രാകൃതികവസ്തുക്കളുടെ പ്രതിഫലനങ്ങൾ
നാട്യശാസ്ത്രേ മണ്ഡലവിധാനം നാമ ഏകാദശോഽധ്യായഃ സമാപ്തഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
പകരമായി രണ്ട് റക്അത്ത് സുഹാ നമസ്കരിച്ചാലും മതി. (മുസ്ലിം) 7) അബൂദർറി(റ)ൽ നിന്ന്
ദൈവം! കുളകം) ശ്ലോ ആയില്ല നാല്പതു വയ,സ്സഴലാർന്ന ദീന പ്പായിൽ കിടന്നതു പരശ്രുതി
ഭിന്നപദാർത്ഥങ്ങളെന്നപോലെ തോന്നി യാലും അതിപ്രകാശം കൊണ്ട് രത്നം വിവേകബുദ്ധിയിൽ
മോഹം അഭിരാമനായതവസുതൻ രാമൻ അഭിഷേകം വേണമിതെന്നെല്ലാവർക്കും വെളുത്ത ഛത്രവും
ബാധിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കരുത്. താളുകൾ തിരുത്തുക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ
മഹാരാഷ്‌ട്ര: ആൻ ഓവർ വ്യു, ട്രസ്റ്റ്‌ ഫോർ സസ്റ്റേനബിൾ ഡവലപ്‌മെന്റ്‌, പൂനെ.
ആസ്ഥിതഃ 14 പരയാ ശ്രദ്ധയാ യുക്തോ യോഗേന പരമേണ ച വിമോക്ഷാദാന സന്ധാനേ ലഘുത്വം പരം ആപ
അശ്വമേധസമയത്ത്‌ ദുശ്ശളയെ അർജ്ജുനൻ കണ്ടിരുന്നു. അവിടെ അർജ്ജുനൻ വരുന്ന വിവരം
തൽകളത്രംചൊന്നവാക്കുകൾകേൾക്കയാ ലുൾക്കളങ്കംവിട്ടനീല ദ്ധ്വജൻമുദാ
മുസ്ളിംകളുടേതുമായിത്തീർന്നു. നബി(സ) അതിനാൽ ജൂതന്മാരെ പുറത്താക്കാനാലോചിച്ചു.
സാഹിത്യഭംഗികൊണ്ട് കാവ്യാസ്വാദകർക്കും വിലപ്പെട്ട കൃതിയാണ് ഇത്. എന്നാൽ
നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്നു. ക്രിസ്തീയസമുദായത്തിനുള്ളിലെ ജാതീയ ഉച്ചനീചത്വങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തെ
മാമേവം വിദിത്വാ സംസൃതിപാശാത്പ്രമുച്യതേ തസ്മാദഹം പശുപാശവിമോചകഃ പശവശ്ചാമാനവാന്തം
പറയുന്നു: ഒരാളുടെ പേര് മുൻദിർ എന്നാക്കി നബി(സ) മാറ്റി. (ബുഖാരി. 8. 73. 211) 47)
പ്ലാന്റുകൾ നിർബ ന്ധിതമാക്കണം. 9.4 ജൈവകൃഷിക്ക്‌ ആവശ്യമായ സാമഗ്രികൾ
പോകുന്നു; ഈ വഴി എല്ലാ ഭോജ്യങ്ങൾക്കും ശുദ്ധി വരുത്തുന്നു. ൨൦ 2പിന്നെ പറഞ്ഞിതു:
വന്നു. മനുഷ്യന്റെ ചിന്തക്ക് പുറമെ, അതിൽനിന്ന് സ്വതന്ത്രമായി, അതായത് മനുഷ്യൻ
പ്രവാചകനോടുകൂടി രണ്ടു ഈദുനമസ്ക്കാരങ്ങളും, ഒന്നോ രണ്ടോ പ്രാവശ്യമല്ല,
പിരിവുകൾ സംസ്കൃതത്തിൽ ഇല്ലാത്തതിനു തമിഴിൽ പിൻ കാലത്തിൽ യുക്ത്യസരണമായി
ഓടീട്ടുള്ള പാടു കണ്ടുതുടങ്ങി അതിനെ പിന്തുടൎന്നു കുറേക്കൂടി ചെന്നപ്പോൾ ഒരു
കോഴയ്ക്കൽപ്പം ശമനമുളവായപ്പൊഴക്കാനനാന്തേ വാഴത്തക്കോളിവളുമതിനായ് കൂടെയുണ്ടെന്നു
തട്ടിയെടുത്തു മാറ്റുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ പോലീസുകാരും അവരുടെ കൂടെയുണ്ടായിരുന്നവരും
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: സദസ്സിൽ നിന്ന് വേർപിരിയുന്നതുവരെ കച്ചവടത്തിൽ നിന്ന്
ബാബിലോണിയരുടെ ഗിൽഗാമിഷിലെ പ്രളയ കഥയും തമ്മിൽ വലിയ സാധർമ്യങ്ങളുണ്ട്. ലോകത്തിൽ
2 എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 2/ ഫലകം: 2/ എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 1: 2:
26 [ദുർ] ത്വം ച ദ്രോണശ് ച ശല്യശ് ച കൃപോ ദ്രൗണിസ് തഥൈവ ച കൃതവർമാ ച ഹാർദിക്യഃ
163 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '146 ബോധക്ഷയം അല്ലങ്കിൽ
പാദോ ബ്രഹ്മണഃ പ്രകാശവാന്നാമ 4. 5. 2 സ യ ഏതമേവം വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം ബ്രഹ്മണഃ
ക്രമസംഖ്യ !! പുസ്തകം/രചയിതാവ്/ രചയിതാവിന്റെ മരണം !! പകർപ്പവകാശനില !! ഡൗൺലൊഡ്
ചാത്മാനമാത്മമധ്യേ ച ഖം കുരു . സർവം ച ഖമയം കൃത്വാ ന കിഞ്ചിദപി ചിന്തയ 19
മഹാരാജ ത്വയി തദ് ധി വിധീയതേ 191 ഏവം പിതുശ് ചാപചിതിം ഗതവാംസ് ത്വം ഭവിഷ്യസി മമ
ഡാനിയൽസ്‌, 2010) സസ്യജാലം പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളുടെ തരംതിരിവും
മറുപടി പറഞ്ഞു. കഴിഞ്ഞതും വരുന്നതുമായ ഓരോ കൊല്ലങ്ങളിലെ ചെറിയ പാപങ്ങളെ അത്
മനോഹരമായിച്ചമച്ച മെത്തയിൽ ശയിച്ചിരിക്കുന്ന മനുകുലോത്തമൻ ശയിക്കുന്നെങ്ങിനെ
മറക്കയും അരുത്. ഒരു ദേവനും, ഒരു അസുരനും, ആത്മാവിനെപറ്റി പഠിപ്പാനായി ഒരു വല്യ
വ്രജാംഗനാപാംഗതരംഗഭൃംഗ- സംഗ്രാമഭൂമൗ തവ ലാലസാഃസ്മഃ കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 29
കുടുംബസംഗതികളെപ്പറ്റി ഒരു സങ്കടഹർജി വിശാഖംതിരുനാൾ തിരുമനസ്സിലെ സന്നിധിയിൽ
പന്ഥാഃ സുനീതോ ഽത്ര മയാ പൂർവതരം വൃതഃ 7 പ്രസുപ്തേ ഹി യഥാ സിംഹേ ശ്വാനസ് തത്ര സമാഗതാഃ
6 താസ് തു സർവാഃ പ്രകൃതയോ ദ്വിതീയം സമുപസ്ഥിതാഃ ന്യവേദയദ് ഭീമസുതാ ന ച തത്
ചിന്മാത്രവിഗ്രഹഃ . അപരിച്ഛിന്നരൂപോഽസ്മി ഹ്യഖണ്ഡാനന്ദരൂപവാൻ 7 സത്പരാനന്ദരൂപോഽസ്മി
ഇടുക്കി എന്നിവ ഒഴിച്ചാൽ പൊതുവിൽ ജില്ലാ അതിരുകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിർത്തിയുമായി
അധ്യായം261 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം261 വ്യാസൻ അധ്യായം261 അധ്യായം260
പ്രാചീ ദിക്കലാ പ്രതീചീ ദിക്കലാ ദക്ഷിണാ ദിക്കലോദീചീ ദിക്കലൈഷ വൈ സോമ്യ ചതുഷ്കലഃ
സർവം കൗപീനം ദണ്ഡമാച്ഛാദനം ച ത്യക്ത്വാ ദ്വന്ദ്വസഹിഷ്ണുർന ശീതം ന ചോഷ്ണം ന സുഖം ന
താൾ:ശരണോപഹാരം. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഇത്യുപാസീത മാനവാൻഭവതി തന്നമ ഇത്യുപാസീത നമ്യന്തേഽസ്മൈ കാമാഃ തദ്ബ്രഹ്മേത്യുപാസീത
പരിണതികളുടെ എല്ലാം അടിയിലായി ഒരു സാമാന്യധർമ്മം (സത്ത) ഉണ്ട്. എല്ലാ പ്രത്യേക
ശരിയായിട്ടു വാക്കു കിട്ടുകയില്ലെന്നുതന്നെ പറയണം. എങ്ങനെയെന്നാൽ, ഓ ാധരങ്ങളെ
തു യാദൃശം ദിശി യസ്യാം തു ദൈവതം പരികൽപിതം 40 താദൃശസ്തത്ര ദാതവ്യോ
 ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 21 അഥ ഏകവിംശോ ധ്യായഃ ആഹാര്യാഭിനയം വിപ്രാ
പിന്നെയും ഉറക്കവാവിട്ടുകരഞ്ഞുചൊല്ലിനാൻ ഹര!ഹര!ഹര! ശിവ!ശിവ!ശിവ! അറിയാതെ
കഴിഞ്ഞവ */ മാതൃ-പിതൃ ജീനുകളുടെ ഒരു സമ്മിശ്രമായിരിക്കുമല്ലോ പുതിയ ജീവി. തവളയിലും
പ്രതിഫലം കാംക്ഷിച്ചുകൊണ്ട് തന്റെ കുടുംബത്തിന് വേണ്ടി ഒരാൾ ധനം ചെലവ് ചെയ്താൽ
 അനുഷ്ഠിച്ചു. വാത്സല്യപൂർവ്വം സത്കൃതനാകേണ്ട ഒരു യുവാവിന്റെ സാന് ിദ്ധ്യത്തെ
പ്രണവഗരുഡമാരുഹ്യ മഹാവിഷ്ണോഃ സമസ്താസാധാരണചിഹ്നചിഹ്നിതോ മഹാവിഷ്ണോഃ
കർഷകത്തൊഴിലാളിസമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ പ്രകടിപ്പിച്ച വീര്യത്തെക്കുറിച്ച്, അവരുടെ
സസ്വനമസ്വസ്ഥഗാത്രഗതിചേഷ്ടം ഭൂമിനിപാതനിവർതിതവിലപിതമിത്യാർതിജം ഭവതി 12
തദസ്യ രുദ്രാ അന്വായത്താഃ പ്രാണാ വാവ രുദ്രാ ഏതേ ഹീദം സർവം രോദയന്തി 3. 16. 3 തം
ക്രിയയെപ്പറയുന്ന ധാതുവിനു ലട് വരും എന്നർത്ഥം. ഭൂ സത്തായം ഇതിൽ ഭൂ എന്നത് ധാതുവാണ്.
സമകാലികജീവിതത്തിന്റെ വ്യവസ്ഥകളെക്കുറിച്ചും അവസ്ഥകളെക്കുറിച്ചും നമ്മെ
ചിഹ്നങ്ങളെക്കൊണ്ടു പരിഷ്കരിച്ചു വേർതിരിച്ചു കാണത്തക്കവിധം അച്ചടിക്കേണ്ടതാകുന്നു:
വിടുന്നു. സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരും മുടിയിൽ എണ്ണ പുരട്ടുന്നുണ്ട്. സ്ത്രീകൾ അവരുടെ