പ്രധാനമായി അർത്ഥംകൊടുക്കുവാൻ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളതു 'മടി' എന്നാകുന്നു. എന്തെന്നാൽ,
തുടങ്ങി. തലപ്പിള്ളിത്താലൂക്കിൽ വടക്കാഞ്ചേരിയിലുള്ള ഇല്ലത്തുനിന്ന് ഏകദേശം ആറു
വാ പി ശാസ്ത്രക്ഷതവത്കുര്യാദനവേക്ഷിതഗാത്രസഞ്ചാരം 89 ഇത്യേവ മരണം ജ്ഞേയം
അന്ധകാരം നിറഞ്ഞിരുന്നു. വീണ്ടും വിളക്കുകൾ കത്തിക്കാൻ നോക്കിയപ്പോൾ വിളക്കൊന്നും
ആയിരുന്നു അവരിൽ പ്രധാനി. ഇവർ സ്ത്രീകൾക്കുവേണ്ടി സംസാരിച്ചിരുന്നു.
തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി നാരായണീയം" / നാരായണീയം എന്ന
വികൃതിയുമില്ല സുഖദുഃഖാദിയിൽ മഹാമതികളാം സഹായങ്ങളുണ്ടു മഹാസ്ത്രങ്ങൾകൊണ്ടു മഹാൻ
ശിവക്ഷേത്രത്തിൽനിന്നു് സുമാറു നാലുവിളിപ്പാടു വടക്കു് ഒരു കാട്ടിൽക്കൂടി
ഉപയോഗിക്കുന്ന വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ
വിവരണം-പ്രമാണം നീക്കം ചെയ്യുവാൻ നിർദ്ദേശിക്കേണ്ട പ്രമാണത്തിന്റെ ഏറ്റവും മുകളിലായി
കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടായിരുന്നു അവർക്ക് പുച്ഛം. അവിടെയുള്ള ലങ്കേശ്വരം
അന്തരിച്ചാൽ കിരീടാവകാശിയായ കുമാരന് പ്രായപൂർത്തിയായിട്ടില്ലാത്ത
സ്ത്രീത്തൊഴിലാളി വീട്ടിലേക്ക് രണ്ടാംവരുമാനം ( മാത്രം കൊണ്ടുവരുന്നവളാണെന്നു വന്നു.
സുതഓരണഗ്രാമമതിന്നുദക്ഷിണ- ദിശിയോടേ ചെന്നു വരം ജംബൂപ്രസ്ഥം കടന്നുപിന്നെയും
അധ്യായം67 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം68 അധ്യായം68 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം69
ശബ്ദങ്ങൾകൊണ്ടങ്ങുണർന്നു ജടായുവും കണ്ടകനാം ദശകണ്ഠൻ ജനകജ രണ്ടുപേർ തന്നെയും കണ്ടു
തദാ, സുരവിസരങ്ങൾ വരവിദ്യകൊണ്ടു ഭരതനുമവൻ പടയും മോദിച്ചു. കളിപ്പതിന്നായി കടവുകൾ
ജിതാസനഗതോ വിദ്വാൻസമഗ്രീവശിരോനാസാഗ്രദൃഗ്ഭ്രൂമധ്യേ ശശഭൃദ്ബിംബം
ഹേതുദ്വയം ഹി ചിത്തസ്യ വാസനാ ച സമീരണഃ . തയോർവിനഷ്ട ഏകസ്മിംസ്തദ്ദ്വാവപി വിനശ്യതഃ 1
കർണ്ണനേത്രങ്ങളായി ആ പാളയസങ്കേതത്തിൽ പ്രവർത്തനം ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്ന ആ ചാരപ്രധാനൻ
തു ദേവക്യാം പ്രാദുർഭൂതോ മഹായശാഃ 84 അനാദി നിധനോ ദേവഃ സ കർതാ ജഗതഃ പ്രഭുഃ അവ്യക്തം
ബുദ്ധിക്കടുത്ത പ ഠിപ്പും, പഠിപ്പിന്നടുത്ത കാര്യാരംഭവും, ആരംഭത്തി ന്നടുത്ത
 വൃഷഭാക്ഷാണാം വിരാജതി വസുന്ധരാ 42 കബന്ധൈഃ ശോണിതാദിഗ്ധൈശ് ഛിന്നഗാത്രശിരോ ധരൈഃ ഭൂർ
കുഞ്ഞിരാമൻനായരൊരുമിച്ചു നടന്നുതുടങ്ങി. കുമാരൻനായർ അടുത്തു പിന്നാലെയും
താൾ സ 19026 താൾ: 1925. 275 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 82- ഏതു
ഹ്യസ്യേതഃ പ്രൈതി ന തമിഹ ദർശനായ ലഭതേ 8. 3. 1 അഥ യേ ചാസ്യേഹ ജീവാ യേ ച പ്രേതാ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 744 അശ്വമേധം മാചാര്യൻകൊടുത്തോരുദിവ്യഗോവിന താൾ 16011
ഋതുവായി എന്ന 'കുറ്റ'ത്തിന് സമുദായത്തിൽനിന്ന് പുറന്തള്ളപ്പെട്ട ഒരു അന്തർജനം
വിചാരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് വർഷങ്ങളോളം ഫാക്ടറിയിൽ പണിയെടുത്തുകിട്ടിയ ആനുകൂല്യങ്ങൾപോലും
പരപുരുഷ കർണേ ച ചമസാ വിഭോ സോമോ വീര്യം വരദ ഗളദേശേ പ്യുപസദഃ 13.10
വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ സ്തോത്രകൃതിക താൾ
കെട്ടിച്ചുറ്റിയണിഞ്ഞു ഞെളിഞ്ഞിഹ കൊട്ടിഘോഷിച്ചാർത്തുവിളിച്ചും പെട്ടികളും ചില
ഭൂത്വാ സ്വേ മഹിമ്നി സദാ സമാസതേ തസ്മാദേനമകാരാർഥേന പരേണ
നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽവെച്ച് രണ്ട് മനുഷ്യന്മാർ തുമ്മി. അവരിൽ ഒരാൾക്ക് വേണ്ടി
*/ ' അശ്വമേധം 390 ഉദ്ദാലകോക്തംസമസ്തംശ്രവിച് താൾ 16012 താൾ: 1888. 156
സാകിന്യംബാ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ആജ്ഞാ ചക്രാബ്ജ നിലയായൈ നമഃ ഓം ശുക്ലവര്ണ്ണായൈ നമഃ ഓം
രക്ഷിച്ചുകൊള്ളാം. അതുകൊണ്ടു സത്യംപറഞ്ഞേക്കുക. അതാണു നിനക്കുല്ലതു എന്നിങ്ങനെ
തദ്വ്യക്ഷരത്തദാദിത്യമഭിതോഽശ്രയത്തദ്വാ ഏതദ്യദേതദാദിത്യസ്യ ശുക്ലം രൂപം 3. 2. 3 ഇതി
അവിടെ ദർശനത്തിനും വഴിപാടുകൾ നടത്താനുമായി ജനങ്ങൾ വന്നുകൂടുന്നത്. എല്ലാ
നരാധിപ ബ്രഹ്മാവർതേ നരഃ സ്നാത്വാ ബ്രഹ്മലോകം അവാപ്നുയാത് 44 തതോ ഗച്ഛേത ധർമജ്ഞ
താൾ: 187 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 98 താൾ: 188 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 99
തലകുലുക്കി സമ്മതിക്കേണ്ടിരിക്കുന്നു. കുറേ മാസങ്ങൾക്കുമുമ്പ് ചൈനയിൽനിന്നു
അതിനാൽ അതു നിഷ്പ്രയോജനം. മേഘം കറുക്കുന്നതു നീരുൾക്കൊണ്ടിട്ടാകയാൽ കാർകൊണ്ടലി ന്
ആനയിപ്പാൻ ആജ്ഞകൾ പുറപ്പെടുവിച്ചു. ജാലരുകളും വിചിത്രയവനികകളും ശിഥിലങ്ങളായി,
അയവുണ്ടാ വാനായി ആദ്യം തന്നെ മുഴംകാൽ മടകി പിന്നെ എല്ലിനെ
ലോലകുണ്ഡലധാരിണേ 6 പല്ലവീവദനാംഭോജമാലിനേ നൃത്തശാലിനേ . നമഃ പ്രണതപാലായ ശ്രീകൃഷ്ണായ
എളുപ്പമാണല്ലോ. ധ്രുവന്റെ സമീപത്തൊന്നും ശോഭയുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളില്ലാത്തതുകൊണ്ട് അതിനെ
പൂർണ്ണപൗരത്വമില്ലായ്മയെക്കുറിച്ചുള്ള ചർച്ച സജീവമായത്. സ്ത്രീവാദം ഇവിടെ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം25 വ്യാസൻ അധ്യായം25 അധ്യായം24 അധ്യായം24 അധ്യായം26 അധ്യായം26
എന്താണ്? ഒരു വിചാരത്തോടുകൂടി എപ്പോഴും ഒരു വാക്കുണ്ടായിരിക്കണം എന്നു നാം
ഏഴും ഗു വിശ്വസിക്കുന്നെൻയെന്ന നമസ്കാരമെന്തെല്ലാം നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നു ശി നമ്മുടെ
സൂക്ഷിക്കുവാനും, അൻസാരികൾക്കും നന്മ ചെയ്യുവാൻ ഞാൻ വസ്വിയ്യത്തു ചെയ്യുന്നു. അവരാണ്
ധ്യേതദ് അചിന്ത്യം ച യദ് അഹം ദൃഷ്ടവാൻ പ്രഭോ 129 ഇത്യ് ഉക്തഃ സ മയാ ശ്രീമാൻ ദേവദേവോ
നിരവധി സമ്മാനങ്ങൾ ഉണ്ടാവും . കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഈയിടെ പുറത്തിറക്കിയ
സർവസുഖാനാം ബീജം കിം പുണ്യം ദുഃഖമപി കുതഃ പാപാത് കസ്യൈശ്വര്യം യഃ കില
നമ്പൂരി വെള്ളാടു നമ്പൂരി പനച്ചിക്കാടെന്നു പറയപ്പെടുന്നത് ഉത്തരതിരുവിതാംകൂറിൽ
വ്യത്യാസമൊന്നുമില്ല. തിരുവിതാംകൂർ, കൊച്ചി എന്നീ രാജ്യങ്ങൾ ഇപ്പോഴും കപ്ളിങ്ങാടൻ
കണ(കവണ)യിൽ കല്ലുവച്ചു നാലുപുറത്തേക്കും എറിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. കേളുമേനോൻ
നിന്നഞ്ജസാ തൽപ്പദം വന്ദിച്ചു വഹ്നിയിൽ വീണവൾ മുക്തിയും പ്രാപിച്ചു സത്വരം താപസി
ധാരണാദേവ പവനോ ധാരിതോ ഭവേത് . മനസഃ സ്ഥാപനേ ഹേതുരുച്യതേ ദ്വിജപുംഗവ 113 കരണാനി
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദേവകിക്കുട്ടിയോടു ചോദിച്ച
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 95 ബെറോസസ് പിന്നീട് ഏതൻസിലെത്തി. അവിടെ
രോചതേ നാത്മാ നാസ്തി യദസ്തി ഗോചരവപുഃ കോ വാ വിവേക്തും ക്ശമീ മിഥ്യാവാദവിചാരചിന്തനമഹോ
അതുകൊണ്ട് കാംക്ഷിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 3. 47. 748) 6) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: