 പോകുന്നതിനായി അതിലേ ഒരു തോണിക്കാർ വന്നു.ആ തോണിയിൽ വിളക്കുമുണ്ടായിരുന്നു. ആ
മത്സരം 2014] 05/01/2014 33 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/സ്വാഗതം
കണ്ടവകാലാളുകൾപലകാവുകൾ കൊ ണ് താൾ 12033 താൾ: 1926. 251 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിധാ ഭവേയുര്യാഃ താ ജ്ഞേയാഃ പരിചാരികാഃ നാനാകക്ഷ്യാ വിചാരിണ്യഃ തഥോഅപവനസഞ്ചരാഃ 55
പുരവാസികളെ ശിരസ്സുകളെല്ലാം ദിശിദിശി വെട്ടിത്തെറുപ്പിച്ചീടുവൻ ഇതരരാജാക്കൾ
പ്രയത്നതഃ 176 പ്രമാണമംഗുലാനാം തു ശതമഷ്ടോത്തര വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
ധാതോക്വാൻപ്രത്യയസ്യ ച' എന്നു പറഞ്ഞിരിക്കയാൽ കുത്വവി ധിയിങ്കൽ ഞകാരത്തിന്നു ങകാരം
. ആദിമധ്യാന്തശൂന്യം ബ്രഹ്മ . സർവം ഖല്വിദം ബ്രഹ്മ . മായാതീതം ഗുണാതീതം ബ്രഹ്മ .
നിരവധി 'ഗോത്ര'ങ്ങളായാണ് വൈദിക ജനത ജീവിച്ചത്. ഭരത ഗോത്രത്തിലെ രാജാവായിരുന്നു
ദേവിക്കു പതിനെട്ടു പറ അരി വെച്ചു വെള്ള നിവേദ്യം വേണം. അതിനാൽ ഈ വഴിപാടു ഒരു വിധം
വിധിക്കാതിരിക്കയും താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
14-ഞ്ജ5 മുതൽ 46) യേശു കല്ലറയിൽ ഒരു പകലും രണ്ടുരാവും ഇരുന്നു. ടി. നാലുപേരും
വിശേഷസംഗതികൾ കൂടിയുണ്ടു്. മുതിരപ്പുഴയുമായുള്ള സംഗമത്തിനടുത്തു
നിരാലംബതയാ സ്ഥിതിഃ 919 ധ്യാനശബ്ദേന വിഖ്യാതാ പരമാനന്ദദായിനി നിർവികാര തയാ വൃത്ത്യാ
എന്നും അറിയിക്കുന്നതിനത്ര ഈ തത്ത്വത്തെ ഇവിടെ വെളിപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്. എന്നാൽ ഈ
ഭയജനകമാംവണ്ണം മാറ്റൊലിമുഴക്കിക്കൊണ്ട് അവശേഷിച്ചതിനാൽ, നാഗരരക്ഷികളുടെ
ത്രിധാ നിരൂപിതോ വിപശ്ചിദ്ഭിഃ തത്തല്ലക്ഷണവേദിഭിഃ 96 സ്വവികാരം പരിത്യജ്യ
നിശ്ശങ്കമിന്നുചേയ്യുന്നുണ്ടുഞാൻദൃഢം. പുരുഷവരതവതനയനുടനെയുളവായ്പരും
അപ്പോൾ അവർ വേണ്ടതു ചെയ്തുകൊള്ളുമെന്നുംആണു് അവൻകരുതിയിരുന്നതു്. നിർഭാഗ്യവശാൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: ഫലകം:സഹായസൂചിക" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: എന്ന താൾ
യേശുക്രിസ്തനിൽനിന്നും, നിങ്ങൾക്കു കരുണയും സമാധാനവും, ഉണ്ടാവൂതാക. നിങ്ങൾക്ക്
നിത്യോ ഹ്യേഷ ചിദാത്മകഃ 12 യദ്വന്മൃദി ഘടഭ്രാന്തിഃ ശുക്തൗ ഹി രജതസ്ഥിതിഃ .
നമുക്കനുഭവപ്പെടുക സൂര്യന്റെ പശ്ചാത്തല നക്ഷത്രം മാറുന്നതിലൂടെയാണ്. അഥവാ,
എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ദേദാമൂ: എന്നു പറഞ്ഞപ്രകാ രം അമൂ എന്നു ബഹുവചനത്തിങ്കൽ മേൽപ്രകാരം
സ്വർഗാരോഹണപർവം മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം1
അത് ചന്ദ്രമാസദിനങ്ങൾക്കു തുല്യമാക്കാനായിരുന്നു. അതിനായി അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഏക ശിഷ്യയെ
കമ്മിറ്റി/ പൈതൃകസൈറ്റുകൾ, വംശനാശഭീ ഷണി നേരിടുന്ന വർങ്ങങ്ങൾ സസ്യസംരക്ഷണ കാർഷിക
ഗ്രഹഗണിതം, ഗോളാധ്യായം എന്നിവ. ആദ്യത്തെ രണ്ടും പൂർണമായും ഗണിത സംബന്ധിയാണ്. മറ്റു
പ്രയോഗിക്കാനും മറ്റും തുനിഞ്ഞിരുന്നുവെങ്കിലും അതൊന്നും രാമൻ നമ്പ്യാരുടെ അടുക്കൽ
ചന്ദ്രന്റെ രശ്മികൾ. ഗരൗവർണ്ണങ്ങൾ - വെള്ള നിറങ്ങൾ. മണിമുക്താവിലസ ുവർണ്ണദണ്ഡങ്ങൾ -
കൊച്ചി സംസ്ഥാനത്തെ കാടർ കാടർ ഗിരിവർങ്ങത്തിന്റെ പ്രാധാന്യം പലനരവംശ പഠനങ്ങളിലും
ഓർക്കുമ്പോൾ ഏവന്റേയും മനസ്സ് അലിയാതിരിക്കയില്ല. എന്തെല്ലാം കഷ്ടാ രിഷ്ടതകളാണ്
സെക്രട്ടറികൂടിയായ കളക്‌ടർ ഒഴികെയുള്ള സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥരായ അംഗങ്ങളാരും തന്നെ
ഏഷ ഓമിത്യേതദാത്മാ സ ത്രേധാത്മാനം വ്യകുരുത ഓമിതി തിസ്രോ മാത്രാ ഏതാഭിഃ സർവമിദമോതം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പലരും ഏകയോഗക്ഷേമമായി കഴിഞ്ഞു വരുന്ന തറവാട്ട താൾ 24004 താൾ:
മേ ത്വരാ ഭക്ത്യൈവ ഭോഗാൻകൃതസർവകാര്യഃ മുക്ത്യൈ യതിഷ്യേ ഹമഥേതി ബുദ്ധി- രേഷൈവ മന്ദാ
നിഷ്പേതുഃ 158 താഭിർ നാഗലോകോ ധൂപിതഃ 159 അഥ സസംഭ്രമസ് തക്ഷകോ ഽഗ്നിതേജോ ഭയവിഷണ്ണസ്
രാമപുരം, ൩. ളാലം, ൪. ഭരണങ്ങാനം, ൫. മീനച്ചൽ, ൬. കൊണ്ടൂർ, ൭. ഉഴവൂർ, ൮. ഇലക്കാടു്,
ശുകം ശശിനിഭാനനം 25 തേ ഭോഗാസ്താനി ഭോജ്യാനി വ്യാസപുത്രസ്യ തന്മനഃ . നാജഹ്വുർമന്ദപവനോ
ലഭ്യമാക്കുന്നതിനു പുറമേ ഈ മേഖലയിലെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന്‌
പാദേ ജ്ഞേയം മത്തമയൂരകം 85 വിദ്യുന്നദ്ധാഃ സേന്ദ്രധനുരഞ്ജിതദേഹാ വാതോദ്ധൂതാഃ
അനേന സദൃശോ മന്ത്രോ ജഗത്സ്വപി ന വിദ്യതേ 27 സമ്യഗാരാധിതോ രാമഃ പ്രസീദത്യേവ സത്വരം .
ചില വേദാന്തശാസ്ത്രങ്ങളിൽ വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ അദൈ്വതാചാര്യന്മാരിൽ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും തന്റെ സ്നേഹിതന്റെ അഭിമാനത്തെ
കർതൃഭിർനാട്യമണ്ഡപഃ യസ്മാദവ്യക്തഭാവം ഹി തത്ര നാട്യം വ്രജേദിതി 18 മണ്ഡപേ
ശിലാവദവസ്ഥിതിഃ . ജാഗ്രന്നിദ്രാവിനിർമുക്താ സാ സ്വരൂപസ്ഥിതിഃ പരാ 6 അഹന്താംശേ ക്ഷതേ
ശാസനാത് 13 ആജ്ഞാപ്യ പൃഥിവീം സർവാം സ്ഥിത്വാ മൂർധ്നി ച സഞ്ജയ കഥം അദ്യ ഭവിഷ്യാമി
പ്പെടുത്തുക. ഒരു പ്രദേശത്തിന്‌ താങ്ങാവുന്ന ശേഷിയുടെയും സാമൂഹ്യപരിസ്ഥിതി വിലയുടെ
സാമാന്യമായിപ്പറയേണ്ടതാണ്. 9. അനിയമപരിവൃത്തം നിയമം വേണ്ടാത്തിടത്ത് അതു
താൾ: 5 1906. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '78 രസികരജിനി താൾ
തീർണാഃ സ്വയം ഭീമഭവാർണവം ജനാ- നഹേതുനാന്യാനപി താരയന്തഃ 37 അയം സ്വഭാവഃ സ്വത ഏവ
അത്യന്താന്തഃകരണമലിനവിശേഷാത് . അതഃ സംസാരതരണോപായഃ കഥമിതി . ദേശികസ്തമേവ കഥയതി .
ദുഃഖത്തെക്കുറിച്ചുപേടിയും സുഖത്തെക്കുറിച്ച് കാമവും ഉള്ളവനാ ഉള്ളവനാണെന്നും താൾ: 36
മാലയെ ധരിക്കുന്നവളും കർപ്പൂരപ്പൊടി ധാരാളമായി ചേർത്തതുകൊണ്ടു് ഏറ്റവും
എന്നദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. അതിനുപുറമെ തന്റെ തലപ്പാവ് സമ്മാനിച്ചുകൊണ്ട് ഇത് താങ്കളുടെ
കുടുംബബന്ധം പുലർത്തട്ടെ. (ബുഖാരി. 8. 73. 14) 4) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
അത്ര ശ്ലോകൗ വിരാമേഷു പ്രയത്നോ ഹി നിത്യം കാര്യഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ കസ്മാദഭിനയോ
പരസ്പരം പേർചൊല്ലി വിളിക്കുക, അധികസമയം അടുത്തിരുന്നു സംസാരിക്കുക, കുട്ടികളെ
രാക്ഷസാധീശനെക്കണ്ടിതു പൊന്മയകുണ്ഡലശോഭിതഗണ്ഡനാ- യുന്നതസ്കന്ധനായ്ശുക്ലദശാനായ്
സാന്തരാലാനി . തേഷു കൗസ്തുഭവനമാലാശ്രീവത്സസുദർശനഗരുഡപദ്മ-
മേഖലയുടെ അതിർത്തി യുക്തി സഹമായി നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനെ പറ്റി പ്രൊ.ജയ്‌ സാമന്ത്‌,
താഴ്മയോടെ ബോധിപ്പിക്കുന്നതെന്തെന്നാൽ കൊച്ചി രാജ്യത്തിലെ കാണക്കുടിയാന്മാൎക്ക്
അവരവരുടെ വഴിക്കു പൊയ്ക്കൊണ്ടു. കേശവപിള്ളയുടെ സ്ഥിതിയോ രാജപരിചാരകജനംതന്നെ
പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം ചെയ്തു; :വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാ സാപകാരം