ഉണ്ട്. കാർഷിക ഉൽപാദനക്ഷമത പല മടങ്ങ് വർധിപ്പിക്കാം. കൃഷിഭൂമിയിൽ ഇന്ന്
വർഗ്ഗം:ശതനാമാവലികൾ ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:നാമാവലികൾ
അഡ്ഡിതശ്ച പുനർവാമ ആദ്യശ്ചൈവാപസർപിതഃ 59 വാമോ ഭ്രമരകഃ കാര്യ ആദ്യ ആസ്കന്ദിതോ ഭവേത്
യഥാകാമചാരോ ഭവതി യ ആശാം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവ ആശായാ ഭൂയ ഇത്യാശായാ വാവ
ലക്ഷണം 160 നൈധനേഽന്യതരസ്യാം വൈ പ്രഥമേ പാദ ഇഷ്യതേ ദ്വിതീയേ ചരണേ ച
നഞ്ചൊത്തനെഞ്ചത്തൊടും കള്ളംതന്നെനിറഞ്ഞു നേരകലയായ് തന്നെബ്ഭരിപ്പാൻസ്വയം
അപ്പോലെ നിന്നെ നിൻ കഥനവാക്കിനാ- ലിപ്പോളറിഞ്ഞേനസാരനെന്നുള്ളതും തന്നെ പുകഴ്ത്തുന്ന
അന്നേരത്തൊരു മൊഴിയാലടച്ചു ചൊന്നാർ. 88 രാജദൂതറിയിച്ച വാക്കിലേ- വ്യാജമേതുമറിയാതെ
ക്രുദ്ധം പാതിതേ രഥസാരഥൗ ബൃഹദ്ബലം മഹാരാജ വിവ്യാധ നവഭിഃ ശരൈഃ 16 അഥാപരാഭ്യാം
മുത്തുസ്വാമി ദീക്ഷിതർ രചിച്ച പ്രശസ്തമായ ചില കീർത്തനങ്ങൾ: വർഗ്ഗം:കീർത്തനങ്ങൾ
നീതിസൂര്യാ യേശുനാഥാ നീതിസൂര്യാ ക്രിസ്തീയ കീർത്തനം സാധു കൊച്ചുകുഞ്ഞുപദേശി
സംവാദം: സംവാദം 1980-ൽ വർക്കല നാരായണ ഗുരുകുലത്തിൽ നിന്നാണ് ഈ കൃതി ആദ്യമായി
ദുഃഖംകൊണ്ടോ ഭയാദ്വാ ദ്രുപദനൃപസുതൻ തന്നുടേ പാണി മൗലൗ വെയ്ക്കും നേരം പിതാ മേ
തിരുമേനി(സ)അതുകൊണ്ട്‌ ഉ േൽദ്ദശിൽച്ചതു ആ നൂറുകൊല്ല?ൽത്തിനുള്ള? ില്ല? ആ തലമുറ
വിലോമേന പഠിത്വാ പ്രഥമസ്യാദ്യം തദേവം ദീർഘം ദ്വിതീയസ്യാദ്യം സുനവാമ സോമമിത്യനേന കൗലം
ബന്ധപ്പെട്ട സഞ്ചാരപഥങ്ങളുടെ സ്വഭാവവും വ്യത്യസ്‌തമായിരിക്കും. വേണ്ടത്ര
1914. 41 1914. 42 1914. 43 1914. 44 1914. 45 1914. 46 1914. 47 1914. 48 1914. 49
ഉപസ്ഥേ യ ആനന്ദയിതവ്യേ യഃ പ്രജാപതൗ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ
ശാസ്ത്രത്തിന്റെതെന്ന പോലെ മതത്തിന്റെതായ രീതികളും പ്രയോഗിക്കാമെന്ന് ചില ആധുനിക
2 121 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '631 കിളിപ്പാട്ട്
പോയി ചേരുന്നതും ആകുന്നു. ആദ്യം മനുഷ്യൻ ഈശ്വരനിൽ നിന്നും വരുന്നു. മദ്ധ്യേ അവൻ
ഹലായുധഃ ഉഷിത്വാ രജനീം ഏകാം സ്നാത്വാ ച വിധിവത് തദാ 80 ഉദപാനം അഥാഗച്ഛത് ത്വരാവാൻ
കൈവിരലുകളുടെ അറ്റങ്ങൾ പോലും കുപ്പായത്തിനുള്ളിലാവും. ഭൂമിയിൽ പതിഞ്ഞു അവന്റെ
ക്രി.മു. 120ൽ ഹിപ്പാർക്കസ് എന്ന ഗ്രീക്കു ശാസ്ത്രജ്ഞനാണ് ആദ്യമായി ഈ ആശയം
ഇതി . അഥ യോഽസ്യ നിരുക്താനി വേദ സ സർവം വേദ . അഥ യോ ഹ വൈ വിദ്യയൈനം പരമുപാസ്തേ
മടങ്ങിവരുവോളം വാതിൽ രണ്ടും അടച്ച് വെക്കും. കുടം ദൂരം ചെല്ലുംതോറും ഘനം
പ്രദേശങ്ങളിൽ തീരം നിർണ്ണയിക്കുക ബുദ്ധിമുട്ടാണ്‌ അങ്ങനെയുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ
ഷായോർമൃത്യുരുപസ്ഥസ്യ ത്വധിദൈവം പ്രജാപതിഃ മനസോ ദൈവതം ചന്ദ്രോ ബുദ്ധേർദൈവം ബൃഹസ്പതിഃ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 496 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 231
തടി ചങ്ങലയോടുകൂടി ബന്ധിച്ചിരുന്നതിനാൽ അതു വേർപെടുത്താനും തടിയും കൊണ്ടു
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളതുപോലെ ഋടദ1 ലെ പ്രവർത്തിക്കുന്നതും പ്രവർത്തന
ജീവിച്ചിരിയ്ക്കിലും ചെറ്റുമേസങ്കടമില്ലയെനിയ്ക്കിനി സത്വവാൻ രാഘവൻ തന്റെ സമീപത്തു
ഭട്ടതിരി കാലടിയിൽ ഭട്ടതിരി അടുത്ത കൊല്ലത്തിൽ ഉണ്ണിക്ക് അമ്മ മരിച്ച്
അതുമിരിക്കട്ടെ. മേൽകാണിച്ച ന്യായങ്ങളെക്കൊണ്ട് യേശുക്രിസ്തു ദൈവമല്ലെന്നും അദ്ദേഹം
താരതമ്മ്യങ്ങളെ അനുസരിച്ച മനോദർപ്പണത്തിൽ ഉണ്ടാവുന്ന ചിത്രങ്ങൾ ആണ കേവലം സ്വപ്നങ്ങൾ.
നിവേദനം ചെയ്തു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) ഒരു കമ്പിളി വസ്ത്രവും ഒരു പാത്രവും
പൊയ്ക്കൊള്ളുന്നതിന് അനുവദിക്കുകയാൽ ആശാൻ മുന്നോട്ടു നടന്ന് ഇങ്ങനെയുള്ള പ്രശ്നങ്ങൾ
വിളിക്കുകയും അതിൽ പകുതി ഭാഗത്തെ ഇവരുടെ പേരാക്കി കല്പിച്ച് ഇവരെ 'ഹേബ്രാ' എന്നു
കൈയിൽക്കിട്ടിപ്പോയി എന്നുതന്നെയാണ് ആന വിശ്വസിച്ചതു്, നോക്കിയപ്പോൾ വേടൻ തന്റെ
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ഇന്നു പകലിലെന്നെ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച
(എക്‌സ്‌ ഒഫീഷ്യോ) 11. മെമ്പർ സെക്രട്ടറി (ഫുൾടൈം) ജോയിന്റ്‌ സെക്രട്ടറി/ അഡൈ്വസർ -
ബ്രഹ്മസ്വരൂപം തന്നെയാണെന്ന് അറിഞ്ഞുകൊള്ളേണ്ടതാകുന്നു. ആചാര്യമുഖത്തിൽ നിന്ന്
മാസ്റ്റർ പ്ലാനിന്റെയും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ കർശന നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഏർ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1914. ശീലം (പ്രബന്ധം സൂചിക: 1914. 89 താളുകൾ)
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഈ നമ്പൂരിപ്പാടിനെക്കുറിച്ച് മുമ്പേതന്നെ കേട്ടറിഞ്ഞിരുന്നതിനാൽ
പെരിശിഷ്‌ട രേഖ മ : പശ്ചിമഘട്ട വിദഗ്‌ധസമിതിയുടെ നിയമനം നം.1/1/2010 -ആർ ഇഇ.എസ്‌
ഘോരേ കാരണം ത്വം ഭവിഷ്യസി 32 ബദ്ധം സേതും കോ നു ഭിന്ദ്യാദ് ധമേച് ഛാന്തം ച പാവകം ശമേ
നിന്ന്്: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ഒരാൾ ക്രമപ്രകാരം വുളുചെയ്തു. എന്നിട്ടവർ ജുമുഅ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1904-ലെ കൃതികൾ
ഇഷുണാഹനം ചരന്തം അജനേ ശല്യ ബ്രാഹ്മണാത് തപസോ നിധേഃ 34 ഈഷാദന്താൻ സപ്തശതാൻ ദാസീദാസ
ശേഷം മദ്ധ്യഖണ്ഡത്തിനു മാത്രം പരിമിതി വർദ്ധിച്ചിട്ടുള്ള ആ ഭൂതത്തിന്റെ മൂർദ്ധാവ്
നിൽക്കും. ഇപ്രകാരം സത്തിനെ അവകൾക്കു വ്യ്വസ്ഥാപിക്കാഞ്ഞാലും സത്തയില്ല!കയാൽ
ധാർമികാ ധീരാഃ കാര്യാകാര്യവിവേകിനഃ ക്ഷാന്താ ദാന്താ ജിതക്രോധാ സർവത്ര സമദർശിനഃ 85
മൂല്യങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു. വർഗ്ഗത്തിലെ അപൂർവത വിതരണത്തിലെ അപൂർവ്വത :
കളഞ്ഞതാരെന്നതും പേർത്തുപറകനീയെന്നുടെ സോദരി! കാലന്റെ പാശമെടുത്തു താൻ തന്നുടെ
ലക്ഷ്യത്തോടെ പണ്ഡിറ്റ് കറുപ്പൻ രചിച്ച ഒരു കാവ്യശിൽപ്പമാണ് ജാതിക്കുമ്മി.
അളന്നു കൊടുത്തു. എന്നിട്ടും എന്റെ കാരക്ക ഒട്ടും കുറയാതെ അവശേഷിച്ചു. (ബുഖാരി. 3.
നിശ്ചയിച്ച്, അയാൾ തൽക്ഷണം രാമയ്യനെ ണ്ട്, താൻ അനുഷ്ഠിക്കുന്ന ഉപായത്തിന്റെ
വരികയില്ലയോ? അറിയാമോദൈവഗതികളൊക്കെയും ത്രിവർഗ്ഗം മൂന്നിലും വലിയതുകാമ- മിവണ്ണം
പഞ്ചത്വം ആപ്സ്യസി ക്ഷിപ്രം ഏവേതി 66 സ വിവർണരൂപഃ പാണ്ഡുഃ ശാപം പരിഹരമാണോ നോപാസർപത
അറിവുണ്ടായിരുന്നില്ല 8 മുതൽ 10 ഏക്കർ വരെ സ്ഥലം ആവശ്യപ്പെടാൻ ഇവരോട്‌ ഗിരിവർങ്ങ
മൃദുകുചാംബരൈഃ കൽപിതാസനേ ഘുസൃണഭാസുരേ പര്യശോഭഥാഃ 68.7 കതിവിധാ കൃപാ കേ പി സർവതോ
വിദ്യാവിനോദിനി അച്ചുകൂടം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1900 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 041 താൾ: 1911.
26. 595) 8) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: വല്ലവനും അല്ലാഹുവിന് വേണ്ടി ഹജ്ജ് ചെയ്തു. അവൻ