ചതുർദംഷ്ട്രോ ഽഷ്ട ജിഹ്വശ് ച മേഘനാദഃ പൃഥുശ്രവാഃ വിദ്യുദ് അക്ഷോ ധനുർ വക്ത്രോ ജഠരോ
പരിശോധിക്കാതെയാനെന്നു തോന്നുന്നു 1980 എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തിയത്. ഇതിൽ ഏതാണ്
കേൾക്കുന്നത് അവരിഷ്ടപ്പെടുകയില്ല. എങ്കിൽ പരലോകത്ത് അവന്റെ ചെവിയിൽ ഈയം ഉരുക്കി
സാംസ്കാരികശിരോരേഖ മറ്റൊന്നാകുമായിരുന്നു. താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 26 താൾ:ശതമുഖരാമായണം.
പോറ്റീ! നിന്റെ ചരിത്രമത്ഭുതമഹോ! ഭർഗ്ഗായ തുഭ്യം നമഃ -രവിവർമ്മൻ തമ്പി. ഇവിടെ
ഇതരഭാഷയിലുള്ള പ്രയോജനകരങ്ങളായ ഗ്രന്ഥങ്ങളെ തൎജ്ജമചെയ്തു സ്വഭാഷയെ
എന്നു പലതും പരുഷമരുൾചെയ്തു മന്നവനായ ദശരഥസൂനുവും ചൊന്നതുകേട്ടുകോപിച്ചുനിശാചരൻ
രവിപ്രഭമായോരസിദ്വയത്തെയും ദൃഢമതിയായ സുയജ്ഞങ്കൽനിന്നു ഝടിതിമേടിച്ചുവരികസുന്ദര!
ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നാൽ ഡില്ലി ൮൩ താൾ സൃഷ 19026 താൾ: 5 1912. 117 26078 താൾ: 3 1904.
ചിരകാലമായിട്ടു പു ത്രസ്പർശസുഖത്തെ നല്ലവണ്ണം അറിഞ്ഞു. ബ്രഹ്മാ വും തന്റെ ഒരവതാരവും
കാൽച്ചിലമ്പുകൾ. നിധാനം ചെയുക ഇടുക. കടി - അരപ്രദേശം. രുചിര - മനോഹര. കാഞ്ചി -
ചേതമെന്ത് ? മനീഷിയെന്നുള്ളൊരു ഭാവമൊന്നും മനസ്സിലീ രാവണനിഷ്ടമില്ലാ 62
ഒന്നു പൊത്തിക്കൂടാ. 289 ആരാന്റെ പല്ലിനെക്കാൾ തന്റെ ഊനു(നൊണ്ണു) നല്ലത്. 290
ഇതി അഥ ഷണ്ഡഃ പതിതോഽംഗവികലഃ സ്ത്രൈണോ ബധിരോഽർഭകോ മൂകഃ പാഷണ്ഡശ്ചക്രീ ലിംഗീ കുഷ്ഠീ
ഗോമുഖവൃത്ത്യാ ഫലാഹാരീ അന്നാഹാരീ ചേദ്ഗൃഹത്രയേ ദേഹമാത്രാവശിഷ്ടോ ദിഗംബരഃ
വയ്യാതെയാവുകയുമായിരുന്നു അദ്ദേഹത്തിന്റെ ദീനം. ഇതു നിമിത്തം വക്കീൽപണി ഉപേക്ഷിച്ച്
സമിന്ധതേ . വിഷ്ണോര്യത്പരമം പദം ഓം സത്യമിത്യുപനിഷത് ഓം പൂർണാമദ ഇതി ശാന്തിഃ ഇതി
രൂപാന്തരമോ ആയിരിയ്ക്കാം. അപ്പോൾ നൈലിന്റെ സമാനമായ ഈജിപ്തിന്ന് ആ നദിയുടെ പേര് തന്നെ
കരഞ്ഞുതുടങ്ങി. അമ്മ കരയുന്നതു കണ്ടപ്പോൾ രംഗനാഥന്റെ മനസ്സു് വളരെ ഇളകിപ്പോയി.
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/രുദ്രാക്ഷജാബാലോപനിഷദ് രുദ്രാക്ഷജാബാലോപനിഷത് താൾ
ഉണ്ടെന്നു പലരും സമ്മതിച്ചു വരുന്നു. ഈ അവകാശങ്ങൾക്ക് അടിസ്ഥാനമായി അവർ പറയുന്നതു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മനുഷ്യാലയചന്ദ്ര താൾ 16071 താൾ: 4 1911. 52 താൾ: 1926. 238
യത്തജ്ജഗദധ്യാസകാരണം 301 സദസദ്ഭ്യാമനിർവാച്യമജ്ഞാനം ത്രിഗുണാത്മകം വസ്തു
ആകാശ ആകാശാദ്വായുഃ സ്ഫുരതി തദധീനം വരേണ്യം സമുദീയമാനം സവിതുർവാ യോഗ്യോ
ഴൃശറ മിമഹ്യശെ ളെീൃ ഏീമ ീേ ശിരീൃുീൃമലേ വേല ൃലഹൌ ീെള വേല ഏീമ ഞലഴശീിമഹ ുഹമി അ ണലയ
പാഞ്ചാലദേശം, ഉത്തരമധുര ഈ ദേശങ്ങൾ ബ്രഹ്മർഷികൾ വസിക്കുന്ന ദേശങ്ങളാകുന്നു. ഈ
പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങൾ പുനരുജ്ജീവനശേഷി വളരെ കുറ ഞ്ഞവയാണ്‌ എന്നാണ്‌ അതിനാൽ ഇവ
ഭൃത്യേന ഭൃത്യം വാ ഘടം ഭൃത്യനെക്കൊണ്ടല്ലങ്കിൽ ഭൃത്യനെ ഘടത്തെ ചെയ്യിക്കുന്നു.
28022 താൾ: 3 1904. 702 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨]
ശുദ്ധിരേതസ്യ ന മൃദാ ന ജലേന ച 858 സ്വസ്വരൂപേ മനഃസ്ഥാനമനുഷ്ഠാനം തദിഷ്യതേ
ഇച്ഛകൊണ്ടുണ്ടാകുമ്പോൾ അതിനെ 'ആഹാർയ്യം'എന്നു പറയുന്നു.എങ്ങി താൾ: 1942. 60
കുടിക്കുന്നവൻ തന്റെ വയറ്റിൽ അഗ്നിയാണ് നിറക്കുന്നതെന്ന് നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 7.
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഘടകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്
കട്ടകൊണ്ടു കട്ടതല്ലി- 785 കട്ടതു ചുട്ടു പോകും- 786 കട്ടവൻ നിൽക്കുമ്പോൾ
കയ്യിലുണ്ടെങ്കിൽ അങ്ങനെയും മുന്നോട്ട് പോകാം. ചെയ്ത് തീർത്താൽ വിക്കിയുടെ
ആ നിശ്ചയം. ഈ വിവരം ബ്രിട്ടീഷു ഗവർമ്മേണ്ട് ഏതദ്ദേശ്യരാജ്യങ്ങളിലെല്ലാം
അതിനുത്തരമായി 'സ്വാനുഭവാതീതം ബ്രഹ്മ' എന്ന നാലാം വാക്യം ആരംഭിക്കുന്നു. ബ്രഹ്മം
തിരിച്ചപ്പോൾ ഞാൻ ആ രണ്ടു പെൺകുട്ടികളോടും ആംഗ്യം കാണിച്ചു. ഉടനെ അവർ രണ്ടുപേരും
മഹേഷ്വാസാവ് അസൂത കുരുസത്തമൗ അശ്വിഭ്യാം മനുജവ്യാഘ്രാവ് ഇമൗ താവ് അപി തിഷ്ഠതഃ 25
വ്യാസൻ അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1
യഥാന്യായം ശ്രോതും ഇച്ഛാമഹേ വയം 2 [സ] ശുശ്രൂഷാ യദി വോ വിപ്രാ ബ്രുവതശ് ച കഥാഃ ശുഭാഃ
രേണാക്ഷിജാനകീനായകൻ തന്നെയും മാണിക്യമെന്നുകൊണ്ടാടുന്നുകാണികൾ വീണയും
വരുണശ് ച യതോ ഽർജുനഃ 41 ദേവ ബ്രഹ്മ നൃപർഷീണാം ഗണാഃ പാണ്ഡവതോ ഽഭവൻ തുംബുരു പ്രമുഖാ
കന്ഥാം ബഹിർവാസോ ധാരയേദ്ധാതുരഞ്ജിതം 30 ഏകവാസാ അവാസാ വാ ഏകദൃഷ്ടിരലോലുപഃ . ഏക ഏവ
മാമൂലുകൾ നിലനിന്നിരുന്ന കേരളത്തിൽ കീഴ്ജാതിക്കാർ വമ്പിച്ച പൗരാവകാശനിഷേധത്തെയാണ്
ജന്മനക്ഷത്രം എന്ന ആശയം ചെറിയ കാലയളവുകൾ പറയാൻ വളരെ സൗകര്യപ്രദമാണ്. വീട്ടിലൊരു
മാറിനിന്നിട്ട് സ്വയമേവ ഞാൻ സംസാരിക്കുന്നതിനെ അറികയും, കേൾക്കുകയും കൂടി
ശകുനത്തിലുളളവിശ്വാസം ശരിയല്ല. എന്നാൽ നല്ല വാക്കുകൾ എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തും.
വർണ്ണഭേദം കൂടാതെ ഒരേ ജാതിയായിരുന്നു. ഏകവർണ്ണമിദം പൂർവ്വം വിശ്വമാസീദ്യുധിഷ്ഠിര'
പ്രമദോത്തമാ 10 നാത്യുത്കൃഷ്ടൈരനിഖിലൈരേഭിരേവാന്വിതാ ഗുണൈഃ അൽപദോഷാനുവിദ്ധാ ച മധ്യമാ
ദക്ഷിണനായകൻ ത- ന്നടുക്കലേക്കുള്ളൊരു യാത്ര മെല്ലേ.6 രാത്രിഞ്ചരക്കൂരിരുൾ നീക്കുവാന-
ഇതി തം ഹോവാച ഇതി 1 യ ഏഷോ ബാഹ്യാവഷ്ടംഭനേനോർധ്വമുത്ക്രാന്തോ വ്യഥമാനോഽവ്യഥമാനസ്തമഃ
ദുരിതമറുത്തിനി ദൈവമേ! കനിഞ്ഞെ- ന്നിരുമിഴിമുമ്പെഴുന്നെള്ളുകില്ലയോ നീ. ശ്ലോ 31
സഞ്ജാതമായതൊരുദൈത്യമായയാ തന്മായയുമവൻതാനുംനശിച്ചുപൊയി
ശേഷിച്ച്, ആ ജീവന്മാരുടെ സുഷുപ്ത്യുപാധികളായ വ്യ ഷ്ടികാരണ ശരീരങ്ങളെ അഖണ്ഡമായി
രാജാ ദ്രുപദോ വാഹിനീമുഖേ അപായാജ് ജവനൈർ അശ്വൈഃ പൂർവവൈരം അനുസ്മരൻ 25 ഭീമസേനസ് തു
കൂടുമെന്നാണ് വിശ്വാസം. അതിനെ ഒരു കുളത്തിൽ കൊണ്ട്പോയി ഇട്ടിട്ട് ആളുകൾ തിരികെ വരും.
മുൾപ്പടർപ്പുകളിലൂടെ ഞങ്ങൾ സ്ത്രീകൾ എത്ര കരുതലോടെ, ഭയാശങ്കകളോടെ,
വികസേത്‌ കൃഷ്ണ തസ്മൈ നമസ്തേ 98.8 യദ്ഭീത്യോദേതി സൂര്യോ ദഹതി ച ദഹനോ വാതി
സ്ഥാനത്തേയ്ക്ക് അഞ്ചുലക്ഷം വർഷവും, പൂർണ്ണനാകുന്നതിന് പക്ഷെ അമ്പതുലക്ഷം വർഷവും
പരമാധികാരങ്ങളും സമ്പന്നിചയവും പാരിതോഷികങ്ങളായി വാഗ്ദാനം ചെയ്യപ്പെടുമ്പോൾ,
എന്നിവയിലൂടെ നിർധനരുടെ ജീവിതം മെച്ചപ്പെടുത്താൻ സാധിക്കും. ഇതിനായി ഒരു
തദമൃതമഭയമശോകമനന്തനിർബീജമേവാപ്യേതീതി ഹോവാച പായുമേവാപ്യേതി യഃ പായുമേവാസ്തമേതി
മതിലുമെന്നിവ പരിചിലുണ്ടാക്കി പുരവരതെന്നെ ഭരതനിങ്ങിരുന്നരുളുവാനായി