ബ്രഹ്മാനന്ദാചലോ വിരാജതേ . തദുപരി ജ്വലതി നിരതിശയാനന്ദദിവ്യതേജോരാശിഃ .
ത്തത്യന്തതുഷ്ടി വരുത്തി ധാതാവിന്നു സിദ്ധവിദ്യാധരഗന്ധർവ്വദേവക- ളിത്തരമാദിയായുള്ള
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം209 വ്യാസൻ അധ്യായം 209 അധ്യായം208 അധ്യായം208 അധ്യായം210
*/ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 43
പിടിച്ചിരുത്തുകയും കുഴയ്ക്കുകയും കുഴക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ആ തീർച്ചയില്ലായ്മ -
പൂർണമന്നം ഭവതി മഖവിധൗ ജായതേ ജാതശത്രുഃ സഖ്യേ നാന്നാർഥിനേ യോ ർപയതി ന സ സഖാ സേവമാനായ
എന്തുപറ്റി? എന്നിട്ട് അക്കാര്യത്തിൽ തിരുമേനി(സ) വളരെ ഗൗരവപൂർവ്വം താക്കീതു ചെയ്തു.
ചിദിത്യേവേതി നാസ്ത്യേവ ചിദഹംഭാഷണം ന ഹി 39 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി നാസ്ത്യേവ
ദർശനത്തിലും, ഹൈസ്കൂളിലെ ഭൗതികത്തിലും മാറ്റർ ദ്രവ്യം എന്ന വാക്ക്
അറിയപ്പെടുത്തുന്ന പ്രാട്ട ണ്ടുമതസ്ഥന് ആ കുതിരയെ 5 പണ്ടൗു വിലയ്ക്കു
ണ്ടാകേണ്ടത് പ്രത്യേക്ഷാനുഭവം കൊണ്ടും അതിൽ നിന്നുള്ള അനുമാനം കൊണ്ടും
രോമവും(വെറുതെ) കെട്ടു പോകയില്ല. നി(൧൮) ങ്ങളുടെ ക്ഷാന്തിയെ കൊണ്ട് നിങ്ങളുടെ
അറുപതിലെന്തു പടയമ്മാമാ അതുമല്ലെന്റമ്മാൻ പയറ്റ്യോനല്ലാ കളരിയിൽ പണ്ടു
പ്രകൃതിയെ- ശ്ശക്യമല്ലകളവാനായൊരുത്തനും ദുഷ്ടനായുള്ളവൻ തന്റെ മനസ്സതിൽ
കുറിക്കുന്നു ഈ ന്യായം. ഞ്ജ കടമ്പു മരത്തിന്റെ എല്ലാഭാഗത്തും ഒരുമിച്ചാണു
കിടക്കാനും കുളിക്കാനും ഉണ്ണാനും ഒന്നും വയ്യാത്ത വിധത്തിലായി. ഉടനെ വൈദ്യന്മാരും
മഹാമതിയായ രഘുപതിതാനും മനസ്സുറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞാനീവണ്ണം പിതാവരുൾ ചെയ്താൽ മടിക്കുമോവനേ
എന്നു് ആരും പറയാറില്ല. വിവരണം എന സാമാന്യപദം ഏതു വിഷയത്തിലും ഉപയോഗിക്കാം.
ചൈവ തേ ധർമഃ സതതം ചരിതശ് ച തേ ജാനതേ ത്വയി ശംസന്തി സുഹൃദഃ കർമചോദനാം 45 ദാനം യജ്ഞം
മൊഴികളാ,ലിനി ഞാനും വനത്തിൽ ദോഷാപേതം ഝടിതി വിടെകാൾവാൻ തയാറെന്നു ചൊല്ലും
ഏതദ്ധ്യേവാക്ഷരം ജ്ഞാത്വാ യോ യദിച്ഛതി തസ്യ തത് 16 ഏതദാലംബനം ശ്രേഷ്ഠമേതദാലംബനം പരം
ധാരണ ക്രമത്തിൽ വളർന്നുവന്ന കാലവുംകൂടിയായിരുന്നു ഇത്. ഫാസറ്റ് അടക്കമുള്ള നിരവധി
അംഗീകരിക്കപ്പെടും. (ദേശീയ വന്യജീവി ബോർഡിന്റെ മാതൃകയിലാണിതും ബോർഡിന്റെ ശുപാർശകൾ
സ്യാത്പ്രഥമാ സമുദീരിതാ . വിചാരണാ ദ്വിതീയാ തു തൃതീയാ തനുമാനസാ 1
പക്ഷിയ്ക്കുമാപത്തുവന്നുവിധിവശാൽ ഇക്ഷോണിയിൽ വന്നു ചാകുമളവുനീ
ഉടൻതന്നെരാജാവിനെനോക്കി, അല്ലയോ ഭൂപരത്നമേ! അങ്ങേക്കു പുത്രഭാഗ്യം കാലതാമസമെന്യേ
നീർക്കെട്ട്, നാക്കിനു പഴുപ്പ് ഈ രോഗങ്ങളു ള്ളവർക്കും കൊഞ്ഞ (ഭാഷയിൽ പറയുന്ന ഒരു വക
തൽക്കാലമുണ്ടായിരുന്ന റാക്കുപോലെയിരിക്കുന്ന ഒരുവക ദ്രാവകം) കുപ്പിയുടെ കലോഹരി
ബ്യൂറോക്രാറ്റ് ആണു്. 2011-ൽ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ 1 കാര്യനിർവാഹകനെ
മുതലായതു വിശദപ്പെടുത്തിക്കാണിക്കയാകുന്നു വിവരണം. മുറുക്കിവെച്ചിരിക്കുന്ന
നാരിമാരായ താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 509 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രവൃത്തി ഗവണ്മെന്റിനെ അപകടപ്പെടുത്തുന്നതല്ലെന്ന് ഗവണ്മെന്റിനു തന്നെ നല്ല
വ്യത്യസ്‌ത ബിന്ദുക്കളിൽ നിന്നുള്ള അളവുകൾ ഒരേ ചരിവിലേക്കുതന്നെ എടുക്കേണ്ടതും
19 1867. 20 1867. 21 1867. 22 1867. 23 1867. 24 1867. 25 1867. 26 1867. 27 1867.
കൂടെ കാട്ടിലേക്ക് ചാടിപ്പുറപ്പെടുന്നത് അത്യന്തം സുന്ദരമായ ഒരു സന്ദർഭമാണ്. അതിൽ
ഇത്യേ മൈ ത്യാ സൃ ത- നിത്യ രി വാ ഹൃ ദ്യ രി ച്ഛാ ദാ ദി രാ ചി ഹ്നേന സുദേ ഭൂ ദേ പ്ര
താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */ ഫലകം: 999999 2 75 1.25
തസ്യാസ് തനുമധ്യായാഃ സമീപേ രജനീചരഃ ദദൃശേ രോഹിണീം ഏത്യ ശനൈശ്ചര ഇവ ഗ്രഹഃ 7 സ താം
കൊടുക്കുന്നതിനും കൽപ്പിച്ച് ഏർപ്പാട് ചെയ്തു. കൽപ്പിച്ചു നിശ്ചയിച്ച ഈ പതിവുകൾ
സദസ്സു പിരിയാറായപ്പോൾ വലിയ തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്, നാളത്തെ സദസ്സിൽ സംഭാഷണത്തിൽ
അവതരിക്കപ്പെട്ടതാണ്. അയാൾ തന്റെ ഭാര്യയിൽ വാർദ്ധക്യം പോലെ തന്നെ ആകർഷിപ്പിക്കാത്തത്
ട്രീ പ്ലാന്റിങ്ങ്‌ ഓൺ പ്രൈവറ്റ്‌ ലാന്റസ്‌ ഡവലപ്പ്‌മെന്റ്‌ റിസർച്ച്‌ പൂനെ 411058
രാവും പകലും നിന്നുകൊണ്ടുതന്നെ ഉറങ്ങുന്നവരുണ്ട്. ഒടുവിൽ അവരുടെ കാലിൽ നീരു (വീക്കം)
പറയുന്നു. മനസ്സിനും പ്രാണൻ എന്നുപറയുന്നു. അതുകൊണ്ട് പ്രാണൻ ഒരു പ്രത്യേക
സമുദായാചാരദോഷപ്രമാർജ്ജനത്തിന്നും രാജ്യഭരണത്തിൽ ജനസ്വാതന്ത്ര്യ സ്ഥാപനത്തിനും
വാഗ്ദണ്ഡേ മൗനമാതിഷ്ടേത്കായദണ്ഡേ ത്വഭോജനം . മാനസേ തു കൃതേ ദണ്ഡേ പ്രാണായാമോ വിധീയതേ
വിരാടശ് ച പാണ്ഡവേയാ മഹാബലാഃ 39 ഏത ചാന്യേ ച ബഹവഃ പീഡിതാ ഭീഷ്മസായകൈഃ സമുദ്ധൃതാഃ
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ അധ്യായം18 അധ്യായം17
നിശാകാലം സരസകാവ്യം മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ 1922 യേശുവിന്റെ അന്ത്യയാത്ര 2
 പണികഴിപ്പിച്ചുകൊള്ളു ്നതിന് അനുവദിക്കുകയും ചെയ്തു ഈ അയറൂസിന്റെ പുത്രനായ
 യുടെ ശവവും വെച്ച് ചന്ദ്രമത താൾ താൾ: 1925. 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/വീണുകിട്ടിയ വസ്തു തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) അനസ്(റ) നിവേദനം:
വാണിങ്ങിരിക്കുന്ന നാൾ സോദരനായോരെന്നസ്മരിച്ചീടുക വീരനോടിങ്ങിനെ ലക്ഷ്മണൻ ചൊന്നപോ-
 സർവമന്ത്രയോഗപാരീണോ ഭവതി . സ ഏവ ബ്രാഹ്മണോ ഭവതി . തസ്മാച്ഛിഷ്യം ഭക്തം
മറ്റും പണം എത്രയായാലും വിരോധമില്ല, കെട്ടുമാല ഇടിപൊടിയാകണം എന്നുപറഞ്ഞു പ്രത്യേകം
ഋഷീന്യക്ഷരാക്ഷസഗന്ധർവാൻ- ഗ്രാമ്യാനാരണ്യാംശ്ച പശൂനസൃജദിതരാ ഗൗരിതരോഽനഡ്വാനിതരോ
പാടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. നബി(സ) വിരിപ്പിൽ കിടന്നു. തന്റെ മുഖം
1868. 64 താൾ: 1868. 63 താൾ: 1868. 61 താൾ: 1868. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മതിയാകുന്നുള്ളു. 3. വിസന്ധി വിരൂപമായ സന്ധിയുള്ളത് വിസന്ധി. വൈരൂപ്യം നാലു
നല്ലൊരയോദ്ധ്യാപട്ടണേ പ്രശസ്തദണ്ഡകവനത്തിലും പോവാൻ മനസ്സിലാനമുക്കിനിയെന്നുകേചിൽ
ജന്മാദ്യഭാവഃ ക്ലേശക്ഷത്യാ ഹേതുരാത്മൈകനിഷ്ഠാ തസ്മാത്കാര്യാ ഹ്യാത്മനിഷ്ഠാ മുമുക്ഷോഃ
ടണൽവഴി ബെറ്റകുമാരി ജലസംഭരണിയിൽ എത്തിക്കുന്നു. അവിടെനിന്ന്‌ ജലം 7.8 കി.മീ.നീളമുള്ള
നരവംശശാസ്ത്രജ്ഞനും പുരാവസ്തുഗവേഷകനും ചരിത്രകാരനും. അമേരിക്കൻ ഇന്ത്യാക്കാരുടെ
നിശബ്ദമെങ്കിലും ശക്തമായ അടിസ്ഥാനധാരണയാണ് ഈ വിവരണങ്ങളുടേതെന്ന് അന്ന വാദിക്കുന്നു.