ഇത്തരത്തിലാക്കുന്നതെന്ന് ഒരുപക്ഷേ കരുതാനാകും. രാഷ്ട്രത്തിന്റെയോ
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഗോപാലതാപനം കൃഷ്ണം യാജ്ഞവൽക്യം വരാഹകം . ശാട്യായനീ ഹയഗ്രീവം
'ഭൂമിയിലുണ്ടെന്നും അവയുടെ തേജസ്സുകൊണ്ടു ലോക താൾ 32057 താൾ: 1911. 83
അവരുടെ താമസം അവിടെ ഉറപ്പിക്കണമെന്നു വിചാരിചാണ് തമ്പ്രാക്കൾ ഇപ്രകാരം ചെയ്തത്.
യുക്തം അനുത്തമം ഉവാച ഭഗവാൻ ഭദ്രാം സുഭദ്രാം ഭദ്ര ഭാഷിണീം 6 തയാ സ്വജനഗാമീനി
അവിടുന്ന് കൽപ്പിക്കും. അവരെ കുളിപ്പിക്കുകയോ അവരുടെ പേരിൽ മയ്യിത്ത് നമസ്കരിക്കുകയോ
ഇരുന്നിരുന്ന പീഠത്തിൽനിന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനൻ താഴത്തുചാടി, ലാംഗൂലപിഞ്ഛത്തെ
ആക്കണം. നിലവിലുള്ള അണകെട്ടുകളുടെ ജലായശ പ്രവർത്തനം താഴേക്ക്‌ കൂടുതൽ ജലം ഒഴുക്കാൻ
പ്രമർദ്യ പാപഃ പുനരാ പതത്ത്വാം 71.3 താർക്ഷ്യാർപിതാംഘ്രേസ്തവ താർക്ഷ്യ ഏഷ ചിക്ഷേപ
പ്രാപ്യ തുരീയാതീതത്വം വ്രജേദ്ദിവാ ജാഗ്രന്നക്തം സ്വപ്നം സുഷുപ്തമർധരാത്രം
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടുതന്നെ മറ്റേതൊരു പ്രാപഞ്ചിക
ദദ്യാദഭയമേതസ്മൈ മാ ഭൈഷ്ടേതി മുഹുർമുഹുഃ 265 വിദ്വന്മൃത്യുഭയം ജഹീഹി ഭവതോ നാസ്ത്യേവ
കോട്ടതൻചുറമാനിറഞ്ഞങ്ങുനില്പതുംകണ്ടാൻ. പുഷ്ടരോഷേണസ്വല്പസൈന്യനെന്നാലുംനൃപ-
അധ്യായം47 അധ്യായം47 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം47 അധ്യായം46
ആകുന്നു.൧൬ പിന്നെ നീ കണ്ട പത്തു കൊമ്പുകളും മൃഗവും ആയവർ വേശ്യയെ ദ്വേഷിക്കയും
ത്തന്നെ ചിരകാലം ഇരുന്നുംകൊണ്ട് അവരുടെ വിന്ദു ന്ധ0 വഴി മറ്റുള്ളവരിലും
മറ്റേ സ്ഥാനങ്ങളിലെ സംഖ്യകൾ കരേറി ഉണ്ടാകുമത്രെ അവിടെ സംഖ്യ. പിന്നെ ഗുണ്യത്തിന്റെ
അഹോരാത്രാദികം നാസ്തി സ്നാനധ്യാനാദികം നഹി . ഭ്രാന്തിരഭ്രാന്തിർനാസ്ത്യേവ
ശസ്ത്രപണ്യോപജീവിനഃ 41 ശാപം ദത്തം തഥാ ജ്ഞാത്വാ സുതേഭ്യോ മേ തദാ സുരാഃ സർവേ വിമനസോ
ഓരോന്നിൽ വിവരിച്ചിരിക്കുന്ന സംഗതികളെ ചുരുക്കി പറയാം. സാല്യം എന്ന വാക്കിൻറ
ശിരസ്സിൽ കൈരണ്ടുമെടുത്തുവന്ദിച്ച- ങ്ങടുത്തു പാർശ്വത്തിൽ തൊഴുതു നിന്നഥ. ഭരതന്റെ
ധ്വസ്തമായിപ്പോയി ൭൪ ൨൩ പറന്നുചെയ്യുംപുകൾതീർത്തു പരന്നുചെല്ലും പുകഴ് തീർത്തു ൭൮ ൧൩
ത്വരമാണോ മഹീപതിഃ സായകൈർ ദശഭീ രാജൻ ഭ്രുവോർ മധ്യേ സമാർദയത് 32 തസ്യ തേ ഽശോഭയൻ
1925. 272 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 79- 311. ലിഖിതകരലേഖ
വൃന്ദാവനാന്തരത്തിലുല്ലസിപ്പൂ! ആനന്ദം ഭക്തലോകത്തിനു പരിചിലണ- ച്ചുൽപലശ്യാമളശ്രീ-
എല്ലാവരെയും നിത്യവും ഒരുപോലെ ദണ്ഡിപ്പിക്കുന്നതു നീതിയല്ലല്ലോ. ഈ ലോകത്തിൽ
സ്വന്തം സാമ്പത്തികസുരക്ഷിതത്വത്തെക്കുറിച്ച് വിചാരമുള്ള സ്ത്രീ 'ചീത്ത അമ്മ'യായി
പേരു് താശ്ശാരുമേനോൻ എന്നായിരുന്നു. അയാളെ ഉടനെ കർപ്പൂരയ്യനേയും ശാമുമേനോനേയും
ഇതു നേടാൻ. ചിലപ്പോൾ കാത് പറിഞ്ഞുപോകാറുണ്ടായിരുന്നെന്ന് പഴമക്കാർ പറയുന്നു.
സഭയിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ അന്തസ്സു പോരാ. ഈവിധം സഭാപ്രയോഗാനർഹങ്ങളായി ഗണിച്ചിട്ടുള്ള
ചൈവ ഹി 53 കടീതടേ വിനിക്ഷിപ്യ ചാദ്യമാവർത്തയേത് ക്രമാത് യഥാക്രമം പുനർവാമമാവർതേന
അവകാശം അടിയന്തരമായി കീഴ്നാൾ നട ന്നു വരുന്നു ഗ്ര ഹിപ്പിപ്പാൻ അടിയന്തരമായ്വന്നു
പുനർനിവർതന്തേ യഥേതമാകാശമാകാശാദ്വായും വായുർഭൂത്വാ ധൂമോ ഭവതി ധൂമോ ഭൂത്വാഭ്രം ഭവതി
1903ൽ കായംകുളത്തു് അച്ചടിച്ചതു്. മൊത്തം താളുകൾ 353. അനുമതി വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്.
മൂർദ്ധ്നി സമധാഃ സ്തോത്രൈരഥോദ്നായത- സ്തസ്യാകാമധിയോ പി തേനിഥ വരം ലോകായ ചാനുഗ്രഹം
ദഺബ്ബാലർപന്തലിലേക്കുതന്നെ മടങ്ങി. അവിടെവെച്ചും കരിമരുന്നുപ്രയോഗം ഉണ്ടായിരുന്നു.
മൂന്നാനകളെയും അടുക്കലടുക്കൽ കെട്ടി തീറ്റിയിട്ടുകൊടുത്തു. തന്റെ അടുക്കലെങ്ങാനും
മണ്ണുകൊണ്ടു സൃ ഷ്ടിച്ചു ജീവശ്വസത്തെ മൂക്കിൽകൂടി ഊതി മനുഷ്യനെ ജീവാത്മാവാക്കി എന്നു
സുരഗണങ്ങളും പറഞ്ഞ മംഗലം വരുത്തട്ടേ രാമ! വനത്തിൽ പോകുമ്പോൾ അമൃതം ഹേതുവായ ദിതിനന്ദന
ദിദൃക്ഷതി ഗ്രാഹം ദാരുധിയാ ധൃത്വാ നദി തർതും സ ഗച്ഛതി 84 മോഹ ഏവ
ഭവാൻ വെടി ചൊൽവതത്രേ കാവൽക്കു കെട്ടിയൊരു വേലി കൃഷിക്കു ചേതം കൈവന്നിടുന്ന കഠിനക്രിയ
മൂത്രമൊഴിക്കൽ നബി(സ) നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു . (മുസ്ലിം) 117) ഉഖ്ബ(റ)യിൽ നിന്ന്
പരത്തിലും ഒരു സത്യവിശ്വാസിയുമായി ഏറ്റവും ബന്ധപ്പെട്ടത് ഞാനാണ്. നിങ്ങൾ
 ഉദേതോത്തരതോഽസ്തമേതാ ദ്വിസ്താവത്പശ്ചാദുദേതാ പുരസ്താദസ്തമേതാദിത്യാനാമേവ
നില്ക്കുന്നു. പത്രപുഷ്പാദികളും, ദൈവദ്രോഹഭൂവിൽ ജാതരായ പരിതാപത്തെ വഹിച്ച്
1618 ജെറിൻ ഫിലിപ്പ് ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: പ്രശോഭ് ഉപയോക്താവ്: ദിൽബാസുരൻ
ചർച്ചയ്ക്ക് പുതുജീവൻ കൈവന്നു. എന്നാൽ എഴുത്തുകാരികളുടെ വഴി ഒരിക്കലും
പ്രിയം 15 സ ഭവാൻ ദൃഷ്ടിമാഞ് ശക്തഃ പശ്യന്ന് ആത്മനി പൗരുഷം ആനൃശംസ്യ പരോ രാജൻ നാനർഥം
യദ്‌ബിന്ദുലേശകണികാപരിമാണഭാഗ്യഃ സൗഭാഗ്യസീമപദമഞ്ചതി പഞ്ചബാണഃ കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം
വിവരമില്ലായ്മ', കൗമുദി ആഴ്ചപ്പതിപ്പ് 6 (16), 1955) എങ്കിലും ആശയ്ക്കു
തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര മിശ്രകം തീർഥം ഉത്തമം തത്ര തീർഥാനി രാജേന്ദ്ര മിശ്രിതാനി
ഇവിടുത്തെ കമ്മീഷനർമാരുടെ ജോയിന്ററി റിപ്പോൎട്ടിൽ പ്രതിപാദിക്കപെട്ട
ഒരു സ്വ സ്വതന്ത്രകൃതിയാണെന്നു താൾ: 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 67
നടുവിൽ നിന്നുകൊണ്ടു, യേശുവോടു: ൬൦ 2 നീ ഒരുത്തരവും പറയുന്നില്ലയൊ? ഇവർ നിന്റെ നേരെ
 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/രണ്ടാം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ
വിധിരംഗജസങ്കുലോ ഭൂത്‌ ത്വദ്ബോധിതൈഃ സനകദക്ഷമുഖൈസ്തനൂജൈ രുദ്ബോധിതശ്ച വിരരാമ തമോ
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/അനാഡംബരജീവിതത്തിന്റെ മേന്മ ൌ - ൗ
അവിടുന്ന് ചോദിച്ചു. നിങ്ങൾ ഒന്നു ചിന്തിച്ചുനോക്കൂ. അല്ലാഹു ആ തോട്ടത്തിലെ ഫലം
മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോയതിനെച്ചൊല്ലിയുണ്ടായ കോലാഹലത്തെ അദ്ദേഹം വർണ്ണിക്കുന്നുണ്ട്.
മാത്രമായിരുന്നു. ഭർത്താവിനെ സ്വയം തെരഞ്ഞെടുത്ത, എന്നാൽ പിന്നീട് ഒറ്റയ്ക്കു
അസന്തുലിത തത്വം ദേശീയപാർക്കുകളും സംരക്ഷണ കാര്യങ്ങളിൽ വളരെ പ്രധാനവും പലപ്രദവും
എന്നിവയുടെയും ആകെ വിസ്‌തീർണ്ണം ഏകദേശം 75% ആയിരിക്കണം. 8. മേഖല -3ന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം
ഗൃഹങ്ങൾ നാളുകളിവരെല്ലാം കേൾക്ക പുരാരഘുകുലനരപാലന്മാരി- ലൊരുവനും സത്യം
ശംഖാൻ ദധ്മുശ് ച പുഷ്കലാൻ 11 തഥൈവ പാണ്ഡവാഃ സർവേ ഹർഷയന്തോ ധനഞ്ജയം തൂര്യശംഖനിനാദേന