ധിയസ്താ യോഽസ്മാകം പ്രചോദയാദിത്യാഹുർബ്രഹ്മവാദിനോഽഥ ഭർഗ ഇതി യോ ഹ വാ അസ്മിന്നാദിത്യേ
തന്നെ ആന മടക്കി. ഒരാൾ തലയിൽക്കെട്ടു കെട്ടിച്ചു. ശാന്തിക്കാരൻ പതിവുപോലെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 11 ളോട് പരോപകരിഷ്ണുതയും കൂടി ശീലം എന്ന
യോഗ്യമായിത്തീർന്നു മഞ്ജീരേ പദയോർന്നിധായ, രുചിരാം വിന്യസ്യ കാഞ്ചീം കട,
സംവാദം ഉപയോക്താവ്: ബിപിൻ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 03:42, 18 സെപ്റ്റംബർ 2013(
തിരുമേനി(സ) എനിക്ക്‌ വർദ്ധനവ്നൽകുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.505) അബൂഹുറൈറ(റ)
വക്തവ്യാ സ്ഥാനീയാ ഭവതീതി ച 85 ഗമ്യാ ഭദ്രേതി വാച്യാ വൈ വൃദ്ധാംബേതി ച നാടകേ
മൂർദ്ധാവടിയതിലണച്ചുൽക്കടരവം പിറസ്സിൻകർണ്ണത്തെതടവവനുനൽകും പടിവലി
താന്താങ്ങൾതന്നെ വഹിച്ചു ലങ്കയ്ക്കു നേരേ സൂര്യോദയം ഉണ്ടാക്കാൻ യത്നിച്ചു.
കാലുതെറ്റി ഉരുണ്ടടിച്ചു വീണു. ഇപ്പോളെന്റെ കഥ കഴിഞ്ഞു; കരടി തലമണ്ട
സ്വർഗ്ഗാനുഭൂതിമാനാക്കി. ഇന്ദ്രകാന്തസ്ഫടികത്താൽ ഒരു ദേശഖണ്ഡത്തിന്റെ വിസ്തൃതിയിൽ
91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം2] കാകൻ താൾ സൃഷ്ടിച്ച താൾ: 5
ആചരിച്ചുവരുന്നത്. നാട്ടുരാജാക്കന്മാർ തമ്മിൽ യുദ്ധമില്ലാതായപ്പോൾ മുതൽ അതിനൊക്കെ
ചിന്നമ്മാളു അമ്മ അതിനു മറുപടി പറയുന്നുണ്ട്: ഒന്നാമത്തെ വിരോധം പൗരകാര്യങ്ങളിൽ
താൾ:1926 29 താൾ: 02 03-150 38 177- മുണ്ട്? ഇത്രവലിയ ഒരു ഭേദഗതിക്ക് എന്താണു കാരണം?
ത്രികാലപൂജയ്ക്കു പത്മമിട്ടു വിളക്കുവച്ചു. പൂജ ആരംഭിക്കുകയും അഷ്ടദ്രവ്യം കൂട്ടി
പാതിരിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവം വർഗ്ഗം:അപൂർണ്ണകൃതികൾ ശ്രീ നാരായണ
അതിർത്തി യുക്തി സഹമായി നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനെ പറ്റി പ്രൊ. ജയ്‌ സാമന്ത്‌, പ്രൊ.
മുതലാളി മിനിമം കൂലി കൊടുക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചു എന്നതത്രെ. അതിന്റെ കാരണമോ? എങ്കിലേ
അറിയിക്കാൻവേണ്ടി) നബി(സ)യുടെ അടുത്ത്‌ മുഅദ്ദിൻചെല്ലുകയും ചെയ്താൽ അവിടുന്ന്‌
 ശേഷമന്യത്ര യദ് പ്രോക്തം സർവമേതദ് ഭവിഷ്യതി 44 ഏതച്ഛ്രുത്വാ തു വചനം
വിന്യസ്തം മഹദ് ഇഹ പർവ സംഗ്രഹേണ ശ്രുത്വാദൗ ഭവതി നൃണാം സുഖാവഗാഹം; വിസ്തീർണം ലവണജലം
ഭൂയാനാകാശേ വൈ സൂര്യാചന്ദ്രമസാവുഭൗ വിദ്യുന്നക്ഷത്രാണ്യഗ്നിരാകാശേനാഹ്വയത്യാകാശേന
112 1868. 113 1868. 114 1868. 115 1868. 116 1868. 117 1868. 118 1868. 119 1868.
ഘട്ടത്തിലുള്ള സംരക്ഷണനടപടികളാണ്‌ ആവശ്യം. മറ്റൊരു തരത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ പരിസ്ഥിതി
ഉടുത്തമുണ്ടല്ലാതെ മേൽ മുണ്ടുകൂടി ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കമ്പരുടെ രാമായണകഥ ഉ ത്ത ര രാ മാ യ ണം താൾ സ 28022 താൾ:
പാരമ്പര്യമനുസരിച്ചാണല്ലോ [നിർണ്ണയിക്കപ്പെടുന്നത്]; ലജ്ജയെക്കുറിച്ചുള്ള പൊള്ളയായ
1843 പഴഞ്ചൊൽ മാല, മംഗലാപുരം ബാസൽ മിഷൻ പ്രസ്സ്, 1845 ഒരആയിരം പഴഞ്ചൊൽ, തലശ്ശേരി
പരിമിതപ്പെടുത്തണം. അഥവാ അങ്ങനെ ചെയ്‌താൽ തന്നെ മുകളിൽ വീഴുന്ന വെള്ളം അടിയിലേക്ക്‌
ജനേരധിമൃതേരപി നായമസ്തി ജാതക്ഷണഃ ക്ഷണഗുണോ നിയതസ്വഭാവഃ നൈകോ ജഡശ്ച ഘടവത്പരിദൃശ്യമാനഃ
കാണിക്കണമെങ്കിൽ, അതിനൊരു പ്രത്യേകം പ്രബന്ധംതന്നെ വേണ്ടി വരും. അതിനാൽ ഇവിടെ
എന്നുള്ളത് പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. അവർ കണ്ണീരൊലിപ്പിച്ച് കരഞ്ഞുകൊണ്ട് ' എന്റെ
കുനിഞ്ഞു ചാഞ്ഞിടും; ധരിച്ചു നീരം ജലദങ്ങൾ തൂങ്ങിടും, ശിരസ്സു സത്തർക്കുയിരാ
കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഇന്ദ്രസ്യ വർജം ദയിതം പ്രജജ്വാല വ്യഥാന്വിതം സധൂമാ ചാപതത് സാർചിർ ദിവോൽകാ നഭസശ്
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം അനാത്മശ്രീവിഗർഹണം ശങ്കരാചാര്യർ
ചുരുക്കുന്നു. കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള സർവ്വാധികാര്യക്കാർ ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം
സത്ത് ആണു താൻ എന്നും, അതു ശരീരമോ, മനസ്സോ അല്ലെന്നും അവയ്‌കെല്ലാറ്റിനും
തല്ലക്ഷ്യമുച്യതേ അപ്രമത്തേന വേദ്ധവ്യം ശരവത് തന്മയോ ഭവേത് യസ്മിൻ ദ്യൗഃ പൃഥിവീ
പുരുഷൻ. അഭ്യാസംകൊണ്ട് യോഗി ഈ മുന്നു സമാധിയിലും ദാർ ്യത്തെ സമ്പാദിക്കുന്നു.
കേട്ടു. നിശ്ചയം അല്ലാഹുവും അവന്റെ ദൂതനും മദ്യം, ശവം, പന്നി, വിഗ്രഹം എന്നിവ
വിൻഡോയിലേക്ക് പോയാൽ വരുത്തിയ മാറ്റങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടും. അതിനാൽ പ്രിവ്യു കാണുന്ന
ഭരണസ്ഥാപനങ്ങളെയും പ്രമുഖ സന്നദ്ധസംഘടനകളെയും ശാക്തീകരി ക്കാൻ ആവശ്യമായ
സന്ത്രാസാത് പലായതി സമന്തതഃ ഏതജ് ജ്ഞാത്വാ മഹാബാഹോ കുരു പ്രാപ്തം അരിന്ദമ 30
നടത്തുവാൻ.എന്നിരുന്നിട്ടും, സംഖ്യയിൽ, പൂർവ്വന്മാരെ പിന്നിട്ടിരിയ്ക്കുന്നു.
ഉപാന്ത്യസ്ഥാനത്തിന്നുനേരെ ഏകസ്ഥാനം വരുമാറു വെയ്പ്പൂ ഗുണകാരത്തെ. അതിനേയും ഇവ്വണ്ണം
ഇല്ലാതിരുന്ന ആദ്യകാലത്ത് സൂര്യനാണ് എല്ലാവരെയും വഴികാട്ടിയത്. അടുത്ത
തയ്യാറാവുന്ന സ്ത്രീകൾ മിക്ക സമുദായങ്ങളിലും ശ്രേണികളിലും ഉണ്ടായിവരുന്നത്
1ഞ്ജ), ക്രിസ്തു ഒലിവാ എന്ന മലയിൽനിന്നും സ്വർഗ്ഗത്തേയ്ക്കുപോയി. (ലൂക്കോസ്
ഞ്ജ0 നനൂൽ, എഴുത്തിയൽ, സൂത്രം 77 ഞ്ജ1 തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം, സൂത്രം 86 19
ഗായത്രി ലക്ഷ്മി ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ലക്ഷ്മി ഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
കേട്ട്, നാളെയും പഞ്ചസാരക്കപ്പൽ വരുമെന്നായിരിക്കാം വിചാരം; എന്നും കാണണമെങ്കിൽ
ഭവന്തമാനേതുമേനമഹിനോദഹിനാഥശായിൻ 72.2 അക്രൂര ഏഷ ഭവദംഘൃപരശ്ചിരായ ത്വദ്ദർശനാക്ഷമമനാഃ
(യഥാർത്ഥത്തിൽ) പാപം. (ജനങ്ങളറിയുന്നത് നിനക്കിഷ്ടമില്ലെങ്കിൽ അത്
ശുഭം തഥാ ജിതം സോമേന വൈ രാജ്ഞാ ശിവം ഗോബ്രാഹ്മണായ ച 105 ബ്രഹ്മോത്തരം തഥൈവാസ്തു ഹതാ
അനാദികർതൃത്വം ഇല്ലാത്തവനെന്നും അനാദിയേ കർതൃത്വം ഇല്ലാതിരുന്ന ചില കാലങ്ങൾക്കു
നിറയുമൊ 2230 മൂക്കിനെക്കാൾ വലിയ മുക്കുത്തി- 2231 മുക്കിന്മേൽ ഇരുന്നു വായിൽ
അറുപത്തിനാലു കലാവിദ്യകളെപ്പറ്റി പറഞ്ഞ കൂട്ടത്തിൽ സ്വർണ്ണപരീക്ഷ, രത്നപരീക്ഷ,
871 കറന്ന പാലിൽ കളവില്ല- 872 കറന്നുവിട്ടഅമ്മെക്കു ഭാഗ്യമുണ്ടെങ്കിൽ കാൽ ചുവട്ടിൽ
വരുണശ് ച യതോ ഽർജുനഃ 41 ദേവ ബ്രഹ്മ നൃപർഷീണാം ഗണാഃ പാണ്ഡവതോ ഽഭവൻ തുംബുരു പ്രമുഖാ
ചിന്തിക്കിൽ നിനക്കൊരു നേർവഴി കാണുന്നില്ല; നല്ലൊരു കടുപ്പമുള്ളായുധം കല്ലിൽ വെച്ചു
ആസ്വദിക്കയാണു്. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അവളുടെ മുഖം ചിന്താക്രാന്തചിത്തതയെ
ഉപേക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ട്. അപ്പോൾ ജനങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തെ പ്രശംസിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.