 പുല്ലിംഗങ്ങളില്ലാത്തത മായിരിക്കുന്നു. അനേക ശബ്ദങ്ങൾ ഇന്നലിംഗമെന്നു
സ്ഥാവരജംഗമം തദ് അപശ്യം അഹം സർവം തസ്യ കുക്ഷൗ മഹാത്മനഃ ഫലാഹാരഃ പ്രവിചരൻ കൃത്സ്നം
സദ്ഗുരുകടാക്ഷമന്തഃകരണമാകാങ്ക്ഷതി . തസ്മാത്സദ്ഗുരുകടാക്ഷലേശവിശേഷേണ സർവസിദ്ധയഃ
ഭൂമികളും അതിനു ശേഷം സൈബീരിയയും ഇതേ മേഖലയിൽപ്പെട്ട മറ്റു ഭൂമികളും ഇങ്ങനെ ക്രമേണ
മുൾ+ഞരെിന്തത്=മുൺഞരെി ന്തത്. തകാരം പിമ്പു വന്നാൽ ആയ്തം എന്ന എഴുത്തായി മാറും.
നൽകാറുള്ളത്. (യാചിച്ച് വരുന്നവർക്ക് നൽകാറില്ല)സക്കാത്ത് ശേഖരിക്കുന്നവർ
രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള ഭൂപടമാണ്‌ സമിതി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുള്ളത്‌. പശ്ചിമഘട്ട
മറ്റ് ഒന്നുമില്ല. ഈ പ്രകൃതിനിയമങ്ങൾ മുഴുവൻ നമുക്ക് ഇന്നറിയില്ല. ശരിതന്നെ.
സമഭിപദ്യേത ന സ ദുർഗതിം ആപ്നുയാത് 20 അതോ നിയമ്യതേ ലോകഃ പ്രമുഹ്യ ധർമവർത്മസു യസ് തു
നിയമം(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി നാലു സുവിശേഷങ്ങളും അപ്പൊസ്തൊല പ്രവർത്തികളും
നിരൂപിച്ചുപിന്നെ മനം തെളിഞ്ഞവൾ പ്രതിജ്ഞയും ചെയ്താൾ പ്രവാസനം രഘുപ്രവരനുമെന്റെ
അപൂർവ്വമാണ്. സ്ഥിരവിവാഹമാണ് പതിവുരീതി. തറവാട്ടുസ്വത്ത് സ്ത്രീകളെയും അവരുടെ
പ്ര. ഏ. മയാ - അസ്മ. തൃ. ഏ. 10ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ദേവി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര.
എങ്കിൽ അതിന്റെ കഥ അപ്പോൾ ത ന്നെ കലാശിച്ചിരുന്നേനെ. ഈ ചെടി വടക്കെ അമേരിക്കാ രാജ്യ
സ്തോത്രം പരിഭാഷ - ര ാലംകൃതഹേമപാത്രനിഹിതങ്ങളായ - ര ത്താൽ അലംകൃതമായിരിക്കുന്ന
ജ്യേഷ്ഠേ ചൈവാഥ ഭേദ്യകഃ പിണ്ഡീനാം വിവിധാ യോനിര്യന്ത്രം ഭദ്രാസനം തഥാ 290
താൾ: 1902. 118 2268 2) 2269 2) 2277 2) 2014 41018 താൾ: 1871. 15 2014 താൾ: 1877.
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട് നിങ്ങൾ മുഖസ്തുതി പറയുന്നവരുടെ മുഖത്ത് മണൽ വാരി എറിഞ്ഞു
ജനങ്ങൾ ഒരു കൊല്ലത്തേയും രണ്ടു കൊല്ലത്തേയും ചരക്കിന് മുൻകൂട്ടി പണം കൊടുത്തു സ്ഥലം
കൃത്വാ പാർഥം പ്രദക്ഷിണം ബ്രാഹ്മണാസ് തേ ഽന്വമോദന്ത ശിവേന കുശലേന ച 9 സുഖോദർകം ഇമം
സാമ്പത്തികക്ളേശംമൂലം 1907-ഓടുകൂടി അതിന്റെ പ്രസിദ്ധീകരണം നിർത്തിവയ്ക്കേണ്ടതായി
ധത്തേ തത് പാപം അധരോത്തരം 32 ബ്രാഹ്മണാ ബ്രഹ്മണാ സൃഷ്ടാ മുഖാത് ക്ഷത്രം അഥോരസഃ
നിർവ്വിചാരം നിവർത്തിപ്പിച്ചു. ഗൃഹപരിസരങ്ങളിലെ ബഹുതരം ജന്തുക്കളോടു സാത്മ്യാനുരക്തി
ബൃഹദ ഭാനുശ ചക്ഷുര ആത്മാ വിഭാവസുഃ സവിതാ ച ഋചീകൊ ഽരകൊ ഭാനുര ആശാ വഹൊ രവിഃ 41 പുത്രാ
പക്ഷാനിലഹതശ് ചാസ്യ പ്രാകമ്പത സ ശൈലരാട് മുമോച പുഷ്പവർഷം ച സമാഗലിത പാദപഃ 23 ശൃംഗാണി
ബോധിപ്പിക്കുന്നതാകുന്നു. എട്ടു ത്താമരൈ, വേങ്കൈ മുതലായവ എട്ടെന്ന സംഖ്യയേയും
ദ്രക്ഷ്യാമി ദേവശതഗീതഗതിം പുമാംസം സ്പ്രക്ഷ്യാമി കിംസ്വിദപിനാമ പരിഷ്വജേയം കിം
താണ്ഡവ ഇതി സ്മൃതഃ ഋഷയ ഊചുഃ - യദാ പ്രാപ്ത്യർഥമർഥാനാം തജ്ജ്ഞൈരഭിനയഃ കൃതഃ 261
ഭൂയോ ഥ കുംഭിസദൃശഃ സമജൃംഭഥാസ്ത്വം അഭ്രേ തഥാവിധമുദീക്ഷ്യ ഭവന്തമുച്ചൈർ വിസ്മേരതാം
അവലംബിച്ചു, ഭർത്താവിന്റെ അതിയായ പ്രണയശുഷ്കതയാൽ ഐഹികമോക്ഷം നഷ്ടമായിത്തീർന്ന
പെരുമാക്കന്മാരുടെ കാലം/ചേരമാൻ പെരുമാൾ കേരളത്തെ വിഭാഗിച്ചു കൊടുത്തതു ചേരമാൻ
ഏറ്റവും ഫലവത്തുക്കളും ആയ ആയുർവ്വേദ ഔഷധാലയം. ൧. ലോക പ്രസിദ്ധമായ ധാതുപുഷ്ടികാരി
അംഗത്വമെടുക്കുകയും പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് സ്വകാര്യത നിലനിറുത്താൻ താങ്കളെ
ബൊട്ടാണിക്കൽ റിസർച്ച്‌ ഘാട്ട്‌സ്‌, നീഡ്‌ ഫോർ ക്വാണ്ടിറ്റേറ്റീവ ഇൻസിസ്റ്റ്യൂട്ട്‌
(ഉണ്ടാക ൨ ഞങ്ങളുടെ പ്രാൎത്ഥനകളിൽ നിങ്ങളെ ഓൎത്തുകൊണ്ടു, നിങ്ങളി ലെ വിശ്വാസവേലയേയും
ഹല്ലേലൂയ്യ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ജയിക്കുമേ
വെച്ചടിക്കുക കമ്പി നീട്ടുക മുതലായ ശൈലികൾ സർവ്വസമ്മതം ലഭിക്കുന്നതുവരെ
തടികൊണ്ട്‌, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന കരകൗശലവിദഗ്‌ധരുമുണ്ടായിരുന്നു.
സാർത്ഥക്യംകൊണ്ടാണെന്നു മനസ്സിലാക്കാം. വേദമെന്ന ഗ്രന്ഥം ജീവാത്മ പരമാത്മാകളുടെ
ങ്ങിരിപ്പാറായെല്ലോയിനിക്കെന്നുമിനി മരിക്കേണമെന്നു മനസ്സു സന്തതം
താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 23 താൾ:ഭക്തിദീപിക. 19 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഞങ്ങൾ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. ബിലിഗിരിരംഗൻ മലനിരകളുടെ കിഴക്കേ അതിർത്തി
കുറമാതിന്നതികൗതുകം കൊടുക്കും ചുറുഹാസം ചിതറുന്ന ചാരുശീലൻ പറയാതുള്ളമറിഞ്ഞു നീ
സംശയഃ അന്യഥാ ചിന്തിതോ ഹ്യ് അർഥഃ പുനർ ഭവതി ചാന്യഥാ 8 ഉത്തരം മാർഗമാണാനാം
ഴെങ്ങും മയക്കത്തേ ഉണ്ടാക്കുവാൻ കഴികയില്ല. ഇനി സർവ്വജ്ഞാനത്തിന്റെ ഇല്ലായ്മയാണ്
മനസ്സിൽ ശേഷിച്ചു. യോഗീശ്വരൻ പ്രസാദിച്ച് ഇങ്ങനെ അരുളിച്ചെയ്തു: ബന്ധുവേ, നമുക്കു
ദുസ താൾ 27014 താൾ: 2 1927. 417 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 415
വന്നതിനാൽ ഇടപ്പേരുകളാണ്. മൂവാട്ടയാൻ, വേലിലാൻ, തയ്യാൻ, ആതിരയാൻ, കാലയാൻ, മുതലായവ
ഭിന്നഭിന്നമാക്കി മാംസത്തെ അറുത്തെടുത്ത് ബൈബിൾ പുറപ്പാടുപുസ്തകം 22-അ. 20 വാക്യത്തെ
സൂത്രം 22. കായരൂപസംയമാൽ തൽഗ്രാഹ്യശക്തിസ്തംഭേ
പൊറുക്കുമൊ- 1456 തലയില്ലാത്തവനു തൊപ്പി എന്തിനു- 1457 തലയുണ്ടെങ്കിൽ നാലുവാക്കിനും
വിദ്യാല്ലക്ഷണസഞ്ജ്ഞിതം സിദ്ധൈരർഥൈസ്സമം കൃത്വാ ഹ്യസിദ്ധോഽർഥഃ പ്രസാധ്യതേ യത്ര
ഔഫ്(റ)ന്റെ അടുത്ത് അദ്ദേഹത്തിനുള്ള ഭക്ഷണം ഹാജരാക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
വഹിത്ഥശ്ച വർധമാനസ്തഥൈവ ച ഏതേ തു സംയുതാ ഹസ്താ മയാ പ്രോക്താസ്ത്രയോദശ 10
മണ്ഡലസ്ഥാനകം ചൈവ നിവേശം കരണം തു തത് തലസഞ്ചരപാദാഭ്യാമുത്പ്ലുത്യ പതനം ഭവേത് 157
പൗരാവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി വോട്ടവകാശത്തിന്റെ കാര്യം ആദ്യമെടുക്കാം. ബ്രിട്ടിഷ്
ഓതുകയുണ്ടായി. അപ്പോൾ ഇബ്നുമസ്ഈദ്(റ) പറഞ്ഞു: കവിത ചൊല്ലുന്നതുപോലെ നീ ധൃതി
എന്നപോലെ ഉയർത്തി ക്കൊണ്ടുവരുന്നതിനും അതിനെ മറ്റവനിൽ പകർത്തുന്നതിനും സാധിക്കയും
നടക്കാത്തതോ ആയ നിലയിൽ ചോ ദിച്ചാൽ മന്ത്രിമാർ അനാദരത്തോടുകൂടി മറുപടി പറ കയോ,
എഴുതപ്പെട്ടതാണിത്. വർഗ്ഗം: രാമപുരത്തു വാരിയരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
നിന്തിരുവടിതന്നെ ആജഞാപിക്ക.ഈ വാനരന താൾ താൾ: 1900. 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തസ്മാന്നാട്യരസാ ഇത്യഭിവ്യാഖ്യാതാഃ അത്രാനുവംശ്യൗ ശ്ലോകൗ ഭവതഃ - യഥാ
കുശാഖ്യനാകും ക്ഷിതിപതിവര്യനു മക്കളായ് പിറന്നാർ ബലമുടയ കുശാംബനാദി നാലാ- ളലസത
നെല്ലിക്കകൾ. കസ്തൂരികോദഞ്ചിതങ്ങൾ - കസ്തൂരികത്താൽ ഉദഞ്ചിതങ്ങൾ. കസ്തൂരികം -