 ടമേൗേ ീെള ഴൃീൗിറംമലേൃ മ്‌മശഹമയശഹശ്യേ മിറ ൃലരവമൃഴല ശി 123 താൾ: 151 താൾ: 152 താൾ:
റിഫ്ലെക്സുകളായി കണക്കാക്കുന്നു. എല്ലാ ജന്മവാസനകളും ഇതിലുൾപ്പെടും. ഓരോ
തട്ടാവുന്ന അപകടങ്ങളും വിഷം തീണ്ടലും. ശ്വാസകരണങ്ങൾ ശ്വാസനാളം ( ശ്വാസോപനാളം
കണ്ടെത്താനുള്ള മാർഗ്ഗം. സ്മൃതിപഥങ്ങൾ രൂപംകൊള്ളുന്നതെങ്ങനെയാണെന്നു വിശദീകരി
മാനദ തസ്മാച് ഛല്യേതി തേ നാമ കഥ്യതേ പൃഥിവീപതേ 46 യദ് ഏവ വ്യാഹൃതം പൂർവം ഭവതാ
ക്ലിഷ്ടം കാവ്യബന്ധസമാശ്രയം പതാകാസ്ഥാനകമിദം ദ്വിതീഅയം പരികീർതിതം 32 അർഥോപക്ഷേപണം
വേറേയും ക്രിയകൾ ഉണ്ട. എല്ലാം വൎണ്ണിപ്പാൻ സ്ഥലം പോരാ. നാലോളം ഭാൎയ്യമാരാവാം. ഓരോ
മറ്റൊന്നായി ത്തീരുന്നതിനാണല്ലോ പരിണാമമെന്നു പറയുന്നത്. അതു പോലെ ബ്രഹ്മം, പ്രപഞ്ചം
ധ്യാനം,ഗുരുപൂജന്നിവകൊണ്ടും ഓരോദിവസവും നിറച്ചിരിക്കും എന്നർത്ഥം എന്നവിധം
പവർ കോർപ്പറേഷൻ രൂപം നൽകി പദ്ധതിക്ക്‌ 3 ഘട്ടങ്ങളാണ്‌ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടത്‌
ക്ഷേത്രകാര്യങ്ങളെല്ലാം അന്വേഷിച്ച് നടത്തുന്നതിന് ആ ഇളയതിനെ അധികാരപ്പെടുത്തുകയും
മധ്യമാബദ്ധേ അനാമികേ ദണ്ഡിന്യൗ തർജന്യാവാലിംഗ്യാവഷ്ടഭ്യ മധ്യമാനഖ- മിലിതാംഗുഷ്ഠൗ
(ബുഖാരി. 3. 39. 516) 4) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ജൂതഗോത്രമായ ബനൂനളിന്റെ ചില
അവകാശമില്ലെന്ന ധാരണ ഇത്തരമൊരു വാർപ്പുമാതൃകയിൽനിന്ന് ഉണ്ടായതാണ്
നിത്യമംഗലമന്ദിരം ചിന്മഥനാവിർഭൂതം ചിത്സാരമനന്താശ്ചര്യസാഗരമമിതതേജോരാശ്യന്തർഗത-
പ്രവർത്തനങ്ങളെ അംഗീകരിക്കുന്ന സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകുകയും ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും.
കണ്ടലിന്റെ ചോട്ടിലെത്തി കഴുക്കോലുകൾകൊണ്ട് അടി വരണ്ടിനോക്കി. വാലിട്ടു
പലതുമോരോരോ വചനം ചൊല്ലിനാൻ ഭരതൻ ചൊല്ലുന്ന വചനം കൌസല്യാ സുമിത്രയോടേവം
 താൾ: 1927. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ളിൽനിന്നു വലിയ
ജാനീശ്വരന്മാരുടെ മേട കണ്ടാൽ നാനവിചിത്രാന്ന്വിതവൈജയന്ത- സ്ഥാനപ്രതിച്ഛയയതെന്നു
ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നുവോ അവൻ മുഴുവൻ ബ്രഹ്മാണ്ഡ ത്തെയും ഗ്രഹിച്ചിരിക്കയാകുന്നു.
നേരത്തെത്തന്നെനമസ്കരിക്കുകയാണ്‌ പതിവ്‌. ഉഷ്ണം കഠിനമായാലോ, ഉഷ്ണം ശമിക്കുന്ന ഘട്ടം
സഞ്ചിന്ത്യാനുഷ്ടുഭാ നത്വാ സച്ചിദാനന്ദപൂർണാത്മസു നവാത്മകം സച്ചിദാനന്ദപൂർണാത്മാനം
എന്നങ്ങയയ്ക്കയാലായവൾവിപ്രനോ ടൊന്നിച്ചുതന്നുടെമന്ദിരംപൂക്കുടൻ
166 1930. 167 1930. 168 1930. 169 1930. 170 1930. 171 1930. 172 1930. 173
ഗുണങ്ങളെയും മാത്രമല്ലാതെ അവയ്ക്കാധാരമായ വസ്തുവിനേയും വിശേഷണ മായി കാണിക്കുന്നു.
എന്നത് യുദ്ധം, സമാധാനം, മാതാവ്‌, കുട്ടികൾ, ഉടയവൻ, അടിയവൻ, അന്നം, വസ്ത്രം, വീട്
അറിഞ്ഞുപോകാതെയിരിക്കുന്നോ വീര? അതിമൂഢന്മാരാമനേകം പേർകളെ- യുപേക്ഷിച്ചും പല
പോന്നതാണ്.ഇതു കേട്ടപ്പോൾ പത്രാധിപർക്ക് അതിയായ സന്തോഷമുണ്ടായി.സുന്ദരിക്ക് പഠിപ്പിൽ
(നെഗിന)െ അതിന്റെ പ്രൗമെചക്രം ആദ്യം തിരിയു ന്നതായി നാം കാണുന്നു. ആ ചലനം ചെറിയ,
സ്വേനൈവ വേദ്യം ന തു പണ്ഡിതേന ചന്ദ്രസ്വരൂപം നിജചക്ഷുഷൈവ ജ്ഞാതവ്യമന്യൈരവഗമ്യതേ കിം
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-45 44 സ്തോത്രം-44 46 സ്തോത്രം-46
വഴിപാടിന്റെ സ്വഭാവമെങ്ങനെയെന്നാൽ, ക്ഷേത്രത്തിനകത്തും പുറത്തും ക്ഷേത്രപറമ്പിലുള്ള
രേചകപൂരകകുംഭകഭേദേന സ ത്രിവിധഃ . തേ വർണാത്മകാഃ . തസ്മാത്പ്രണവ ഏവ പ്രാണായാമഃ
കെട്ടുവള്ളങ്ങളിലാക്കിക്കൊണ്ട് ആഘോഷസമേതം കാട്ടുരു നിന്നു പുറപ്പെടു. ഏതാനും വഴി
പുനഃ . ഹന്യാദ്വിവേകദണ്ഡേന വജ്രേണേവ ഹരിർഗിരീൻ 21 സംസാരരാത്രിദുഃസ്വപ്നേ ശൂന്യേ
ശ്രുത്യന്തസ്ഫുടഗീതസർവമഹിമന്നത്യന്തശുദ്ധാകൃതേ തത്താദൃങ്നിഖിലോത്തരം പുനരഹോ കസ്ത്വാം
ഭഗവത്പ്രിയഃ സ്യാത്യോ ന്യം നോദ്വേജയേദനുദ്വിഗ്നഃ 42 കസ്മാത് സിദ്ധിഃ തപസഃ ബുദ്ധിഃ
. പാണിപാദമയം ദേഹമിന്ദ്രിയാണി വിദുർബുധാഃ 126 ഏവം ജീവോ ഹി സങ്കൽപവാസനാരജ്ജുവേഷ്ടിതഃ
പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടത്. 1980കളിലെയും 90കളിലെയും ലക്കങ്ങൾ സ്ത്രീചരിത്രപഠനത്തിന്
ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 13. 3 ഇതി ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ
 ഒരുതുഞ്ചം താടിക്കു കീഴോട്ടും മറ്റേതു നെ റുകിന്മേലും കൊണ്ടുപോയി എതിർഭാഗത്തുകെട്ടി
പുറത്തുകൊടുക്കും. (ബുഖാരി. 1. 12. 762) രിഫാഅ്(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ ഒരു ദിവസം
സാന്ദ്രാനന്ദമായി ആസ്വദിപ്പാൻ അഗ്രഹാര നിർമ്മാണം ചെയ്തുകൂടിയ ദ്വിജസന്ദോഹത്തിന്റെ
കിഞ്ചോരുഭാഗയുഗളം വിതലാതലേ ദ്വേ ക്ഷോണീതലം ജഘനമംബരമംഗ നാഭി- ഋവക്ഷശ്ച ശക്രനിലയസ്തവ
നാഡീനാമാനി ദിവ്യാനി ഗർജതി ഗായതി വാതി വർഷതി വരുണോഽര്യമാ ചന്ദ്രമാഃ കലാ കലിർധാതാ
സന്തോഷിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതിന് മതിയായവർ മറ്റാരുമില്ലാതിരുന്നതിനാൽ
അന്തർദൃഷ്ട്യാ നിരതിശയസുഖം പ്രാപ്നോതി . ഏവം ഹൃദയേ പശ്യതി . ഏവമന്തർലക്ഷ്യലക്ഷണം
ഞ്ഞിനിയുമുണങ്ങിയിരങ്ങി നിൽക്കുമല്ലോ ശ്ലോ പര പശ്യന്തി പടർന്ന മദ്ധ്യമാവൈ- ഖരിയായും
കുടിക്കുന്നു. കാപ്പി കുടിക്കുന്നതിനാൽ എന്തു പ്രയോജനം? കാപ്പിയിൽ കാപീനം ( എന്നു
സന്ദർശനകാലത്തെ അറിയാതിരുന്നതിനും ഇനി നിങ്കൽനിന്ന് എന്നേക്കും ആരും ഫലം
തന്നിലെവൻ തനിയ്ക്കെവൻ സുഹൃത്തായുള്ളതുവചിയ്ക്കരാഘവ! മയവന്റെവസ്തുവിലേപനേകണ്ടു
ലോകമുണ്ടാവണമെങ്കിൽ, ലോകത്തെ എല്ലാ രാജ്യങ്ങളിൽ നിന്നും മുതലാളിത്തവ്യവസ്ഥ
പ്രാണാപാനയോഃ സന്ധിഃ സ വ്യാനോ യോ വ്യാനഃ സാ വാക് തസ്മാദപ്രാണന്നനപാനന്വാചമഭിവ്യാഹരതി
ജ്ഞാത്വാ ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ ക്രമാത് 8 നിർവികൽപമനന്തം ച ഹേതുദൃഷ്ടാന്തവർജിതം .
മാത്രം അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും കാണുന്നു. നമുക്കഞ്ചിന്ദ്രിയങ്ങൾ ഉണ്ട്. നാം പ്രാണന്റെ
യേശുനാമ ശക്തി ദൈവാത്മാവു യേശുവിനെ പെന്തിക്കൊസ്തിൻ ശക്തിയെ കേൾ ശുദ്ധാത്മാ-
ഇന്ദ്രനീലനക്ഷത്രം നക്ഷത്രം 100 ഇന്ദ്രനീലനക്ഷത്രം നക്ഷത്രം നൽകുന്നതിനുള്ള കാരണം.
അപ്യ് അസ്തി സന്തതിഃ യദി ത്വ് അപത്യസന്താനം കുന്തി രാജസുതാ മയി കുര്യാദ് അനുഗ്രഹോ മേ
അനിച്ഛാനാഡീവ്യവസ്ഥകളാണല്ലോ. കേന്ദ്രനാ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 120
നാം അറിയാതെതന്നെ എത്രയധികം ചലനങ്ങൾക് വിധേയമാകുന്നെന്നോ! മനുഷ്യനടക്കമുള്ള എല്ലാ
അടിച്ചമർത്തുകയാണ്‌ അധികൃതർ ചെയ്യുന്നത്‌. 'ജയ്‌താപൂർ' പ്രൊജക്‌ടിനെതിരെയുള്ള
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി മണ്ണടിക്കാവും കാമ്പിത്താനും കുളപ്പുറത്തു ഭീമൻ കുളപ്പുറത്തു
സരോജചിഹ്നയോഃ നിർജ്ജിത പത്മരാഗയോഃ തവ പദയോഃ അവിരക്തതരൈഃ അലക്തകൈഃ പുനരുക്താം രക്തതാം