സന്തോഷമായെന്നു മാത്രമല്ല, കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ളയെ ശമ്പളക്കൂടുതലോടുകൂടി വലിയ
കേരളോല്പത്തി ശേഷം കേരളാവസ്ഥ ചുരുക്കി പറയുന്നു മറ്റെ മൂന്നു സ്വരൂപങ്ങളുടെ അവസ്ഥ
ബിന്ദുപൂർണജ്യോതിഃസ്ഥാനം കൃത്വാ പ്രഥമസ്യാദ്യം ദ്വിതീയം ച തൃതീയം ച
ഹാർഡ്‌ലി സെന്റർ (ഒമറ ഞങ 3 ഡ.ഗ ആണ്‌ അന്തരിക്ഷത്തിലെ കാർബൺ ഡൈ ഓക്‌സൈ ഡിന്റെ അളവ്‌
ബാഷ്പാഞ്ജലി/കാമുകനെ കാത്ത് കാമുകനെ കാത്ത് ബാഷ്പാഞ്ജലി/രാഗവ്യഥ രാഗവ്യഥ
ഇല്ല. പുത്രനെ സ്വീകരിക്കുന്നവന്നു പിതാവും ഉണ്ടു.൨൪ നിങ്ങളൊ ആദിമുതൽ കേട്ടതു
മറ്റു പുരമുറികളും ശോധന ചെയ്തിട്ട്, ഉദ്ദേശം ഒമ്പതരമണിയോടുകൂടി ശോധന അവസാനിപ്പിച്ച്
(യൂറോപ്യർക്കു് അൽസാവേൽ)യാണു് (മരണം 1087) മുസ്ലീം സ്പെയിനിലെ ഏറ്റവും പ്രശസ്തനായ
തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:അടിയന്തര-യന്ത്ര-വിരാമം താൾ: 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1912-ൽ മരിച്ചവർ
ലോഹിതാ യസ്യ കാന്തിഃ അന്തർദ്ധ്വാന്തം ഹരതി സകലം ചേതസാ ചിന്തയൈവ. (ഞ്ജ1) ന്ധ7
എന്ന് ഉറപ്പിച്ച്‌ പറഞ്ഞു. മാത്രമല്ല ശ്രീകൃഷ്ണനോട്‌ അന്വേഷിക്കാൻ ഇന്ദ്രനും
സ്ഥാനം കണ്ടുപിടിച്ച് സമയവും കാലവും അളക്കുന്ന വിദ്യ ബാബിലോണിയർ വശമാക്കിയിരുന്നു.
മറ്റു മരുമക്കത്തായവിഭാഗങ്ങളായ ഈഴവ, വെള്ളാള, ക്ഷത്രിയ ജാതിക്കാർക്കും ഇതു പിന്നീടു
സ്യതാസീലൃലുടോഃ 3-1-33) എന്ന സൂത്രത്താൽ താസ് എന്നതു നടുവിൽ വന്ന് ഭു+താസ്+
സർവേഷു ചാദ്യ 15 [ദ്വ്] കഥം യജ്ഞം ദശവർഷോ വിശേസ് ത്വം; വിനീതാനാം വിദുഷാം
സമുദായത്തിലെ പുരുഷൻമാർക്ക് നിഷിദ്ധവും സ്ത്രീകൾക്ക് അനുവദനീയവുമാണ്. (തിർമിദി) 50)
മുനിനിർഗ്രന്ഥശാക്യേഷു യതിപാശുപതേഷു ച 130 വ്രതാനുഗസ്തു കർതവ്യോ വേഷോ ലോകസ്വഭാവതഃ
പരിഭ്രമത്തോടേ അറിഞ്ഞതില്ലഞാൻ തവശോകമൂലം പറഞ്ഞാലും കോപമിയന്നതെന്തയ്യോ കളകളഖേദം
യദി സ ഭഗവാൻപൂർണകാമോ സ്മി സോ ഹം ദാസ്യാമ്യേവ സ്ഥിരമിതി വദൻ കാവ്യശപ്തോ പി ദൈത്യഃ
പക്ഷെ ഗുണ്ഡിയയിൽ വൻതോതിൽ വൃക്ഷങ്ങൾ മുറിച്ചുമാറ്റുന്നതുകൊണ്ടായിരിക്കാം ഇത്‌.
ഗുണാംശാത്‌ ത്വത്സേവാദ്യാശു സിധ്യേദസദിഹ ന തഥാ ത്വത്പരേ ചൈഷ ഭീരു- ഋയത്തു പ്രാഗേവ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൈകൈഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 22:18, 6 നവംബർ 2013 (
ഇതിൽ അനേകം ദ്വീപുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കുന്നു. പെരിയാറ്റിനു് ഒരു വിശേഷപ്രസിദ്ധി
ആദേശം വന്നു ഭൂ+അതുസ് എന്നിരിക്കവെ മുൻ വിവരിച്ച പ്രകാരം ബഭൂവ്+അതുസ്,
പരിചിതമായിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. വൈക്കം സത്യാഗ്രഹത്തിൽ പങ്കെടുത്ത ചുരുക്കം
ാെമസല വേല രൗ (20 ഠേവല ഴൃശറ ംെശവേ ജഅ മെൃല 21 ശി ിൗായലൃ മിറ മരരീൗി ളേീൃ 38 ീള വേല
ആരംഭിച്ച മാസികയാണ് രസികരഞ്ജിനി 1902-ൽ
 ദേവനായ ചൊവ്വയുടെ ബലവും ബലക്ഷയവുമായാണ് ജ്യോതിഷികൾ അതിനെ കണ്ടത്. യഥാർഥ കാരണം ഇന്നു
കരച്ചിലെക്കൊണ്ടു പെരുത്തതുമെല്ലാമുരത്തുകൂടുമോ? ഹരഹര! ശിവശിവ!യെന്നല്ലാതെ
പത്താം അദ്ധ്യായം ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാം അദ്ധ്യായം
മാത്രവുമല്ല, ഇത്‌ ഭീമശങ്കർ വന്യമൃഗസങ്കേതത്തിന്റെ തുടർച്ചയും മഹാരാഷ്‌ട്രരുടെ
അഭ്യുത്സഹാമി; ആയുഷ്മാൻ വൈ ജീവതു വാമദേവഃ 78 [വാമ] സംസ്പൃശൈനാം മഹിഷീം സായകേന; തതസ്
പ്രമാണങ്ങൾ സൂചിക: എന്റെ നാടുകടത്തൽ രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള
1.50 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ 400 400 1745), 1748), 1748), 1748),
ഭവിഷ്യതി 47 ദ്രുപദൈഷാ ഹി സാ ജജ്ഞേ സുതാ തേ ദേവരൂപിണീ പഞ്ചാനാം വിഹിതാ പത്നീ കൃഷ്ണാ
സാ ജ്ഞേയാ തുര്യഗാ ഗതിഃ 10 ശുഭേച്ഛാദിത്രയം ഭൂമിഭേദാഭേദയുതം സ്മൃതം . യഥാവദ്വേദ
കൊടന്തയുടെ ഇടയ്ക്കിടെയുള്ള മുട്ടുകൾ തീർപ്പാൻ ശക്തിയുള്ള ഒരു ചെറുകുബേരനും
വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം സാഹിത്യസാഹ്യം/ഔചിത്യം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ ഔചിത്യം പദം, വാക്യം,
ബലവദ് ധനുഃ 10 തേഷാം ശരാണാം വേഗേന ശിതാനാം തിഗ്മതേജസാം വിമുഹ്യമാനോ രാധേയോ യത്നാത്
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം64 വ്യാസൻ അധ്യായം64 അധ്യായം63 അധ്യായം63 അധ്യായം65
മറ്റൊരു പ്രവൃത്തിയാൽ വേറെ ജാതിയിലാകാമെന്നും ഇതിനാൽ താഴ്ന്ന ജാതിക്കാരൻ ഉയർന്ന
വ്യത്യസ്തമാവുമെന്നത് സ്വാഭാവികംമാത്രം. രാജാക്കന്മാരുടെ ചരിത്രത്തിലെ ശരിതെറ്റുകൾ
ബുധൈർജ്ഞേയാ ഭാവാ ഹ്യഷ്ടൗ തു സാത്ത്വികാഃ കർമ ചൈഷാം പ്രവക്ഷ്യാമി രസഭാവാനുഭാവകം 100
നബിയുടെ അടുക്കൽ ചെന്ന് ഈ വർത്തമാനം പറഞ്ഞു. നബി(സ) കല്പിച്ചു: ഹുളൈറിന്റെ പുത്രാ!
കണ്ടാൽ വിഭൂഷണം കൊണ്ടു വിളങ്ങുന്ന കണ്ഠവും വെവ്വേറെ ഖണ്ഡിച്ചുതിന്നിടും ഇന്നു ഞാൻ
സേനാനായകനായിത്താമസിച്ചിരുന്ന ആളാണല്ലോ. അതിനാൽ രാജാവു നേരെ ചെല്ലുമ്പോൾ സ്വാമി
സിംഹീകൃത്യോത്തരാർധേന തം സിംഹമാകൃഷ്യ മഹത്ത്വാന്മഹസ്ത്വാന്മാനത്വാ-
പെരുമാറിയിരിന്നതുകൊണ്ടും പെൺകുട്ടികൾ കയറിച്ചെല്ലാൻ മടിച്ചിരുന്ന വേദികളിലേക്ക്
താൾ താൾ: 1928. 253 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അഞ്ചാമങ്കം ൨൪൧
സ്വദേശത്തും മലയാളത്തുലുമായിട്ടു 85 പ്രാചീന മലയാളം ഗതാതഗം
ധ്വജൗ ച ദൃഷ്ട്വാ സംസക്തൗ വിസ്മയഃ സമപദ്യത ഹസ്തികക്ഷ്യാം ച കർണസ്യ വാനരം ച കിരീടിനഃ
തിരുവല്ലാക്ഷേത്രത്തിലെ ചെമ്പുപട്ടയം ഭാഷ തിരുവിതാംകൂറിലെ പുരാവസ്തുശാസ്ത്രം (
എടുക്ക്വല്ലേനുങ്കൾ മാടിയും കത്തിയും എടുക്കുമേ നാങ്കൾ പൂക്കുട ചൂടി
അടുത്തകാലത്ത്, ഏതോ ഒരു സമാജക്കാർ ഒരു പ്രമേയം പാസ്സാക്കിയിട്ടുള്ളതായി
സമൂഹത്തിന്റെ മിക്ക തലങ്ങളിലേക്കും പ്രവേശനം ലഭിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്ന
ചെന്നയുടനെ കുളിയും നിത്യകർമ്മാനുഷ്ഠാനാദികളും കഴിച്ചു നമ്പി കാവിലെത്തി ഭഗവതിയെ
വലയംചെയ്തു ശിശിരതയെ വർദ്ധിപ്പിച്ചതിനാൽ, ആ പാദപമൂലങ്ങൾ ഉരഗരാജന്മാരുടെ പാർപ്പിനു
അനുമോദിച്ചു ചാഞ്ചാടുന്നു. ഈ താലവൃന്ദങ്ങളാൽ അലംകൃതമായുള്ള ഭൂമിയുടെ മദ്ധ്യത്തിൽ
സജ്ജീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.ഇതുപയോഗിക്കുമ്പോൾ മുൻകൂട്ടി നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
രുത്തമമായകടമ്പിന്മുകളെറി നാഥപാദസ്പർശനെനതുളുർത്തിതു മെദുരമായകടമ്പുമതുനെരം
1863. 179 1863. 180 1863. 181 1863. 182 1863. 183 1863. 184 1863. 185 1863. 186
ഗാത്രമാനമ്യ രേചയേത് പുനരുത്ഥാപയേത്തത്ര ഗാത്രമുന്നമ്യ രേചിതം 215 ലതാഖ്യൗ ച കരൗ