കോപംകൊണ്ടും നാടുവിട്ടുപോകുന്ന സമയം ഇവിടുത്തേക്ക് അത്യന്തം വ്യസനകരമായ ഒരു കാര്യം
നൊട്ടുമേമടിയാതെയുദ്ധത്തിന്നൊരുമ്പെട്ടാൻ. പിന്നെയസ്സുപർവ്വാവാംനൃപനുംകുണ്ഡധര-
അടുത്തുതന്നെ രണ്ടുപേരുണ്ടു് രാജാവു്:നീ ഇപ്പോൾതന്നെ പോയി അവരിൽ ഒരുത്തനെ വിളിച്ചു്
തിരുമേനികൾക്കും ചീയർ പറഞ്ഞ് കൈകൊട്ടി സന്തോഷിക്കയും തിരുമേനികൾക്ക് പൂമാലകൾ
ഒന്നിനെപ്പറ്റി പാടുകയോ പറയുകയോ എഴുതുകയോ ചെയ്യുമ്പോൾ കൂട്ടിച്ചേ ർക്കുന്ന
അശ്ലീലം. ലജ്ജയ്ക്ക് ഉദാഹരണം - വീതാതങ്കം വിധു സ്ത്രീവടിവു വിധുരൻ കണ്ടു
സമമായിട്ടെങ്കിലും ഒന്നിനൊന്ന് അധികമായിട്ടെങ്കിലും ചെയ്തിരുന്നാൽ ആ രണ്ടിന്റെയും
ഉണ്ണിനമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ ചരമഗതിക്ക് ദിവസമായി. അന്ന് വൈകുന്നേരം അദ്ദേഹം
30-നു ടൂൾസെർവ്വർ ടൂളുകളുടെ പ്രവർത്തനം നിർത്തുന്നതായിരിക്കും. ദയവുചെയ്തു
എന്നതുതന്നെ സന്തോഷകരമാണ്‌. മെച്ചപ്പെട്ട പരിസ്ഥിതിക്കുള്ള അവകാശം ഭരണഘടനാ 21-ാം
ഹംസപദികയോട് പറയൂ. വിദൂഷകൻ: സ്വാമിയുടെ കൽപ്പനഎഴുന്നേറ്റിട്ട്) അവിടെ ചെല്ലുമ്പോൾ
ത്രിഹോത്രന്മാരും കനോജയന്മാരും മത്സ്യമാംസം തിന്നുന്നവരും കാന്യകുബ്ജർ
തുറന്നു കരയുന്നു. കരച്ചിലിൽ നിന്ന് എന്നുള്ള സ്വരം പ്രതീതമാകുന്നു.
ലോകേഭ്യഃ 3. 14. 3 സർവകർമാ സർവകാമഃ സർവഗന്ധഃ സർവരസഃ സർവമിദമഭ്യാത്തോഽവാക്യനാദര ഏഷ മ
സൃഷ്ടിക്കട്ടെ. ശേഷം അദ്ദേഹം ഒരുപാത്രത്തിൽ വെളളം കൊണ്ടുവരാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു.
തരുന്നതിഥിസൽക്കാരം ഗ്രഹിയ്ക്കനീയെന്നുവദിച്ചതിൻ ശേഷം വനത്തിലുള്ളൊരു ഫലമൂലങ്ങളെ
കേൾക്കാൻ സുഖമാണെങ്കിലും സ്ത്രീകളെ ചില വാർപ്പുമാതൃകകളിൽ -
നഷ്‌ടത്തിന്‌ ഇതു കാരണമായിട്ടുണ്ട്‌. ഈ പ്രശ്‌നങ്ങൾക്കു നടുവിൽ മഹാരാഷ്‌ട്ര മലിനീകരണ
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതിനും ആയി ആശുപത്രികൾക്കും ഡിസ്പെൻസ ഡിസ്പെൻസറികൾക്കും
ജന്തു-സസ്യഇനങ്ങൾ, ജൈവ ആവാസവ്യവസ്ഥ, ഭൂതലസ്വഭാവം എന്നിവയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ചില
തൊന്നൊന്നായിട്ടുതന്നെയും ഒന്നുരണ്ടുകൾ ചേർന്നിട്ടും നിന്നലങ്കാരമായിടും 8 പഴയ
ശ്ലോകം പാദസംഹരണം പഠേത് തസ്യാന്തേ തു ത്രിപദ്യാഥ വ്യാഹരേത്പാരിപാർശ്വികൗ 132
ആഴുവാഞ്ചേരി തമ്പ്രാക്കളും മംഗലത്തു ശങ്കരനും വലിയ പരിഷ ശങ്കരനാരായണച്ചാക്യാർ വലിയ
ചെയ്യുന്നു. ഇത്‌ താലൂക്ക്‌/ബ്ലോക്ക്‌ തലത്തിൽ ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും ഏറെ അനുയോജ്യം.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-39 38
കടന്നുപിടിച്ചു; അരയന്നം ഉടൻ ഉണർന്നു വിലപിച്ചപ്പോൾ വിടുകയും ചെയ്തു. രാജാവിന്റെ
വൃഷഭക്രീഡിതേ സദാ രേചിതാവഞ്ചിതൗ ഹസ്തൗ ലോലിതം വർതിതം ശിരഃ 165 ഉഭയോഃപാർശ്വയോര്യത്ര
ഭവേദ് വാച്യം ഗർഹിതം ലോകനിന്ദിതം കർതവ്യം തൻ മനുഷ്യേണ ക്ഷത്രധർമേണ വർതതാ 49
വിശുദ്ധ_ഖുർആൻ_വിഷയക്രമത്തിൽ സംവാദം:വിശുദ്ധ_ഖുർആൻ_വിഷയക്രമത്തിൽ സംവാദം
അനുമതിയോടുകൂടിയാണെന്ന് അയാൾ വിശ്വസിച്ചു. ഈ വിശ്വാസം ഗൗണ്ഡനെക്കുറിച്ചുള്ള സംശയത്തെ
ഭർത്താവു നീ തന്നെയെന്നുള്ളതും നിന- ച്ചുൾത്താപം പൊമ്മാറുവന്നിങ്ങുമന്നവ!
സമീപനത്തെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം. ഈ കാഴ്‌ചപ്പാടോടെ 73,74 ഭരണഘടനാ ഭേദഗതികളിലൂടെ
പതിവാണ്. അവിടെ മകരം ഏഴാം തീയതി വരെ പതിവുള്ള അടിയന്തിരങ്ങളെല്ലാം കഴിയുന്നതു വരെ
വസ്തുനി ബുദ്ധേരേവ ഗുണാവേതൗ ന തു നിത്യസ്യ വസ്തുനഃ 572 അതസ്തൗ മായയാ ക്ലൃപ്തൗ
സാധാരണധർമ്മത്തെ വാചകപദം കൂടാതെ ഉപമേയവാക്യത്തിലും ഉപമാനവാക്യത്തിലും
സ്വാഹതൻമാതൃഷ്വസാവായ്ശാലികാ സാഹസത്തോടങ്ങുചെന്നുചൊല്ലീടിനാൾ
തവിര ശെന്ത്രക്കാരപ്രഖ്യാതരുടെ ഭാഗിനേയനും. കാര്യക്കാറപ്പിള്ളയങ്കത്തെ അബദ്ധത്തെ
പിന്നീട് ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ സമ്പൂർണ്ണകൃതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗ്രന്ഥമായി ആദ്യമായി
സാംഖ്യായനൻ പ്രഥവയസ്സു കൊള്ളാമെന്നു വാദിക്കുന്നു. അഞ്ചാമത്തെ വയസ്സിൽ ഇവരാരും ഈ
ലഭിക്കും എന്നൊരു ഗുണം കൂടിയുണ്ടല്ലോ; എന്നു മാത്രമല്ല മലയാളികളിലും ഇംഗ്ലീഷ്
പുരുഷനിയന്ത്രണംകൂടാതുള്ള അബലാചാപല്യത്തെക്കുറിച്ചു പ്രകൃതിക്കുള്ള
ചന്ദ്രൻ ഭൂമിയിൽനിന്ന് വേറിട്ടുപോയതല്ലെന്നും, ഭൂമി ഉത്ഭവിച്ചതിനോടൊപ്പമോ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 82 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തലോടലി ക്കുക്ംബിനിയാം കുബ്ജയുടെ കൂനു നിവർക്കും മുത്തെടുത്തു ധരിക്കും നാം
മാം സ്നുഷയാ പൂജ്യമാനാ വൈ ദേവി വത്സ്യസി നിത്യദാ 14 [മാർക്] അഥ മാതൃഗണഃ സർവഃ സ്കന്ദം
കഴിയുന്നത്ര അനുയോജ്യങ്ങളായ ടൈപ്പുകൾ അവയ്ക്കുവേണ്ടി സ്വീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
വിരമിക്കുന്നു. ചിറ്റൂർ കാവിൽഭഗവതി! ചെറ്റു കഥിച്ചേൻ, ത്വദീയമാഹാത്മ്യം
: ന്യായോപയോഗ ( വ്യവസ്ഥയിൽപെടുമെന്ന് വിശ്വസിക്കപ്പെടുന്നു. മറ്റുതരത്തിൽ
ഭീമദർശനഃ 90 കേന സാർധം കഥയസി ആനയൈനം മമാന്തികം ഹിഡിംബേ ഭക്ഷയിഷ്യാവോ നചിരം കർതും
ഉപാസനാപ്രകാരം തേ രഹസ്യം ശ്രുതിസാരകം . ഹിരണ്യഗർഭ വക്ഷ്യാമി ശ്രുത്വാ സമ്യഗുപാസയ 2
യാത്രാമംഗളം (സർ എം. കൃഷ്ണൻ നായർക്ക്‌ ഒരു യാത്രവഴങ്ങൽ (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു
അഭിപ്രായപ്പെടുമ്പോൾ മറ്റു ചിലർ അവ രണ്ടും രണ്ടാണെന്നഭിപ്രായപ്പെട്ടു കാണുന്നു.
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം താൾ: 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ചത്വാരോ വർണാഃ, ദ്വിവിധാ കാകുഃ, ഷഡലങ്കാരാഃ, ഷഡംഗാനീതി ഏഷാമിദാനീം
 കലാകാരനായിരുന്നു രാഘവൻ പിള്ള. ഈ കുറിപ്പ് എഴുതുന്ന ആൾ ദ്ദേഹത്തിന്റെ 'തുഷാരഹാരം'
ജനനമാകട്ടെ, ഇവ അശേഷവും ദേഹാദ്ധ്യാസത്തെ വിട്ടു നീങ്ങി, ദേഹസാക്ഷിയായ പ്രത്യഗഭിന്ന
വാക്യങ്ങൾ, അവയുടെ അഭിപ്രായ മായ അർത്ഥങ്ങൾ, ഇവകളും പ്രബലമെന്നാകും. മറ്റെല്ലാം
ഘടനാപരമായും വ്യാകരണധർമ്മപരമായും ഇവ വിഭിന്ന രൂപവർഗങ്ങളിൽ പെടുന്നു എന്നു്
ചെന്നു നടന്നു കാളിന്ദി അതിശുഭയായ പുഴ കടക്കേണം ഗുണങ്ങളെക്കൊണ്ടും മരങ്ങളെക്കൊണ്ടും
പറഞ്ഞയച്ചു. അല്ലാഹു വിട്ടുതന്നതും അവൻ തിരിച്ചെടുത്തതും അവന്റേത് തന്നെയാണ്. എല്ലാ
ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം
ശബ്ദമുയർത്തുന്ന ഈ നാടകം വലിയ കോളിളക്കമുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്തു. അന്യർക്ക് തീരെ
അനുസരിച്ചും അഭിപ്രായഭേദം വരാം. അതിനാൽ സർവ്വസമ്മതങ്ങളായ ശൈലികളെ മാത്രമേ
അതിനുശേഷമാണ് അവർ സജീവമായി കവിതാരംഗത്തേക്കു കടന്നത്), വിവാഹജീവിതം വേണ്ടെന്നുവച്ച്