വൈജയന്തീലതാവാസിതോരഃസ്ഥലഃ നന്ദബൃന്ദാവനേ വാസിതാമധ്യഗഃ സഞ്ജഗൗ വേണുനാ ദേവകീനന്ദനഃ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
തീർഥവംശഗുണാന്വിതം അത ഊർധ്വം തു ബീഭത്സം പർവ സൗപ്തികം ഉച്യതേ 61 ഐഷീകം പർവ നിർദിഷ്ടം
പ്രവേശിക്കാത്തതുകൊണ്ടു് ഏതുസമയത്തും കൂരിരുട്ടു പിടിച്ചുകിടക്കുന്ന ആവക
പ്രാജ്ഞാമൌലേകുശലംതന്നെയല്ലയോ. മുനിതിലകവചനമിതികേട്ടുദുഃഖംപൂണ്ടു
അന്ന മുതലായവ പ്രധാനഭാഷാകുടുംബങ്ങളിലെല്ലാം, അർത്ഥത്തിനു വ്യത്യാസം കൂടാതെ
കൂട്ടിചേർക്കലുകൾ ശെരിയാണ്. വളരെ നന്ദി. - ഉപയോക്താവ്: എസ്.മനു ഉപയോക്താവിന്റെ
പ്രമാണമായും നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ഒരു ഗ്രന്ഥമാണ് കേരളമാഹാത്മ്യം. ഇതിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൮൧ ലോകരഹസ്യം താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ: 2 1927. 230 താൾ: 3 1910.
ചിത്തസംസ്കരണം ഒഴിച്ചുകൂടാത്തതാണെന്നു നമുക്ക് വിചാരമുള്ളതുകൊണ്ടാണ്
സ്വീകരിക്ക, കനക മയവിതർദിശോഭമാനം - കനകമയവിതർദിയാൽ ശോഭിക്കു ന്നത്, കനകമയവിതർദി -
സ്തോത്രം-9 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/9
ഭാഗങ്ങൾ എന്നീ 6 സംസ്ഥാനങ്ങളിലായി 1.60 ലക്ഷം ച.കി.മീറ്ററാണ്‌ ഇതിന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം.
നിജാനന്ദവിലാസം( രേഖയായി ചെയ്തു സൂചിക: അദ്ധ്യായങ്ങൾ രൂപത്തിൽ മാറ്റിയെഴുതണം. 12:22,
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് മല എലിയെ പെറ്റു ആമയും
എന്റെ പേരിൽ നിങ്ങൾ സ്വലാത്ത് ചൊല്ലുകയും വേണം. എന്റെ പേരിൽ വല്ലവനും ഒരു പ്രാവശ്യം
കൊതിപെരുകുന്നുമതിനേരാനനേ! രതിപതിശരതതി തറച്ചെന്റെ മതികലങ്ങുന്നു മദിരലോചനേ!
വ്യാസോക്തിസാരമയഭാഗവതോപഗീത ക്ലേശാന്വിധൂയ കുരു ഭക്തിഭരം പരാത്മൻ നാരായണീയം/ദശകം
ജ്ഞാനമനന്തം യത്പരം ബ്രഹ്മാഹമേവ തത് 2 ആനന്ദരൂപോഽഹമഖണ്ഡബോധഃ പരാത്പരോഽഹം
ആത്മചൈതന്യത്തിന് ജീവൻ എന്നു പറയുന്നു. പഞ്ചമഹാഭൂതങ്ങളുടെ സാത്ത്വികാംശം
തദ് അരണ്യം പ്രവിഷ്ടസ്യ തുംഗകം രാജസത്തമ പാപം പ്രണശ്യതേ സർവം സ്ത്രിയോ വാ പുരുഷസ്യ
കിട്ടുവാനും പ്രയാ സപ്പെടുന്നു. ഇതും ഭരണകാര്യത്തിൽ ആലോചിക്കത്ത ക്കതു
തിരിച്ചുവിടുന്നു വഞ്ചീശഗീതി വർഗ്ഗം:കെ വേണുവിന്റെ കൃതികൾ
നിദ്രാവിനാശനം 94 അർധരാത്രേ നിയുഞ്ജീത സമധ്യാഹ്നേ തഥൈവ ച സന്ധ്യാഭോജനകാലേ ച നാട്യം
കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിബിംബിച്ചു കാണുന്ന മുഖച്ഛായ, ബിംബഭൂതമായ മുഖത്തിന്റെയും,
പുത്രനാകുന്നു. ഇതിൽ മണ്ണു നശിക്കാതെ കുടമാകുന്നതൊന്ന്, കുടം മടങ്ങിയും
ഞങ്ങളോട് മല്ലിട്ടവർക്കെതിരെ ഞങ്ങളെ നീ സഹായിക്കൂ! ഞങ്ങളുടെ മതനടപടികളിൽ അനർത്ഥങ്ങൾ
എന്നിവണ്ണംപറഞ്ഞിങ്ങിനെചോദിച്ച സൈന്യവൃന്ദാധിപന്മാരെകഥിയ്ക്കുവിൻ
കഥാ 56 വിശ്വസ്യ വൃദ്ധി സ്വയമേവ കാങ്ക്ഷൻപ്രവർതകം കാമിജനം സസർജം. തേനൈവ ലോകഃ
മൂർഖന്മാർമുമ്പനാം നിൻമുടിനടുവിലിടങ്കാലിതാ മുഷ്കൊടേ ഞാ- നിക്കാലം വെച്ചിടുന്നേനതു
സർവാഗമാന്താർഥവിശേഷവേദ്യം . പരാത്പരം പരമം വേദിതവ്യം സർവാവസാനേ സകൃദ്വേദിതവ്യം 16
പ്രഥമേ യതിഃ 210 ഗുരുമധ്യവിഹീനസ്തു ചതുർഗണസമന്വിതഃ അയുഗ്ഗണോ വിധാതവ്യഃ യുഗ്ഗണസ്തു സ
പശ്ചാത്തലം മലമുകളിലെ പ്രശസ്‌തമായൊരു വിനോദസഞ്ചാരകേന്ദ്രമാണ്‌ മഹാബലേശ്വർ പഞ്ചഗണി.
അക്ഷരശുദ്ധി ഈ താളിന്റെ അക്ഷരശുദ്ധി ആയി വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു ഈ താളിന്റെ
ഈ കുറിപ്പ് അവസാനിപ്പിച്ചത്. സ്വാതന്ത്ര്യം കിട്ടിയതിനുശേഷം തിരുവിതാംകൂറും
സൂക്ഷിക്കാനുള്ളതെന്നു പര്യാലോചിക്കാം. ഒരു വിഷയത്തെ വായനക്കാർക്കോ ശ്രോതാക്കൾക്കോ
നഷ്ടപരിഹാരമായി നൽകുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. നഷ്ടപരിഹാരം നൽകേണ്ട സ്ത്രീയുടെ
അധ്യസ്തനാമരൂപാദിപ്രവിലാപേന നിർമലം അദ്വൈതം പരമാനന്ദം ബ്രഹ്മൈവാസ്മീതി ഭാവയേത് 892
എഴുത്തിരിക്കുന്നതു കണ്ടിട്ടു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു മടങ്ങിയെഴുന്നള്ളി. രാജാവ് : ദേവി
തസ്മാത്ക്രിയാന്തരം ത്യക്ത്വാ ജ്ഞാനനിഷ്ഠാപരോ യതിഃ സദാത്മനിഷ്ഠയാ
ശരീരത്തിൽ ശ്വാസചലനം ആ പട്ടുനൂൽ ആകുന്നു. അതിനെ പിടിക്കുകയും അതിനെ നിയമനം ചെയ്‌വാൻ
വർണ്ണാഃ ശംഭുമതേ മതാഃ. പ്രാകൃതേ സംസ്കൃതേ ചാപി സ്വയം പ്രാക്താ സ്വയംഭുവാ അക്ഷരങ്ങൾ
കണക്കാക്കപ്പെടുന്നതിനേക്കാൾ ആയിരക്കണക്കിനു മടങ്ങ് അധികമാണെന്നു കാണപ്പെട്ടു. ഈ
'സ്വാനുഭവാതീതം ബ്രഹ്മ' എന്ന വാക്യം വിളംബരം ചെയ്യുന്നത്. ഇങ്ങനെ ഈ നാലു
വിസൃജന്തൗ ശിതാഞ് ശരാൻ ഏകഛായം ചക്രതുസ് താവ് ആകാശം ശരവൃഷ്ടിഭിഃ 50 തതോ ഽർജുനേന
പണ്ടുള്ളവർ എഴുതിയിരുന്നത്. ഇതിന്ന ശരിയായ തെളിവ് മിസ്റ്റർ ഝോസഫ് മൂളിയിൽ
വിദ്യാമഭ്യസേന്മുക്തിഹൈതുകീം 72 ന തീർഥസേവീ നിത്യം സ്യാന്നോപവാസപരോ യതിഃ . ന
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 200 200 350
വിഷയത്തെപ്പററി ഒരു പ്രസംഗംചെയ്യുവാൻ പരിഷൽപ്രവർത്തകന്മാർ എനിക്കു്
ഉക്തസ് തു സഗരേണ മഹാത്മനാ ജഗാമ ദുഃഖാത് തം ദേശം യത്ര വൈ ദാരിതാ മഹീ 21 സ തു തേനൈവ
തൃപ്പൂണിത്തുറക്ഷേത്രത്തിലെ ഉത്സവങ്ങൾ കോന്നിയിൽ കൊച്ചയ്യപ്പൻ കോന്നിയിൽ
വിഷത്തിന്നു സിദ്ധൌഷധം തേൾ കടിച്ച താൾ താൾ: 1927. 15 താൾ: 1927. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പരിസമാപ്തിയിലേക്ക് നീങ്ങി കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. നിലവിൽ കുമാരനാശാന്റെ കൃതികളിൽ
വ്യത്യാസമൊന്നും കൂടാതെ - കയറിപ്പറ്റിയ ഈ ഏർപ്പാട് കേരളത്തിലെ മൊത്തം സ്ത്രീകളും
 സ്‌പൈറോസ്‌ ഊകാർപ്പ പേർസിയ മാക്രാന്ത ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌ ഹോളിഗാർണ ഡൈടെറോകാർപ് സ്‌
മയൂഖമാല/ബാഷ്പധാര മയൂഖമാല ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ബാഷ്പധാര എന്റെ കൗശലം എന്റെ കൗശലം
മഴക്കാടുകൾ കാണപ്പെടുന്നില്ല. എന്നാൽ, പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഒരു പ്രത്യേക
ന്യൂക്ലീയോണുകളെക്കാൾ ന്യൂക്ലിയോണുകളെക്കാൾ ഭാരമുള്ള ഒരു വിഭാഗം കണികകൾ,
തന്മാത്രഗാഹകൈഃ ശബ്ദൈഃ സമർപിതം വസ്തു ഭാവയേന്നിശ്ചലോ യതിഃ 871
ശാശ്വതനായി നരകത്തിൽ വെച്ച് കത്തി കയ്യിൽ പിടിച്ച് അവൻ തന്റെ വയറ്
ഭൂജിച്ചീടുകിൽ പാരാത താൾ 41073 താൾ: 1914. 17 താൾ: 1939. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഴിയുന്നത്ര വേഗത്തിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലേയ്ക്ക് മടങ്ങിയെത്തുന്നതായിരിയ്ക്കും ഒരു
സുഖേനൈവ ഭവേദ്യസ്മിന്നജസ്രം ബ്രഹ്മചിന്തനം . ആസനം തദ്വിജാനീയാദന്യത്സുഖവിനാശനം 25
കുറിപ്പുകൾക്കായുള്ള എല്ലാ ഫലകങ്ങളും സബ്സ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട് ചെയ്യുകയേ ചെയ്യാവൂ.