താൾ: 49 താൾ: 50 താൾ: 51 താൾ: 54 താൾ: 55 താൾ: 56 താൾ: 58 ല്ലാ കക്ഷികൾക്കും
സാധനങ്ങളാണു് അവയ്ക്കു് ആഹാരം. ഇവയിൽനിന്നു് അവ, അംഗാരം ( അമ്ലജനകം ( ജലജവാഷ്പം (
നില്ക്കുമ്പോൾ എന്നിൽ എന്തു ൨൧ ന്യായക്കുറവു കണ്ടു എന്ന് ഇവർ തന്നെ പറയട്ടെ!പക്ഷെ
അളകാപുരം ആണെന്നുള്ളത് വിശ്രുതമാണല്ലൊ. ഈ സുഭിക്ഷസങ്കേതം തോട് കായൽ, നദി എന്നിതുകളാൽ
സുഹൃത്തുക്കളാണ്‌. ബന്ധുക്കളാണ്‌. കൃഷ്ണന്റെ സഹോദരി സുഭദ്രയെ ആണ്‌ അർജ്ജുനൻ വിവാഹം
ചെയ്യട്ടെ. അല്ലെങ്കിൽ വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കട്ടെ. വിവാഹമോചനം ചെയ്യുന്നപക്ഷം ശുദ്ധിയുടെ
സുഖദുഃഖങ്ങളെ അനുഭവിക്കും എന്നുവരികിൽ ലോകാവസാന കാലത്തിൽ വിചാരണചെയ്യണമെന്നില്ലല്ലോ.
ഷട് സപ്തൈവ ശതാനി ച 206 തത ആശ്വമേധികം നാമ പർവ പ്രോക്തം ചതുർദശം തത് സംവർതമരുത്തീയം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 19 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 21 2014
പിന്നെയുണ്ടായ പരിഷ്കാരങ്ങളാണു്. ഇപ്പോഴും പഴേപോലെ ആകണമെന്നാണു് എന്റെ
ന്ധത്തിന്റെയും, ലവംഗത്തിന്റെയും ഗന്ധത്തോടു യുക്തം. ജാതീഫലം - ജാതിക്ക, ലവംഗം -
വിധിച്ചു. ഉടനെ തിരുമുൽപ്പാട് ആയിരത്തി ഒരുനൂറു രൂപ വീതം രണ്ടു കിഴി
വാസു:-പൊയ്ക്കെടു കുരുകുലത്തി(നു) കളംകഭൂതനായൊള്ളൊയെ! അയശസ്സിങ്കൽ ലുബ്ധനായൊള്ളൊയെ!
പ്രവേശിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ ആ വാതിൽ പറ്റെ അടച്ചു കളയും. പിന്നീട് ആരും തന്നെ അതിലൂടെ
സാദ്ധ്യതയുള്ള രചനകൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ളവ (എല്ലാം
ദ്വിവിധമുച്ചൈ- രുപാംശുഭേദേന . ഉച്ചൈരുച്ചാരണം യഥോക്തഫലം . ഉപാംശു സഹസ്രഗുണം . മാനസം
കൊച്ചിക്കു നേരെയുള്ള കര പൊട്ടിത്തുറന്നു ജലം സമുദ്രത്തിലേയ്ക്കു ഒഴുകിയാൽ അതുവരെ
തു ഭൂതേഭ്യോ മഹാഭൂതാനി ഗച്ഛതി ഭൂതേഭ്യശ് ചാപി പഞ്ചഭ്യോ മുക്തോ ഗച്ഛേത് പ്രജാപതിം 14
നിലവിൽവന്നതോടെ ഈ രാജ്യങ്ങളിലെ ഭരണസംവിധാനങ്ങളെ നവീകരിക്കാനുള്ള ശ്രമമാരംഭിച്ചു.
പൂർവമീമാംസക മതത്തിൽ പറയപ്പെട്ട സ്വർഗ്ഗാദി ഫലഹേതുവായ അപൂർവവും ഈ
51 സർവം തരതി പാപ്മാനം തസ്യ ജന്മ ശതാർജിതം . താരസംയമാത്സകലവിഷയജ്ഞാനം ഭവതി .
ഭർത്തൃകരകനകസംപുടത്തിൽനിന്നു വേർപെട്ടതിനാലുള്ള ധൂസരതയോടുകൂടി മേൽശാന്തി സ്ഥാനത്തിൽ
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പ്രഥമസ്കന്ധം/വേദവ്യാസന്‌ നാരദൻ ചെയ്ത ഭാഗവതോപദേശം വേദവ്യാസന്‌ നാരദൻ
വാനപ്രസ്ഥഗൃഹസ്ഥാഭ്യാം ന സംസൃജ്യേത കർഹിചിത് . അജ്ഞാതചര്യാം ലിപ്സേത ന ചൈനം ഹർഷ
ധന്യശ്രീധര രാജരാജകവി കോ- യിത്തമ്പുരാൻ വയ്മ്പനാം നന്ദ്യാശ്രീവൃഷസേനവീരനിവിടെ-
കാരുണ്യവുമവനുണ്ടുതനുവിന്റെ ലാവണ്യവുമുണ്ടു ചെന്നുനോക്കീടുക
സൂര്യനെപ്പോലവേ കണ്ടുമുടനെ മറയും മരങ്ങളിൽ കാണാതെതന്നെയങ്ങോടിവിചിത്രമായ് ഏണഗണങ്ങളിൽ
തത് തഥാ ഭവിതാ ഭദ്രേ തവ തദ് ഭദ്രം അസ്തു തേ ദേഹം അന്യം ഗതായാസ് തേ യഥോക്തം തദ്
ഉറുപ്പികകൊണ്ടു കളിക്കാം. ദീപ്രത്തിനു് : അമാത്യരാക്ഷസന്റെ വിചാരം അഹോ കഷ്ടം!
വചനത്തിലും എല്ലാ അറിവിലും സമ്പന്നരായി ചമഞ്ഞു. ഒരു കൃപാവരത്തിലും മുട്ടുവരാതെ,
ഉയർത്തിത്തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ ഈ ചർച്ച വളരെ കാലപ്പഴക്കമുള്ളതാണ്. പലപ്പോഴും
സ്വയമേവ പിരുത്തുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് വളരെ ക്ലേശമുള്ള കാര്യമാകുന്നു. എങ്കിലും
ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരവും കാലാവസ്ഥാപരവുമായ ഘടകങ്ങൾ : ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ പ്രകൃതിദത്തമായ
രാജേശ്വരി 2014 താൾ: 1913. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863. 85
അചിന്തയന്ത്യഭിനവവർഷവിദ്യുതസ്ത്വമാഗതാ സുതനു യഥാ പ്രഭാവതീ 82 ത്രീണ്യാദാവഷ്ടമം ചൈവ
ദേഹത്തിൽ ആധാനംചെയ്തു പ്രവൃദ്ധവീര്യൻ ആക്കുന്നതിന് ഓരോ കരക്കാരും സംഘങ്ങൾകൂടി
യത്രൈതദസ്മാച്ഛരീരാദുത്ക്രാമത്യഥൈതൈരേവ രശ്മിഭിരൂർധ്വമാക്രമതേ സ ഓമിതി വാ ഹോദ്വാ
ഇബ്നുശിഹാബ്(റ) പറയുന്നു. തിരുമേനി(സ) ആമീൻ എന്നു പറയാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 1. 12. 747)
കഴിക്കുന്നതിന് അവളുടെ പിതാവിനോടു സ്ത്രീധനമെന്നുപറഞ്ഞു കൈക്കൂലിവാങ്ങിക്കുന്ന
പെരുമാറുന്നു. സാധാരണ രാസപ്രക്രിയകൾക്ക് വിധേയമാക്കി ഉണക്കിപ്പൊടിച്ച്
അപ്പോൾ നമ്പൂരിപ്പാട് ഒരോലയും എഴുത്താണിയും (നാരായവും) വേണം എന്ന് പറയുകയാൽ
കരുണകൂടാതെയടിയ്ക്കുന്നെന്തിനു? ഗുരുക്കളും രാജപുരുഷന്മാർനല്ല സുരാസുരന്മാരും പറഞ്ഞ
വനവിഭവനിബന്ധനകൾ പ്രദേശത്തെ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ ജനങ്ങൾക്ക്‌ പ്രത്യേക പങ്കും
അതിനിടക്ക് നരകവാസികളെ നരകത്തിലേക്ക് അയക്കാൻ കല്പനയായി. ഞാൻ നരകകവാടത്തിൽ ചെന്നു
തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:അടിയന്തര-യന്ത്ര-വിരാമം താൾ: 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ജനപ്രതിനിധിസഭകൾക്കുള്ളിൽ സ്ത്രീകൾക്കു ലഭിക്കേണ്ട മതിയായ
ആകുന്നു. വീണ്ടും ആ ധ്യാനത്തിൽതന്നെ ഭൂതങ്ങളെ കാലദേശപരിച്ഛേദങ്ങൾക്കു വെളിയിലാക്കി
മൂന്നുപേരുണ്ടെങ്കിൽ പിശാച്ച്‌ അവരെ ജയിച്ചടക്കാതിരിക്കയില്ല.അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിനെ
സ്ത്രീപുരുഷസമത്വത്തെക്കുറിച്ചും മനുഷ്യരുടെ മൗലികാവകാശങ്ങളെക്കുറിച്ചും ജീവിതരീതി
എനിക്കവിടം തീരെ ഇഷ്ടമല്ലായിരുന്നു - ഭയങ്കര ചിട്ടയും ശിക്ഷയും ഒക്കെയായിരുന്നു. ഒരു
വിവരിക്കുന്നുണ്ട്. തൃപ്പൂണിത്തുറ പൂർണ്ണത്രയീശക്ഷേത്രത്തിൽ കൊച്ചീക്കോവിലകത്തെ ഒരു
വാക്കുകളുള്ള ഒരെഴുത് താൾ 28022 താൾ: 1914. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തു സഃ 49 ഉപാഘ്രാതി ച യോ ഗന്ധാൻ രസാംശ് ചാപി പൃഥഗ്വിധാൻ ഉന്മാദ്യതി സ തു ക്ഷിപ്രം സ
118) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിങ്ങളുടെ മൂന്ന്
രൂപയൗവനലാവണ്യൈരുപഭോഗോപബൃംഹിതൈഃ അലങ്കരണമംഗാനാം ശോഭേതി പരികീർതിതാ 27 വിജ്ഞേയാ ച തഥാ
പരസ്പരവിരുദ്ധത്വാത്തേജസ്തിമിരവത്തയോഃ 569 സാമാനാധികരണ്യം വാ സംയോഗോ വാ സമാശ്രയഃ
എൺപത്തിയൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എൺപത്തിയൊൻപത് ദശകം
ഇങ്ങിനെ ഏറ്റി ആകെ 75ാകും. അസ്ഥി നദിയിൽ ഇടും. അല്ലെങ്കിൽ കുഴിച്ച് മൂടും. 10ം ദിവസം
നോ ബ്രൂഹീതി . ഹനൂമാൻഹോവാച . വായുപുത്രം വിഘ്നേശം വാണീം ദുർഗാം ക്ഷേത്രപാലകം സൂര്യം
പുസ്തകം ൩ തിന്യായത്തെ ചെയ്യു താൾ 28022 താൾ: 1917. 105 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആത്മേതി നോച്യതേ 532 ഔപചാരികമാത്മത്വം പുത്രേ തസ്മാന്ന മുഖ്യതഃ അഹമ്പദപ്രത്യയാർഥേ
വേണ്ട പ്രോത്സാഹനം നൽകണം. കൃഷിപഠനം സ്‌കൂളുകളിൽ വ്യാപകമാക്കണം. ശാസ്‌ത്രവും
നിങ്ങളിലേക്ക് എനിക്കൊരു ആവശ്യമുണ്ട്. അങ്ങിനെ അവർ ഇരുപേരും ഒഴിവായി നിന്നു.
ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാഃ . ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ .