കിടക്കുകയും ചെയ്തുവത്രേ. എളേടത്തു തൈക്കാട്ടില്ലത്ത് ഇപ്പോൾ ഉള്ള മൂസ്സന്മാരും നല്ല
തട്ടാത്തതുകൊണ്ടുതന്നെ. അതുകൂടാതെ, ഉൾത്തോലിൽ കെട്ടുകൾ എന്ന പോലെ ചെറിയ ഭാഗങ്ങളെ
നിന്നുകൊണ്ട്, കമ്യൂണിസ്റ്റ് പ്രസ്ഥാനവും മാർക്സിസവും നേരിടുന്ന വെല്ലുവിളികൾക്ക്
ളുഹ്ര്നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ ചൂടിനെ തടുക്കുവാൻ വേണ്ടി സുജൂടിന്റെ സ?അഭത്തിൽ വസ്ത്രത്തി
മിണ്ടരുതെന്നും അഥവാ വല്ലതും സംസാരിക്കുകയാണെങ്കിൽ അതു സംസ്കൃതത്തിലേ ആകാവൂ എന്നും
പിടിച്ച് വാദിക്കുന്ന ഏറ്റവും പരിഷ്കൃതമാനസനായ പക്ഷവാതിക്കുപോലും
നേർവഴിയിലേക്കു തിരിച്ചുവിടേണ്ടത് എത്രയോ ആവശ്യമായിരിക്കുന്നു! 1847, പുറം 476)
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 02 05-150 47
 നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന അവസ്ഥയിൽ സ്വാഭാവിക സസ്യജാല ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായി നശിക്കപ്പെട്ട
വീണ്ടും ചോദിച്ചു. ഒരു അൻസാരി സ്ത്രീയെ എന്നദ്ദേഹം മറുപടി പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ അവൾക്ക്
അവിടെ പോയിരു ന്നുള്ളു എങ്കിൽ മറ്റു ചീത്ത സ്ഥലങ്ങൾ പോലെ തന്നെ അവിടെയും
തേച്ചതുപോലെയോ ഉമിത്തീയി ലിട്ടതുപോലെയോ ഇന്നവിധമെന്നു പറയാൻ വയ്യാത്തവിധം ദേഹമാസ കലം
ഇബ്നു മസ്ഊദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുമായി
സുപ്രസിദ്ധമാണല്ലോ. എന്നാൽ ഭട്ടതിരിയുടെ ആപത്ത് അതുകൊണ്ടു തീർന്നില്ല. മേലേക്കാവിൽ
മെന്നു പറയുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ സംവൃതം മാത്രികം ജ്ഞേയം, വിവൃതം തു ദ്വിമാത്രികം 19
പിഴവന്നുപോയാലതുഗുണമാക്കി- ച്ചമയ്ക്കേണം പുത്രൻ പിതൃസ്നേഹായുതൻ
തന്നെ, ശബ്ബത്തിൻ തലനാൾ ആകുന്ന വെള്ളിയാഴ്ചയാക കൊണ്ടു, തനിക്കുതാൻപോരുന്ന മന്ത്രിയും
'ഉണ്ട്' എന്ന വസ്തുതയെയാണ് കുറിക്കുന്നത്. ഉള്ള പ്രപഞ്ചം എന്നുണ്ടായി എന്ന്
ധാവമാനം തത് പരസ്പരഹതം തദാ 10 ഘോരാൻ നാദാൻ വിമുഞ്ചന്തോ നിപേതുർ ധരണീതലേ വൃക്ഷേഷ്വ്
കൂട്ടിക്കലർത്തിയുണ്ടാക്കുന്ന പാനീയം കുടിക്കുന്നത് നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
വരുന്നിടത്ത് നോക്കിയേ! ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
761) 18) അബൂഹൂറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരിയ്ക്കലും ഒരു ഭക്ഷണസാധനത്തെ
സിംഹസനത്തിന്മുമ്പിലുള്ള ഏഴു ആത്മാക്കളിൽനിന്നും.൫ വിശ്വസ്തസാക്ഷിയും മരിച്ചവരിൽ
പ്രവക്ഷ്യാമി ശൃണു താത യഥായഥം . അജ്ഞാനഭൂഃ സപ്തപദാ ജ്ഞഭൂഃ സപ്തപദൈവ ഹി 1
തിരുമേനി(സ) അസർ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ എന്റെ മുറിയിൽഉദിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. നിഴൽ
ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ/ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം
ലയിച്ച് ദശ താൾ ധർമ്മനിരതനായ ഈ മുനിപുംഗവൻ മേനകയിൽ ലയിച്ച് ദശ വർഷങ്ങൾ ഒരു ദിവസം
തിരുവനന്തപുരത്തു പ്രവേശിപ്പിച്ചുകൊണ്ടു ചാരനിലയിൽ വർത്തിച്ചു മഹാരാജാവിന്റെയും
എന്നുമാത്രമല്ല കുഴിയിൽ വീഴുന്ന ആനകളെ കരയ്ക്ക് കയറ്റി കൂട്ടിലാക്കി അടയ്ക്കുന്നതിനു
വസിച്ചീടുവാൻ യേശുദേവാ യേശുനായകാ യേശുദേവാ യേശുനായകാ യുസ്തൂസ് യോസഫ് യുസ്തൂസ്
കയ്യും കെട്ടി കേമനായി നിൽക്കുന്നത്‌? വേഗം പോയി ശ്രീകൃഷ്ണന്റെ അടുത്ത്‌ ചെന്ന്
വിജയവേളയിൽ കഅ്ബത്തിനടുത്ത് ചെന്നിട്ടു ഉളളിൽ പ്രവേശിക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചു. അതിൽ
വന്യമൃഗങ്ങളുംദുഷ്ടജന്തുക്കളും ധാരാളമുള്ള സ്ഥലമാണ്‌ മദീന. (അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിന്‌
ഒഴുക്കും എല്ലാംകൂടി തികഞ്ഞിട്ടൊരു കവിത വായിക്കണമെങ്കിൽ കൃഷ്ണഗാഥയെത്തന്നെ
സാവധാനത്വംകൂടാതുള്ളർക്കൊരുനാളും സാധ്യമില്ലരിപുരേ ചെന്നുപോരികപോലും വൈരിയെ
മന്മനോമന്ദിരം സ്യാത് ശ്ലോ 22 യദാ പുത്രമിത്രാദയോ മത്സകാശേ രുദന്ത്യസ്യ ഹാ കീദൃശീയം
ഉത്തരാർദ്ധത്തിന്‌ മറ്റൊരു പാഠംഃ കയ്ത്തലഹതികൊണ്ടാശുതരേണ തകർത്തീടുന്നൊണ്ടധുനാ ഞാൻപ
ബുദ്ധിമുട്ടിയതത്രയും സ്ത്രീകളാണ്. ഭർത്താവിന് ഭാര്യ റവുക്ക ധരിക്കണം - കാരണവർക്ക്
വിഗതകുമാരനിലെ നായികയാവാൻ നറുക്കുവീണത് അവർക്കാണ്. ചിത്രത്തിന്റെ നിർമ്മാതാവും
ചാനുശാസനം ഭീഷ്മസ്യാത്രൈവ സമ്പ്രാപ്തിഃ സ്വർഗസ്യ പരികീർതിതാ 205 ഏതത് ത്രയോദശം പർവ
സത്യം ബ്രഹ്മാഹമവ്യയം അത്ര പ്രമാണം വേദാന്താ ഗുരവോ നുഭവസ്തഥാ 26 ബ്രഹ്മൈവാഹം ന
താളിലേക്ക് തി
അധ്യായം168 അധ്യായം170 അധ്യായം170 1 [ഗ്] ആശ്രമസ്ഥാ തതഃ പുത്രം അദൃശ്യന്തീ വ്യജായത
പൃഥിവ്യാം പൃഥിവീപതേ തം പാഹി ധർമോ ഹി ധൃതഃ കൃത്സ്നം ധാരയതേ ജഗത് 6 ലോക്യം ധർമം പാലയ
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം
ദുർവ്വിചാരങ്ങൾ ദുർഗ്ഗുണകാരികളും ആകുന്നു. ഫെലിക്സബാംപ്രി എന്ന മൂപ്പച്ചൻ
എന്താണ്?' എന്ന ചോദ്യത്തോടുകൂടിയാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രതിപാദനമാരംഭിക്കുന്നത്.
ഊണു കഷ്ടിച്ചു പകുതിയായപ്പോൾ മുറിയുടെ സാക്ഷാൽ വാതൽ പെട്ടെന്നു തുറന്ന
അസത്യവാദിയെ ഭയപ്പെടും ജനം ഹുതവും ഹോമവും തപസ്സുമിഷ്ടിയും യജനവും പിന്നെജ്ജപങ്ങൾ
എന്നു തോന്നുമാറിരിക്കുന്ന ആ മാധവന്റെ പല പ്രകാരത്തിലുള്ള വിലാസങ്ങളെക്കൊണ്ടും
ഗുരുത്വാകർഷണമണ്ഡലം, അണുകേന്ദ്രമണ്ഡലം എന്നിവയാണവ. വൈദ്യുതകാന്തമണ്ഡലത്തിലെ ഒരംശം
നാൽപ്പത്തിയൊൻപത് ദശകം നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ദശകം നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ദശകം അൻപത് ദശകം
നിരീക്ഷിക്കുന്നു. വ്യവസ്ഥാപിതചരിത്രത്തിൽ എല്ലാം ഒന്നുകിൽ കറുപ്പോ അല്ലെങ്കിൽ
ദരിദ്രകുടുംബത്തിൽനിന്നായിരുന്നെങ്കിൽ, പ്രശസ്തയായ ജമീലാബീവി ഉയർന്ന
സുധയാ വാ പ്രയത്നതഃ . മത്കുണൈർമശകൈർലൂതൈർവർജിതം ച പ്രയത്നതഃ 33 ദിനേ ദിനേ ച സംമൃഷ്ടം
പോകാവൂ എന്ന് അവൻ ധരിക്കലാണത്. തിരുമേനി(സ) നമസ്കാരത്തിൽനിന്നു വിരമിച്ചശേഷം
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 9 10 വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ജീവഭോഗം
മഴക്കാലത്തു മാത്രം വെള്ളമുള്ളവയായിമാറും. (ശരാവതി നദീതടത്തിൽ സംഭവിച്ചതുപോലെ)
മനോയുക്തം സമഭ്യസേത് ഇതരത്ര ന കർതവ്യാ മനോവൃത്തിർമനീഷിണാ 37 ദിവാ ന പൂജയേദ്വിഷ്ണും
മാത്രമാണ്. അത് ഛിന്നഭിന്നമായപ്പോൾ ഒന്നിച്ചുചേർന്നിരുന്ന പരമാണുക്കൾ പല
നിർദേശങ്ങളോടുകൂടിയാണ്‌ റിപ്പോർട്ടിന്റെ 2-ാം ഭാഗം ഉപസംഹരിക്കപ്പെടുന്നത്‌. ഭൂമിയിടെ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 29 അദ്ധ്യായം 29
അവളുടെ മുൻമുടിയും നെറ്റിയിലെ മുടിയും. (ബുഖാരി. 2. 23. 352) 16) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
കളങ്കമില്ലാത്ത അഭിപ്രായം കേട്ടപ്പോൾ തന്റെ മനസ്സുറപ്പു് അല്പം ഒന്നയഞ്ഞു് ആന്തരമായി