സ്വാമിദർശനത്തിനായി ഇപ്പോഴും ആണ്ടുതോറും അസംഖ്യം ആളുകൾ ശബരിമലയ്ക്കു പോകാറുണ്ടല്ലോ.
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം54 വ്യാസൻ അധ്യായം 54 അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55
പൂജിപ്പവരേയും യോഗം ധരിച്ചുവ്രതം പൂണ്ടു സമ്പ്രതി യോഗാദികർമ്മങ്ങൾ ചെയ്യുന്നവരെയും
തട്ടിയുണ്ടാകുന്നവ. ഉകാരം, പവർഗ്ഗം ഇവ ഓഷ്ഠങ്ങളിൽ നിന്നും ജനിക്കുന്നവ. ഋകാരം,
അദ്ധ്യായം9 അദ്ധ്യായം 9 അദ്ധ്യായം10 അദ്ധ്യായം 10 അദ്ധ്യായം11 അദ്ധ്യായം 11
സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി" / സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി എന്ന താളിലേക്ക്
വചിച്ചങ്ങനന്തരം സത്വരം ഹോമവും ചെയ്തു മുനിവരൻ പൃത്ഥ്വീപതിസുതന്മാരെബ്ഭുജിപ്പിച്ചു
എന്നുണ്ടല്ലോ. അതിനാൽ ചേരമാൻ പെരുമാൾ ഒരു ദിവസം തന്റെ സദസ്യന്മാരും സമീപസ്ഥന്മാരുമായ
ശിവദാസിന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം
യദ് അർജുനം അവോചഥാഃ 29 ഘാതയിത്വാ മഹീപാലാൻ ഋജു യുദ്ധാൻ സഹസ്രശഃ ജിഹ്മൈർ ഉപായൈർ
ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ കണ്ടെത്തി. പക്ഷേ, ഈ മിസോൺ മീസോൺ അണുകേന്ദ്രങ്ങളുമായി അപൂർവ്വമായേ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി
കൃഷ്ണപിള്ള തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനഭൂപടം അദ്ധ്യായം ൧. അദ്ധ്യായം ൧ 600 1936.
പാഞ്ചാലഃ കൃത്സ്നേന വ്യധമദ് രണേ മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം41 വ്യാസൻ അധ്യായം41
തന്നരികിൽ മരുവുന്നൂ സുന്ദരീ, തത്സ്വരൂപന്മാർ. ബാലേ. ഭൈമി:
അശ്വമേധസഹസ്രാണി വാജപേയശതാനി ച . സുഷുമ്നാധ്യാനയോഗസ്യ കലാം നാർഹന്തി ഷോഡശീം 43
മുൻപായി അ എന്നതു ചേർന്ന് അ+ഭൂ+ല എന്നിരിക്കേ ല് എന്നതിനു തി എന്ന ആദേശം വന്ന്
പ്രാണഃ സൂര്യോഽഗ്നിരഥ വാ പചത്യനത്രിദം വപുഃ 29 പ്രാണക്ഷയസമീപസ്ഥമപാനോദയകോടിഗം .
ചെയ്യുവതിനാത്തരോഷൻ9 അനന്തരം വാനവർ കോനുമപ്പോ- ലനന്തനും സന്ത്യകൾ പാർത്തുചൊന്നാൽ
സകലേന്ദൃയാണി മേ കട്ടി-ശ്ലോ മഞ്ജുഭാഷിണി 40 മുനിശ്രേണീവന്ദ്യം മദഭരലസദ്‌വല്ലവവധൂ-
ഘാട്ട്‌സ്‌. പഞ്ചഗണി മഹാബലേശ്വർ നം404, ഷാലക എം.കെ.റോഡ്‌ മുംബൈ 400021 40. വിശ്വംഭർ
ആരോപ്യ വിദർഭാംസ് തേന വാഹിനാ 21 ഹയാംസ് തത്ര വിനിക്ഷിപ്യ സൂതോ രഥവരം ച തം
അങ്ങോട്ടു തിരിയരുതെന്നുള്ള വിജ്ഞാപനങ്ങളായി ആ സങ്കേതാധിപന്റെ ആത്മവിധാനപ്രകാരത്തെ
ഏർപ്പെടുന്നത്; എങ്കിൽ, സകലശാസ്ത്രപണ്ഡിതനെ ആത്മാവെന്നും അക്ഷര ജ്ഞാനം ഇല്ലാത്തവനെ
ആദേശമായിവന്നു രാമ്+ആ+ൽ=രാമാൽ എന്നും വാവസാനേ 8-4-56)എന്ന സൂത്രത്താൽ രാമാൽ, രാമാദ്
പലപ്പോഴും കല്യാണംകഴിക്കുന്ന പുരുഷൻ അന്യനായിരുന്നില്ല. തന്നെയുമല്ല, വിവാഹമോചനവും
ചെയ്തത് ന്യൂട്ടനാണ്. ന്യൂട്ടന്റെ നിയമങ്ങൾ വളരെക്കാലം ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടാതെ
സാംസ്കാരികശിരോരേഖ മറ്റൊന്നാകുമായിരുന്നു. താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 26 താൾ:ശതമുഖരാമായണം.
പ്രഭാതത്തിന് മുമ്പ് തന്നെ അദ്ദേഹത്തെ ഖബറടക്കം ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 23. 469) 89)
അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഏതു മാസത്തിൽ നോമ്പുകാരനായി കാണാൻ ഞാനുദ്ദേശിച്ചാലും
നിങ്ങളിൽ ആരാനും ഈ യുഗത്തിൽ ജ്ഞാനമുള്ളവൻ എന്നു ഭാവിച്ചാൽ, അവൻ ജ്ഞാനിയായി ചമവാൻ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം213 വ്യാസൻ അധ്യായം 213 അധ്യായം212 അധ്യായം212 അധ്യായം214
മാത്മാനമാശുനിവേടിച്ചുകൊള്ളേണം. നിരതിശയവിനയനയവിശ്വാസയുക്തനായ്
ഏ. സദ്യഃ - അവ്യ. അശ്വമേധാദി - ഇ. ന. ദ്വി. ഏ. ഫലം - അ. ന. ദ്വി. ദദാതി - ലട്ട്. പ.
മനോജ് ഇന്ന് മുതൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ബ്രൂറോക്രാറ്റാണ്. മനോജിനു എല്ലാ
പുരമാസകലം കരിച്ചുടൻ തരസാ മാരുതി വാരിരാശിയിൽ വിരവോടെ കുളിച്ചു സീതതൻ ചരണം കൂപ്പി
സത്യമായൂന്നേപറയുന്നുഞാനിതിൽ ചിത്തസന്ദേഹംഭവിക്കരുതേതുമേ.
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിൽ ഗ്രഹണത്തെപ്പറ്റിയുള്ള അദ്ധ്യായത്തിനു് ഗ്രഹണനിരൂപണം എന്നു
ത്വത്പാദാംബുജസൗരഭൈകകുതുകാല്ലക്ഷ്മീഃ സ്വയം ലക്ഷ്യതേ യസ്മിൻ വിസ്മയനീയദിവ്യവിഭവം
വടക്കു കോട്ടയത്തു വന്നുചേരുകയും കോട്ടയത്തു രാജാവിനെ കണ്ടു പരിചയമാവുകയും
വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം11 ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 11 അഥ
രണ്ടെന്നു എണ്ണുകയും ശേഷം പേരോടു തുല്യമായ അവകാശം അവൎക്കു കൊടുക്കയും
തു യാദൃശം ദിശി യസ്യാം തു ദൈവതം പരികൽപിതം 40 താദൃശസ്തത്ര ദാതവ്യോ
മറ്റും ആലോചിക്കേണ്ടത് നമ്മുടെ ഒരു പ്രത്യേക ധർമ്മമാണല്ലോ. ഇംഗ്ലണ്ടിൽ 'എലിസബത്ത്'
എഴുപത്തട്ടാം പ്രകരണം മൂന് താൾ 34035 താൾ: 1935. 377 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിജ്ഞാനമയകോശഃ സ്യാത്പുംസഃ സംസാരകാരണം 184 അനുവ്രജച്ചിത്പ്രതിബിംബശക്തിഃ
 യേനാഽഽക്രമന്ത്യൃഷയോ ഹ്യാപ്തകാമാ യത്ര തത് സത്യസ്യ പരമം നിധാനം ബൃഹച്ച തദ്
സൂക്ഷ്മങ്ങളായിത്തീരും എന്നു പതജ്ഞലി പറയുന്നു. ദൃഷ്ടാന്തം ഓരോ മനുഷ്യനും ഉള്ളിൽ ഒരു
മന്ദാകിനിയിലും പ്രസ്രവണത്തിലും മഞ്ജുതരമാം ജനസ്ഥാനഭൂവിലും സഞ്ചരിച്ചീടിലാം സാനുമോദം
ലുണ്ടോ? വസ. ഇവനു പേർ ജീവ നെ,ന്നിവനു പേർ വാർഷ്ണേ നെ- ന്നി, വരി രു വരും മമ സാര ഥി
കണ്ടിട്ടുണ്ടു്. ഈ ചിഹ്നം പഴയ ആട്ടക്കഥാപുസ്തകത്തിൽ പലസ്ഥലങ്ങളിലും ഉപയോഗിച്ചു
പിതാവായ ദൈവത്തിലും കർത്താവായ യേശു ക്രിസ്തുനിലും ഉള്ള സെസ്സല ൨ നീക്യരുടെ സഭെക്ക്
ണ്ടാക്കുവാനതിതരാം ദാക്ഷ്യമുള്ളവകളേ സാക്ഷാദധുനാ ഇന്നു വീക്ഷേ വിധിനാ ഹരി- ണാക്ഷീം
ണു് താൾ താൾ: 2 1927. 29 33007 താൾ: 5 1906. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വന്നിടാവുന്നൊരുദുരിതമിനിബ്ബാക്കിയില്ലോർക്കിലൊന്നും വാമൂലം വാമദേവപ്രണയിനഃചെറുതോ
സ്വർഗം വയം ലോകം സാമാഭിസംസ്ഥാപയാമഃ സ്വർഗസം സ്താവം ഹി സാമേതി 1. 8. 5 തം ഹ ശിലകഃ
വാഗംഗസത്തോപേതാൻ സ്ഥായിഭാവാനാസ്വാദയന്തി സുമനസഃ പ്രേക്ഷകാഃ ഹർഷാദീംശ്ചാധിഗച്ഛന്തി
ഗുണാഃ കാഞ്ചനമാശ്രയന്തി. ദ്രവ്യമുണ്ടായാൽ ഒരു മനുഷ്യനു സിദ്ധിക്കാവുന്ന സകല
. ശബ്ദബ്രഹ്മണി നിഷ്ണാതഃ പരം ബ്രഹ്മാധിഗച്ഛതി 17 ഗ്രന്ഥമഭ്യസ്യ മേധാവീ
നാരായണദ്വിജന്റെ മേൽപടിസ്ഥാനക്കാർ പൊടുന്നനെ മൃത്യുവശരായി. പിതൃക്കളുടെ സ്വർഗ്ഗലബ്ധി
ഇവയ്ക്ക് വേദാന്തശാസ്ത്രത്തിൽ ത്രിപുടി എന്നാണു നാമം. ഞാൻ എന്നതു ദ്രഷ്ടാവും കുടം
അവൻ സ്നേഹിതനാകകൊണ്ട് എഴുനീറ്റ് അവനു കൊടുക്കും എന്നു വരായ്കിലും അവന്റെ
പിള്ളയുടെ അഭിപ്രായമെന്നും മനസ്സിലാവുകയാൽ ഇനി ഇതിരുന്നിട്ട് ആരും ഇങ്ങനെ
. സദ്യോ മോക്ഷമവാപ്നോതി നാത്ര സന്ദേഹമണ്വപി 74 ഇതി തൃതീയോധ്യായഃ 3 കുമാരഃ പരമേശ്വരം