കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11
നാവവതു . സഹ നൗ ഭുനക്തു . സഹവീര്യം കരവാവഹൈ . തേജസ്വി നാവധീതമസ്തു . മാ വിദ്വിഷാവഹൈ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ:ഭക്തിദീപിക. 17
ഏർപ്പാടാക്കിമാറ്റി. സ്ത്രീകളുടെ മാത്രമല്ല, പുരുഷന്മാരുടെയും വസ്ത്രാഭിരുചികളിൽ
അത് നന്മ ചെയ്തതാണെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഒരു നല്ല കാര്യമാണ് ചെയ്യുന്നത്. അതു നന്മ
അനുഷ്ടുപ്പ്‌പത്ഥ്യാവക്ത്രം) 72 രാഗാന്ധഗോപീജനവന്ദിതാഭ്യാം
ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവരുമാകയാൽ മലയാളരാകാ ത്തതാണ്. ആദ്യംവന്നവർ അപ്രകാരമുള്ളവരലാ.
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 8 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 200
മ്രിയതേ ശ്രുതം വൃദ്ധാനുശാസനം 14 യൻ നാഹം അദ്യ മൃദിതാ ഹസ്തിയൂഥേന ദുഃഖിതാ ന ഹ്യ്
ദിലീപോ വനം ആശ്രിതഃ തപഃസിദ്ധിസമായോഗാത് സ രാജാ ഭരതർഷഭ വനാജ് ജഗാമ ത്രിദിവം കാലയോഗേന
കൊടുക്കനമെന്നു ഏർപ്പാടു ചെയ്തു. ഇതിനെയും ഇപ്രകാരമുള്ള മറ്റു കരുണകളേയും പറ്റി
ഇപ്രകാരമുള്ള ദശകണ്ഠനിധനത്തിനു ധൃതദണ്ഡന്മാരായ ഭൃത്യസംഘത്തിലെ ഒന്നുരണ്ടു
ശരിയാണുതാനും. വെള്ളത്തിന്റെയും ഉപ്പിന്റെയും തൻമാത്രകൾ ആണ് ഈ കണികകൾ. ഉപ്പിനെയും
റസൂൽ(സ)യുടെ പിന്നിൽ നിന്ന്‌ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ അവിടുത്തെവലതുഭാഗത്താകാൻ
കൃതനിശ്ചയാഃ 22 താൻ പ്രസ്ഥിതാൻ പരിജ്ഞായ കൃഷ്ണദ്വൈപായനസ് തദാ ആജഗാമ വിശുദ്ധാത്മാ
 പുഷ്പാ ഞ്ചനം രക്താഞ്ചനം, നീല അ. ഹേമ അ സ്രോതാഞ്ജനം അഞ്ജനക്കല്ല് 75. അഞ്ജനം പാർക്ക
ത്രയസ്ത്രിംശദ് ജ്ഞേയാ ദേവഗണാ ബുധൈഃ 30 നീലേ തു വൈഡൂര്യമയേ സിദ്ധാ ബ്രഹ്മർഷയസ്തഥാ
ഏകാകിനിയായിരുന്ന ആ അന്തർജ്ജനത്തിന്റെ ദുഃഖവും ഭയവുമെല്ലാമൊഴിഞ്ഞ് അവർക്ക്
രണ്ടോ വരികളെയും കൊണ്ട് [ ഒരു വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരമായ ഗൂഗിൾ തിരച്ചിൽ]
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
രത്നങ്ങൾ പതിച്ചതു താൾ താൾ: 1912. 11 2014 താൾ: 1925. 269 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പള്ളിപ്പുറം വരെ ഉദ്ദേശം നാൽപ്പത് നാഴികയോളം വഴിയുള്ള കായലുകളുടെ കിഴക്കേക്കര വരെ
മണ്ണിന്റെ ഗുണമേന്മ,(ഇനം, ആഴം, ചരിവ്‌) കാലാവസ്ഥ സൂചിക മണ്ണൊലിപ്പ്‌, മഴ, വരൾച്ച)
വൃത്തബന്ധദാർഢ്യത്തിനുവേണ്ടി സന്ധി ചെയ്യണം. ഗദ്യങ്ങളിൽ സന്ധി വിട്ടു്
സ്ത്രീകളെ 'പുകഴ്ത്താനുള്ള' എല്ലാ ശ്രമങ്ങളും അവർക്ക്
സമേത്യ ച ഊചുഃ പ്രാഞ്ജലയഃ സർവേ താൻ കുന്തീ മാദ്രിനന്ദനാൻ 18 ക്വ ഗമിഷ്യഥ ഭദ്രം വസ്
ജലധിയിൽ മണ്ടുവാൻ കാരണം പണ്ടറിഞ്ഞേനിഹ വണ്ടാർ കുഴലിതൻ കണ്ഠത്തിനുസമ-
അവർക്കു കുടിപാർക്കുന്ന പുരയിടവും മെച്ചെര് എന്നുള്ള സ്ഥാനപ്പേരും മാത്രമേയുള്ളു.
ഏവമിഷ്ടാപൂർതകർമശുഭാശുഭൈർന ലിപ്യതേ . യഥാ കുമാരകോ നിഷ്കാമ ആനന്ദമഭിയാതി . തഥൈഷ ദേവഃ
ർഭാര്യാപുത്രാർഥനാശേ വിപദമഥ പരാമേതി നാരാതിനാശേ 15 തിഷ്ഠൻഗേഹേ ഗൃഹേശോ പ്യതിഥിരിവ
ഏഴുപെൺകുട്ടികളെ വിരുന്നൂട്ടി ഓരോ അണ ദക്ഷിണ കൊടുക്കണം. മററ ക്ഷണിച്ചുവന്നിട്ടുള്ളവർ
ജനങ്ങൾക്കു വ്യാധികൾ വരാതെ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു; 18 * താൾ: 1917. 155 കയ്യുകൾ,
യഥാ പദ്മാനനാസ്താഃ കുമുദപ്രഹാസാ വികാസിനീലോത്പലചാരുനേത്രാഃ വാപീസ്ത്രിയോ ഹംസകുലൈർനഃ
വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പകർപ്പവകാശ നയം
6 അഥോപാസകസ്തദാജ്ഞയാ നിത്യം ഗരുഡമാരുഹ്യ വൈകുണ്ഠവാസിഭിഃ സർവൈഃ പരിവേഷ്ടിതോ
ഹരേ! ഭയസ്വഭോ ശൌരേ! നയജ്ഞകാന്താരേ നയസ്ഥഹാദൂരേ പരിത്രാതാഭവാൻ സസുത്രാമാസുരാൻ
സ്വാതന്ത്ര്യം അധികവും നിരർത്ഥകമായിരുന്നു. അപ്പച്ചന്റെ ഒരു ഗാനത്തിൽ ഒരു
എല്ലാം നിയമിക്കപ്പെട്ടതുകൊണ്ടും, നിർബീജഃ സമാധിഃ = നിർബീജ ബീജരഹിതമായ) സമാധി
വന്നീടുമെന്നു ഹൃദയത്തിലുറച്ചു രാമ- ചന്ദ്രൻ തുടങ്ങിയവർ മോദമുയർന്നു വാണാർ. 91
അശ്വമെധത്തിന്നു വരിക്കപ്പെട്ട ഋത്വുക്കുകളെയെല്ലാം യഥാസുഖം ഭക്ഷണം കഴിപ്പിച്ചു
മാർഗ്ഗം കണ്ടുപിടിച്ച വാസ്‌ക്കോഡിഗാമയ്‌ക്കാവട്ടെ, അല്ലെങ്കിൽ അതിവിസ്‌തീർണ്ണമായ
ജനാർദന 7 [ഭ്] അനാരംഭ പരോ രാജാ വൽമീക ഇവ സീദതി ദുർബലശ് ചാനുപായേന ബലിനം യോ
ഹി താഭ്യാം മേ സമ്പരായേ ഭവിഷ്യതി 31 ശ്വഭ്രേ തേ പതതാം ചക്രം ഇതി മേ ബ്രാഹ്മണോ ഽവദത്
കടന്നുവെന്ന് പ്രഖ്യാപിക്കുന്ന ചടങ്ങുമാത്രമായിരുന്നു ഇത്. എന്നാൽ വളരെ നീണ്ടതും
ദംഭമരുതേ! സ്വാമിൻ, ദംഭോളിധര, ചൊന്നതൻപോടു ഞാൻ ചെയ്യാം. അടി. പദം 23 ഇന്ദ്രൻ
മടങ്ങിച്ചെന്നുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു: ഹേ ജനങ്ങളെ ! നിങ്ങൾ മുസ്ളീം കളായിക്കൊള്ളുക. നിശ്ചയം,
സസ്യമിവാജായതേ പുനഃ 6 വൈശ്വാനരഃ പ്രവിശത്യതിഥിർബ്രാഹ്മണോ ഗൃഹാൻ . തസ്യൈതാം ശാന്തിം
ചിത്തംചലിയ്കന്നുഹന്തമേഞാ താൾ താൾ: 2 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ആധികപ്രസംഗിയെ തടുക്കൂ വിദൂഷകൻ : അവിനയം പ്രവർത്തിക്കുന്നവരെ ശാസിക്കുന്ന അങ്ങു
ത്വദ്ഭാവോ യാവദേഷു സ്ഫുരതി ന വിശദം താവദേവം ഹ്യുപാസ്തിം കുർവന്നൈകാത്മ്യബോധേ ഝടിതി
വിധിച്ചു-22. 18 കാറൽ മാർക്സ് എഴുതിയ നോക്കുക23. 19 കുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ 13
ജടാഭാരലസച്ഛീർഷം ശ്യാമം മുനിഗണാവൃതം . ലക്ഷ്മണേന ധൃതച്ഛത്രമഥവാ പുഷ്പകോപരി 14
തസ്മാന്നാനാരൂപാണ്യാപ്നോതീത്യാപ്നോതീതി 5 തൃതീയഃ പ്രപാഠകഃ തേ ഹ
ബന്ധിച്ചുകൊള്ളാതെ കാലപാശത്തിനെ- ച്ചിന്തിച്ചുകൊള്ളുകയിന്നിയും നല്ലതു
ടാബ്ലറ്റ് - സ്വതന്ത്രമലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് സ്കൂളുകൾക്കുള്ള സമ്മാനങ്ങൾ പോർട്ടബിൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്
ഭാവഭേദങ്ങളും ചേർന്ന് ആയിരത്തോളംവരുന്ന ഒരു മഹാസംഘം ധനികവാസങ്ങളെ കവർ കവർന്നുള്ള
സ്വരൂപാനന്ദതത്പരഃ . ജാതമാത്രേണ മുനിരാഡ് യത്സത്യം തദവാപ്തവാൻ 1 തേനാസൗ സ്വവിവേകേന
വരും കുശലവും ഇതിത്തരമവൾ പറഞ്ഞിരിയ്ക്കവെ പെരുത്തശോകത്താലുരത്തഭൂപതി നരപതിരാമൻ ജനനി
നീ രെ, മന്നിൽ നീ സപധി ഖണ്ഡ നീ നിന്നു നീ, ചപല ഷണ്ഡ, നീച, ഖല, മന്ദ, നീയു ഴറി മണ്ടു
നിത്യമേവോത്സുകാ ച സ്യാദുദ്വേഗസ്ഥാനമാശ്രിതാ 181 ചിന്താനിഃശ്വാസഖേദേന ഹൃദ്ദാഹാഭിനയേന
തിർമിദി) 85) ലഖീത്വി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ!
ചൗര്യാനുഷ്ഠകൻ ജീവപ്രദാനത്തിനു സന്നദ്ധനായി എങ്ങോനിന്നു സമ്പാദിച്ച ഓദനജലങ്ങൾകൊണ്ട്
ത്തീർക്കും. താൻ അറിഞ്ഞെന്നോ, അറിഞ്ഞില്ലെന്നോ വരാം. അറിവോടുകൂടി ചെയ്യുമ്പോൾ ഇത്