കുന്ദലത വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ അപ്പു നെടുങ്ങാടിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കുന്ദലത" /
വ്യജായത 90 ഗൗതമാൻ മിഥുനം ജജ്ഞേ ശരസ്തംബാച് ഛരദ്വതഃ അശ്വത്ഥാമ്നശ് ച ജനനീ കൃപശ് ചൈവ
മംഗലം ഭവിക്കും നിർണ്ണയം ഇതിനെന്റെ പിതാ തപിക്കുന്നെന്തിനു
വേശ്യാഗതശ്ചൈവ സ ച പ്രകരണേ ഭവേത് 150 തത്ര രാജോപഭോഗം തു വ്യാഖ്യാസ്യാമ്യനുപൂർവശഃ
കൊണ്ടുപോയി തയ്യിഅ ഗോത്രത്തിന്റെ മലയിൽ ഇട്ടു. നബി(സ)ക്ക് ഐല രാജ്യത്തെ രാജാവ് ഒരു
ജപിക്കയും അതോടുകൂടി അതിന്റെ അർൗത്തൈ ചിന്തിക്കയും ചെയ്യുന്നതിന് 'മാനസജപം' എന്നു
പൃഷ്ട്വാ കുശലം ചാവ്യയം ച ഇയം സഭാ ത്വത് സഭാ തുല്യരൂപാ; ഭ്രാതൄണാം തേ പശ്യതാം ഏത്യ
ഉഭയത്രാവികാരിത്വം ജീവന്മുക്തസ്യ ലക്ഷണം 434 ബ്രഹ്മാനന്ദരസാസ്വാദാസക്തചിത്തതയാ യതേഃ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ചെങ്ങന്നൂർ ഭഗവതി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചെങ്ങന്നൂർ
ബുദ്ധിശാലിനിയും ഔദാര്യനിധിയുമായ സ്ത്രീയായിരുന്നു. അവരുടെ സഹായമില്ലായിരുന്നെങ്കിൽ
കൃപാതരംഗപാതാത്പരിപാതമദ്യ മേ ഇതി സ്മ സംഗൃഹ്യ പിതാ ത്വദംഗുകം മുഹുർമുഹുഃ ശ്ലിഷ്യതി
ബ്രാഹ്മ ണർ പ്രധാനമായി രണ്ടുവിധമുണ്ട്. (1) പഞ്ചദ്രാവിഡർ (2) പഞ്ചഗൗഡർ.
ചരിത്രപുസ്തകങ്ങളും മുന്നോട്ടുവയ്ക്കുന്ന മനോഹരചിത്രത്തിന് അല്പം മങ്ങലേല്പിക്കുന്ന
വർദ്ധിച്ചുതുടങ്ങി. യുവതിയുടെ ദൃഷ്ടികളോടുള്ള സ്പർദ്ധകൊണ്ടോ എന്നു തോന്നുമാറു്
വിശ്വാസമുള്ള ഒരു സ്ഥലത്താക്കി സൂക്ഷിക്കുകയും കീരിക്കാട്ടേക്ക് ആളെ അയച്ചു എതാനും
വസന്തമപ്പോ- ളുദ്യാനഭൂവിങ്കലുപേതമോദം. 24 സശോകനാം ഭൂമിപതിക്കു തൻപേർ
വിരുതു കാട്ടുക-ഭഗവാനേ! കട്ടി-ശ്ലോ 21ശ്ലോ ശരണമയ്യപ്പാ) 25 വിബുധർക്കായ് സുധയുതകിയ
വശയിതും ത്വത്കൃപാചാരുതാഭ്യാം 96.8 നിർവിണ്ണഃ കർമമാർഗേ ഖലു വിഷമതമേ ത്വത്കഥാദൗ ച
നിരതിശയാനന്തസമുദ്രാനതീത്യോപാസകഃ ക്രമേണാദ്വൈതസംസ്ഥാനം പ്രാപ കഥമദ്വൈതസംസ്ഥാനം .
പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക്‌ തെറ്റിദ്ധാരണയുള്ളതുകൊണ്ടല്ല ഞാൻ സത്യംചെയ്യുന്നത്‌. എന്റെ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: മഗ്‌രിബ്‌ നമസ്കാരത്തിന്റെപേരി േ?ൽ ഗ്രാമവാസികൾ നിങ്ങളെ
താൾ: 02 01-150 24 പ്രമാണം: 1914. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം
എത്രയധികം നിങ്ങൾ അങ്ങിനെ ചെയ്യുന്നുവോ അത്രയധികം ഹൃദയത്തിൽ സുഖം തോന്നും. ഒടുവിൽ
കഴിച്ചു അവർക്കുണ്ടാകുന്ന സന്താനങ്ങളെ അവകാശികളാക്കുന്നു. ഈ നടപ്പു മറ്റും
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ നാടക കൃതിയാണ് ആൾമാറാട്ടം. വില്ല്യം ഷേക്സ്പിയറിന്റെ
ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) പള്ളിയിൽ ഇഅ്ത്തികാഫ് ഇരിക്കുമ്പോൾ തന്റെ തല എന്റെ
സങ്കേതമായിരുന്ന മാങ്കാവുഭവനത്തിന്റെ ആകട്ടെ, അനുബന്ധങ്ങളുടെ ആകട്ടെ, നിത്യം
സമ്മാനങ്ങളുമുണ്ടായിരിക്കും. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന് വേണ്ടി താൾ: 02 03-150 70
ഉരത്തുരാഘവൻ തൊഴുതുമേടിച്ചു ത്യജിച്ച പട്ടുകൾ സഭ നടുവീന്നു
ഉള്ള സിഗ്നലുകളെ ബന്ധപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ടാണ് നാം ഭാഷ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നത്.
ബാധിക്കും. ഈ ഒരു സാമൂഹ്യ സംഘർഷാവസ്ഥ കണക്കിലെടുത്ത്‌ ഭാവി സാമ്പത്തിക വികസനത്തിൽ
ഭൂമികളായി വേർതിരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു എന്നും വിചാരിക്കുക. എത്രയോ കോടി മൈൽ
സംശയിതയായിത്തന്നെ കാണപ്പെടുന്നു. അന്യോന്യജയത്തിന്നായി വിരോധത്തെ
ആദ്യത്തെ ലക്ഷണമൊത്ത മഹാകാവ്യമാണ് അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഴകത്ത്
കണ്ണുനീർ തുടച്ചു് കുന്ദലതയെ സമാധാനപ്പെടുത്തുവാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ കുന്ദലത വ്യസനം
ഉത്തമം 11 യശസോ ഽർഥായ ചൈവ ത്വം കുരു കർമ സുദുഷ്കരം പ്രാപ്യാധിപത്യം ഇന്ദ്രേണ യജ്ഞൈർ
1}^ 3^ 3^ 3^ 1}^ 1}^ 3^ 3^ 3^ 14 2} 0^ 14 2} 0^ 1 1 1, 1, 0}^ 1, 1, 0}^ 10 39 2=
ശേഷിച്ചഭാഗത്തിലടുത്തു. പിരിവുകാരനും മറ്റും ഒരു വടത്തിൽകൂടി വെള്ളത്തിലേക്കു്
198-2197 2. പ്രമാണം: 198-2197 2. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ്
സ്വയമപരിച്ഛിന്നത്വാഭാവാത് . അദ്വയബ്രഹ്മ ഹി അപരിച്ഛിന്നം മഹാകാശവത് പ്രസിദ്ധം .
'ഇതുകേട്ട് അത്യത്ഭുതത്തോടു കൂടി തന്റെ അജ്ഞതയെ മനസ്സിലാക്കി, 'അല്ലയോ ഭഗവാനേ, ആ
ജഗത്ത് സങ്കോചവികാസത്തോടുകൂടിയിരിക്കയാൽ കാര്യവസ്തുവാകാം. ഇതിനു കാരണമേത്? ആചാ:
മുൻവശത്തെത്തിയിട്ടുണ്ടെന്ന് ഗോപാലനും മനസ്സിലായി. ഉടനെ അവൻ സ്വൽപം പിമ്പോട്ടു മാറി
തുച്ഛംതാനീത്തപസ്സേറ്റവുമഫലമതെ ന്നിന്നുതോന്നുന്നുചിത്തേ 10 കാര്യത്തിൻഗതിയോർക്കുക
അതിക്രമിക്കുന്നതിന്നു പറയത്തക്ക തടസ്ഥങ്ങൾ യാതൊന്നു കാണുന്നില്ല. ഇപ്പോൾ സഭയിൽ
അനേകം മാറ്റങ്ങൾ കാണാം. കൂടാതെ സ്വരങ്ങളിൽ ഋ, ൡ എന്ന അക്ഷരങ്ങളുടെ സന്നിവേശ
അന്തരീക്ഷം അ'ത്താലേ വന്നു എന്നും പറന്നു വന്നു എന്നും വിചാരിച്ചു അന്തരീപം ദ്വീപം)
ആശയവാദത്തിൻറെ പിടിമുറുക്കുന്നതിന് വളരെയധികം സഹായിച്ച ഒന്നാണ് ജീവൻറെ
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/അവതരണിക തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
ഇപ്പോഴും ആ ശാസ്തവിനെ തങ്ങളുടെ ദേശപരദേവതയായിട്ടുതന്നെ ആചരിച്ചുവരുന്നുണ്ട്. ആണ്ടു
അമ്മതിരുവടിയും ചേർപ്പിൽ ഭഗവതിയും തമ്മിലുള്ള മത്സരത്തിന്റെ കാരണം പിന്നാലെ
ഞ്ഞാശുകിഴക്കുനോക്കിഗ്ഗമിച്ചീടിനാൻ. അധികതരബലസഹിതഹേഹയവീരരു മാഹവശുരരാംതാലജംഘന്മാരും.
ഭരദ്വാജമുനി പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ: ഗുണങ്ങളൊക്കയും നിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്ന ഗുണനിധേ!
പരസ്പരം 807 ശ്രുത്യോദിതസ്തതോ ബ്രഹ്മ ജ്ഞേയം ബുദ്ധ്യൈവ സൂക്ഷ്മയാ പ്രജ്ഞാമാന്ദ്യം
പെറ്റുമലക്കിടപ്പിൽ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: താരാട്ട് പെറ്റുമലക്കിടപ്പിൽ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ.
ജ്യേഷ്ഠേ ചൈവാഥ ഭേദ്യകഃ പിണ്ഡീനാം വിവിധാ യോനിര്യന്ത്രം ഭദ്രാസനം തഥാ 290
പോയതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിർത്തി നിർണ്ണയിക്കാൻ സമിതി അവലംബിച്ചത്‌
സ്വധർമ്മം കാവുകൾ അമ്പലങ്ങൾ ദേവസ്വങ്ങൾ ഊരാഴ്മ പ്രവൃത്തികൾ ഭരണരീതികൾ സൈന്യങ്ങൾ സംഘം
നായർസമുദായസമ്മേളനത്തിൽ സ്ത്രീകൾക്ക് സമുദായകാര്യങ്ങളിലും സമുദായപരിഷ്ക്കരണത്തിലും
ബി.ആർ.സി.യാണ് തനത് പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ഭാഗമായി 'കേശവീയം വിരൽത്തുമ്പിൽ' എന്ന
വിശന്നല്ലെങ്കിലും അഹങ്കാരത്താൽ സ്തന്യം കാംക്ഷിച്ചു മാതൃസമീപത്തിലേക്കു കുതികൊണ്ടു
പാർപ്പിച്ചു അവരെ അ.ആക്കി 3. ആയുധാഭ്യാസം മുഷ്ടിയുദ്ധം) 1. അന്യോന്യക്കേടു 2 അന്വയം
ധാരാളമായി എന്നെ സമീപിക്കുകയും എന്റെ ആഗമനത്തിന്റെ കാരണം അന്വേഷിക്കുകയും ചെയ്തു.