വിരക്തരാകുന്ന ജനങ്ങളും കൂടി പെരുത്ത ദുഃഖത്താൽ കരച്ചിൽ വന്നീടും അനുദിനം കാണ്മാൻ
കിട്ടിയുള്ളൂ. സർക്കാർ മിച്ചഭൂമി ദളിതർക്കു വിതരണംചെയ്യുമെന്ന വാഗ്ദാനങ്ങൾ
പറയാതിരിക്കുകയില്ല. അദ്ദേഹത്തെ നീ ശല്യപ്പെടുത്തരുതേ! അല്ലാഹു നിന്നെ ശപിക്കട്ടെ!
[ 20 അവനോടു [11.3] മറ്റൊരുവഴിയായി [12 പുറപ്പട്ടു പോയി [14 എന്നോടു കൂടെ നിങ്ങളോടു
ചിദ്രൂപദേഹകം 42 ഏവമാത്മാ യഥാ യത്ര സമുല്ലാസമുപാഗതഃ . തിഷ്ഠത്യാശു തഥാ തത്ര
കണക്കെടുത്തു.തൃശൂരിലും പാലായിലും കോട്ടയത്തും തിരുവനന്തപുരത്തും എരുമേലിയിലും
കാട്ടിയിരുന്നു. കുടുംബത്തിന് സാമ്പത്തികശേഷി കുറവായിരുന്നു. വീട്ടിൽനിന്നു
ചിന്തിച്ചുകൊണ്ട്, ഹോമകുണ്ഡത്തിന്റെ സമീപത്തുചാടി കത്തിയെരിയുന്ന ഒരു കൊള്ളിയെടുത്ത
പുഷ്ടാശ്ചേഷ്ടാബന്ധുവർഗാസ്തതഃ കിം നഷ്ടന്ദാരിദ്ര്യാദിദുഃഖം തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ
പാണീനീയശിക്ഷ, ശോകം ന്ധ8, രണ്ടാമത്തെ പാദത്തിൽ ശലഃ എന്നാണു ശിക്ഷയിൽ കാണുന്നത്. 17
ആനന്ദിച്ചും നിലകൊണ്ടു. രാജശാസന അല്ലെങ്കിൽ മന്ത്രിശാസനയുടെ പ്രയോഗശക്തി
 ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കി. അക്കാലത്ത് ഇംഗ്ലണ്ടിൽ നാർത്തം ബ്രിയാ എന്ന ദേശ ്തിലെ രാജാവ്
ദശരഥനൃപതനൂജൻ പിന്നെയും ദശശതമദകരിവരത്തൊടും സ്വകീയപര്യങ്കം പെരിയമെത്തകൾ
(തിർമിദി) 25) ഉസാമ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: ആരൊരുവന് നന്മചെയ്കയും
നിരവധിയുണ്ടെന്നും അവയുടെ എണ്ണവും ആവശ്യവും വളരുകയാണെന്നും. വിദ്യാലയങ്ങൾ,
ജനങ്ങളെയെല്ലാമുപദ്രവിക്കുന്നു മനുജന്മാരെയും കുലചെയ്തുതിന്നു വനമിതിൽ തന്നെ
ദ്വയം ഏതാനി സച്ചിന്ദാനന്ദനാമരൂപാണി പഞ്ച ച 881 ഏകീകൃത്യോച്യതേ മൂർഖൈരിദം വിശ്വമിതി
അനുഭവിക്കേണ്ടതായിവരും. ശക്തൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്: ഈശ്വരവിരോധം വരത്തക്കവണ്ണം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല, തുടങ്ങിയ മലയാളം പദ്ധതികളെ കുറിച്ചുള്ള അഭിപ്രായങ്ങളും,
എന്നാൽ അദ്ദേഹം അവിടങ്ങളിലും മറ്റെല്ലാ ദിക്കുകളികും സർവ്വവ്യാപിയാണു്. - രാജകഥകൾ 2.
കിളിപ്പാട്ട് 743 എന്നങ്ങുപാടീടിനാർമംഗളസ്വ താൾ 16011 താൾ: 2 234 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഭക്തിരസപ്രധാനവുമാണു്. വാത്മീകിരാമായണത്തിൽ ശ്രീരാമനെ മാതൃകാഭൂത മാതൃകാഭൂതനായ താൾ:
ഓജസ്സിനെ ഉദ്ധരിച്ചു തലച്ചോറിൽ സംഭരിക്കാൻ കഴിയൂ. അതുകൊണ്ടാണ് ചാരിത്രനിഷ്ഠ
സുബ്രഹ്മണ്യശതകം - രചയിതാവ്:എൻ. കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാന്റെ സ്തോത്രകൃതികളിൽ നിന്ന്.
പരീക്ഷണം വിജയകരമായിരുന്നു, വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ ഉള്ളടക്കത്തിനു ചേരാത്തതിനാൽ അത്‌
മുപ്പത്തറേകാലിടങ്ങഴി വരെ നടപ്പുണ്ട്. അവിടെ പ്രതിഷ്ഠ ഒരു മേടമാസം പതിനാലാം
സംഖ്യയും വിവരവും നിശ്ചയിക്കുംപോൾ അർത്ഥം തന്നെയല്ല നോക്കേണ്ടുന്നതു, രൂപം കൂടെ
യദാ തു ജാത്പരൗ രലൗ ഗകാര ഏവ ച സ്ഥിതഃ അനുഷ്ടുബുദ്ഭവം തദാ വദന്തി മത്തചേഷ്ടിതം 21 യഥാ
ദു:ഖകരമെന്നു പറയപ്പെട്ട ഈ നടപടികൾ മൂലം മനുഷ്യനും വന്യജീവികളും തമ്മിലുള്ള
എങ്കിലുമാ നിർവ്വികല്പസമാധികർ- ക്കെങ്ങുമേ ചാഞ്ചല്യമില്ല തെല്ലും. പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങളെ
വെങ്കലചുവർവിളക്കോടുകൂടിയ ആനക്കൊട്ടിൽകൊണ്ട് അലംകൃതമായിരുന്നു. അകത്തോട്ടു കടന്നാൽ
ഭരതനന്യായരുചിയല്ലതാനും പരകൃതഭേദം വരികയില്ലല്ലി? പലതുകൊണ്ടുമേനി നിരൂപിച്ചു കണ്ടാൽ
ആത്മദൃക്കാൽ ഭുജിക്കപ്പെട്ട്, അതുമാത്രമായി ശേഷിച്ചു നിൽക്കും. അവിടെ ചോറുരുളപോലുള്ള
ഇപ്പോഴും ബാക്കിയാണ്‌. ആനകളുടെ സഞ്ചാരപഥമൊഴിച്ച്‌ ജീവികളുടെ വാസവ്യവസ്ഥയുടെ തുടർച്ച
നാനാക്രിയാസു സർവത്ര വിഹിതാവിഹിതാദിഷു 384 കോശത്രയം മിലിത്വൈതദ്വപുഃ
സമാനം വൈരംഭം മുഖ്യ- മന്തര്യാമം പ്രഭഞ്ജനം കുമാരം ശ്യേനം ശ്വേതം കൃഷ്ണം നാഗം ദഹതി
ബ്രഹ്മത്തിനു് എത്രവലിപ്പം വേണമെന്നു് ആധാരാധിക്യം. മുൻചൊന്ന മട്ടു രണ്ടും
ത്യൂബനായിരുന്നു ധ്രുവനക്ഷത്രം. 72 വർഷത്തിൽ ഒരു ഡിഗ്രി എന്ന തോതിൽ അക്ഷം
നെടുമങ്ങാട്, പാലോട്, മടത്തുറക്കാണി, കുള കുളത്തൂപ്പുഴ ഫലകം:കഴിഞ്ഞു ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു
ഭാസ്കരമേനോൻ എഴുതിയ ആളാണ് രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ. 1875-ൽ തൃപ്പൂണിത്തുറയിൽ
77 പ്രമാണം: 1930. പ്രമാണം: 1 1930. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1930. എന്ന
ഇഡാദിമാർഗദ്വയം വിഹായ സുഷുമ്നാമാർഗേണാഗച്ഛേത്തദ്വിഷ്ണോഃ പരമം പദം . മരുദഭ്യസനം സർവം
ദിശസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യഃ ശ്രോത്രേ യഃ ശ്രോതവ്യേ യോ ദിക്ഷു യോ
വിരുതുനഗർ ജില്ല (രാജപാളയം, ശ്രീവില്ലിപുത്തൂർ താലൂക്ക്‌) അനുബന്ധം 3 സംസ്ഥാനം ജില്ല
ഗിരിഛരങ്ങളോടിടകലന്നെഴും ഹരിവരമഹാനിനാദമേറ്റവും ധരവിറയ്ക്കുമാറുകെൾക്കുമെപ്പൊഴും
പ്രകാശിച്ചു വിരാട്സ്വരൂപത്തിന്റെ മഹായോഗോപാധിപ്രശാന്തത ബന്ധിച്ച ആ മണ്ഡപത്തെ സർവത്ര
പ്രത്യശ്രൗഷീഃ പ്രിയൈഷീ തദനു ച മുനിനാ വൈഷ്ണവേ ദിവ്യചാപേ ബ്രഹ്മാസ്ത്രേ ചാപി ദത്തേ
വിദ്യമാനത്വാത് തദേവ ബ്രഹ്മേതി അഭിമതിദ്രഢിമ്നാ ലീനേ തത്ര മനസി
2. കള്ളം പറയുന്ന രാജാവ് 3. അഹങ്കാരിയായ ദരിദ്രൻ (മുസ്ലിം) 37) അബൂഹുറൈറ(റ)ൽ നിന്ന്
ബുദ്ധിഃ സുഖബുദ്ധിർദുഃഖബുദ്ധിശ്ച ഭവതി . പരമാർഥതസ്ത്വബാധിത- ബ്രഹ്മസുഖവിഷയേ
ഭീമരാജാവ് ദമയന്തിക്കു സ്വയംവരം നിശ്ചയിച്ച്, രാജാക്കന്മാരെ ക്ഷണിക്കാൻ ദൂതമാരെ
കൊണ്ടിരിക്കും. ഇപ്രകാരം നീ ഒരു സത്യം ചെയ്തു. ആ പ്രതിജ്ഞ ലംഘിക്കുന്നതാണ് കൂടുതൽ
ദേവാട്ടിൻ കുട്ടിയേ നീയൊഴികെ നീയൊഴികെ യേശുവേ തിരുനാമമെത്ര മധുരം എന്റെ
പഴയ രേഖാപ്രമാണങ്ങൾ കാണണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെടുകയും, വലിയത്താനവർകൾ അവ കാണിച്ചു
അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ടിനെയും കൃത്രിമമായി ചമച്ച പൊതു തെളിവെടുപ്പിന്റ മിനിട്‌സിനെയും
രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് പതിനാറാം സർഗം പതിനഞ്ചാം സർഗം
ഊർജ്ജ ഉല്‌പാദനപ്ലാന്റുകൾക്ക്‌ പ്രവർത്തിക്കാം. വിശദമായ പഠനത്തിനുശേഷം മാത്രമേ
വാക്കുകളിൽ പറയുവാൻ മി: കറുപ്പന്നുള്ള സാമർത്ഥ്യം ഒന്നു വേറെതന്നെയാണു്. ഏകദേശം
166 ലപോലേ ഉജ്വല താൾ താൾ: 1 1908. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഗുരുനാഥഹസ്തം അർപ്പിക്കുന്നു എന്ന എന്നറിയുകയാൽ താൾ: 261 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 താൾ: 2012-04-06 12:14:19/ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഭട്ടൻ പുച്ഛം മുറിഞ്ഞ
അതിൽ പറയുന്ന മലയാളം പാട്ടിലും ഉൾപ്പെടുത്താ തെ കഴികയില്ല. എങ്കിലും കന്നങ്ങൾ
പിടിച്ചു കിടക്കുന്ന കരി നിലങ്ങളിലെ ഇവയെ കാണുകയുള്ളൂ. ഇവ ആദിനിവാസികളിൽ വെച്ച്
തെങ്ങുള്ള വളപ്പിലെ തേങ്ങാകൊണ്ടു പൊയ്ക്കൂടെ- 1550. തെങ്ങിനും കവുങ്ങിനും ഒരുതളെപ്പു