3 അഷ്ടമരാശി= ഒൻപതാമെടത്ത് വ്യാഴം= 4 ചുരയ്ക്കാ= 6 7 8-9 2) 10 മാവിലൊൻ= കെണി=കണി=
പ്രതിജ്ഞ ചെയ്യുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 9. 89. 307) 24) ഇബ്നുഉമർ (റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ
ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 അഥ ഹ ശാണ്ഡില്യോ ഹ വൈ ബ്രഹ്മഋഷിശ്ചതുർഷു വേദേഷു
മത്തമാതംഗവരരുടെനാദവു- മുത്തരദിക്കുഭവവാജിനാദവും ഒത്തരഥത്തിന്റെ ചക്രഘോഷങ്ങളും
ആശയസമരങ്ങളിലൂടെയും സഹനങ്ങളിലൂടെയും നേടിയതാണെന്ന വസ്തുത നമുക്ക് അവഗണിക്കാൻ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പകലവൻ ദഹിച്ചതാം
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പ്രാണിദയ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/പ്രാണിദയ തിരിച്ചുവിടുക
അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: ഒരു ഗ്രാമീണൻ പ്രവാചകന്റെ അടുത്തു വന്ന് ഹിജ്റക്ക് അനുവാദം
ലഭിക്കുന്നുള്ളൂ. മഴയുടെ ഈ ഏറ്റക്കുറച്ചിൽ കാരണം പശ്ചിമെഘട്ടത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറേ
ചില നാമങ്ങൾ ഉണ്ടാകും: ദൃ-ന്തം; ഉടുപുടവ, കെടുകാൎയ്യം, നടുതല, പടുകാലം,
ഉദക്രമിഷ്യദ്യന്മാം നാഗമിഷ്യ ഇതി 5. 14. 2 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഹോവാച
താൻ രാക്ഷസേശ്വരനായ രാവണന്റെ അനുജത്തിയാണെന്നും തന്നെ ഭാര്യയായി സ്വീകരിക്കണമെന്നും
പറയും.: അല്ലാഹുവല്ലാതെ മറ്റൊരു ആരാധ്യനില്ല. അവൻ ഏകനാണ്. അവന് പങ്കുകാരില്ല. അവനാണ്
കീഴ്പ്പോട്ട് അമർന്നു. അപ്പോൾ കൈലാസപർവ്വതത്തിങ്കലുള്ള വള്ളികളിൽ രാവണന്റെ കൈകൾ
നടത്തേണ്ടതുണ്ട്. തൃശ്ശൂരിന് പുറത്തൊരു വേദി അന്വേഷിച്ചെങ്കിലും വേണ്ടത്ര
തസ്മൈ ഹോചുഃ പ്രാണോ ബ്രഹ്മ കം ബ്രഹ്മ ഖം ബ്രഹ്മേതി 4. 10. 4 സ ഹോവാച വിജാനാമ്യഹം
ഈത്തപ്പഴങ്ങളൊക്കെ ഇനം തിരിച്ച് വെക്കുക. അജ്വത്ത് വേറെ ഇനമായും അദ്ഖുബ്നുസൈദ് വേറെ
വേഷം കെട്ടുന്നതിനു വെളുത്തേടന്റെ മാറ്റും മാലയ്ക്കു ചെത്തിപ്പൂവും വേണമെന്നാണ്
ദുർബല പ്രദേശങ്ങളായി പ്രഖ്യാപിച്ചുകഴിഞ്ഞവയിലെ ഇതുവരെയുള്ള അനുഭവങ്ങളുമാണ്‌
നിറഞ്ഞാരൊക്കയും അവസരം ചൊല്ലുന്നവരെല്ലാവരും കതകിങ്കൻ വന്നു നിറഞ്ഞാരൊക്കയും
ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഒരുവേള ഒരു മൂന്നാം ആഗോളയുദ്ധം പൊട്ടിപ്പുറപ്പെട്ടാൽ
പ്രയോജയേത് സ്തംഭം വാ നാഗദന്തം വാ വാതായനമഥാപി വാ 79 കോണം വാ സപ്രതിദ്വാരം
പ്രദേശത്തു തന്നെ ആരുമില്ല. ഇതു പറിച്ചു കാണിച്ചു പേരു ചോദിച്ചാലും തിരുവിഴായിലെ
ചെന്നെതിരേററു പാദങ്ങളെ നേരേ പിടിച്ചു വണങ്ങിനിന്നാദരാൽ
ഭണ്യതേ 78 അനേന ലക്ഷ്യതേ യസ്മാത് പ്രയോഗഃ കർമ ചൈവ ഹി തസ്മാല്ലക്ഷണമേതദ്ധി നാട്യേ
ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം:
ലിംഗത്തിലും ഒത്തിരിക്കണം. ദൃ-ന്തം; മനുഷ്യൻ ഗുണവാനല്ല. സ്ത്രീ ബലഹീനയാകുന്നു.
വിശ്വതൈജസപ്രാജ്ഞാഃ സ്വസ്വോപാധിലയാത്പ്രത്യഗാത്മനി ലീയന്തേ . അണ്ഡം ജ്ഞാനാഗ്നിനാ
ഭവാനെന്നെകൊണ്ടു ചിരിച്ചിതെന്നവൾ വചിച്ചപ്പോൾ നിന്റെ ജനകനോതിനാൻ ജനനിയോടേവം
എലൈക് ലൈസൻസിൽ ആയിരിക്കണം. അങ്ങനെ അല്ലെങ്കിൽ, ആ ലൈസൻസിലേക്ക് മാറ്റിയതിനു ശേഷമേ
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ? നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി. എന്നപ്പോലെ നിങ്ങളിലാരുണ്ട്?
കർത്രാ കർതുമകർതും വാപ്യന്യഥാ കർമ ശക്യതേ ന തഥാ വസ്തുനോ ജ്ഞാനം കർതൃതന്ത്രം കദാചന
മറ്റെന്താണ്? ഭൗതികവിജ്ഞാനശാസ്ര്തം തന്നെ എന്താണ്? ബാഹ്യോപായങ്ങളെക്കൊണ്ടുള്ള
ലോകഃ കഥം ജീവതി?' രാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവങ്ങളെ വർണ്ണിച്ചു രാജസേവയിലും വളരെ
ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം കളവ് പറയുന്നവനല്ല - അവർ നബി(സ)യുടെ കൂടെ
യസ്മാദഭിനയസ്ത്വത്ര പ്രഥമം ഹ്യവതാര്യതേ രംഗദ്വാരമതോ ജ്ഞേയം വാഗംഗാഭിനയാത്മകം 26
നാനാവസ്ഥാന്തരോപേതം നാടകം സംവിധീയതേ 147 അനേകശിൽപജാതാനി നൈകകർമക്രിഅയാണി ച
കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ 1891ൽ രചിച്ചത്. മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ചെറുകഥ.
ചെയ്യാതിരിക്കുന്നതാണ് ബുദ്ധി. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്കു പുറത്തുള്ള നല്ലൊരു
വിദ്യാഭ്യാസത്തിലും ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടംതന്നെയാണ് ഈ നൂറ്റാണ്ടിലുണ്ടായത്. ഇതുകൂടാതെ
പൊയ്ക്കൊണ്ടാലും * അരയാൽത്തറാമ്മേലിരുന്നുകൊള്ളേണം * കന്ന നിറത്തിലൊരു പക്ഷിവരും *
വാല്യക്കാരും വന്നുചേർന്നു. കുറെക്കഴിഞ്ഞ് മിസ്റ്റർ ഗാല്യോവിന്റെ ആൾ ഒരു കത്തു
ബ്രാഹ്മം ഉദാഹൃതം വിശ്വം ഹി ബ്രഹ്മഭവനേ സർവശഃ പരിവർതതേ ലോകാനാം മനുജവ്യാഘ്രപ്രലയം തം
അല്ലെങ്കിൽ മുഹമ്മദിന്റെ നമസ്കാരം ഇദ്ദേഹം നിർവ്വഹിച്ചു. (ബുഖാരി. 1. 12. 753)
യിപ്രദേശത്തിൽ നിറഞ്ഞുവരുന്നിതും നൂനമടുത്തിതിങ്ങാശ്രമം ലക്ഷ്മണ! പ്രാണികൾ
കല്പിക്കുന്നത് ഈ ഘട്ടത്തിൽ അസാദ്ധ്യം പോലിരിക്കുന്നു. അതിനാൽ ഇംഗ്ലീഷ്
മോചിപ്പിച്ചുകൊള്ളുവാനുള്ള ആജ്ഞ പുറപ്പെട്ടു. ഇതോടുകൂടി ദിവാൻജീയുടെ
അത് അടിപ്പെടുത്തി. ലോകത്തിലെ എല്ലാ സംസ്കാരങ്ങളിലും മതങ്ങളിലും അത് സ്വാധീനം
 അത്രൈവ സത്ത്വാത്മനി ധീഗുഹായാം അവ്യാകൃതാകാശ ഉശത്പ്രകാശഃ ആകാശ ഉച്ചൈ രവിവത്പ്രകാശതേ
പ്രാപ്താംശ് ച പാണ്ഡവാഃ ഘടോത്കചേന സഹിതാഃ സിംഹനാദാൻ പ്രചക്രിരേ ശംഖദുന്ദുഭിഘോഷാശ് ച
കൊടുത്തതാണ്) കൂടി കോട്ടയ്ക്കകത്തു കടന്ന് ഓരോന്നും കണ്ടും കാണിച്ചും
അവൻ എന്നെ സ്മരിച്ചെങ്കിൽ അവരേക്കാളുന്നതരായ ഒരു സമൂഹത്തിൽവെച്ച് ഞാനവനെയും
പ്രതിഷിദ്ധാനി ചൈതാനി സേവമാനോ വ്രജേദധഃ 89 സുജീർണോഽപി സുജീർണാസു വിദ്വാംസ്ത്രീഷു ന
തരമില്ല. മനുഷ്യർ ഭൂഖണ്ഡത്തിൽ ഏതെങ്കിലും ഒരു ഭാഗത്തു ണ്ടായി അവിടെ നിന്നും പല
കാരുണ്യവും ഉണ്ടാകുവാനുള്ള ചില കാരണങ്ങൾ കൂടി ഈ ഉപന്യാസം അവസാനിപ്പിക്കുന്നതിനു
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/അവതരണിക രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ ഉത്തരഭാഗം : അവതരണിക ഉത്തരഭാഗം
വാസുദേവാർജുനൗ വീരൗ കർണ ശല്യൗ ച ഭാരത 63 തദ് ഭീരു സന്ത്രാസ കരം യുദ്ധം സമഭവത് തദാ
അദ്ധ്യായങ്ങൾ യോജിച്ച് ഗ്രന്ഥവും ഉത്ഭവിക്കുന്നു. കുടുംബഭരണത്തിന്നു
വിരിഞ്ചമോഹഭഞ്ജനം വ്രജാംഗനാനുരഞ്ജനം നമാമി രാധികാധിപം മയൂരപിഞ്ഛമണ്ഡനം
(രാമ രാമദേവ സൽചരിത്രപൂർണ്ണകാവ്യഗാനമാം തേനൊഴുക്കിവന്ന സീതതൻറെ രണ്ടുപുത്രരെ
ഭാഗ്യഹീനനാണു്. എത്രതന്നെ ശ്രമിച്ചിട്ടും അദ്ധ്വാനിച്ചിട്ടും എന്റെ ദാരിദ്ര്യം
ഭക്ഷണത്തിനു നേരത്തെ അങ്ങോട്ടെത്തമായിരുന്നു.ഉടനെ സദസ്യരെല്ലാവരും: ഞാനും
പരമാർത്ഥമെല്ലാമറിഞ്ഞിരിക്കയാൽ പരമസുന്ദരീ പറഞ്ഞാളിങ്ങിനെ വചിക്കുന്നിന്നു ഞാൻ
പള്ളിക്കുറുപ്പുണരാറില്ല. നാലുമണിക്കാണ് അവിടുന്നു പള്ളിക്കുറുപ്പുണരുക പതിവ്.