അസ്ഥി വർഷം ച പതിതം അന്തരിക്ഷാദ് ഭയാനകം 37 ജജ്വലുശ് ചൈവ ശസ്ത്രാണി ധ്വജാശ് ചൈവ
 ഓം സഹനാവവത്വിതി ശാന്തിഃ ഓം മനോ ഹി ദ്വിവിധം പ്രോക്തം ശുദ്ധം ചാശുദ്ധമേവ ച .
ഭൂമ്യവകാശങ്ങളിൽവെച്ച് ഏറ്റവും വലിയതാകുന്നു. പുരാതനമായോ ആധുനികമായോ ഉള്ള ഒരു
 10! 1 10: ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 2
ചെയ്യുന്നു. ൩൨ സ്വൎഗ്ഗത്തിൽനിന്നു വരുന്നവൻ എല്ലാവൎക്കും മീതെ ആയി, ൩൩ താൻ കണ്ടതും
വല്ലവനും മൂന്നുദിവസത്തിൽ കൂടുതലുള്ള പിണക്കത്തിൽ മരിച്ചുപോയാൽ അവൻ നരകത്തിൽ
നിങ്ങൾ കാണുന്നുവല്ലോ. ഈ കെട്ടുകൾപോലെയുള്ളവ രക്തത്തിൽനിന്നു വിയർപ്പു വെളത്തെ
ഇത്രനാളറിഞ്ഞവയൊക്കവേയപൂർണങ്ങ ളെന്ത്തുവാനിനിയുള്ളതൊക്കവേയവർണ്യങ്ങൾ! നീളുമീ നിരാശയെ
സാമ്പത്തികപ്രയോഗങ്ങൾ, രാഷ്ട്രീയ സംഘർഷങ്ങൾ, പുതിയ സ്ഥാപനങ്ങൾ എന്നിവയെക്കുറിച്ചുള്ള
പറഞ്ഞു: കണ്ണു ഉറങ്ങിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മനസ്സുറങ്ങിയിട്ടില്ല. അവരിൽ ചിലർ പറഞ്ഞു:
എന്നതുകൊണ്ടുനിന്നോടുപറയുന്നി- തിന്നതുകേട്ടുകൊണ്ടാലുംമുനിവര.
വെള്ളവും കൊടുക്കുകയില്ല. അലക്കാനും ക്ഷൌരത്തിനും ആളുണ്ടാകയില്ല. വിചാരം കഴിഞ്ഞ
മിന്നുന്ന കാഞ്ചിയും മേളവുമങ്ങനെ കാർമുകിൽ വർണ്ണവും പീതാംബരാഭയും കാർമേഘവും
തുടർന്ന്‌ തെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തിയ സമിതി തദ്ദേശ സ്ഥാപനങ്ങൾ, വിവിധ സർക്കാർ വകുപ്പുകൾ,
സ്യദ്ഗീതകേ സർവവസ്തുകം 294 തദേവ ച പുനർവസ്തു നൃത്തേഏനാപി പ്രദർശേയത് യോ വിധിഃ
നിധനേന ച അലാഭേന തഥാശ്വസ്യ പരിതപ്യാമി പുത്രക 19 തസ്മാദ് ദുഃഖാഭിസന്തപ്തം
വ്യാപിക്കുന്ന തമസ്സു് കോകസ്ത്രീഹൃദയങ്ങളിൽ ജ്വലിക്കുവാൻ പോകുന്ന വിരഹാഗ്നിയുടെ
പള്ളിയറയിലേക്ക് എഴുന്നള്ളുകയും ചെയ്തു. പിറ്റേദിവസം നമ്പൂരിപ്പാട്
പ്രകടമായൊരു വ്യതിയാനം നദീതട ജലവിഭവ മാനേജ്‌മെന്റിൽ വരുത്തേണ്ട സമയമാണിത്‌.
 പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന്;
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ അധ്യായം18 അധ്യായം17 അധ്യായം17 അധ്യായം19
സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. സൂര്യന്റെയും മറ്റുഗോളങ്ങളുടെയും സ്വഭാവം നാം ഇപ്പോൾ
ഉപാധിയും കൂടിച്ചേർന്നതെന്നു സാരം. അതുപോലെ അന്തഃകരണത്തിൽ പ്രതിബിംബിച്ച
ആലോചനയ്ക്ക് തൊഴിൽരംഗത്തേക്ക് സ്ത്രീകൾ കടന്നാൽ, അതായത് അവർ വീടിനുപുറത്ത് പ്രതിഫലം
തഥോക്താസ് തേന വീരേണ കദർഥീ കൃത്യതദ് വചഃ അഭിപേതുർ ജനം മൂഢാ വാര്യമാണാഃ പുനഃ പുനഃ 52
ഇത്യ് ഉക്ത്വാ തു സമുത്സൃജ്യ സഹദേവം യയൗ തദാ ഭ്രാതൃഭിഃ സഹ കൗന്തേയഃ ശുനാ ചൈവ
വിഷയം ഭാരതത്തിലെ അനുശാസനപർവ്വത്തിൽ വിസ്താരമായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു: ഏഭിസ്തു
ക്രുദ്ധഃ സർവായസീം ശക്തിം ചിക്ഷേപാധിരഥിം പ്രതി 32 താം ജ്വലന്തീം ഇവാകാശേ ശരൈശ്
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 30 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ലോഹശാസ്ത്രം അഭിനവമല്ലെന്നും, നാഗാർജ്ജുനൻ എന്ന മഹർഷിയാണ് അതിന്റെ ആദികർത്താവെന്നും
പ്രോത്സാഹനം കുറവായിരുന്നു. എങ്കിലും സ്കോളർഷിപ്പിന്റെ പിൻബലത്തിൽ ഗവൺമെന്റ് വിമൻസ്
അസ്മിന്നാത്മന്യനാത്മത്വമനാത്മന്യാത്മതാം പുനഃ വിപരീതതയാധ്യസ്യ സംസരന്തി വിമോഹതഃ 461
4% 0% 0% 5%87% 0% 4%96 ജനുവരി 24-ലെ തിരുത്തുകൾ] ശ്രദ്ധിക്കുക. ഇത്തരം
ന്നോർക്കുന്നുഞാനിന്നിയുംകേട്ടുകൊള്ളുവിൻ. മിക്കതുംപാപമുണ്ടാമെന്നിരിക്കിലു-
രക്തവർമായുധാംബരാഃ സസ്നുസ് തസ്യാം പപുശ് ചാസൃൻ മമ്ലുശ് ച ഭരതർഷഭ 65 രഥാൻ അശ്വാൻ നരാൻ
ആദായ പാണ്ഡവഃ ശത്രുഘ്നം വേഗവദ് ധൃഷ്ടോ ഭാരസാധനം ഉത്തമം വിസസർജ ശരാംശ് ചിത്രാൻ
അഹം 18 ത്രയസ്ത്രിംശദ് യഥാ ദേവാഃ സർവേ ശക്രപുരോഗമാഃ സമ്പൂജ്യാഃ സർവലോകസ്യ തഥാ
ആശ്ലേഷിക്കുന്നതൊ, അതിൻറെ ചില ഭാഗങ്ങളെ മാത്രം കറിക്കുന്നതോ, ആയ പൂർണ്ണജ്ഞാനവും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1913. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ
അത്താഴം കഴിക്കുവീൻ. നിശ്ചയം അത്താഴത്തിൽ ബർക്കത്തുണ്ട്. (ബുഖാരി. 3. 31. 146) 23)
നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ മൂന്ന് പേർ ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടാളുകൾ രഹസ്യസംഭാഷണം
ശരീരധർമ്മങ്ങളെ മുഴുവൻ സാക്ഷിചൈതന്യത്തിലും സാക്ഷി ധർമ്മത്തെ (സച്ചിദ്ഭാവങ്ങളെ)
ഏതദന്നമന്നേ പ്രതിഷ്ഠിതം വേദ പ്രതിതിഷ്ഠതി അന്നവാനന്നാദോ ഭവതി മഹാൻഭവതി പ്രജയാ
അറിയുമ്പോഴാണ് ഈ വയറ്റിപ്പിഴപ്പു പ്രശ്നത്തിന്റെ ഗുരുതരാവസ്ഥ നമുക്കു ശരിയ്ക്കും
ദക്ഷിണം പാദം ഹസ്താഭ്യാം ധാരയേദ്ദൃഢം 112 ചുബുകം ഹൃദി വിന്യസ്യ പൂരയേദ്വായുനാ പുനഃ .
ഭവതി . സ സകലഭോഗഭുഗ്ഭവതി . സ സകലയോഗവിദ്ഭവതി . സ സകല- ജഗത്പരിപാലകോ ഭവതി .
ഉള്ളവനായിരുന്നു. യാതൊരു സന്ദർഭത്തിലും അദ്ദേഹം നിരപരാധികളെ രക്ഷിക്കുകയും,
പ്രതിഷ്ഠിതം തവ പുത്രേ മഹാബാഹൗ സാംഗോപാംഗം മഹാത്മനി 35 ഋഷിഃ പരൈർ അനാധൃഷ്യോ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 95 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
അവിടെവീണവൾ കരഞ്ഞെഴുനേറ്റു മൃതസമമായി ഭയപ്പെട്ടുനിന്നാൾ പതിനാലാം ദിനം പൂരവാസീകളും
ബന്ധുക്കളുടെയും അഭാവത്തിൽ സ്വയം രക്ഷിക്കേണ്ടിവന്നവരാണ് അധികം സ്ത്രീകളും.
ചുമത്തി എന്നെ ദ്രോഹിച്ചവനെതിരിൽ നടപടിയെടുക്കുന്നതിൽ എന്നെ സഹായിക്കുവാനാരുണ്ട്?
നരബലി കൊടുക്കുന്തോറും അള്ളാ പ്രസാദിക്കുമെന്നു ടിപ്പു സന്തോഷിക്കയും ചെയ്തു.
 ചെയ്തു. ഈ കാര്യം അര നാഴികക്കുള് ിലാണു് കുന്തളേശൻ സാധിപ്പിച്ചതു്. അതിനിടയിൽ
സ്നേഹിച്ചുകൊളളുവിൻ. അങ്ങനെ ജിബ്രീലും അവനെ സ്നേഹിക്കും. മാത്രമല്ല,
സാധ്യതകളെയും വേർതിരിച്ചറിയണം. ഉദാഹരണത്തിന്, 1917 ലെ വിപ്ലവം കഴിഞ്ഞ ഉടനെ സോവിയറ്റ്
പ്രാർത്ഥിക്കുകയും വേണം. തദ്വാരാനിങ്ങൾക്കുത്തരം കിട്ടാൻ അർഹതയുണ്ട്‌. (മുസ്ലിം)
അംഗിരഃ പ്രമുഖാശ് ചൈവ തഥാ ബ്രഹ്മർഷയോ ഽപരേ തഥാ നാഗാഃ സുപർണാശ് ച സിദ്ധാശ് ചക്രചരാസ്
മരണസമയത്ത് അവശേഷിക്കുന്നതാക്കൂ) ഞങ്ങളെ ആക്രമിച്ചവരോട് നീ പ്രതികാരനടപടികൈക്കൊള്ളൂ!
പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. സദസ്സുകളിൽ ഉത്തമമായത് അവയിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും വിശാലതയുള്ളതാണ്.
അധ്യായം19 അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ അധ്യായം21
ക്ഷണനേരംകൊണ്ട് കാര്യക്കാർ, അധികാരി, ചേരുമാനക്കരൻ, മാസപ്പടി മുതലായവർ എത്തി,
യുദ്ധരംഗത്തിൽ എത്തുന്നതിന് ഇടവരുത്തിയാൽ ടിപ്പുവിന്റെ കഠാരധാരയെത്തന്നെ താൻ ലേഹനം
യദാ ഹി ക്ഷമതേ സർവം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ തദാ 42 ക്ഷമാവതാം അയം ലോകഃ പരശ് ചൈവ ക്ഷമാവതാം