അമ്മാമന്മാരും മനസ്സ താൾ താൾ: 1922. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വിക്ഷോഭജന്യമായ ഒരു വ്യതിയാനത്തിന്റെ ദുരന്തഫലമാണ് ഞാൻ ആ കവിതയിൽ
ഗുരുദക്ഷിണ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/ഉദ്ധവദൂത് ഉദ്ധവദൂത് കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം
ശ്രുതിയുക്തികളെ നിരന്തരാനുഭവമായി പറയത്തക്കതായിരിക്കും. ഇപ്രകാരമറിഞ്ഞ്,
നിർദ്ദേശങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കൽ 1. 200 90% 90 വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ
പ്രതിപക്ഷിയായ പുരുഷനോടു് (ആളോടു്) ദ്വേഷം വന്നുപോകരുതു്. സംരംഭം വരുമ്പോൾ
മോചിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു ! എന്നു പറയുന്നു.അവിടെ ചില ശാസ്ത്രികൾ ഇരുന്നുകൊണ്ടു: 6
ങ്ങരുതരുതെന്നുപറഞ്ഞുകൊണ്ടുടൻ നരനാരീജനം കുമാരവൃദ്ധന്മാർ ധരാസുരന്മാരും ധരാപതികളും
കടന്നിതു ചിലർ വടിവോടെല്ലാരും സുരനദീതന്നെ കടന്നുവേഗേന കടന്നനന്തരം ശുഭമുഹൂർത്തത്തിൽ
ശങ്കുണ്ണിമേനവന്‌ വിവേകതയോടെ മൌനമായിരിപ്പാൻ ശക്യമാക്കിത്തീൎത്തു- മാൎച്ച് നു ഇന്നലെ
 ക്ഷുരികോപനിഷത്ത് താൾ:ഉമാകേരളം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 124
വിഭാവാനുഭാവൗ ലോകപ്രസിദ്ധൗ ലോകസ്വഭാവാനുഗതത്വാച്ച തയോർലക്ഷണം നോച്യതേ
കേട്ടങ്ങുടനനസൂയ മണത്തുജാനകീശിരസ്സിൽ നന്നായി കഴിച്ചുഘോരമാം തപസ്സു ഞാനതിൽ
അവരെന്നോട് അവിവേകമായി പെരുമാറുന്നു. അപ്പോൾ തിരുദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. നീ
വാക്കുകളോടു സംബന്ധമുണ്ടായിരിക്കും. ഈശ്വരൻ എന്ന വിചാരത്തിനു എത്രയോ ശതം വാക്കുകളോടു
കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അഴകപ്പാപിള്ളയ്ക്ക് പതിവുള്ള മുണ്ടും പണവും
കേട്ടിട്ടില്ലാത്ത ഒരു പുതിയനിയമനിൎമ്മാണോദ്ദേശമാണെന്നു സഭ ബഹുമാനപൂൎവ്വം
1 1908. 197 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പാതിരിക്കുന്നിലെ കാരാഗൃഹം
ആലിപ്യതേ. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ അംബേ! വിവിധങ്ങളായിരിക്കുന്ന പുഷ്പ്പങ്ങളാൽ
തനയസ്തസ്യൈ ജനന്യൈ നമഃ 3 ഗുരുകുലമുപസൃത്യ സ്വപ്നകാലേ തു ദൃഷ്ട്വാ യതിസമുചിതവേശം
പുരാതനാരായധരാസുരരേയും പുരജനപദപരികുലത്തെയും ഭരതമാതുലനേയുംജനകനാം നരപതിയേയുമൊഴിച്ചു
പ്രാദേശിക പങ്കാളിത്ത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ രീതി സ്വീകരിക്കേണ്ടതാണെന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ
പ്രസാധകരനുസരിച്ച് താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 13 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 14 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ.
വിഭാഗമുണ്ടെന്നു മുമ്പിൽ പറഞ്ഞുവല്ലോ, അവയിൽ മേൽവിഭാഗമായ പുല്ലിംഗത്തെ ലിംഗമെന്നും
ന വിഗ്രഹഃ കുതസ് തന്ദ്രീ ന ദ്വേഷോ നാപി വൈ കൃതം ന ഭയം ന ച സന്താപോ ന ചേർഷ്യാ ന ച
വേഗത്തെ മറ്റുള്ളവരിൽ അങ്കുരിപ്പാനുള്ള ഒരു താൽപര്യം കൂടി അതിനുണ്ടാ കുന്നു.
സാധുക്കളെയും ഉപദ്രവിക്കുന്നവനും എന്തും ചെയ്യാൻ മടിയില്ലാത്തവനുമായിരുന്നു.
ഇംഗ്ഗ്ലീഷിലും മലയാളത്തിലും പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുന്നവയായി അനേകം വർത്തമാനപത്രങ്ങൾ
ആകർഷണം, നിയമനം ഇവയായി പരിണമിച്ചു കാണപ്പെടുനു. പ്രപഞ്ചത്തിലുള്ള ഏല്ലാവും, ഈ എല്ലാ
താൾ താൾ: 1917. 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൭ ന നല്ലവണ്ണം
ഗന്ധർവോരഗരക്ഷസാം ദേവദാനവ നാഗാനാം സർവേഷാം ഈശ്വരോ ഹി സഃ 14 ഭഗ ദേവാനുയാതാനാം സർവാസാം
തസ്മാത്തസ്യ ജയോപായഃ പ്രാണ ഏവ ഹി നാന്യഥാ 60 തർകൈർജൽപൈഃ
ഈ സമിതി ഇതൊരു വെല്ലുവിളിയായി ഏറ്റെടുക്കുകയും ഭൂതലസ്വഭാവം, ജൈവവൈവിദ്ധ്യ ഘടകങ്ങൾ
ദിവസം ആദ്യം (സ്വർഗ്ഗത്തിൽ) പ്രവേശിക്കുന്നവരുമാണ്‌. പൂർവ്വവേദക്കാർക്ക്നമ്മേക്കാൾ
മലയന്നു ചക്കകൊടുത്താൽ ഏറ്റമായി- 1036 2) 3) 1046 2) 3) 1047 കുംഭകർണ്ണൻ = 1052 2)
തോന്നുന്നില്ല. തച്ചൊള്ളിക്കഥകൾ ഉദ്ധതത്തിനു്: വേഷധാരിയുടെ ചിന്ത കുറവൻ
വിവരങ്ങളായിരിക്കണം ഈ സി.ഡി.യിൽ ലഭ്യമായിട്ടുള്ളതു് എന്നും ഇല്ല. ഔദ്യോഗിക സഹവർത്തിത
സ്തനഭരം നിജം സപദി പായയന്ത്യാ മുദാ മനോഹരതനുസ്പൃശാ ജഗതി പുണ്യവന്തോ ജിതാഃ 39.10
നിത്യം സൢഅരഗതാത്മകാഃ ദാരവ്യാം സമവായസ്തു വീണായാം സമുദാഹൃതഃ 14 സൢഅരാ ഗ്രാമാവലങ്കാരാ
കൃതികൾ ദശശ്ലോകീസ്തുതി ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ദശശ്ലോകീസ്തുതി ശങ്കരാചാര്യർ
മറ്റു_പതിപ്പുകൾ= അനുമതി പ്രമാണം: 2013-06-15 00-34-01. ചുരുക്കം വിവരങ്ങൾ വിവരണം=
നിൽക്കുന്നത്? (സൂക്ഷിച്ചു നോക്കീട്ട്) ആ ഇതാ, ഒരു പൂന്തേൻ കവരുന്ന കള്ളൻ,
സാമർത്ഥ്യമുണ്ടെന്നറികയാൽ പഠിക്കുന്നതിന് കുട്ടിക്കും അസാമാന്യമായ
സമ്പദ്പർജന്യന്റെ മുഖക്ലമം കണ്ട് അതിന്റെ നിദാനത്തെയും ചികിത്സാക്രമത്തെയും
ദിവസം മൈതാനത്തേക്കു പുറപ്പെട്ടു. നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) ജനങ്ങളെ
01-150 21 02 01-150 22 02 01-150 23 02 01-150 24 02 01-150 25 02 01-150 26 02
പുച്ഛിച്ചുതള്ളിയപ്പോൾ സരസ്വതിയമ്മ അതിൽ ക്രിയാത്മകമായ സാദ്ധ്യതകൂടി
അടിച്ചിട്ടാണെന്നും മറ്റും അക്കാലത്തു പലരും പലവിധത്തിൽ പറഞ്ഞിരുന്നു. ഇങ്ങനെയെല്ലാം
സ്തുത്വാ യഥോചിതം തദാജ്ഞയാ തൈഃ സഹോപവിശ്യ നാരദഃ പിതാമഹമുവാച ഗുരുസ്ത്വം ജനകസ്ത്വം
സംഘടിപ്പിച്ച്‌ വനവിഭവങ്ങൾ നിയന്ത്രിതമായി സമാഹരിച്ച്‌ സംസ്‌കരിച്ച്‌ വിപണനം
സ്മൃതങ്ങളായി. താൾ: 1900. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪
ഏകീകൃതസ്വഭാവമുള്ള നിയന്ത്രണങ്ങൾ പ്രഖ്യാപിക്കാനാവില്ല, ആകയാൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തെ മൊത്തം
അനേകനയാനാകീർണം സൂര്യകോടിസമപ്രഭം 154 ധ്യായതോ യോഗിനഃ സർവമനോവൃത്തിർവിനശ്യതി .
ദൃശ്യവിജ്ഞാപനാദിസമാർജ്ജനക്ലേശം വരികയില്ലെന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നു ന്നത്. ആകയാൽ
കേട്ടുകോപിയ്ക്കൊലാ. കോപിച്ചുവന്നു രഘുപതിയെങ്കിലോ ലോകത്തിലാശരരില്ലെന്നുവന്നിടും
ചുറ്റും സഞ്ചരിച്ചിരുന്നതെന്ന നിഗമനമാണ് കുഴപ്പമുണ്ടാക്കിയിരുന്നത്. കെപ്ലർ
കാണുന്നതുവരെ നിങ്ങൾനമസ്കരിക്കുവാൻ എഴുന്നേൽക്കരുത്‌. നിങ്ങൾക്ക്‌ ശാന്തത്ത
ജ്ഞാനം അവന് നൽകിയതുമില്ല. അജ്ഞതയോടെ തനിക്കു ലഭിച്ച ധനത്തിൽ അവൻ കൈകാര്യം ചെയ്തു.
കഴിക്കുന്ന ഭഗവതിസ്സേവയുടെ പേര് വലിയ ഭഗവതിസ്സേവ എന്നാക്കിക്കൊള്ളണം. ഞാൻ ഈ
കിടന്നിരുന്നുവെന്നും ചേരമാൻ എന്ന ഒരാൾ കേരളം വാണിരുന്നുവെന്നും മറ്റുള്ളവിവരങ്ങൾ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതെന്നും, മറ്റും പറയുമെന്നും അന്യഭാഷകളെല്ലാം ന്ധ0 ആദിഭാഷ മേശ (മേശ
ഭൂതകാലത്തെക്കുറിച്ചുള്ള മുഴുവൻ സത്യവുമുണ്ടെന്ന ധാരണ ശരിയല്ലെന്നു സാരം.
തന്നെ വിലോകിച്ചു വേഗം കലിംഗമെന്നുള്ള പുരിപുക്കങ്ങവർ കടന്നഭീകാള നഗരത്തിൽ ചെന്നു
പരമാവധി ഒഴിവാക്കി വേണം സംരക്ഷണ പദ്ധതികൾ നടപ്പക്കേണ്ടതുമെന്ന ധാരണയാണ്‌