മൗഞ്ജീകൗപീനസഹിതം മാം ധ്യായേദ്രാമസേവകം ഇതി 106 ഇതി രമരഹസ്യോപനിഷദി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ
ഇടഇടസ്സിങ്കലുണ്ടാക്കിടേണം അത്രതന്നെയുമല്ല. ലോകംനിറഞ്ഞീടുംശുദ്ധ ശ്ലോകംപോലെ
രത്‌നഗിരി ജില്ലയിലെ `ലോട്ടെ'യിലെ രാസവ്യവസായ എസ്റ്റേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ള
തന്നെപ്പിളർന്നിതു അല്ലലോടെഭുവിസീതയെവിട്ടവൻ ഘോരമായുള്ളോരു ശൂലം ചുഴറ്റിയും
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം" / ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം എന്ന
ശുശ്രൂഷിച്ചിരിക്കട്ടെനന്നാ- അതിന്നുസന്തതം ശ്രമിച്ചുകൊൾകനീ പിതൃരാജ്യമവൻ
കൃഷ്ണപി കൃഷ്ണപിള്ളയ്ക്കും താൾ: 213 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അയാൾ കവടി
ഫലകം: 2 എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു: പൂർവ്വസ തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം:
സ്ഥാനം നായന്മാർ മുതലായവരെ പഠിപ്പിച്ചു തുടങ്ങിയത് അപ്ഫൻ മൂസ്സവർകളാണ്. ആ സ്ഥാനം
കൊടുങ്ങല്ലൂർതാലൂക്കിൽ പുല്ലൂറ്റുവില്ലേജിൽ 'ചേന്നാട്ടു' കൊച്ചുണ്ണിമേനോൻ ആശാന്റെ
പരമതത്ത്വരഹസ്യാഖ്യാഥർവണ- മഹാനാരായണോപനിഷദി ഗുരുശിഷ്യസംവാദഃ പുരാതനഃ പ്രസിദ്ധതയാ
കരിവരരഥതുരഗമേറിയും പെരിയ വീരന്മാർ പുറപ്പെട്ടാരപ്പോൾ. ഭരതനും നല്ല കനകപ്പല്ലക്കിൽ
സ്വഭാവഭിന്നാനാം പരസ്പരസമാഗമാത് വിന്യാസ ഏകഭാവേന ഫലഹേതുഃ പ്രകീർതിതഃ 15 ഇതിവൃത്തം
വിദ്യുതി പുരുഷോ ദൃശ്യതേ സോഽഹമസ്മി സ ഏവാഹമസ്മീതി 4. 13. 1 സ യ ഏതമേവം
കള്ളവാക്കുകൾ ചങ്ങലംപരണ്ട ടാഗോർ ആ വമ്പിച്ച പ്രേരണ രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം കവിതകൾ
ഏവം വേദേത്യുപനിഷത് 12 ഏകോനാശീതിതമോഽനുവാകഃ . പ്രാജാപത്യോ ഹാരുണിഃ സുപർണേയഃ
എന്നു ചോദിച്ചു. നിനക്കുവേണ്ടി, നീ തന്നെ അതു കണ്ടുപിടിച്ചുകൊൾക, നീയാണിത് എന്നു ഋഷി
ഭൂചരാഃ സർവേ ബ്രഹ്മവിദ്ദൃഷ്ടിഗോചരാഃ . സദ്യ ഏവ വിമുച്യന്തേ കോടിജന്മാർജിതൈരഘൈഃ 44
മധുരമിന്നു മുഴങ്ങിടുന്നു ആനന്ദമാമയിലിലേറിയലങ്കരിച്ചു വാനാളുമെന്റെ വടിവേലനിതാ
സ്നേഹിതനെ കൂട്ടികൊണ്ടുപോകുമെന്നുവരികിൽ ഇന്നതിനെ ചെയ്താൽ ഇന്നഫലം
്ധഗതിക്കാരിയായിട്ടാണ് അദ്ദേഹം അവരെ കണ്ടത്. ബാലാമണിയമ്മയെയോ അന്തർജനത്തെയോ ഇങ്ങനെ
നിന്നുയരുന്ന സമ്മർദ്ദം മൂലം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മറ്റ്‌ ചില പദ്ധതികൾക്കൊപ്പം ഇതുകൂടി
സകലവും അകടു വികടാക്കി അകണ്ടകം രാജ്യം അകണ്ടകമായ്പന്നിതു ലിക്കുന്നു അകത്തി അഗസ്തി)
ജ്യോതിർപഠനങ്ങൾക്കായി ഉഴിഞ്ഞുവച്ച നിരവധി ജീവിതങ്ങൾ അക്കലത്തുണ്ടായിരുന്നു എന്നു
വഞ്ചിയങ്ങേവഞ്ചി;യിന്നതിൻ നിയന്താവി ദ്ദേവൻ ത്വദ്ദാസൻ; ഞങ്ങളേവരും യാത്രക്കാരർ.
വീരജനനിയുടെ അഞ്ചു പ്രസവങ്ങളിൽ ഭൂതപഞ്ചകങ്ങളുടെ ക്ഷണഭംഗുരതയെ ബുൽബുദതുല്യം അകാലമായി
നബിയുടെ അടുക്കൽ ചെന്ന് ഈ വർത്തമാനം പറഞ്ഞു. നബി(സ) കല്പിച്ചു: ഹുളൈറിന്റെ പുത്രാ!
തടസ്സങ്ങളേയും ഹിന്ദുസമുദായത്തിനു് മൊത്തത്തിൽ ഇതുകൊണ്ടു സംഭവിച്ചിട്ടുള്ള
കീർത്തിക്കപ്പെടുന്നത്. അതായത് അനന്തരം സുതനാൽ പരിവിഷ്യമാണന്മാരായി
കൊടുക്കാതിരിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 2. 24. 550) 51) ഹാക്കിം(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഞാൻ
സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 06:27, 25 ജനുവരി 2013 (
പിന്നെയൊരുദിനംരാമനൊടൊന്നിച്ചു
ട്ടന്നേരമേവംക്രമേളകൻചൊല്ലിനാൻ. അന്നമിവിടെയില്ലന്യഗേഹേചെന്നു
സദ്മ നചികേതസം മന്യേ 13 അന്യത്ര ധർമാദന്യത്രാധർമാ- ദന്യത്രാസ്മാത്കൃതാകൃതാത് .
നഷ്ടപ്പെടുന്നതിനെ എല്ലാവരും ചെറുക്കും. അത്തരം ചെറുത്തുനിൽപുകളും സംഘട്ടനങ്ങളും
കസ്മിന്മഹർലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി ജനോലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിൻ ജനോലോകാ ഓതാശ്ച
രാജ്യത്തുമുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നില്ല. ആ സമിതിയിലുള്ള ഒരു രാജ്യത്തിൽ വർദ്ധമാനമായ
സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജമായ ആ കാരണത്തെ 17 നിജാനന്ദവിലാസം വ്യാപിച്ച അഹന്തയെ കാരണത്തീനു
പ്രതിഫലം കൊടുക്കുന്നവൻ, (മത്താ.9-6) പാപങ്ങളെ മോചിക്കുന്നവൻ, (യോഹ. 6, 5ന്ധ,54)
ദൃടന്മദുർഗ്ഗം - ഉറപ്പുള്ള കോട്ട. ഭാവം - അല്ലയോ അമ്മേ!
നിധനേന ച അലാഭേന തഥാശ്വസ്യ പരിതപ്യാമി പുത്രക 19 തസ്മാദ് ദുഃഖാഭിസന്തപ്തം
സൂക്ഷ്മാംശേ തത്തൈജസഃ . ബീജാംശേ തത്പ്രാജ്ഞഃ . സാക്ഷ്യംശേ തത്തുരീയഃ .
ഭവതി വിശദാശയാഃ . നിയതിം ന വിമുഞ്ചന്തി മഹാന്തോ ഭാസ്കരാ ഇവ 20 കോഽഹം കഥമിദം ചേതി
യോഗശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരായ ആചാര്യന്മാർ പ്രസ്താവിക്കുന്നതെന്തെന്നാൽ, മതം,
പ്രതിക്രിയയേക്കാൾ എത്രയോ അധികം തീക്ഷ്ണമായും ഇരിക്കുന്നു. അതു അതിന്ദ്രിയ
8 ബാഹുകൻ: പ. ഋതുപർണ്ണധരണീപാല, നീ ജയിക്കേണം ഉപകർണ്ണയ മേ വചനം. അനു.
കണ്ടൂ ശരഭംഗമാമുനിവര്യനെ- ക്കൊണ്ടുവിളങ്ങുന്നൊരാശ്രമമണ്ഡലം പിന്നെയും
വിജ്ഞേയം തദ്ബുധൈര്യഥാ 76 പശ്യ പശ്യ രമണസ്യ മേ ഗുണാൻ യേന യേന വശഗാം കരോതി മാം യേന
സുഭ്രാജസ തു തരയഃ പുത്രാഃ പരജാവന്തൊ ബഹുശ്രുതാഃ ദശ ജയൊതിഃ ശതജ്യൊതിഃ സഹസ്രജ്യൊതിര
പിതൃദേവാർചനേ രതഃ 123 അജ്ഞാനാജ് ജ്ഞാനതോ വാപി സ്ത്രിയാ വാ പുരുഷേണ വാ യത് കിം ചിദ്
ഭവിഷ്യതീത്യാപ ഏവേമാ മൂർതാ യേയം പൃഥിവീ യദന്തരിക്ഷം യദ്ദ്യൗര്യത്പർവതാ
കൊണ്ടെക്കളിപ്പിച്ചു കൊണ്ടുവന്നമ്മതൻ കൈയിൽ കൊടുക്കയും കൊഞ്ചിയുംവച്ചുമെടുത്തു
ശതം അഷ്ടോത്തരശതം ഹ്യേതത്കരണാനാം മയോദിതം 55 നൃത്യേ യുദ്ധേ നിയുദ്ധേ ച തഥ
വനംവകുപ്പ്‌ ഒരുക്കിക്കൊടുത്തു. സന്ദർശനവേളയിൽ ഇതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട രേഖകൾ
ഉൾപ്പെട്ടിരുന്നു: 1937 ഏപ്രിൽമാസം തൃശൂരിൽ കൂടിയ യോഗത്തിൽ ടജീവൽസാഹിത്യസംഘം'
വിസ്തരിക്കേണ്ടാവശ്യമില്ല. ഭാഷാകവിതാരീതിയെക്കുറിച്ചു പലപ്പോഴും ഞങ്ങൾ
ഽർജുനഃ സാപ്ത ദശ തിഗ്മതേജാൻ അജിഹ്മഗാൻ ഇന്ദ്രാശനിസമാൻ ഘോരാൻ അസൃജത് പാവകോപമാൻ 47
നാശ്ച നിത്യമിഹ വിരചിതചരണഃ ഗശ്ച തഥാ വൈ ഭവതി നിധനമുപഗതഃ സ്യാദപി ചാഷ്ടിമേവ യദി
ധാരാളമായി ആളുകളുടെ കയ്യിൽ ഉണ്ടുതാനും. കള്ളപ്പണം പിടിച്ചെടുക്കാത്തത് എന്തുകൊണ്ട്?
മുഖമാത്രം ഭവേത്തദ്വദേതച്ചോപാധിസങ്ക്ഷയാത് ഘടാജ്ഞാനേ യഥാ വൃത്ത്യാ വ്യാപ്തയാ ബാധിതേ
മായോപാധിയോടുകൂടിയ നിരഹങ്കാര സർവവ്യാപക സാക്ഷിചൈതന്യമാകുന്ന ഈ ഈശൻ പ്രതിബിംബിച്ച്, ആ
കോപിച്ചിട്ടനുജനോടേറ്റിടുന്നതിന്നായ് ഭാവിച്ചിട്ടലറിയവൻ പുറപ്പെടുമ്പോൾ
ദീർഘദർശികളുടെ എന്നപോലെതന്നെ എല്ലാവരുടെയും സ്വഭാവത്തിൽ അടങ്ങിയിരി ക്കയാണന്നു
ദക്ഷിണസ്യ ച തൈരേവ ച പദൈഃ കാര്യം പ്രാങ്മുഖേനാപസർപണം 130 പുനഃ പദാനി ത്രീണ്യേവ