വിക്കിമീഡിയ ഇന്ത്യ ചാപ്റ്റർ ഉപയോക്താവ്: മനു എസ്. പണിക്കർ - വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സുനിൽ
ഭാനുമാനേ! നീളെബ്ഭവാനെ പ്രതീക്ഷിച്ചു നിൽക്കുമീ ത്രൈലോക്യത്താരപ്പൂഞ്ചോലയിൽ
ഖണ്ഡഃ ഉപമന്ത്രയതേ സ ഹിങ്കാരോ ജ്ഞപയതേ സ പ്രസ്താവഃ സ്ത്രിയാ സഹ ശേതേ സ ഉദ്ഗീഥഃ പ്രതി
മന്ത്രിജനങ്ങളോ- ടൊന്നിച്ചു മാനസം മോദാകലിതമായ് ഉന്നതകീർത്തിമാനായ നിശാചരൻ ചെന്നു
(ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 5.
57 താൾ: 1917. 280 38078 താൾ: 1911. 56 താൾ: 1917. 281 38078 താൾ: 1911. 58 താൾ:
കാര്യത്തിൽ സംശയത്തിന് അവകാശമില്ല. മോളിക്യുലർ ബയോളജിയിലെ ആധുനിക കണ്ടെത്തലുകളുടെ
സ്ത്രീകൾ മുന്നിട്ടിറങ്ങുന്നു പ്രമാണം: 06. 220 1917ൽ ബ്രിട്ടിഷ് ഇന്ത്യയിലെ
ധൈര്യവും നിശ്ചയിച്ചതു പ്രവർത്തിക്കുന്നതിൽ വ്ഗതയും ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ
സത്വരംഹസ്തിനാഗാരത്തിതങ്ങുവ ന്നദ്ധ്വരംനേരെകഴിഞ്ഞുകൂടുംനരെ
1772. 22 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1901. താൾ: 1901. അണ.പ. താൾ: 1901. അണ.പ. താൾ:
കഴിയുന്നവരായും ചിലരുണ്ട്. എന്നാൽ സാധാരണയാളുകൾ ക്കൊക്കെ ഈ ശ്വാസചലനം തന്നെയാണ്
വിടേ ണം. ജന നീ. രങ്ഗം ഒൻപത്‌: ഭൈമീ ഗൃഹം ദമ ന്തി, സുദേ വൻ എരി ക്കി ക്കാ മോ രി-
പ്രാവർതത മഹാൻ രണഃ താവകാനാം ച ബലിനാം പരേഷാം ചൈവ ഭാരത 21 അഭിമന്യുർ വികർണസ്യ ഹയാൻ
1908. 272 33023 താൾ: 1935. 368 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൭൭
തന്ത്രികങ്ങൾ - മുദ്രകൾ. പരിപഠൻ - ഉച്ചരിക്കുന്നവൻ. പരിക ിക്കുക. - ചെയ്യുക.
വീണ്ടും അവർണ്ണനീയമായുള്ള പ്രകൃതിസൗന്ദര്യമഹിമാവ്, ഭൂവാസത്തിനിടയിലും അദ്ദേഹത്തെ
മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7 അധ്യായം6 അധ്യായം6 അധ്യായം8
 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം
സ്തബ്ധാത്മാ ത്വം ഹസ്തിഭൂയം ഭജേതി ശപ്ത്വാഥൈനം പ്രത്യഗാത്സോ പി ലേഭേ ഹസ്തീന്ദ്രത്വം
ചാമുഷ്മാദാദിത്യാത്പ്രതായന്തേ താ ആസു നാഡീഷു സൃപ്താ ആഭ്യോ നാഡീഭ്യഃ പ്രതായന്തേ
വിലാപകാവ്യങ്ങളുടെ അസ്തിവാരം വികാരത്തിലും പ്രകടനത്തിലുമുള്ള പരിപൂർണ്ണമായ
ത്വമേവ സർവസ്വരൂപഃ . ത്വമേവ സർവേശ്വരഃ . ത്വമേവ സർവപ്രവർതകഃ . ത്വമേവ സർവപാലകഃ .
മുറ്റത്തുനിന്നു പതുക്കെ നടന്നു പറമ്പിൽ ചെന്നു കിടന്നു. മാത്രനേരം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ
 ഇടയിലാണു് ഈ വക പ്രയോഗങ്ങൾക്കു നടപ്പധികം. എന്നാൽ അവർ ഒരു സംഗതി
അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു സൈദ്(റ) നിവേദനം: ഇബ്രാഹിം മക്കയെ ഹറം ആയി നിശ്ചയിക്കുകയും
ചെയ്യുന്നത് അനീതിയാണ്. പ്രത്യേകിച്ച് വസ്തുത പരവും മികച്ച ഭാഷയും ഉള്ള സൃഷ്ടികൾ
മാറ്റങ്ങൾ ഹ്രസ്വകാല ദീർഘകാല അടിസ്ഥാനത്തിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനായി ആധുനിക
ലക്ഷയേത് 160 അജരാമരപിണ്ഡോ യോ ജീവന്മുക്തഃ സ ഏവ ഹി . പശുകുക്കുടകീടാദ്യാ മൃതിം
1916. 291 ൨൬ഠ മംഗഃളോദയം വും നിലനിർത്തേണ്ടതിന്ന് എന്തുതന്നെ ചെയ്നാനും
കുറഞ്ഞതുകൊണ്ടായിരിക്കാം ഇപ്പോൾ ഈ സ്വാതന്ത്ര്യം ഇല്ലാതായിരിക്കുന്നതു്. ആ ഗുണങ്ങൾ
ഗുണമവിക്രിയമവ്യപദേശ്യമസത്ത്വമരസ്കമ- തമസ്കമമായമഭയമപ്യൗപനിഷദമേവ സുവിഭാതം
പങ്കുവെച്ചുതുടങ്ങിയെന്ന് ലിന്റ്ബർഗ് പറയുന്നു. 1950കളിലെ കൂലി തീരുമാനിക്കാനുള്ള
വനത്തിന്നുരഘുപ്രവീരനെവേഗം വരുത്തേണം തിരിച്ചയോദ്ധ്യയിലെന്നു ഗമിയ്ക്കുന്നു
ഒരു വിഭക്തി ആയിട്ടു തന്നെ വിചാരിക്കപ്പെടുന്നു; ദൃ-ന്തം; ആളിന്നു ആളുക്കു എന്നവ
ശബ്ദഭിന്നതയോടെ ഒരു ചോദ്യം പുറപ്പെട്ടു. സ്വരപരിചയംകൊണ്ട്
എന്നിവകളെ വിട്ടു നീങ്ങുമ്പോൾ സുഷുപ്തിയെന്നും ആകും. എന്നാൽ ഒന്നും അറിയാതെ
ആസ്പദം2]നെടുമജ്ജാതഞു [കേരുമജ്ജ] ഇതു തലച്ചോര്രിൽനിന്നു കീഴോട്ടുവാലുപോലെ തുങ്ങി
വടക്കുഭാഗത്ത്‌ 4 മാസം നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ മൺസൂണിലൂടെ കുറച്ചുമഴയേ
അവർ ബ്രൗണിങ്ങിനെ സമീപിക്കുന്നില്ല? ഇന്നത്തെ കവികളിൽ സാധാരണായായി കണ്ടുവരുന്ന ഒരുവക
അലിപ്പാൽ അലീഫ്, സബ്ർ, ക്ലീബം, ബിന്ദു ഈ രണ്ടംശങ്ങൾ ചേർന്നി ട്ടാണ്
ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാൻ. സംസ്ഥാന പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടികൾ സംസ്ഥാന ജൈവ
ജാരോ പി സംസാരഹരഃ കുതസ്ത്വം കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 73 ബാലായ നീലവപുഷേ നവകിങ്കിണീക-
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ യാവദ്ധ്യാനസ്യ ഗതം തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോ ധ്യാനം
ഭഗവതീമാന്ത്രിക കുത്തിയുടുത്ത്, കുറിയും ചാർത്തി, പല്ലുകടിച്ച്, കണ്ണുതുറിച്ച്, ദേഹം
വേഗത്തിൽ ഇങ്ങോട്ടു കൂട്ടികൊണ്ടുവരിക. എനിക്കു ക്ഷമയില്ലാതായി. അവരെ ഞാൻ കാണട്ടെ.
വരച്ച 'തൂലികാചിത്ര'ത്തിൽ ഇങ്ങനെ പറയുന്നു: രാജ്യത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നതിനുള്ള ധീരതയിൽ
ഘടപടാദിവസ്തുക്കളെ അന്തഃകരണവൃത്തി ഇന്ദിയദ്വാരാ വെളിപ്പെടുത്തുന്നതിന്
മനസ്സോടെയും ഇറങ്ങിച്ചെല്ലാനുള്ള പ്രചോദനം നൽകുന്നത് പാർട്ടി താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ബുദ്ധിവ്യാധിം വിനാശയേത് . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം ചിത്തബന്ധം വിനാശയേത് 64 അഹം
യുധി നരശ്രേഷ്ഠ സത്യം ഏതദ് ബ്രവീമി തേ 11 അയം സ്ത്രീപൂർവകോ രാജഞ് ശിഖണ്ഡീ യദി തേ
മുഴക്കിയു- മർണ്ണവം പോലെ നിറഞ്ഞിതു വമ്പട. കൈവള തോൾ വളയുള്ള കരങ്ങളും
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 45/ താൾ: 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
21 ഇസൃപാ നാമ യസ് തേഷാം അസുരാണാം ബലാധികഃ പാപജിൻ നാമ രാജാസീദ് ഭുവി വിഖ്യാതവിക്രമഃ
വക്ഷോഭുവി നാമ പാദം ഭൃഗോഃ പദാഘാതകഥാം നിശമ്യ സ്വേനാപി ശക്യം തദിതീവ മോഹാത്‌ 71.4
സർവമയാഃ സർവാസ്വവസ്ഥാസു തഥാപ്യൽപാഃ സ വാ ഏഷ ഭൂതാനിന്ദ്രിയാണി വിരാജം ദേവതാഃ കോശാംശ്ച
ബിരുദവിദ്യാഭ്യാസം പൂർത്തിയാക്കിയത്. പുരുഷന്മാരായ വിദ്യാർത്ഥികളോട് സമഭാവനയോടെ
'സ്ത്രീത്വം' കളഞ്ഞുകുളിക്കുന്നവരാണെന്നു വിധിക്കുന്ന പലരും അക്കാലത്തെഴുതിയിരുന്നു.
എന്റെ അധ്വാനം(തൊഴിൽ)എന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ ചിലവിന്ന് ഒരിക്കലും മതിയാവാതെ
മന്ദമായാകട്ടെ അതിവേഗമായാകട്ടെ ചലിപ്പാൻ കാരണമില്ല. ഇപ്രകാരം ധീരനായി,
അന്ത്യദിനത്തിൽ അത് അത്യധികം വലിപ്പമുള്ളതായി പരിണമിക്കും. അതിന്റെ നിറം
1 1918. 72 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_72_18133_ 18133 52 രഘുവംശചരിത്രം ചന്ദ്രനെന്നപോലെ
ആത്മഗതത്തോടേ അർജ്ജുനൻ തീക്കുണ്ഡം ഉണ്ടാക്കി ജ്വലിപ്പിക്കുന്നു. ഗാണ്ഡീവവും ധരിച്ച്‌
വാരിധി വല്യഭാവം ചില്വാനമല്ലെന്നു നടിച്ചിടുന്നൂ വല്ലോരുമങ്ങോട്ടണയാതിരിപ്പാൻ. 22