ഫലം സിദ്ധിക്കുമെന്നു വാമദേവൻ മുതലായ ആചാര്യന്മാരുടെ പരമ്പര വഴിയായും വേദവാക്യങ്ങൾ
ഒരുത്തനെക്കുറിച്ചതിസ്നേഹമായാൽ അവന്റെ ദോഷങ്ങളറിയാതെപോകും സുതനില്ലാഞ്ഞിട്ടിങ്ങധികം
കഴിഞ്ഞത്‌. മുംബൈ പരിസ്ഥിതി ആക്ഷൻ ഗ്രൂപ്പ്‌ മാതേരനിൽ അവർ തന്നെ പ്രമോട്ട്‌
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ? കുലസ്ത്രീയും
സിദ്ധിച്ചിരിക് താൾ 16009 താൾ: 1 1908. 248 33023 താൾ: 1917. 132 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ദശയിലെ രൂപം പൂണ്ട നിലക്കാണ് അത് വരിക. ആട് അതിന്റെ കുളമ്പുകൾകൊണ്ട് അവനെ
പറഞ്ഞശേഷം ഇറങ്ങിവന്ന് ഇപ്രകാരം അരുളി: അബൂഉസൈദ്! അവൾക്ക് ഇന്ന ഇനത്തിലുളളവസ്ത്രം
അടിസ്ഥാനമാക്കി ആ ഇടം ഏതായിരിക്കുമെന്നുള്ളതിനെക്കുറിച്ചും ചട്ടമ്പിസ്വാമി കൾ ഇതിൽ
താൾ: 13 താൾ: 14 താൾ: 15 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 16 താൾ: 17 താൾ:
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1908. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1870.
ആനക്കാരനുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. ആന ആരുംപറയാതെ സ്വയമേവ ചിറയിലിറങ്ങിക്കുളിച്ചു
[൬ അച്ചു, സ്വരം, താനേ മുഴുവനും ശബ്ദിക്കാകുന്നയക്ഷരം. [൬ അജന്തം, അച്ചിൽ
ക്രിസ്ത്യന്മാ രുടെ സംഖ്യ ആധിക്യപ്പെട്ടും ഇരിക്കക്കൊണ്ടുതന്നെ ഈ മതം ഉന്നതമായും
സ്ഫുരിപ്പിക്കുന്നു. ഇച്ചൊല്ലുകൾ വെളിപ്പെടച്ചൊൽ, കുറിപ്പുച്ചൊൽ എന്നു രണ്ടു വിധം.
സിദ്ധാന്തങ്ങൾ പ്രചരിപ്പിക്കുന്നതുകൊണ്ടുമാത്രം 'സ്വദേശാഭിമാനി'ക്കു തൃപ്തിയായില്ല.
നിവൃത്തിയില്ലാതെ വന്നതിനാൽ ഗുരുവായൂരപ്പനെ ടിപ്പുസുൽത്താന്റെ ഉപദ്രവം
ഉൾപ്പടെ 682ഇനം പായലുകളും 43 ശതമാനം അപൂർവ്വ ഇനങ്ങൾ ഉൾപ്പടെ 280 ഇനം വർണ്ണലതാദികളും
ഫലകം:ഇടത്തുംവലത്തും/വിവരണം 100%; ഇത് ഒരു താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%; താൾ: 295
യദ്വത്സുസംബദ്ധഃ പക്ഷീ തദ്വദിദം മനഃ 59 നാനാവിധൈർവിചാരൈസ്തു ന ബാധ്യം ജായതേ മനഃ .
സ്ഥൂലിച്ചു, ശോഷിച്ചു, നശിച്ചു' എന്നും, ഞാൻ 'കറുമ്പനാണ്, ചുവന്നവനാണ്, നെടിയവനാണ്,
ബ്രാഹ്മിഗായത്രി തുളസിഗായത്രി മാഹേശ്വരിഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
സംസൃതിഃ 345 പരാവരൈകത്വവിവേകവൻഹിഃ ദഹത്യവിദ്യാഗഹനം ഹ്യശേഷം കിം സ്യാത്പുനഃ സംസരണസ്യ
കരോതി സ പരമഹംസോ നാമ പരമഹംസോ നാമേതി 6 ഓം പൂർണമദ ഇതി ശാതിഃ ഇത്യഥർവവേദീയാ
എന്നുവച്ചാൽ 10 ഖാതം 22. അതായത് 1-ന് ശേഷം 22 പൂജ്യം. ഊഹിക്കാൻ സാധ്യമല്ലാത്തത്ര
കൃത്തയായീടുന്നവല്ലീകണക്കിനെ കാക്കൽവീണെ൯പ്രാണനാഥ ഞാനിങ്ങിനെ നീക്കമില്ലാതുള്ള
പല സംഗതികൾ കലർത്തി വാക്യമെഴുതരുതു്. സംഗതി മാറുമ്പോൾ വാക്യവും മാറിക്കൊളക.
ര നിർമിതവുമായ മണ്ഡപത്തിൽ പ്രവേശിച്ചാലും. ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം
ആജ്ഞാപിച്ചു. വ്യാപാരികൾ തങ്ങളുടെ സങ്കടപരിഹാരത്തിനായി വീണ്ടും ഉച്ചശ്രുതിയിൽ
നിങ്ങൾക്ക് അത് എങ്ങിനെ സാധിക്കുമെന്ന് സംശയം തോന്നുന്നതാണ്. അത് തർജ്ജിമ ക്കാരുടെ
എന്നിട്ട് വുളു എടുത്തു. (ബുഖാരി. 7. 72. 837) 29) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഞാൻ ചിത്രങ്ങൾ
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ 38078 താൾ: 1911. 126 2014 താൾ: 1907. 2014 താൾ: 1911. 130
ഒരു കണ്ണി സാധാരണയായി ഒരു രചയിതാവിന്റെ താളിനെയോ കൃതിയെയോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
പിൻവലിച്ചതിനെ ചോദ്യം ചെയ്‌തുകൊണ്ട്‌ നേത്രാവാലി വന്യമൃഗസങ്കേതത്തിൽ നിന്ന്‌ 55
നടയിലെത്തിയപ്പോൾ അവിടെ റോഡിൽ നിന്നിരുന്ന ദേവീഭക്തന്മാരായ ചില നായന്മാരോട് ഒരു
കെട്ടാവു- 1424 തന്നതിനെ തിന്നുകൊണ്ടാൽ പിന്നെയും ദൈവം തന്നുകൊള്ളും- 1425 തന്നമ്പലം
ഷണങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ ലഭിക്കുന്ന വിവരം ഈ സംവിധാനത്തിലേക്ക്‌ അപ്‌ ലോഡ്‌ ചെയ്യാൻ അവരെ
ജീവിക്കുന്നപക്ഷം അതൊരു ദീർഘമായ ജീവിതമാണ്. ഒട്ടും താമസിച്ചില്ല. കാരക്ക
എന്നെടാ, ഇന്നെയ്ക്ക് പുതുമാപ്പിളവട്ടമോ ഇരുക്കിടയൻ ദോശൈ ഇരുപത്തിനാലൈ ഒരു വായാലെ
തഥാന്തർധൂയതേ മനഃ 96 കൽപാന്തപവനാ വാന്തു യാന്തു ചൈകത്വമർണവാഃ . തപന്തു ദ്വാദശാദിത്യാ
മുമ്പിൽ ശ്രീതിലകം/പാപത്തിന്റെ പുഷ്പങ്ങൾ പാപത്തിന്റെ പുഷ്പങ്ങൾ
അദ്ധ്യാത്മരാമായണം കിളിപ്പാട്ട്/അയോദ്ധ്യാകാണ്ഡം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
75. പല്ലുകളിളകീടുന്നൂ തലമുടിയെല്ലാം വെളുത്തു ചമയുന്നൂ കണ്ണുകളിരുളാർന്നിടു-
ന്നറിഞ്ഞുപോവാനായിരുന്നു സൂതനും പുരമയോദ്ധ്യയിലകം പൂകുന്നേരം ശിവ! ശിവ! ശോകം
പരിഭ്രമിച്ചഥ ഇതുസമ്മതമോ നിനക്കു രാഘവ! പറെകായെന്നപ്പോൾ പറഞ്ഞു രാമനും പിതൃവചനം
ഇരിക്കുകയും നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിനെ ജനങ്ങൾ കാണണമെന്നു ആവശ്യപ്പെടുകയുമാണെ ങ്കിൽ അവർ
നിലീനമതേരമുഷ്യാഃ ശ്യാമശ്ചതുർഭുജവപുഃ സ്വയമാവിരാസീഃ നമ്രാം ച താമിഹ ഭവത്തനയോ ഭവേയം
കല്പകാഗ്രോൽ- കൃഷ്ടപ്രസൂനാർച്ചനയെന്നപോലെ, ശിഷ്ടാശയന്മാർക്കു കടാക്ഷമേകു-
രചയിതാവ്:ജെദേവിക നാരായണീയം/ദശകം അൻപത്തിയൊന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി
സൂക്ഷ്മമായ ശാരീര ശക്തികളുടെ ഈ എല്ലാ രൂപപരിഗ്രഹങ്ങളും, അതായത് പ്രാണ ന്റെ വിവിധമായ
നമസ്ക്കാര ശേഷം ഞങ്ങളോടു പ്രസംഗിച്ചു. അങ്ങനെ നബി(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും നാം
തതഃ കൃത്വാ പരിച്ഛിന്നം തഥൈവ ച 195 ബാഹ്യഭ്രമരകം കുര്യാദുരോമണ്ഡലമേവ ച നിതംബം
സാംസ്കാരികകാര്യങ്ങളിലുമുണ്ടായ മാറ്റങ്ങൾ സമൂഹത്തിന്റെ പല തട്ടുകളിലെ സ്ത്രീകളെ
സംവേദന ക്ഷമത ഏറിയ പ്രദേശങ്ങളിൽ ടവ്വർ ഗ്രിഡുമായി ബന്ധിപ്പിക്കാതെ യുള്ള
ബാധകമല്ല. നിലവിലുള്ള ഹോട്ടലുകൾ, റിസോർട്ടുകൾ എന്നിവയുടെ കാര്യത്തിൽ, പശ്ചിമഘട്ട
അധിവസിക്കുന്ന ആര്യാവർത്തമെന്നു പറയപ്പെടുന്നു. കൃഷ്ണസാരസ്തു ചരതി മൃഗോ യത്ര
82.178.240.150 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലു
മതിപോന്നി- ട്ടിക് താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 513 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗായത്രിമന്ത്രം/ബുധഗായത്രി ബുധഗായത്രി കുജഗായത്രി ഗുരുഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
വനങ്ങൾ വിഭജിച്ച്‌ ഗ്രാമഭൂമിയെന്നും സർക്കാർ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള റിസർവ്വ്‌ വനങ്ങളെന്നും
സംന്യസ്യേത്സുവിരക്തഃ സന്നിഹാമുത്രാർഥതഃ സുഖാത് അവിരക്തസ്യ സംന്യാസോ നിഷ്ഫലോ
വറമണം, പൊരിമണം, വാർപ്പുമണം തുടങ്ങിയുള്ള പാചകകർമ്മത്തിലെ വിവിധ ഗന്ധങ്ങളും അനന്തരം
എംഗൽസ് - കമ്മ്യൂണിസത്തിന്റെ തത്വങ്ങൾ വിക്കിചിത്രശാല കേരളത്തിലെ ഭക്ഷണവിഭവങ്ങൾ
ആനന്ദാന്യശ്ച സർവാനനുഭവതി നൃപഃ സർവസമ്പത്സമൃദ്ധ സ്തസ്യാനന്ദഃ സ ഏകഃ സ ഖലു ശതഗുണഃ
താൾ: 1870. 11 താൾ: 1868. 95 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1911. 2=350 3= 4=7 5= 7=