 കട്ടി-ശ്ലോ 102 ഒളിയാർന്ന വിയൽപ്പടത്തിനോ ക്കുളിർക്കണ്ണാടിയിൽ മുടിയിട്ടപോലെ
അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 21 പേജ് 21 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 23 പേജ് 23 ഇവിടെ
സ്വർണ്ണം മഹി വസു ഗോക്കളുമെന്നിവ - യെണ്ണമില്ലാതവണ്ണം കൊത്തീടിനാൻ ഉത്തമന്മാർ
പുരസ്സര ങ്ങളായി ശാകോല്ലസന്മരിചിജീരകബാഹ്ളികങ്ങളായി എന്നാൽ അർപ്പിതങ്ങളായിരിക്കുന്ന
പതിച്ചുവച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും പോരാത്തതെല്ലാം ചെലവുചെയ്ത് ഉത്സവം കേമമാക്കുന്നതും
ഇതിനെപ്പറ്റി പിതാവ് ക്രിസ്തു ഇവരുടെ അഭിപ്രായങ്ങളെയും ബൈബിളാചാര്യന്മാരുടെ
നീതി കൈകൂപ്പണ്ടെ? യോഗപ്പെണ്ണെ!- നിന്റെ ഖ്യാതിക്കതു കൊള്ളാം ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ! 6.
ദുഃസങ്കൽപൈർവികൽപൈർവിഷയമനു കദർഥീകൃതം ചിത്തമേത- ത്ഖിന്നം വിശ്രാമഹേതോഃ സ്വപിതി
ചേവടിത്തായതിൽവെച്ചുവന്ദിച്ചുടൻ സത്ഭക്തിയോടുണർത്തിച്ചുസർവ്വേശാർത്ഥി കല്പദ്രുവായ്
ഉപസ്ഥം ഋഷയോ വിദുഃ 72 പ്രയാഗം സ പ്രതിഷ്ഠാനം കംബലാശ്വതരൗ തഥാ തീർഥം ഭോഗവതീ ചൈവ വേദീ
ഞാൻ യാത്രയാരംഭിക്കുന്നു. എല്ലാം ഞാൻ അല്ലാഹുവിനെ ഭരമേല്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഞാൻ
യാവത് കുരവോ വിസഞ്ജ്ഞാഃ 13 ആചാര്യ ശാരദ്വതയോഃ സുശുക്ലേ; കർണസ്യ പീതം രുചിരം ച
പുത്രഭാവമാർന്നുടൻ ഭൂമിയിൽ സഹോദര സമേതനായി വാഴവേ കൌശികൻറെ യാഗരക്ഷചെയ്ത രാമ പാഹിമാം
കേരള പഴമ അഥവാ മലബാറിന്റെ ചരിത്രം ക്രി.ശേ. 1498-1631, മംഗലാപുരം, 1868 ആത്മീയം
ദുഃഖാഭാവസ്തു ലോഷ്ടാദൗ വിദ്യതേ നാനുഭൂയതേ സുഖലേശോ പി സർവേഷാം പ്രത്യക്ഷം തദിദം ഖലു
ആമന്ത്രണം=കാമചാരാനുജ്ഞ അതായതു ഇ ഷ്ടം ചെയ്തു കൊള്ളുന്നതിനു അനുവാദം കൊടുക്കുക. അധീ
നാവാലുരചെയ്യുവാൻ പണി; എന്നെത്യജിപ്പാനറിയിച്ചിടുന്നു ഞാൻ; പിന്നെ പ്രമാണം
പള്ളം ന്ധ4 ഇവയെപ്പോലെ, സ്വരൂപത്തിൽ ഈ പ്രപഞ്ചം, ഇതു പ്രപഞ്ചകല്പകമായ മനസ്സ് ഇവ
അപഗ്രഥനം കൂടുതൽ ആഴത്തിലും പരപ്പിലും നടത്തിയാൽ നമ്മുടെ സമൂഹത്തിൽ നടക്കുന്ന എല്ലാ
ചാർവാകേണ വിനിശ്ചിതം 535 തന്മതം ദൂഷവത്വന്യോ സഹമാനഃ പൃഥഗ്ജനഃ ദേഹ ആത്മാ കഥം നു
നമസ്കരിച്ചു. അവിടുന്നുസലാം ചൊല്ലി നമസ്കാരത്തിൽനിന്നു വിരമിച്ചപ്പോൾ ഞങ്ങളും സലാം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ങ്ങനെ ഇതെങ്ങനെ പിൽക്കാലത്ത്
ഇദ്ദയുടെ ഘട്ടത്തിലായിരിക്കണം എന്ന് ഖുർആൻ കൽപ്പിച്ചത് നടപ്പിൽ വരുന്നത്
ബ്രാഹ്മണനായ ഒരു ജ്യോതിഷിയെ എത്രമാത്രം ആദരിക്കണം! താൾ:ജ്യോതിഷവും
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണൻ" / രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണൻ
പ്പരിത്യജിക്കിലോ തിരിയെവന്നവൻ ഭരതനെക്കൊന്നു ധരണിവാഴുമെ- ന്നൊരു ശങ്ക കൊണ്ടു
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു നേരിട്ടുതന്നെ റസിഡന്റുമായി എഴുത്തുകുത്തിലേർപ്പെടണമെന്നും
സാമൂഹ്യമൂലധനത്തിന്റെ പങ്ക്‌, സാമൂഹ്യപരിസ്ഥിതി ഭരണസംവിധാനത്തിന്‌ ഊന്നൽ നൽകിയുള്ള
പ്രശ്ലേഷത്തിന്റെ ശരിയായ ചിഹ്നം താൾ: 23 താൾ: 24 താൾ: 31 താൾ: 32 താൾ: 33 ബിപിൻ
യൗഗികരൂഢലക്ഷണം: യത്ര തു യൗഗികാർത്ഥരൂഢ്യർൗെ യോസ്സ്വാതന്ത്ര്യബോധകസ്തദ്യൗഗികരൂഢം.
സജ്ജമാക്കണം. 9.8 കാർഷിക സർവ്വകലാശാല ജൈവ കർഷകരുമായി ചേർന്ന്‌ ജൈവകൃഷി പാക്കേജുകൾ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: കുറിയ കാലുകളോടു കൂടിയ ഒരു എത്യോപ്യക്കാരൻ
രാക്ഷസനോടു പറഞ്ഞു : ഹേ അമാത്യാ, ഇത്രനാളും നിങ്ങൾ മന്ത്രിയായിരുന്നല്ലൊ. ഇനി
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ അധ്യായം10 അധ്യായം9 അധ്യായം9 അധ്യായം11 അധ്യായം11
മുകളിലെന്നും, ഏതാണ് താഴെ എന്നും നാം അറിയുന്നു. ഒരു മനുഷ്യൻ സുഷുപ്ത്യവസ്ഥയെ
എന്നെ അശ്രദ്ധയിലാക്കി. (ബുഖാരി. 3. 34. 277) 9) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
27) ആയിശ(റ) നിവേദനം: സ്വപ്നസ്ഖലനം എന്ന നിലക്കല്ലാതെ തന്റെ ഭാര്യമാരുമായി
വിശാം പതേ അഭ്യദ്രവദ് അമേയാത്മാ ധൃഷ്ടകേതുർ മഹാരഥഃ 36 ബാഹ്ലീകസ് തു തതോ രാജൻ
രഥോദ്ധത 68 ഓഷ്ഠം ജിഘ്രൻ ശിശുരിതി ധിയാ ചുംബിതോ വല്ലവീഭിഃ കണ്ഠം ഗൃഹ്ണന്നരുണിതപദം
പ്രവർത്തിച്ചുതുടങ്ങുന്നു. ആദ്യം ശൂന്യമായിരുന്ന അവസ്ഥയും രണ്ടാമത് ശൂന്യതയിൽ നിന്ന്
പാഴാക്കുന്നതു അടുത്തുവന്നു എന്നു ബോദ്ധിച്ചുകൊൾവിൻ! അന്നു യഹൂദയിലുള്ളവർ
അഭിമതജനമവരോടൊക്കഅയും ഭരതമാതാവിൻ മനം തെളിവാന- ങ്ങരുളിചെയ്തഥ നടന്നു രാഘവൻ അടുത്തു
 പണിക്കാരൻ പത്രകാര്യാലയത്തിൽ ഉണ്ടെന്നുകൂടി പത്രവായനക്കാർ അറിഞ്ഞിരിക്കയില്ല. വൃത
ഒരു മെസേജ് ഡെലിവറിങ് പദ്ധതി തുടങ്ങുക എന്നത്. വിക്കിഡാറ്റയിലും ട്രാൻസിലേഷൻ
വരുത്തേണമെന്നാൻ ശതസഹസ്രമ ന്തണർക്കൊരുപോലെ സുമൃഷ്ടമായന്നം കൊടുക്കയും വേണമതിന്നവർകളെ
കിം വാചാ ബഹുനോക്തേന കത്ഥിതേന ച ദുർമതേ വാണീ സമ്പദ്യതാം ഏഷാ കർമണാ മാചിരം കൃഥാഃ 40
മന്ത്രിച്ചുകൊണ്ട്, തന്റെ പാട്ടിലാക്കപ്പെട്ടിരുന്ന രണ്ടുമൂന്നു ഭൃത്യന്മാരൊന്നിച്ച്
അഭൂ+വ്+അമ്=അഭുവം എന്നി സിദ്ധിച്ചു. ഉത്തമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ വസ് ആദേശം വന്ന് അഭൂ+വസ്
വാദിവാക്യം ശ്രവിക്കൊലാ സഭയിൽ ജയമിച്ഛിപ്പോർ പെട്ടെന്നുത്തരമേകണം! അലക്ഷ്യം
ഇരുനൂറെത്തിയാൽ അതിൽ നിന്നു അഞ്ചു ദിർഹം സക്കാത്തായി കൊടുക്കണമെന്ന് അല്ലാഹുവിന്റെ
പെരിയലജ്ജയാവദനവും താഴ്ത്തി വരുന്നതുകണ്ടു നടുങ്ങി സീതയും ജനകനന്ദനാ
മിന്നുമ്പോ- ളെന്നെയൊന്നോർക്കുമോ , നിർമ്മലേ, നീ ? ഇല്ല,
കാണുന്ന നേരത്തു കണ്ടിതു എട്ടുനിശാചരന്മാരെ വിളിച്ചുട- നെട്ടു ജനത്തിനു കൃത്യവും
താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം.
അധികം.അയ്യൊ, ബാല്യത്തില് അഭ്യസിക്കാത്തത തെ ററി.അയ്യൊ,മറന്നു പൊയി. 57.
ക്രൂരകർമ്മം ചെയ്പാൻ മടിയില്ലല്ലൊ. അതിന താൾ താൾ: 1925. 276 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉദ്ദേശവുമെന്താണെന്ന് രാമശ്ശാർക്കും അറിഞ്ഞുകൂടായിരുന്നു. ആ ബാലൻ ചന്ദ്രശേഖരനെ
നമസ്കാരം രാത്രിയിലെ ഇരുട്ട്‌ അവശേഷിക്കുന്നഘട്ടത്തിലാണ്‌ നമസ്കരിച്ചിരിക്കുന്നത്‌.
സാധിക്കുന്നതാകുന്നു. ഇങ്ങനെയുള്ള അവസരത്തിൽ സർപ്പത്തിനെ മറ്റു പാമ്പുകളിൽനിന്നു
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി ബങ്കിം ചന്ദ്ര
നാവർതന്തേ 4. 15. 5 ഇതി പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ ഏഷ ഹ വൈ യജ്ഞോ യോഽയം പവതേ ഏഷ ഹ
എന്നതിനു സ്യ എന്നുള്ള ആദേശം വന്ന് രാമ+സ്യ=രാമസ്യ എന്നു ഷഷ്ഠ്യേകവചനാന്തമായ രൂപം
എഴുത്തെഴുതുവാൻ തന്നാൽ സാധിക്കയില്ലെന്നു പറഞ്ഞു. ശങ്കനമ്പിയും താൾ:മൗനഗാനം.
1903. 51 1903. 52 1903. 53 1903. 54 1903. 55 1903. 56 1903. 57 1903. 58 1903. 59