കുംഭമാസം * ഒമ്പതും പത്തും പതിനൊന്നിനും * മൂന്നു ദിവസം പടയൊതേന * ഒമ്പതാം തീയതി
ഖനനപ്രവർത്തനങ്ങളും വൈദ്യുത പദ്ധതികളും മലിനീകരണ വ്യവസായങ്ങളും ഈ മേഖലയിലുടനീളം
വനം ചാരു പര്യചരദ് രണേ 27 സ സംവാര്യ മഹാസ്ത്രാണി മഹേഷ്വാസോ മഹാത്മനാം പ്രഹസ്യ
പഞ്ചമോഽനുവാകഃ അസന്നേവ സ ഭവതി അസദ്ബ്രഹ്മേതി വേദ ചേത് അസ്തി ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ
പരമമംഗലാകാരമനന്താസനം വിരാജതേ . തസ്യോപരി ച മഹായന്ത്രം പ്രജ്വലതി . നിരതിശയ-
മനസ്സിലാക്കുവാൻ വളരെ പ്രയാസമുള്ളതല്ല. രഞ്ജിനിയുടെ വളർച്ചയുടേയോ തളർച്ചയുടേയോ
നാന്തരം കിം ചിത് പാർഥസ്യാദദതോ ഽപി ച 61 തഥാ ശീഘ്രാസ്ത്ര യുദ്ധേ തു വർതമാനേ സുദാരുണേ
ഭൂമിത്രയേഷു വിഹരന്മുമുക്ഷുർഭവതി . തുരീയഭൂമ്യാം വിഹരൻബ്രഹ്മവിദ്ഭവതി . പഞ്ചമഭൂമ്യാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നായാൽ ക്രമത്താൽ അലസനായിത്തീരുമെന്നതുതകൊ താൾ 41018 താൾ:
ഈ കൃതിയുടെ ശ്രദ്ധേയത?? എന്റെ അഭിപ്രായം പറയുക ആണെങ്കിൽ ഈ കൃതി ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ്
അന്തർജനത്തെക്കുറിച്ചുള്ള കഥയും അന്നു പത്രവാർത്തയായിരുന്നു. ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ വളരെ
2 6 ഫലകം:കട്ടി-ശ്ലോ/വിവരണം ഫലകം:കട്ടി-ശ്ലോ/ ഫലകം:കട്ടി-ശ്ലോ/ എന്ന താളിലേക്ക്
വർദ്ധിച്ചുതുടങ്ങി. യുവതിയുടെ ദൃഷ്ടികളോടുള്ള സ്പർദ്ധകൊണ്ടോ എന്നു തോന്നുമാറു്
നന്തിയത്തുകാരുടെ തണലോടു ചേർന്നു പാർപ്പാക്കി ജാതിശ്രേഷ്ഠതയെ പുരസ്കരിച്ചു,
സന്ദേശകാവ്യമാണ് ചക്രവാകസന്ദേശം.വിശദമായ മാർഗ്ഗവർണ്ണനകൊണ്ട് ചരിത്രകാരന്മാർക്കും
മൂലനിനവുകൾ പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങൾ വഴിയായി വരുന്നതും ഇന്ദ്രിയങ്ങളിൽ ഓരൊന്നിന്നു പ്രത്യേക
ഞാൻ തന്നെ ദേവിയെ കാമകാരത്തിനാൽ ഭ്രാന്തുണ്ടോ വിട്ടേച്ചു പോരുവാനായ മമ ഇന്നവൾ പാരം
അധ്യായം70 അധ്യായം72 അധ്യായം72 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം72 വ്യാസൻ അധ്യായം72
0% 4% 4% 0% 4% 0% 4% 9% 0% 5%8 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0. 4.85. 0. 4. 5. 0. 4. 8.
ധീമൂലമായവരെയും പരിതുഷ്ടമാക്കുംകട്ടി-ശ്ലോ 101 കാണുന്നു ഞാൻ വെളിവിലീ വിഷയത്തിനുള്ള
1950കളായപ്പോഴേക്കും കേരളത്തിൽ നല്ലൊരുവിഭാഗം സ്ത്രീകളും മാറുമറച്ചുകഴിഞ്ഞുവെങ്കിലും
സംസ്കൃതമുറയെ അനുസരിക്കാതെ തമിഴ് സ്വീകരിച്ച് കാണുന്നു. ഈ ചൊല്ലുകൾ ക്രിയകളേയും
അസ്മദ്വിധാനാം അപരേഷാം ച രാജൻ 63 [രാജാ] ചത്വാരോ വാ ഗർദഭാസ് ത്വാം വഹന്തു;
മഹാരാജാവു് അവരോടു കല്പിച്ചപ്പോൾ അവരിൽ ഓരോരുത്തനും എണീറ്റുനിന്നു കുസുമപുരപട്ടണം
ഭവിതാസി എന്നും സിദ്ധം. മദ്ധ്യമപുരുഷദ്വിവചൻത്തിൽ ഥസ് ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഥസ്
ഇപ്പോൾ ചട്ടമുണ്ടോ? ഇപ്പോൾ ഇംഗ്ളീഷു പാർലമെന്റു (ഗവണ്മെന്റു) എത്രയോ
ധീരോദാത്തതയ്ക്ക് ഒരു മാനദണ്ഡമാണെങ്കിൽ, ചന്ത്രക്കാറൻ വീര്യപൗരുഷങ്ങളിൽ
മദകരിതന്റെ ചുഴലവും നിന്നു പിടിയാനകളും കരയുന്നപോലെ കരഞ്ഞുമങ്ങിനെ വരുന്നോരുനേരം
കിന്വിതി വ്യാഹരന്തീ സഭ്രൂഭംഗം സദരഹസിതം സത്രപം സാനുരാഗം ഛായാശൗരേഃ
(പൂർത്തിയാക്കാൻ സാദ്ധ്യമല്ല) അപ്പോൾ അദ്ദേഹം മറ്റൊരുവിഭാഗത്തെ കൂലിക്കെടുത്തു. അവർ
ആ കർമ്മവാസനയാൽ ബ്രഹ്മവിലക്ഷണരായിട്ട് ആ ജീവന്മാർ ഉത്ഥാനദശയിൽ ഭവിക്കുന്നു. എന്നാൽ
പുസ്തകവും ആയിരുന്നു. ഇവ യാതൊന്നും ഇന്നേവരെ തടയപ്പെട്ടിട്ടുള്ളവയല്ലാതാനും. അനന്തരം
നിവേദനം: ഇബ്നുസ്സയ്യാദ് തന്നെയാണ് ദജ്ജാലെന്ന് അദ്ദേഹം സത്യം ചെയ്തു ഉറപ്പിച്ച്
1622ലാണു. 'വീക്ലി ന്യൂസ് ( എന്ന പത്രം ആരംഭിച്ചതെന്ന് ആംഗ്ലെയ ശബ്ദ
വകുപ്പുകൾപ്രകാരവും നിലവിലുള്ള സുപ്രിം കോടതി ഉത്ത രവുകൾ പ്രകാരവും ദേശീയപാർക്കുകളും
പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളെ മനുഷ്യവിജ്ഞാനസമ്പത്തായി കണക്കാക്കണമെങ്കിൽ, അവയെ
പരിസ്ഥിതി മേഖലകൾ ഉണ്ടെന്ന്‌ അദ്ദേഹം ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു ഇത്തരം വ്യാവസായിക
ഒരാടിനെ കറന്നു ആ പാൽ അതിൽ കുറച്ചൊഴിച്ചു. നബിയും സ്നേഹിതനും അതുകുടിച്ചു. (ബുഖാരി.
൮൪ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ സ 19026 താൾ: 3 1904. 371 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അരുൾ ചെയ്തു: മാസത്തിൽ മൂന്ന് ദിവസം നീ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നുവെങ്കിൽ പതിമൂന്നിലും
സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഈ രീതി എത്രത്തോളം പ്രസക്തമാണെന്നാണ്‌ പരിശോധിക്കാനുള്ളത്.
പരിജ്ഞാനം വർദ്ധിപ്പിക്കുക, പ്രാചീനമലയാള കൃതികൾ പരിചയപ്പെടാൻ അവസരെമൊരുക്കുക,
കുറഞ്ഞു യഥാപൂർവ്വം പാകത്തിലായി. അതിനാൽ ഇപ്പോഴും അങ്ങനെ തന്നെ നടന്നുവരുന്നു. ഇനി
പാതയത്യസ്രമണ്ഡലേ ജ്വലജ്ജ്വലനകുണ്ഡേഷ്വന്യേഷ്വപി തതശ്ചാപ്രമാദേന നിവസേദപ്രമാദേന
മലയാളിസ്ത്രീകളിൽ ആധുനികവൈദ്യബിരുദം ആദ്യമായി നേടിയ മേരി പുന്നൻ ലൂക്കോസ് നാട്ടിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൦൮൭ മകരം പുസ്തകം 4 മം ഗ ളോ താൾ 26006 താൾ: 1917. 101 താൾ:
പ്രത്യേകനിക്കു നിശ്ചയിക്കപ്പെടും- നിശ്ചയിക്കപ്പെടും- ആറുമാസത്തേയ്ക്കു ക 1_6_0
മിച്ചമുളള വെളളമുണ്ടായിട്ട് അത് യാത്രക്കാരന് കൊടുക്കാതെ തടഞ്ഞുവെക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
സന്ദേഹത്തിന്റെ കോടികൾക്കു പ്രാധാന്യം സമം; ഉത്പ്രേക്ഷയിൽ ഒരു കോടിക്കു്
ശേഷിച്ചപ്പോൾ, അവരുടെ ബാന്ധവക്കാരായ ഛന്ദസ്കൂടങ്ങൾ അമ്പരന്നു. ഗീർവാണകൈരളീവാണികളിൽ
ഉദാഹരണം കാൽ കഴുകി ഇവരുതും കാൽ കഴുകാൻ പോയി വരട്ടെ എന്ന പറച്ചിൽ തുടങ്ങിയവ.
കാട്ടുന്നെങ്കിലും ആഭരണാലങ്കാരത്തിൽ തീരെ കുറയ്ക്കുന്നില്ല. വളരെ വിലപിടിച്ചവ
എന്നേക്കാൾ നിനക്കറിവുള്ള എന്റെ മറ്റുപിഴവുകളും എനിക്ക് പൊറുത്ത് തരേണമെ! അല്ലാഹുവേ!
ശബ്ദങ്ങളെ വികാര പ്പെടുത്തി തമിഴ് ഭാഷാനിർമ്മിതിക്കു ഈ അക്ഷരചുരുക്കങ്ങളും
ചെയ്‌തു. പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖല-ഒന്ന്‌ ( 1 1), മേഖല രണ്ട്‌, മേഖല മൂന്ന്‌ എന്നിങ്ങനെ
വീരവിരാട കുമാര വിഭോ വീരവിരാട കുമാര വിഭോ ഇരയിമ്മൻ_തമ്പി ഉത്തരാ സ്വയംവരം
(ആംവണ്ണം) 64 അണ്ണാനു ആനയോളം വാപൊളിക്കാമൊ- 65 അണ്ണാടികാണ്മാൻ കണ്ണാടിവേണ്ട- 66
കെ.സി. കേശവപിള്ള ഭാഗവതത്തിലെ സ്യമന്തകം കഥയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ രചിച്ച മഹാകാവ്യം
ചിങ്ങമാസത്തിലുത്രാടത്തുന്നാൾ കാട്ടൂർ മഠത്തിലെത്തുമ്പോഴേക്കും ആറന്മുളയ്ക്കു
പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ 23-3- 2006 ൽ ബഹു കേരള ഹൈക്കോടതി ഡിവിഷൻ ബഞ്ച്‌ റദ്ദാക്കി
 വിവരിക്കാം. ലാഘവത്തിനുവേണ്ടി ഉദാഹരണം മൂന്നും ഇവിടെ ഒറ്റവാക്യംകൊണ്ടു ചെയ്തു
നിയമനശക്തി മുമ്പുള്ള ആശുദ്ധവാസനകളെയും ഒടുവിൽ ശുദ്ധവാസാകളെക്കൂടിയും തടുക്കുന്നു. ആ
സ്ത്രീകളും മാതൃത്വത്തെയും ഭാര്യാപദത്തെയും വഹിക്കുന്നില്ല. ചിലർ
തള്ളുകയും ചെയ്തുകൂടാ. രണ്ടും കൂടിയാണെങ്കിൽ ഒന്നു ഗുണമെന്നും ഒന്നു ദോഷമെന്നും താൾ: