ങ്ങതിവേഗം ചെന്നങ്ങറിയിച്ചപ്പോഴെ കൃതിയായ രാമൻ മനസി ചിന്തിച്ചാ- നിതെന്തിവനിപ്പോൾ
അബൂസഈദുൽഖുദ്രി(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: എല്ലാ പ്രായപൂർത്തിയായ മനുഷ്യർക്കും
പ്രവേശകേ കാരത്തിന്നു ഔത്തും ഭിസാ താൾ 19094 താൾ: 1933. 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതേറ്റിക്കൊണ്ടുവരാറ്. ളുഹാനമസ്കാരം കഴിഞ്ഞാൽ ആ തളിക കൊണ്ടുവരുമായിരുന്നു. അതിൽ
നാമ്പുകൾ ഉണ്ടാവുന്നത് വിപണിയുടെ സ്വാധീനംകൊണ്ടാണെങ്കിൽ, അതുപോലും ആശാവഹമായ ഒരു
വരെ) 02 01-150 02 01-150 02 01-150 02 01-150 02 01-150 02 01-150 02 01-150 02
അത് ശോഷിച്ച്, സ്പർശമില്ലാതാകുന്നതുവരെ ഒരേ നിലയിൽ വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവരെ കാണാം.
ഫോറസ്റ്റ്‌ മാനേജർമാരുടെ ബുദ്ധിയിൽ ഉദിച്ച കാര്യങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലോ ഒരു
വദന്തം ശരണാഗതം സ്വം സംസാരദാവാനലതാപതപ്തം നിരീക്ഷ്യ കാരുണ്യരസാർദ്രദൃഷ്ട്യാ
സാത്വതാത്മജാ സുബദ്ധസ്യാപി ഭാരസ്യ പൂർവബന്ധഃ ശ്ലഥായതേ 16 തഥാ ബഹുവിധം കൃഷ്ണാം
ഫലകം:ചർച്ച/വിവരണം 100%; ചർച്ചക താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%; രചയിതാവ്:ശ്രീ
നമസ്ക്കാരസ്സദ്യകൾക്കുള്ള കാളൻ മുതലായ സാധനങ്ങൾ വയ്ക്കുന്ന ഓട്ടുപാത്രങ്ങളിൽത്തന്നെ
ഇക്കൂട്ടർക്കില്ലായിരുന്നുവെന്നതിന് തെളിവാണിത്. ഇല്ലങ്ങൾക്കുള്ളിൽ പ്രായക്കൂടുതലിന്
അതിന്നനുസരിച്ച് ജീവിതം അവസാനിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ. അത് അപക്വമതികളെ വഴി
ചെയ്തു. രാജാവിന്റെ ഈ ആഡംബരപ്രദർശനത്തിൽ സോളൻ അതിശയമോ ബഹുമാനമോ ലേശംപോലും
സർവാഗമാന്താർഥവിഭാവിതോഽസി 63 സർവത്ര സന്തോഷസുഖാസനോഽസി സർവത്ര ഗത്യാദിവിവർജിതോഽസി .
തന്ത്രങ്ങളും ദൈനംദിനജീവിതത്തിൽ അവർ പ്രയോഗിച്ചു! നമ്പൂതിരികുടുംബങ്ങളിലെ സ്ത്രീകൾ
ദ്വിതീയയുടെ പിന്നാലേ 'പോലെ' എന്നു വരികയും ക്രിയ സകൎമ്മകമായിരിക്കയും ചെയ്താൽ
അതിർത്തി കൊല്ലഗൽ- സത്യമംഗലം ഹൈവേയുടെ പൊതുഅതിർത്തിയായ ചാമരാജനഗർ ഫോറസ്റ്റ്‌
പ്രച്ഛർദനവിധാരണാഭ്യാം രേചക, പൂരകങ്ങളെക്കൊണ്ടും, വാ= (സമാധി) സാധിക്കാം. ഇവിടെ
അടിസ്ഥാനമില്ലാത്തതാണെന്ന് മുമ്പിൽ തന്നെ സ്ഥാപിച്ചു കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ഇനി,
വടക്കേഅറ്റംവരെയുള്ള നീളം ൧൭൪ - മൈൽ ആകുന്നു. കൂടുതൽ വീതി ൭൫ - മൈൽ ആണു്.
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 28 അദ്ധ്യായം 28
എന്നും അമൃതമഹിമാവിനാൽ അവന്റെ രണ്ടു ദേഹഖണ്ഡങ്ങളും അജരാനരതയെ പ്രാപിച്ചു എന്നും അവൻ
കളിത്തട്ടുണ്ടാക്കിച്ചു. മാറിയുള്ള ശാസ്താങ്കോവിലിന്റെ ജീർണ്ണോദ്ധാരണം കഴിപ്പിച്ചു.
രസലക്ഷണാഃ ധരണീ സർവഭൂതാനാം പൃഥിവീ ഗന്ധലക്ഷണാ 22 സ്വരവ്യഞ്ജന സംസ്കാരാ ഭാരതീ
ശരിയാണെങ്കിൽ ശക്തിവ്യയം പരിമിതമായി കാണുന്നേടത്തെല്ലാം സൗന്ദര്യവും കാണണമല്ലോ.
കൊള്ളാവുന്ന ആനകൾ ചുരുക്കമാണ്. എന്നാൽ ഗോപാലൻ ഈ രണ്ടു കാര്യങ്ങൾക്കും അദ്വിതീയൻ
കലശത്തിൽ നിവേശിത മായി പടപൂതമായി ശുചിഗംഗാജലമായിരിക്കുന്ന ജലാമൃതം (നിന്തിരുവടിയാൽ)
സർവ്വദയാലുവായും, പരിപൂർണ്ണനായും, സ്നേഹദ്വേഷരഹിതനായും ഇരിക്കുന്ന ദൈവം ഒരാത്മാവ്
ആ അറയിൽനിന്നു മറ്റൊന്നും പറവാൻ ഇടയുണ്ടാകാതെ, കുഞ്ഞി ഓടിക്കപ്പെട്ടു.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1 1908. 260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
(തിർമിദി) 105) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തു: 100 മുസ്ളീംകൾ ഒരു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് (നയരൂപീകരണം)/പത്തായം 1 വിക്കിസോർസിലെ
ദീർഘാകാരം വന്നു രുത്വ വിസർഗ്ഗങ്ങൾ വരുമ്പോൾ രാമാഃ എന്നു പ്രഥമാ ബഹുവചനാന്തമായ രൂപം
കഅ്ബുബ്നു ഇയാള്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു.
നിർമ്മലനീതിസാരമേ! ദയോദധേ വാഴുക ദേവ ദൈവമേ! ശ്ലോ 39 മലർന്ന പൂവേ മലമറ്റമരുവേ മേരുവേ!
ഇന്ത്യയിൽ അധ്യായം 7 ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും പ്രസക്തമായ ചോദ്യങ്ങൾ
കൊല്ലപ്പെട്ടവൻ ശഹീദാണ്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 99) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ബുദ്ധിമതിയായ ജ്യോതിശാസ്ത്രം എന്ന അമ്മയുടെ വിഡ്ഢിയായ മകളാണ് ജ്യോതിഷം എന്നു പറഞ്ഞ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 166 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~
എന്ന സ്ഥല താൾ: 1913. താൾ: 1913. ത്താണ് ജനിച്ചതെന്ന് മിക്കവാറും
പാലായടഞ്ഞമൊഴിയാളുമുരച്ചണീറ്റു. കട്ടി-ശ്ലോ 93 പാരിൽപ്പെരുത്തു പുകഴാർന്നൊരു
തടുത്തുനിർത്തേണം മരക്കലങ്ങളിൽ കരയേറിനല്ല വരഭടന്മാരിങ്ങുറച്ചുനിൽക്കേണം
എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ദർശിക്കുന്ന വിപത്തു താങ്കളെ ബാധിച്ചിരിക്കുന്നു. കുഴപ്പത്തിന്റെ
സന്നിർവികാരോ നിരഞ്ജനഃ സദാനന്ദഃ സ വിജ്ഞേയഃ സ്വാത്മത്വേന വിപശ്ചിതാ 211 ശിഷ്യ ഉവാച
ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ പതിനൊന്നാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_അഞ്ച് പത്താം
പ്രാധാന്യമുള്ള?ദിവസൽങ്ങളില്ല? െൽപ്പൽട്ടതാണ്‌ ജുമുഅ ദിവസം. അതുകൊണ്ട്‌ അ േൽന്നദിവസം
പക്ഷേ പ്രകൃതിയിലെ എല്ലാ മേഖലകളിലും നിലനിൽക്കുന്ന ക്രമവും ക്രമരാഹിത്യവും തമ്മിൽ
പണിയിച്ചു ശാസ്താവിനെ പ്രതിഷ്ഠിച്ചിട്ടുണ്ട്. അവിടെയും ഇപ്പോൾ ക്ഷേത്രമര്യാദ പ്രകാരം
ശിക്ഷ ചെയ്യുന്നതിന് അ'വും ഇല്ല അതിന്ന് അ. വരിക ഇല്ല അ. എന്നിയേ അന്തരംഗം അംഗം)
ശ്വേതാശ്വതരോപനിഷ ത്തിന്റെ ഭാഷ്യത്തിൽ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതിനെത്തന്നെ ഞാൻ ഇവിടെ
എന്നത് രണ്ടാമത്തേതാകുന്നു. അവനൻ ചീത്തയായാലും അന്യൻ ചീത്തയാവട്ടെ എന്നു ദൃഢമായി
ബഹുകുടുംബങ്ങൾ സംയോജിച്ചുള്ള ഒരു ഗ്രാമത്തിന്റെ നിലയിൽ കാണപ്പെട്ടു. ചെറുഗിരികളുടെ
വനമായി നിലനിർത്തണമെന്നതായിരുന്നു ഞങ്ങളുടെ ദേശീയ ലക്ഷ്യം. പശ്ചിമഘട്ടം പ്രത്യേക
മേൽപ്പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതിനർത്ഥം ഇതിൽ നിന്നു് താങ്കൾക്ക് മൂല്യമുള്ളതും കൃത്യവുമായ
ബഹുകഥിതമപി ത്വാമനാകർണയന്തോ ദൃപ്താ വിദ്യാഭിജാത്യൈഃ കിമു ന വിദധതേ താദൃശഃ മാ കൃഥാ
ബൃഹന്നഡ സാരഥിഃ 22 അഥോത്തരാ ച കന്യാശ് ച സഖ്യസ് താം അബ്രുവംസ് തദാ ബൃഹന്നഡേ ആനയേഥാ
അറസ്റ്റുചെയ്തു നാടുകടത്തുകയും ചെയ്തപ്പോഴത്തെ യഥാർഥസ്ഥിതി എന്തായിരുന്നു എന്ന്
ജീവിതനിയന്ത്രണം ചെയ്യുന്ന ആ 'താന്മാത്രകി'യിൽനിന്ന് സ്വാത്മക്ഷേത്രത്തിലെ
ലോകഭാഷാണാം പ്രസമീക്ഷ്യ ബലാബലം മൃദുശബ്ദം സുഖാർഥം ച കവിഃ കുര്യാത്തു നാടകം 152
അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മദീനയിൽ വെച്ച് ളുഹ്റ് നാല് റക്അത്തു നമസ്കരിച്ചു.
വിശ്രമമണ്ഡപത്തിന്റെ നാലു വശങ്ങളും വെളിയടകൾ തൂക്കി മറയ്ക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
സ്വപ്നം മായാമാത്രം ചിദേകരസോ ഹ്യയമാത്മാഥ തുരീയശ്ചതുരാത്മാ