മഴപോലെ- 2102 മണ്ണച്ചിക്കു മരനായരു- 2103 മണ്ണട്ട ആർക്കുന്നതുപോലെ- 2104
വായുപ്രതിഷ്ഠാകാശാത്മാനഃ സ്വര്യയുസ്തഹോ ഏവൈവംവിദ്വാൻസർവേഷാം ഭൂതാനാം പ്രാണമേവ
സായുജ്യമാപ ച സ മാം പവനേശ പായാഃ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിനാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
വളർന്നക്ഷിയുഗളത്തെ മറച്ചുതേ. 10 അവന്നു മകളായങ്ങു വിളങ്ങിയൊരു കന്യയാൾ നിറഞ്ഞ തൽ
വാഴ്ചകൊണ്ടതും ഗൃഹപ്പടികളും സ്നാനഘട്ടവും തകർന്നു വീണു വികൃതനിലകളിൽ ആയതും
(വ്യാസൻ)/ഭീഷ്മപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം
 സ്വക്രിയാർഥേഷു വർതന്തേ സൂര്യാലോകം യഥാ ജനാഃ 20 ദേഹേന്ദ്രിയഗുണാൻകർമാണ്യമലേ
ബി.എ. ബി.എൽന്റെ വസതിയിലുള്ള വക്കീലാഫീസ്സിൽ തൂങ്ങിച്ചത്തുനിൽക്കുന്നതായി ഇന്നു
 പൂജനാർത്ഥകമായിരിക്കുന്ന അഞ്ചുധാതു വിന്നു ക്വിൻപ്രത്യയവും ധാതുവിന്റെ മുമ്പിൽ പ്ര
ജാനാതി തത്ത്വതഃ 2 ശ്രീരാമമന്ത്രരാജസ്യ സമ്യഗർഥോഽയമുച്യതേ . നാരായണാഷ്ടാക്ഷരേ ച
പ്രതിബിംബിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന ആ ദർപ്പണതലം ഉഗ്രമായ ഒരു കൃതാവുകൊണ്ടു
വന്നു കൂടി സ്നാനപ്പെടും. യോഹനാൻ ആ ൨൫ കട്ടെ, അതുവരെയും തടവിൽ
ധരിച്ചിരിക്കുന്ന സമ്പ്രദായം എത്രയോ മാന്യന്മാരായ ജനങ്ങളാൽ മാതൃകയായി
നിൽക്കനിൽക്കെന്നുപറഞ്ഞുതിരിഞ്ഞട താൾ സ 27014 താൾ: 2 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബന്ധിച്ചപോ- ലായിതുരാഘവ! കാലമടുത്തിതു ഏവം പറഞ്ഞുടൻ കക്കിനാൻ രക്തവും ഭാവവും
കുണ്ഡിന- പുരത്തിലേ സമസ്തരും നിരത്തിച്ചെന്നിരിക്കുന്നു. സമർത്ഥ. ദാനവന്മാർ തമ്മിൽ:
വിരമിച്ച് തർവിയ്യത്തിന്റെ ദിവസം (ദുൽഹജ്ജ് 8) ആയപ്പോൾ ഹജ്ജിനു വേണ്ടി അവർ ഇഹ്റാം
താൾ:കല്ലോലമാല. താൾ:കല്ലോലമാല. താൾ:കല്ലോലമാല. 12 താൾ:കല്ലോലമാല. തെറ്റുതിരുത്തൽ
പിംഗാക്ഷാഃ ശങ്കുകർണാശ് ച വക്രനാസാശ് ച ഭാരത 97 പൃഥു ദംഷ്ട്രാമഹാ ദംഷ്ട്രാഃ
ഹരിപഞ്ചാനനൻ പൂജയ്ക്കാരംഭിച്ചു. പൂജാമുറിയിൽ പ്രവേശിച്ച യോഗീശ്വരനോട് പരികർമ്മിയായ
1909. 265 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൬] മലയാളത്തിലെ
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 58 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കൃഷിത്തൊഴിലും ഈ അഭിപ്രായത്തെ ബലപ്പെടുത്തുന്നു. സൂര്യാരാധാന ചെയ്തുവരുന്നവരെ
ബ്രഹ്മസ്വരൂപത്തെ മറയ്ക്കു ന്നതിനാൽ തമസ്സ് എന്നും, പ്രപഞ്ചത്തിന് കാരണമായതിനാൽ
അയാളെത്തന്നെ അവിടെ കോമരമായി സ്വീകരിച്ചു. ഏകദേശം എഴുപത്തഞ്ചു വയസ്സോളം പ്രായമായ ആ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മായുളളതോ കൈപ്പുളളതോ,കറുത്തോ,വെളുത്തോ,സുഗന്ധ താൾ 32026 താൾ:
തദാ നോപലേഭേ സ്മൃതിം ധീമാൻ അഭിജ്ഞാതും തം ആത്മജം 27 സ തു തം പിതരം ദൃഷ്ട്വാ മോഹയാം
കിട്ടുകയില്ലന്നു തോന്നാതെ ഇരിക്കുകയില്ല. ഇതുകൊണ്ടാണു തമിഴിന്റെ പിരിവുകളായ
വിളിച്ചു പറയുകയും ചെയ്തു. വല്ലവനും ആഹാരം കഴിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ (ഇനി അതു
സംസ്കൃതപദപ്രയോഗത്തെ ത്യജിച്ച രീതിയിലാകുന്നു. ഗ്രന്ഥകൎത്താവാകട്ടെ അനേക സംവത്സരം
രൂപപ്പെടുത്താനാവശ്യമായ എല്ലാ ചരങ്ങളും ഓർത്തിരിക്കുന്നതിലും എത്രയോ എളുപ്പമാണ്
പതിപ്പ് 1.0/ചങ്ങമ്പുഴ കൃതികൾ ഖണ്ഡകാവ്യങ്ങൾ രമണൻ ആകാശഗംഗ നർത്തകി തിലോത്തമ ദേവത
കവിയുടെ ഗുരുനാഥനായ പടിഞ്ഞാറെക്കോവിലകത്തു മാനവിക്രമ ഏട്ടൻ തമ്പുരാൻ എന്ന പ്രസിദ്ധ
നാനാഭാഗങ്ങളേയും ഭയങ്കരമായ അട്ടഹാസപടലികളും ആക്രോശധാരകളുംകൊണ്ട് ആകമ്പനം ചെയ്തു.
 കസ്മാന്നൃത്തം കൃതം ഹ്യേതദ്ഗീതേഷ്വാസാരിതേഷു ച ഭരതഃ - അത്രോച്യതേ ന ഖല്വർഥം
ട്ടെമെസഹ്യമല്ലിന്നിതെന്നോത്തുമേ താൾ സ 27014 താൾ: 1907. 73 2014 താൾ: 2 46
ഗ്രഹിക്കുവാൻ കഴിയുന്നതാണ്. ഇതു പ്രാധാന്യേന വിദ്യാർത്ഥികളെ അഭിമുഖീകരിക്കേണ്ട ഒരു
ഞാറ്റുവേലയും രാശിക്കൂറും ഞാറ്റുവേലയും താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 43 43
ചില മഹാകവികളുടെ ശിഷ്യന്മാർ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചു് തങ്ങളുടെ ഗുരുക്കന്മാരുടെ പേരിൽ
അധ്യായം36 അധ്യായം38 അധ്യായം38 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം38 വ്യാസൻ
1907. 77 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൭൩ കനിവിനൊടുതവഗുരുവുമെന്തൊരുദ്ദേശമായ്
നിർമ്മലങ്ങളായ അവിടുത്തെ തലമുടികളെ വിടർത്തിയിട്ട് നെല്ലിക്ക, കസ്തൂരി, 19
സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം രാമഃ എന്ന രൂപത്തിൽ ധാതുവിന് പരമായി വന്നിരിക്കുന്ന
ശൂലസ്ഥം ഋഷിസത്തമം 18 യൻ മയാപകൃതം മോഹാദ് അജ്ഞാനാദ് ഋഷിസത്തമ പ്രസാദയേ ത്വാം തത്രാഹം
 രാജാവ് പറപ്പാണ്ട എന്ന തസ്കരപ്രമാണിയോടു തനിക്കുണ്ട യിത്തീർന്നിട്ടുള്ള ബന്ധം
അതൊന്നും കടത്തനാട്ടുകാർ ഗ്രഹിച്ചില്ല.പിന്നെ കുരുക്കൾ ഞാൻ പരീക്ഷയിൽ ചേരണമെങ്കിൽ
കാര്യമെന്നും, വിവർത്തികാരണത്തിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന കാര്യത്തിനു വിവർത്തകാര്യമെന്നും
ചേർത്തതിൽപിന്നെ ഇടയെഴുത്ത് എന്നു പറയുന്ന യരലവങ്ങളെ താലു മദ്ധ്യാന്തങ്ങളും
(ബുഖാരി. 3. 43. 623) 5) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിന്റെ സഹോദരൻ
വർഗ്ഗം:തിരുവാതിരപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ താൾ
പ്രധാനവൈഷമ്യത്തെപ്പറ്റി ഇവിടെ സ്വല്പം പ്രസ്താവിക്കേണ്ടയിരിക്കുന്നു.അതു് ആ
എനിക്ക് മിഅ്റാജുണ്ടായപ്പോൾ ചെമ്പിന്റെ നഖങ്ങളെക്കൊണ്ട് മുഖവും നെഞ്ചും മാന്തുന്ന
സംവത്സരാദധിജായന്തേ . അഥ പുനരേവ നാരായണഃ സോഽന്യത്കാമോ മനസാധ്യായത . തസ്യ
പൊറുത്തുകൊടുക്കും. (ബുഖാരി. 1. 12. 748) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി:
സിദ്ധി വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 227 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
തട്ടിക്കേറിയല്ലോ യോഗപ്പെണ്ണെ!- നാടൻ മട്ടിതല്ലോയിന്നും ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ! 4. ആട്ടിയ
സ്നേഹശൂന്യരായി, വെറും 'അച്ചടക്കയന്ത്രമായി' മാറുന്ന മാതാവിനെ - അവർ തുടരെത്തുടരെ
ആഡിറ്റിനും വിധേയമായിരിക്കണം. പച്ച/നീല വ്യവസായങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാം. പ്രാദേശിക
ഭാഷയ്ക്കു മലയാളം എന്നു പേർ. എല്ലാ ഭാഷകൾക്കും ചില നിബന്ധനകളുണ്ട്. ഇവയെ
ദൃഷ്ട്വാ ദിവ്യേന ചക്ഷുഷാ 23 പ്രതിഷിധ്യാഥ താൻ സർവാൻ ഭഗവാംൽ ലോകപൂജിതഃ പ്രജ്ഞാ
ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യദ്വിദ്യുദ്വിദ്യോതതേഽഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന വിദ്യോതതേ തസ്യ വായുമേവ തേജോ
നിർദേശിക്കുക. അദ്ദേഹം ജനങ്ങൾക്ക് ഇമാമ് നിന്ന് നമസ്കരിക്കട്ടെ. ഉടനെ അബൂബക്കർ(റ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കർതൃത്വശേഷിയുള്ള മനുഷ്യരായതുകൊണ്ട്, ഈ രണ്ടുവിഭാഗം വിജ്ഞാനശാഖകൾ മൗലികമായി