ശ്രീമത്സുന്ദരേശ്വരതാതാചാര്യശിഷ്യാപ്പയശിവാചാര്യകൃതിഷു അദ്വയതാരകോപനിഷദ്ഭാഷ്യം
വർഷേ തു നാനാവർണാശ്രയാ നരാഃ 101 ഉത്തരാംസ്തു കുരുസ്ത്യക്ത്വാ തേ ചാപി കനകപ്രഭാഃ
പെണ്ണുങ്ങളുംപെരിയകൗതുകമുള്ളൊരുണ്ണിക്കണ്ണന്റെകുഞ്ഞുകളിയോർത്തിളകുന്നഭക്ത്യാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1913. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ
ഭീമമഭിധേഹി. 2. കലികൃതമഖിലമഘമകന്നിതു, നളനപി മങ്ഗലമവികലമുദയതു. സതികളിൽമണിയൊടു നീ
ബാല്യാദ് ഇവാന്യദ് ഏവ ത്വം കുരുഷേ നൃപസത്തമ 182 ഏവം ഉക്തസ് തു വിപ്രേണ സ രാജാ
വംശവർദ്ധനകേന്ദ്രമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. 16. മത്സ്യകുടിയേറ്റം : ചിലയിന മത്സ്യങ്ങൾ
വിചാരിക്കുമ്പോൾ ജനങ്ങളുടെ വ്യത്യസ്താചാരത്തെആസ്പദമാക്കി ഈ എഴുത്തു കൾ പിന്നീട്
ഹാലസമാഹാത്മ്യം കേരളഭാഷാഗദ്യം താൾ 17075 താൾ: 1933. 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പഞ്ചഗണിയിൽ ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ്‌ പാർക്ക്‌ സ്ഥാപിച്ചു. ഈ പാർക്കുമൂലമുണ്ടാകുന്ന
സ്ത്രീ 'നല്ല അമ്മയും' (സിനിമയിലെ 'കവിയൂർപൊന്നമ്മമാതൃത്വ'ത്തെക്കുറിച്ച്
നിഃസങ്കൽപാദ്വിമുച്യതേ 70 തേന സ്വയം ത്വയാ ജ്ഞാതം ജ്ഞേയം യസ്യ മഹാത്മനഃ . ഭോഗേഭ്യോ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മറ്റൊരു സ്വതന്ത്ര കൃതിയെക്കുറിച്ച് പിൽക്കാല ജ്യോതിഷികൾ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യസ മ്പന്നമായ സ്ഥലങ്ങൾ, വിശുദ്ധവനങ്ങൾ എന്നിവിടങ്ങളിൽ യാതൊ രു
സംസ്കൃതത്തിൽ വ്യഞ്ജനങ്ങൾ സ്വരങ്ങൾക്ക് പിൻപ് ഇരിക്കുകയും എന്നാൽ വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്കു
അഞ്ഞുറു രൂപയ്ക്കും കൂടി നാളികേരം വാങ്ങി കൊപ്ര വെട്ടി കച്ചവടം ചെയ്തു. അങ്ങനെ ഒരു
ഉദാഹരണമായി താഴെപ്പറയുന്ന ബ്രാഹ്മണലക്ഷണം നോക്കുക. അഗ്നിഹോത്രവ്രതപരാൻ
നടപ്പാൻ തുനിഞ്ഞാലും കേൾക്കുന്നവർക്കെല്ലാവർക്കും ഒരുപോലെ മതി കെട്ടുപോകുമെന്നു
സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു; അതേ സമയം തന്നെ രണ്ടാമതൊരാളോ എന്നു തോന്നുമാറു
സ്മൃത്വാപ്യേതസ്യ ജന്തോർനിധനമസുയുതിം ഭാഷതേ തേന സാകം സത്യേവം ഭാതി ഭൂയോ
അപൂർണ്ണങ്ങളായി നില്ക്കുന്ന വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്ക് അകാരം ചേർത്ത് പൂർണ്ണത്വം വരുത്തി
പർണ്ണാ ദൻ: ച. 1 ആകവേ ദിക്കെങ്ങും നട ന്നേ നേ, ഒരു നാൾ സാകേ ത്തി ലങ്ങു കട ന്നേ നേ,
ചെറുതുമായ എല്ലാഗോളങ്ങളും ഒന്നുപോലെ സൂര്യനെ ചുറ്റിസ്സഞ്ചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
കണ്ടു പറഞ്ഞിരിയാതെയിരുന്നുപോകയും ഒരുത്തനായ് തന്നെ നിനയ്ക്ക കാര്യവും
പരിഷ്കാരഹസ്തങ്ങൾ ഒരു വ്യവസായകേന്ദ്രമാക്കിയിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും ഒരു
വിഷയീകരിക്കത്തക്കവയല്ല. ഈശ്വരനെ എനിക്കു എന്റെ കണ്ണുകളെക്കൊണ്ട് കാണ്മാൻ കഴികയില്ല.
(ബുഖാരി. 3. 32. 232) 2) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു: റമളാനിലെ നടുവിലത്തെ പത്തിൽ നബി(സ)
മൂർധാന്തമാകാശസ്ഥാനമുച്യതേ 97 വ്യോമ വൃത്തം ച ധൂമ്രം ച ഹകാരാക്ഷരഭാസുരം . ആകാശേ
വൈഷമ്യം ഹേ. പദം 26 നളൻ: ഹന്ത കേൾ ദമയന്തീ, നിന്നുള്ളി- ലന്ധഭാവമനന്തമേ;
കളഞ്ഞുപോയ സാധനം പള്ളിയിൽവെച്ച് അന്വേഷിക്കുന്നത് കണ്ടാലും നിങ്ങൾ പ്രാർത്ഥിക്കണം:
ഉപാസനാപ്രകാരം തേ രഹസ്യം ശ്രുതിസാരകം . ഹിരണ്യഗർഭ വക്ഷ്യാമി ശ്രുത്വാ സമ്യഗുപാസയ 2
നിന്നും രക്ഷപ്പെട്ടെങ്കിലും വാലിന്റെ പകുതിമുക്കാലും മുറിഞ്ഞു പോയിരുന്നു. മുറിവാലൻ
ഽഭവത് 17 ബ്രഹ്മണ്യഃ സത്യവാദീ ച തേജസാർക ഇവാപരഃ ദേവഗർഭോ ഽജിതഃ സംഖ്യേ മനുഷ്യൈർ അധികോ
20 1914. 21 1914. 22 1914. 23 1914. 24 1914. 25 1914. 26 1914. 27 1914. 28 1914.
മാനിനാമപി വരോവസൽ സുഖം വർഗ്ഗം:കോട്ടയത്തു തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
തദന്തഃകരണം സ്മൃതം 89 ദേഹോഽഹമിതി സങ്കൽപോ മഹത്സംസാര ഉച്യതേ . ദേഹോഽഹമിതി
ഉപേക്ഷിച്ചുകളഞ്ഞു. കൊച്ചുണ്ണി പലദിവസങ്ങളിൽ സ്വഗ്യഹത്തിൽ പോകാറുണ്ടെന്നു മുമ്പ്
മിശ്രവസ്തുവാണ്. അതു വാസ്തവ മായുള്ളതല്ല. ഈ ഉയർന്നതരം സമാധിയെ നിരന്തരമായി
ഉപയോഗിച്ച് പുസ്തകം പുറത്തിറക്കിയതിനു രണ്ട് പ്രമുഖ പബ്ലിക്കേഷനുകൾക്കിടയിൽ കേസു
യച്ച കിഞ്ചിജ്ജഗത്യസ്മിൻ ദൃശ്യതേ ശ്രൂയതേഽപി വാ . അന്തർബഹിശ്ച തത്സർവം വ്യാപ്യ
ഇതരഭാഷയിലുള്ള പ്രയോജനകരങ്ങളായ ഗ്രന്ഥങ്ങളെ തൎജ്ജമചെയ്തു സ്വഭാഷയെ
41. 576) 5) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പൂർവ്വാഹ്നത്തിൽ പള്ളിയിലിരിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ
താൾ:ഉമാകേരളം. 122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 123
(വിചാരം) എന്റെ പക്ഷം, താടിക്കാരന്മാരായ മഹർഷിമാരുടെ കൂട്ടംകൊണ്ടു ചിത്രം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആളുകളുണ്ടായിരുന്നു. ഞങ്ങളിലാർക്കും ചെരിപ്പോ ഷൂസോ തൊപ്പിയോ കുപ്പായമോ
സുഖാർഥസ്യാഭിഗമനം പ്രാപ്തിരിത്യഭിസഞ്ജ്ഞിതാ ബീജാർഥസ്യോപഗമനം സമാധാനമിതി സ്മൃതം 72
തെളിഞ്ഞു. കട്ടി-ശ്ലോ 70 ഇനിയും വിവരിപ്പതില്ല ; മന്നിൽ - ജ്ജനിയാർന്നുള്ള
വിദുഷോഽമന്വാനസ്യ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി സപ്തമോഽനുവാകഃ ഭീഷാഽസ്മാദ്വാതഃ പവതേ
യതിരപി സ്വഭാവാദ്യഥാ വിലംബിതഗതിസ്തദാ നിഗദിതാ ദ്വിജൈർനാമതഃ 115 യഥാ വിഘൂർണിതവിലോചനാ
ജിജ്ഞാസ വലുതായതുകൊണ്ട് ഞാൻ അഭിമുഖങ്ങളിലൂടെയും വാമൊഴികളിലൂടെയും വസ്തുതകൾ
വിട്ടുപോയിട്ട് ഏകദേശം നാലു നാഴിക കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നുവെന്നും അറിവുകിട്ടി. ഈ
പ്രചാരം സിദ്ധിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുള്ളവയാകയാൽ അവയുടെ ഗുണപൗഷ്ക്കല്യത്തെപ്പറ്റി
നിന്ന്: നബി(സ) ഒരവസരത്തിൽ പറഞ്ഞു: പുണ്യകർമ്മങ്ങളിലൊന്നിനേയും നീ നിസ്സാരമാക്കി
പ്രോതശ്ച തന്തുഷ്വിഹ വിതതപടശ്ചിത്രവർണേഷു ചിത്ര- സ്തസ്മിഞ്ജിജ്ഞാസ്യമാനേ നനു ഭവതി
കുടിവെള്ളവും മറ്റും വലിയ അളവിൽ സംഭരിക്കാമെന്ന്‌ ഹോട്ടലുകളും റസിഡൻഷ്യൽ സ്‌കൂളുകളും
താൾ: 1 1918. 61 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_61_18133_ 18133 താൾ: 1912. 164 2014 താൾ: 1 1918.
*/ '൫൦ മൈൽ പൊക്കംവരെ വ്യോമമണ്ഡലം സാമാന്യമായി വ്യ താൾ താൾ: 1922. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പ്രകാരമാണ് തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവു പന്തളം ദേശം കൈവശപ്പെടുത്തിയത്. പന്തലം ദേശം
പരിസ്തോമ സങ്കീർണൈർ നാനാരത്നവിഭൂഷിതൈഃ യാനൈർ അനുയയുർ യക്ഷാ രാക്ഷസാശ് ച സഹസ്രശഃ 31
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ എന്ന പദ്യം നിർമ്മിച്ച
ജ്ഞാനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനം മുഴുവൻ തങ്ങളുടെ ഉള്ളിൽതന്നെ ആണെന്നു കണ്ടിരുന്നു. സത്യം
ശഹാദത്തുചൊല്ലി. അനന്തരംഅമ്മാബഅ ്ദ്‌ എന്നു പറഞ്ഞുകൊണ്ട്‌ പ്രസംഗം ആരംഭിച്ചു.
പ്രധാനന്മാർ പ്രധാന മത്സരപ്പരീക്ഷ രാത്രിയിൽ നടത്താമെന്നാണ്