കർണ്ണരോഗങ്ങളെ ഭേദപ്പെടുത്തും.ശ്രവണസൂഷ്മതയുണ്ടാകും.വില കുപ്പി. ൧ക്ക വൃ ണ.ത പാൽ
വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കൃപാരക്ഷണ്യം നല്കുകേ
ത്രികം തു പരിവർതയേത് 235 വ്യംസിതേന തു ഹസ്തേന ത്രികമേവ വിവർതയേത് വാമം ചാലാതകം
അവകാശം നൽകി. സുലൈമാൻ (നിവേദകൻ) ശേഷം പറഞ്ഞു: നബി(സ) യുടെ കാലത്ത് എന്നുപറയുന്നില്ല.
മെങ്ങാസ്സൗഖ്യമായ്‌ ദുഃഖം നിക്പക്ഷാന്തരമായി നടപ്പെവിടെ നിന്നാരോഗ്യമായ് രോഗവും
വായന ഭാഗികമായി കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട് താൾ: താൾ: താൾ: ഈ പുണ്യം തനിക്കും തന്റെസന്താ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 95 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1915. 148 എന്ന.
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം139 വ്യാസൻ അധ്യായം 139 അധ്യായം138 അധ്യായം138 അധ്യായം140
പ്രവിവേശ തത്തത ഏവ സമുത്തസ്ഥൗ തദ്ദേവാഃ പ്രാണേ നിഃശ്രേയസം വിചിന്ത്യ പ്രാണമേവ
വൻകുതിരയും സന്നിന്ദയോടക്ഷര- ജ്ഞാനം ചേർന്നൊരു ശൂദ്രനും പടുമദം പാടുള്ള നല്ലാനയും
താളുകളുടെ പട്ടിക താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്നു. (ഈ താളിനെ തിരുത്താതെ തന്നെ ഉപതാളുകൾ
സംയമേച്ചേന്ദ്രിയഗ്രാമമാത്മബുദ്ധ്യാ വിശുദ്ധയാ . ചിന്തനം വാസുദേവസ്യ പരസ്യ പരമാത്മനഃ
ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് വവ്വാലും കീരികളും ചെന്നായും ആട്ടിൻ കുട്ടിയും ചെന്നായും
തീരുമാനങ്ങൾ കൃത്യമായി നടപ്പാക്കുന്നുണ്ടോ എന്ന്‌ പരിശോധിക്കാൻ ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാന
രണ്ടാംപാദത്തിന്റെ ആദ്യപദങ്ങളുടെ സന്ധിയിൽ അശ്ലീലപ്രതീതി. 4) പദാൽ പദമിളച്ചിടാതവനല്ല
തിരുമനസ്സിലേക്കു ശീലായ്മയായപ്പോൾ അച്ഛൻ മൂസ്സവർകളെ കൊണ്ടുപോകുന്നതിനായി
പുരുഷസത്തമ 46 ധ്രുവം ച ത്വാ ഹനിഷ്യാമി ശപേ സത്യേന തേ ഽഗ്രതഃ ഏതച് ഛ്രുത്വാ വചോ
അന്തർജനം 'പ്രസാദ'ത്തിൽ പറഞ്ഞത്. എന്നാൽ ഈ നിലയെ നിസ്സംശയം തള്ളിക്കളഞ്ഞ സ്ത്രീകളായ
ഞ്ജ1 ഞ്ജ0 ആദിഭാഷ സ്ഥാനങ്ങളായി പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്ക് ഈ കാണിച്ച
മുഴുവനാക്കുമുമ്പു 'രൂപമില്ലേ' എന്നു ദേവകിക്കുട്ടി കടന്നുപറഞ്ഞതുകേട്ടു
പ്രതിജാനീഹി ന മേ ഭക്തഃ പ്രണശ്യതി 32 മാം ഹി പാർഥ വ്യപാശ്രിത്യ യേ ഽപി സ്യുഃ
പരിചിതങ്ങളാണ്. ബാലാമണിയമ്മയെയും 'മാതൃത്വ'ത്തിന്റെ കവി എന്നൊക്കെയാണ് സാധാരണഗതിയിൽ
1= 11 1= 11 11 11 ഫലകം: 12 ഫലകം: 12 എന്നതിൽ നിന്ന് 20 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 15 ഫലകം: 15
ഉണ്ടാക്കി അത് കഴിച്ചു. അപ്പോൾ ശിവന്ന് പാപമോചനം വന്നു. ഇത് നിമിത്തം ഉൽസവ
മണിമാല/സി.വി. സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ നാദം കവിതാസമാഹാരം എൻ. കുമാരനാശാൻ സി.വി.
ചുമത്തും. (ബുഖാരി. 3. 43. 629) 7) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: (വല്ല സ്ത്രീയും അവളുടെ
വാഹനസകൗര്യങ്ങൾ ഒന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. അതിനാൽ അദ്ദേഹം കോട്ടയത്തു നിന്നും
കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം ഭാഗം/ഹേമന്തവർണ്ണനം ഹേമന്തവർണ്ണനം കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം ഭാഗം/ഹേമന്തലീല
മന്ത്രിയെത്തന്നെ കല്പിച്ചാക്കുന്നോൻ രണ്ടാം നൃപൻ; താനുമസ്സചിവനും കൂടവേ വിചാരിച്ചു
പത്രത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥനെന്നു ഞെളിയുന്നവരുണ്ട്; ഇത്തരക്കാർക്ക് എങ്ങനെയും
മഹാനീചത്വം നിമിത്തം ആ യുവാവിന്റെ നേർക്കു പ്രവർത്തിച്ചുപോയ ദ്രോഹകർമ്മത്തിന്റെ
പ്രമാണം: എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന
1 + താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 + ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 28 പതിപ്പുകൾ 639 639
നേന്ദ്രിയാണി ദശൈവ തു . ന ബുദ്ധിർന മനഃ ശശ്വന്നാഹങ്കാരസ്തഥൈവ ച ശ്ലോ അപ്രാണോ ഹ്യമനാഃ
നിങ്ങളുടെ യോഗ്യതയ്ക്കു അടുത്തനിലയിൽതന്നെ എത്തീട്ടുണ്ട്. സരസവും സാലങ്കാരവുമായ ഈ
സ്തോത്രം-55 സ്തോത്രങ്ങൾ/56 സ്തോത്രം-56 സ്തോത്രങ്ങൾ/57 സ്തോത്രം-57 സ്തോത്രങ്ങൾ/58
വിഷണ്ണനായി, ഒരു പ്രത്യേക വേദനയോടുകൂടി ചോദിച്ചു: ഹതപ്പം അക്കഴുവൻ കുഞ്ഞമ്മയ്ക്കു
നന്നുനീനന്നെടോചെയ്തതുനിർണ്ണയം കൊല്ലുകതന്നെയോകൊണ്ടുപോയ്തിങ്കയോ വല്ലതും
മരത്തിന്റെ കവളിയിൽ ഇടുങ്ങി ഇരുന്നിട്ട് പൃഷ്ഠം മരം പോലെ ആയി. ശൌര്യത്തോടുകൂടി കത്തി
ഭവിഷ്യതി 27 [വ്] ഏതേന ത്വ് അപരാധേന ശാപാത് തസ്യ മഹാത്മനഃ ധർമോ വിദുര രൂപേണ
ഒരൊറ്റപ്പെട്ട സ്മൃതിശകലമല്ല, പരസ്പരബദ്ധമായ സ്മൃതി ശൃംഖലയാണ്
ആഞ്ഞുവിറച്ചും, തലയാട്ടി ഭീഷണി കാട്ടിയും, ഇളിച്ചും, ഇമച്ചും, ചീറിത്തുമിച്ച് ഖാ
ചെയ്‌ത 5 വർഷവികസനപദ്ധതികളാണിതിലുണ്ടാവുക. ഓരോ മേഖലയിലെയും വ്യത്യസ്‌ത ഭൂമി ഉപയോഗവും
പുറപ്പെട്ടുവരും എന്നൊരു സമാധാനം മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. കരടി പാറയിന്മേൽ
മേലിലെന്നും വരില്ല നൂനം ദുരദ്രഷ്ടമൊന്നും 83 നിന്നെക്കണക്കഗ്രജനോടു നേരേ-
സ്വകാര്യമായിട്ട്)തിരുമനസ്സിലേക്ക് ധർമ്മാശ്രയം കേമംതന്നെ; ഇത്രയും രൂപഗുണമുള്ള ഒരു
താൾ: 1868. 12 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 15 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 73
പത്തരച്ചാലും താളല്ലെ കറി- 1558. തേങ്ങാപ്പിണ്ണാക്കിനു പ്രിയംവലിപ്പിക്കെണ്ടാ- 1559.
വർഗ്ഗം:ഉണ്ണായിവാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ
ഘടസ്ഥദീപവച്ഛശ്വദന്തരേവ പ്രകാശതേ 32 ധ്യായന്നാസ്തേ മുനിശ്ചൈവമാസുപ്തേരാമൃതേസ്തു യഃ .
തദേതത്ത്രിതയം മഹാത്മാ യതേത മുക്ത്യൈ സഹസാ വിരക്തഃ 238 പുത്രമിത്രകലത്രാദിസുഖം
മനോധീഃ അഹങ്കൃതിശ്ചിത്തമിതി സ്വവൃത്തിഭിഃ മനസ്തു സങ്കൽപവികൽപനാദിഭിഃ ബുദ്ധിഃ
ഒരാൺകുട്ടി ജനിച്ചപ്പോൾ ആ കുട്ടിയ്ക്ക് 'മുഹമ്മദ്' എന്ന പേരിടാൻ അവർ ഉദ്ദേശിച്ചു.
സച്ചിദാനന്ദമാത്രോഽഹമനുത്പന്നമിദം ജഗത് . കാലോ നാസ്തി ജഗന്നാസ്തി മായാപ്രകൃതിരേവ ന
മുറ്റിയോരെന്റെ മാനസം മന്ദം മന്ദം തഴുകി നീ നിന്റെ മന്ദഹാസ നിലാവിനാൽ പാട്ടുപാടുന്ന
പരിചയപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്. ഗ്രഹങ്ങളുടെ സ്ഥൂലഗതിയും സൂക്ഷ്മഗതിയും (ശരാശരി വേഗതയും
അഭിഷേകം ഗൂഢസന്ദർശനം ഗൂഢസന്ദർശനം ശിഷ്യൻ ശിഷ്യൻ ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/ശിഷ്യൻ
ക്കാട്ടിൽക്കടന്നു സരയൂതടിനീതടാന്തേ കേട്ടേനൊരച്ചൊയതു തത്ര ജലം കുടിപ്പാൻ
അദ്ദേഹം എന്നെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തി. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ പറയുന്നു. നബി(സ) ഒരിക്കൽ എന്റെ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം നിർവ്വാണഷട്കം
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വേദാധികാരനിരൂപണം വേദാധികാര നിരൂപണം
സസ്യജന്തുജാലങ്ങളുടെ ഒരു നിധികുംഭം കൂടിയാണ്‌ ഈ മേഖല രാജ്യത്തെ 4 സുപ്രധാന
വിഖ്യാതഃ പൃഥുരിതി താപസോപദിഷ്ടൈഃ സൂതാദ്യൈഃ പരിണുതഭാവിഭൂരിവീര്യഃ വേനാർത്യാ
നിങ്ങളിവിടെ ഇരുന്നത്‌? അതിനുവേണ്ടി മാത്രമാണ്‌ ഞങ്ങൾ ഇവിടെഇരുന്നത്‌. മുആവിയ(റ)