ടി.ടി.ഐ, അഞ്ചൽ ഗവൺമെന്റ് ഹയർസെക്കണ്ടറി സ്കൂൾ, ചവറ ഗുഹാനന്തപുരം ഹയർസെക്കണ്ടറി
ഈദൃശാത് പുരുഷക്ഷയാത് പാണ്ഡുകൗരവ സംമർദാജ് ജീവമാനാൻ നരർഷഭാൻ 15 വിജേഷ്യാമോ വയം സർവേ
നോട് ചോദിച്ചു: (നിന്നുകൊണ്ട്) ഭക്ഷിക്കലോ? അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: അതേറ്റവും ചീത്തയാണ്.
വൃഷ്ണീനാം കദനം മഹത് 218 ഏതദ് ആശ്രമവാസാഖ്യം പൂർവോക്തം സുമഹാദ്ഭുതം ദ്വിചത്വാരിംശദ്
പ്രാർത്ഥിച്ചു: അല്ലാഹുവേ! എനിക്കും മുഹമ്മദിനും നീ കരുണചെയ്യേണമേ! ഞങ്ങളോടൊപ്പം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 142 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 143
അത്യുഷ്ണവും അതിന്റെ ശേഷം കുറച്ചുകാലത്തേക്കു് അതിവർഷംകൊണ്ടു ശൈത്യവും അതിന്നുശേഷം
ചോത്തരം 5 ശുക്രം ശോണിതസംസൃഷ്ടം സ്ത്രിയാ ഗർഭാശയം ഗതം ക്ഷേത്രം കർമജം ആപ്നോതി ശുഭം
കഥിപ്പതുകണക്കുതന്നെനിൻ- സ്ഥിതിയെങ്കിലെന്തിനു പിതാവിൽനിന്നു നീ സതിയെന്നുതന്നെ
പ്രത്യുവാച പുനർവാക്യം രസഭാവവികൽപനം 4 അഹം വഃ കഥയിഷ്യാമി നിഖിലേന തപോധനാഃ സംഗ്രഹം
ബ്രഹ്മാത്മൈകവിജ്ഞാനം സന്തഃ പ്രാഹുഃ പ്രയോജനം യേന നിഃശേഷസംസാരബന്ധാത്സദ്യഃ
ജന്തുക്കളിൽനിന്നെല്ലാം തന്നെ അവനെ വേർതിരിച്ചു നിർത്തുന്ന എന്തോ ചിലതു
ശങ്കരം താം ഉവാചേശ്വരഃ പ്രീതോ വൃണു കാമം ഇതി സ്വയം 43 സൈവം ഉക്താബ്രവീത് കന്യാ ദേവം
ഇതാറും ഇങ്ങിനെ ൧൮ സംഘം ഓരൊരുത്തനെ ഓരോരു നാട്ടിൽ വാഴ്ച ചെയ്തു ചേരമാൻ പെരുമാൾ എന്ന
ജനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന വാക്കുകൾ അത്ര. ൡകാരം ഒഴിച്ചു മറ്റുള്ള അക്ഷരങ്ങളിൽ അനേകം
ആദേശം വന്ന് അഭൂ+അമ് എന്നിരിക്കെ ഭൂ+ എന്നതിന് വ് എന്ന ആഗമം ചേർത്ത്
തക്ഷക ദുഹിതരം ഉപയേമേ ജ്വാലാം നാമ തസ്യാം പുത്രം മതിനാരം നാമോത്പാദയാം ആസ 25 മതിനാരഃ
വെളിയിലേയ്ക്കു കൊണ്ടു വരുമെന്നു പറയുന്നു. സത്സംസർഗ്ഗത്തെ വെടിയാതിരിക്കുന്നതിനേ
പഥി പിതൃസുഹൃദം ദീക്ഷ്യ ജടായും മോദാദ്ഗോദാതടാന്തേ പരിരമസി പുരാ പഞ്ചവട്യാം വധൂട്യാ
കണക്കിലെടുത്ത്‌ 2010 മാർച്ച്‌ 4ന്‌ ഇറക്കിയ ഒരു ഉത്തരവിലൂടെ കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം
ക്രിയകളാലല്ലേ പിതാവിന്റെ ഗതി ഇതുകേട്ടുരാമനതിവിഷണ്ഡനായ് മതിയും കേട്ടുടൻ പതിച്ചു
അത്ഭുതകൃത്യം നിർവ്വഹിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നതാണ് സത്യം. 1985-ൽ ഈ പുസ്തകത്തിന്റെ ആദ്യ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '116 എന്നതു കണ്ടു നരസിംഹരൂപിയു മൊന്നു കുതിച് താൾ താൾ: 1939.
കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 74 പാണൗ പായസഭക്തമാഹിതരസം വിഭ്രന്മുദാ ദക്ഷിണേ സവ്യേ
ഏറ്റിത്തരിക. അപ്പോൾ അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: എങ്കിൽ (റജബ്, ദുൽഖഅ്ദ്, ദുൽഹജ്ജ്, മുഹർറം
വിറ്റഴിക്കുന്നവൻ (മുസ്ലിം) 41) ഇബ്നു ഉമറി(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
താൾ: 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ല്ലെന്ന് ഈ അദ്ധ്യായത്തിന്റെ ആദ്യത്തിൽ ഞാൻ
അവിടെ ബിംബപ്രതിഷ്ഠ കഴിയുന്നതിനു മുമ്പ് കോടിമതക്കാരുടെ ദേശപരദേവത ഒരു
ത്രിരേഖാപുടമാലിഖ്യ മധ്യേ താരദ്വയം ലിഖേത് 40 തന്മധ്യേ ബീജമാലിഖ്യ തദധഃ
പ്രവാചകത്വത്തിന്റെ നാൽപ്പത്തിയാറിൽ ഒരംശമാണ്. (ബുഖാരി. 9. 87. 112) 2) അബൂസഈദ്(റ)
ജന്മിയെ വളഞ്ഞുവച്ച് തങ്ങൾക്കു കിട്ടേണ്ട അവകാശങ്ങൾ പിടിച്ചുവാങ്ങിയ
വിക്കിപീഡിയയിൽ നിന്നുള്ള ലേഖനങ്ങൾ സമാഹരിച്ച് ഇതിനകം പലരും (മലയാളമടക്കം) സി.ഡി.
മൃത്യും ശരണം പ്രപന്നോഽഭൂവം സ ത്വാ പ്രതി ധക്ഷ്യതീത്യേനം ബ്രൂയാത് 2. 22. 4 സർവേ
ക്രിസ്ത്യന്മാ രുടെ സംഖ്യ ആധിക്യപ്പെട്ടും ഇരിക്കക്കൊണ്ടുതന്നെ ഈ മതം ഉന്നതമായും
ശാസിച്ചുകൊണ്ട് ശിഷ്യന്മാരുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന തന്റെ ഗുരുനാഥൻ ആദ്യത്തിൽ
സ്യുശ്ചതുഷ്പദാഃ 163 യേ തേ തു യദ്ധസംഫേടൈരുപരോധൈസ്തഥൈവ ച നാനാപ്രഹരണോപേതാഃ പ്രയോജ്യാ
അദ്ധ്യായം ഗുരുക്കളുടെ ഭേമാഭേദങ്ങൾ കാലത്താൽ തെളിയും, (൬) അപോസ്തലന്മാർ തങ്ങളെ തന്നെ
അനേകനയാനാകീർണം സൂര്യകോടിസമപ്രഭം 154 ധ്യായതോ യോഗിനഃ സർവമനോവൃത്തിർവിനശ്യതി .
തിര്യഗൂർധ്വമധഃശായീ രശ്മയസ്തസ്യ സന്തതാഃ . സന്താപയതി സ്വം ദേഹമാപാദതലമസ്തകം . തസ്യ
പാത്രീഭവിപ്പിക്കുന്നതിനെ നാം കണ്ടും കേട്ടുമിരുന്നുകൊണ്ട് ഈ മഹാപാതകത്തിനെ തടയാൻ
തു യാദൃശം ദിശി യസ്യാം തു ദൈവതം പരികൽപിതം 40 താദൃശസ്തത്ര ദാതവ്യോ
സ്ത്വയ്യപ്രമുഞ്ചതി പപാത വിയത്പ്രദേശാത്‌ 43.6 രോദാകുലാസ്തദനു ഗോപഗണാ ബഹിഷ്ഠ-
കാരാഗൃഹവിനിർമുക്തചോരവത്പുത്രാപ്തബന്ധുഭവസ്ഥലം വിഹായ ദൂരതോ വസേത് . അയത്നേന
നമസ്കരിച്ചിരുന്നത്‌.മഗ്‌രിബിന്റെ കാര്യത്തിൽ അബൂബർസ:(റ)പ്രസ്താവിച്ചതു ഞാൻ
ഓതുകയുണ്ടായി. അപ്പോൾ ഇബ്നുമസ്ഈദ്(റ) പറഞ്ഞു: കവിത ചൊല്ലുന്നതുപോലെ നീ ധൃതി
നമ്പൂരിയാണ്. അവിടത്തെ പൂജാക്രമം ആ ഇല്ലക്കാർക്കല്ലാതെ മറ്റാർക്കും അറിഞ്ഞുകൂടാ. അത്
പൂർവ്വരൂപം ആ വിധമിരുന്നുവെന്ന് തെളിയിക്കാൻ സാധിക്കുമെന്ന് തോന്നു ന്നില്ല.
കേട്ടു. മുസ്ളിമായ ഒരാളും തന്റെ സഹോദരനുവേണ്ടി അവന്റെ അഭാവത്തിൽ
ഡാറ്റാ സെറ്റുകളിൽ നിന്ന്‌ വർഗ്ഗപരമായി (ഒരു പക്ഷെ പരിണാമപരമായി) അപൂർവ്വമായവയെ
നേരിട്ടുപയോഗപ്രദവുമായ ഫലങ്ങളെ മാത്രം ലക്ഷ്യമാക്കിക്കൊണ്ടുള്ളവയായിരുന്നു. പിന്നീട്
ചെയ്യാൻ കഴിയാത്തവനാണ്. ഇങ്ങനെ പോകുന്നു അവരുടെ വാദം. മറ്റു ചില ദാർശനികർ,
ഇരുന്നു, എന്റെ ഒച്ചയെ മാറ്റിയാൽ കൊള്ളാം ൨൧ എന്നോട് പറവിൻ! ധൎമ്മത്തിന്കീഴെ
പരദേവതാം ശ്ലോ കുണ്ഡലത്രിവിധകോണമണ്ഡലവിഹാരഷഡ്ദലസമുല്ലസ- ത്പുണ്ഡരീകമുഖഭേദിനീം ച
വാക്യാർഥാപരോക്ഷജ്ഞാനതഃ സതാം 705 വാക്യാർഥ ഏവ ജ്ഞാതവ്യോ മുമുക്ഷോർഭവമുക്തയേ
ദൈവം അവരവർ ചെയ്ത പാപങ്ങളുടെ വർഗ്ഗം മുതലായവയെ അറിഞ്ഞു തക്കതായ ദണ്ഡനം ചെയ്കയല്ലാതെ
'അവിശ്വാസശക്തിയുടെ താൽക്കാലികനിവൃത്തി'യ്ക്കു് ( ഇതു സഹായമായിത്തീരുന്നതു
ദേവമഹിമ പ്രകാശിക്കും. ആകപ്പാടെ എല്ലാ കൃത്യങ്ങൾകൊണ്ടും സംഭവിക്കുന്ന പരമപ്രയോജനം
ഉത്തരദിക്കിനെ ലക്ഷ്യമാക്കി പുറപ്പെട്ടു. ഈ കാട്ടാളപ്പടയുടെ പുറപ്പാടിൽ
പുനശ്ച രാക്ഷസീം തന്വീം ഷട്ക്കന്യാസഹിതാം തദാ ഭാർഗ്ഗവപ്രതിഗൃഹ്യാഥ പ്രഹൃ
സംവത്സരാദധിജായന്തേ . അഥ പുനരേവ നാരായണഃ സോഽന്യത്കാമോ മനസാധ്യായത . തസ്യ
മിണ്ടലോടമ്പരന്നെന്തൊരുവിസ്മയം വസ്ത്രകേശങ്ങളിലാളീചിലർക്കുതീ
സുബൈർ(റ) രണ്ടു റക്ക്അത്തു നമസ്കരിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടു. നബി(സ) ആയിശയുടെ മുറിയിൽ
നമ്പൂതിരിയുടെ കൃതികൾ മുക്തകങ്ങൾ കൈപ്പവല്ലിയുടെ പൈതങ്ങൾ ചാലിയാറേ തൊഴാം
ധാരണാദേവ പവനോ ധാരിതോ ഭവേത് . മനസഃ സ്ഥാപനേ ഹേതുരുച്യതേ ദ്വിജപുംഗവ 113 കരണാനി