തതഃ കർണേ യോധേഷു മുദിതേഷു ച ചചാല പൃഥിവീ രാജൻ രരാസ ച സുവിസ്വരം 34 നിശ്ചരന്തോ
ഇഞ്ചിലിനല്ലോല" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പൈങ്കിളിപ്പയ്യാരം ഇഞ്ചിലിനല്ലോല തിരിച്ചുവിടുക
തുള്ളൽ പൊടിപൊടിക്കും. ഈ തുള്ളലുകളിൽ വിശ്വാസമില്ലാത്തവരായ ചിലർ പലവിധത്തിൽ
ക്കെൽപ്പോടന്ത:പുരപരിസരേ കൊണ്ടു നിർത്തീ സുമന്ത്രൻ നിൽപ്പോരെല്ലാം കരയുമളവിൽ സീത
ആഗ്രഹമുണ്ടായിരിക്കൂ എന്നെനിക്കറിയാം; ആ ആഗ്രഹം നിറവേറ്റുവനാനല്ലാതെ ഞാൻ
വളരെയധികം ഉളളത്. എന്നാ ൽ ദ്രവവസ്തുവിൽ പരമാണുക്കളുടെ ആകർഷണശക്തി ചലനശക്തി സ്വൽപ്പം
പ്രവാചകരേ! ഞാൻ ഇതാ അല്ലാഹുവിങ്കലേക്കും അവന്റെ ദൂതനിലേക്കും പശ്ചാത്തപിച്ചു
നീ തനിയ്ക്കഭീഷ്ടമായിരിയ്ക്കും വസ്തുക്കൾ ഭുജിച്ചുകൊള്ളാതെ ത്യജിയ്ക്കുന്നുവൃഥാ
ചന്ദ്രകാന്തം സേവിച്ചിടുന്നോരുടെതാപമാറ്റി നിർവാണമേകുന്നിഹ വിഷ്ണുവെപ്പോൽ. 10
പ്രഭവസ്ഥാനങ്ങൾ നിർണ്ണയിച്ച പ്രകാരം സ്വരങ്ങൾക്കും ഇടയെഴുത്തുകൾക്കും കണ്ഠം ഉത്ഭവ
കർണം പരിവാര്യ ജിഘാംസയാ 25 സ പാണ്ഡവാനാം പ്രവരൈഃ സർവതഃ സമഭിദ്രുതഃ ഉദൈരയദ് ബ്രാഹ്മം
ഇടയാക്കിട്ടു ള്ളതും ഇപ്പോഴും മുഴുവൻ സ്ഥിരപ്പെടാതെ കിടക്കുന്നതും ആയ ഒരു വിഷയമാണ്
ഭാരതഖണ്ഡമുഖ്യൈസ്‌ ത്വം സാംഖ്യയോഗനുതിഭിഃ സമുപാസ്യമാനഃ ആകൽപകാലമിഹ സാധുജനാഭിരക്ഷീ
വ്യാഹരേത് . ആകർഷയാകർഷയ ഹുമിതി വ്യാഹരേത് . വിദ്വേഷയവിദ്വേഷയ ഫഡിതി വ്യാഹരേത് .
സത്വരമേവ പിളർന്നുടനന്തക- പത്തനവാസികളാക്കുവനിപ്പോൾ ഏഴാം ചരണത്തിലെ
തൃ. ബ. ദീർഘതരാന്ധകാരഭിദുരൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. ബാലാർക്കകോടിപ്രഭൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ.
സ്ത്രീഭാവഗുണഭൂഷിതാ ജഗാമ സഹ സംസർഗം ഋഷിണാദ്ഭുത കർമണാ 67 തേന ഗന്ധവതീത്യ് ഏവ
7. 62. 67) 18) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ഞാൻ ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരെ! കന്യക ലജ്ജിക്കുകയില്ലേ?
ഇട്ടാലും മിന്നും. 1042 കുന്നൊളം പൊന്നുകൊടുത്താലും കുന്നിയൊളം സ്ഥാനം കിട്ടാ- 1043
മടങ്ങിപ്പോകുന്നത്. അതിനും അപ്പുറത്താണ് ബോധത്തിന്റെ കാതലായ പുരുഷൻ. സിദ്ധികളെ
പാദസഹസ്രകം പ്രകടയന്നാശാസു ഭാസാംപതി-ർ ദ്ധ്വാന്തന്നോ പുനരാന്തരം ശമയിതും ശക്നോതി
ആധരിക്കപ്പെടാത്തവയാണെങ്കിൽ ആദരിക്കപ്പെടാത്തവയാണെങ്കിൽ തൽകർത്താക്കന്മാർക്ക് അവരുടെ
സംഗീതശാലയ്ക്കുനേർക്കു ചെവിയോർക്കണം. ഒരു നല്ല പാട്ടു കേൾക്കുന്നു. കണ്ഠശുദ്ധി
ത്വാം - യുഷ്മ. ദ്വി. ഏ. 64 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വികീര്യ - ല്യബ. അവ്യ.
ഭയഭക്തിയും എനിക്ക് ഗോപ്യമാക്കുന്നില്ല. ഞാൻ എന്റെ പിന്നിലൂടെ നിങ്ങളെ ദർശിക്കുന്നു.
ഊർദ്ധ്വഗാമികളാകു ന്നതിനു ഇതിൽക്കൂടി കടന്നു പോകേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ഒരു വിത്തു
'രാഷ്ട്രീയം', 'സംഘർഷം' എന്നിവയെക്കുറിച്ചുള്ള വ്യവസ്ഥാപിതധാരണകളെ സ്ത്രീചരിത്രം
രഥേഭ്യഃ പുരുഷർഷഭഃ 32 സാദിനശ് ചാശ്വപൃഷ്ഠേഭ്യഃ പദാതീംശ് ച സമാഗതാൻ ഗജാരോഹാൻ ഗജേഭ്യശ്
വിഷണ്ണനായി, ഒരു പ്രത്യേക വേദനയോടുകൂടി ചോദിച്ചു: ഹതപ്പം അക്കഴുവൻ കുഞ്ഞമ്മയ്ക്കു
ആരാഞ്ഞപ്പോൾഅവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിനെ ധാരാളം സ്മരിക്കുന്ന പുരുഷ? ാരും
ഗൃഹത്തിൽത്തന്നെ വന്നു. അപ്പോൾ ശൂദ്രകന്യക ബ്രാഹ്മണനെ യഥാക്രമം വന്ദിച്ചു
കാണാത്തവരെയും അറിയാത്ത വരെയും പോലെ അല്പവും കരുണകൂടാതെ ആ മൃഗാദികളെ അടിച്ചും,
ശാസ്ത്രേണ നിർണീത അഹം ചിത്തേ വ്യവസ്ഥിതഃ . മത്ത്യക്തം നാസ്തി കിഞ്ചിദ്വാ മത്ത്യക്തം
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം93 വ്യാസൻ അധ്യായം93 അധ്യായം92 അധ്യായം92 അധ്യായം94 അധ്യായം94
കിന്തു തദ്വദ്ധനചയനവശാന്മാഹമീശ പ്രണേശം 93.6 മാ ബധ്യാസം തരുണ്യാ ഗജ ഇവ വശയാ നാർജയേയം
മറ്റുചിലപ്പോൾ ഒരു വിമർശകനും, ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞനുമാകാൻ വെമ്പലോടെ
അവന്ന് ഇപ്പോഴും യുഗാന്തദിവസത്തിലേക്കും തേജസ്സ് ഉണ്ടാവൂതാക. 100 10 10 100 2014 991
ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോഽരിഷ്ടനേമിഃ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 678/ ഫലകം: 124 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1! ഫലകം: താൾ
താമോദമോടുകാശിക്കുപോകുന്നിതു. ഇത്ഥംവസിഷ്ഠഗിരംകേട്ടുഹുണ്ഡുകൻ
അല്ലെങ്കിൽ പരിവാഹം ദോഷവുമാകുന്നു. പ്നരുക്ത്യം, വക്രത എന്നു` പരിവാഹം
നിന്തിരുവടിയുടെ മുഖാലങ്കാരത്തിനായി സ്വീകരിച്ചാലും. ഏലാലവംഗാദിസമന്വിതാനി
 ത്രിഭുവനജനനീം ചേതസാ ചിന്തയാമി. (6ന്ധ) വിഭക്തി - മുക്താകുന്ദേന്ദുഗെരൗാം - ആ.
രഥനാഗാശ്വം അശോഭത മഹദ് ബലം 32 ഷഷ്ട്യാ രഥസഹസ്രൈസ് തു നാഗാനാം അയുതേന ച പതിഃ സർവക
കുറേ പോയതിനു ശേഷം രണ്ടു മൂന്നു നാഴിക വിസ്താരം കുറഞ്ഞ ഒരു ഇടവഴിയിൽക്കൂടിത്തന്നെ
3 1 2 2 4 3 6 4 8 12 5 10 15 153, 153, 153); 1 !! 2 !! 3 1 2 2 4 3 6 4 8 12 5 10
പ്രാണികൾക്കൊക്കയുമന്ത്യത്തിലിങ്ങിനെ കാണിയും നല്ലതു തോന്നുകയില്ലഹോ! ഘോരമ്മയുള്ളോരു
നിറയെ- ക്കൊണ്ടു മിണ്ടാതണത്താൺ ൪൯ ഒന്നാം സൎഗ്ഗം കഴിഞ്ഞു 40 40 40 താൾ: 1772. 157
വരുത്തിനാർ രാജപുരുഷന്മാരഥ വസിഷ്ഠൻ വന്നപ്പോളിരുത്തി പൂജിച്ചു വചിച്ചാനിങ്ങനെ
സർഗ്ഗം പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം 176 187 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം
ജന്മസഹസ്രാണി ഭൂയഃ സംസാരസങ്കടേ 143 പതന്തി കേചിദബുധാഃ സമ്പ്രാപ്യാപി വിവേകതാം .
കുറിച്ച് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതാണെന്ന് പറയുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 450) 78) ആയിശ(റ)
കോവിലകത്തേക്ക് അയക്കേണ്ടതാകുന്നു. പത്രാധിപരുടേയും മാനേജരുടേയും മാസികസംബന്ധമായ
കാലുമുറിഞ്ഞു് അസ്വാധീനനായിത്തീർന്നു. ഈ യുദ്ധത്തിൽ തിരുവിതാംകൂറുകാർക്കുണ്ടായതിലും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 396 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അനുഗ്രഹത്തിൽനിന്ന്‌ പൈന്തിക്കും. (മുസ്ലിം) ബറാഇ(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
പദ്മകൽപേ ത്വമിത്ഥമുത്ഥാപിതപദ്മയോനിഃ അനന്തഭൂമാ മമ രോഗരാശിം നിരുന്ധി വാതാലയവാസ
നോക്കി. അപ്പോൾ യഥാപൂർവ്വം കുടിലുണ്ടാക്കി ആ മുഹമ്മദീയകുടുംബക്കാരവിടെ പാർപ്പു
സമാധായ പ്രയാതഃ സൗഭപാതനേ 18 ബലദേവോ മഹാബാഹുഃ കച് ചിജ് ജീവതി ശത്രുഹാ സാത്യകീ
ഉപദേശപ്രകാരം കുതിരസ്സവാരി തീരെ നിൎത്തുകയും ചെയ്തു. ജീവാവസാനം വരെ വഞ്ചികളിയിൽ
ഽനതർഹിതാസ തതഃ 73 താംസ തൈര നിവേദിതാന ദൃഷ്ട്വാ പാണ്ഡവാന കൗരവാസ തദാ ശിഷ്ടാശ ച വർണാഃ
പക്ഷത്തിലുള്ള കരുവിനെ മറുപക്ഷത്തിലെ കരു തനിക്കുള്ള കാലുംപ്രകാരം അതിന്റെ സ്ഥാനം
മൂന്നാംസ്വരൂപത്തിന്റെ ദീർഘദർശനവും സത്യമായി വരികയില്ലയോ എന്നുള്ള വിചാരം മാക്ബത്തി
എല്ലാറ്റിനും പ്രാണൻ എന്ന വാക്ക് ഉപയോഗിക്കാറുണ്ട്. അവയ്ക്കു പ്രാണങ്ങൾ എന്നു