കാലത്തിനിടയിൽ വലിയ ഭിന്നതകൾ സംഘടനയെ തളർത്തി. പ്രസ്ഥാനത്തിൽ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
ആ അറയിൽനിന്നു മറ്റൊന്നും പറവാൻ ഇടയുണ്ടാകാതെ, കുഞ്ഞി ഓടിക്കപ്പെട്ടു.
അഞ്ചാം അദ്ധ്യായം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക 32002 അഞ്ചാം അദ്ധ്യായം. ശ്വാസകരണങ്ങൾക്കു
എൻറരുളിച്ചെയിതു ആന്യരൂപനാകിന അച്ചുതന്തിരുവടിയെ കണ്ടു കെശവനല്ല ഇവൻ എൻറു ചൊല്ലി
അപ്രത്യക്ഷമാകുമായിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 6. 61. 536) 10) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: ഖുർആൻ
ദുർവിഷദൂഷിതം 40.8 അസുഭിരേവ സമം ധയതി ത്വയി സ്തനമസൗ സ്തനിതോപമനിസ്വനാ നിരപതദ്ഭയദായി
ക്ലിയറൻസിനുവേണ്ടി പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയത്തിനുമേൽ കടുത്ത സമ്മർദ്ദം പതിവാണ്‌.
കഴിക്കുന്ന ആഹാരങ്ങളിൽ ദീപനം വരാത്തത്തും ദേഹത്തിന്ന് ഉപയോഗമില്ലാത്തതുമായ വസ്തുക്കൾ
ഹലീസകഃ പിച്ഛിലഃ കോണപശ് ചക്രഃ കോണ വേഗഃ പ്രകാലനഃ 6 ഹിരണ്യവാഹഃ ശരണഃ കക്ഷകഃ കാലദന്തകഃ
ഇരുപത്തിയാറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയാറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട്
പിതുർ ആശ്ലിഷ്യതേ ഽംഗാനി കിം ഇവാസ്ത്യ് അധികം തതഃ 53 സ ത്വം സ്വയം അനുപ്രാപ്തം
തുറയായിപ്പിരിച്ചതിൽ കാവ്യാലങ്കാരകർത്താവായ രുദ്രാടാരാചാര്യരാണു് എനിക്കു
ഈ രാജ്യത്തിലെ തോട്ടമുടമകളുടെ എണ്ണം വിരലിലെണ്ണാനേയുള്ളു! വെറും ഏഴുപേർമാത്രമുള്ള ഈ
2014/47 12. 18, 19 1.25/ 19. [ 2014- 001023. 21. 21 24. 18 20141118 16 16:00 (
ശ്രേയസ്സിനെ അവമാനിച്ച പാപിയാണല്ലോ ഞാൻ. സാനുമതി : സംശയമില്ല; സഖിയെത്തന്നെ ഊന്നി
വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അഖണ്ഡജ്ഞാനത്തെപ്പറ്റി നിങ്ങൾക്കു ചിന്തിക്കേണ്ടിവരും. ആതു
പ്രാണസ്തമുദ്ഗീഥമുപാസീതോമിതി ഹ്യേഷ സ്വരന്നേതി 1. 5. 3 ഏതമു ഏവാഹമഭ്യഗാസിഷം
സചാമരം 33 തദധസ്തൗ താലവൃന്തകരൗ ത്ര്യസ്രം പുനർഭവേത് . ഏവം ഷട്കോണമാദൗ സ്വദീർഘാംഗൈരേഷ
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം ഏഴ്/15 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ പതിഞ്ചാം അഷ്ടപദി ഭാഷ
മദ്ധ്യമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ഥസ് ആദേശം വന്ന് അഭവ+ഥസ് എന്നും തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മണ്ടിനാരൊക്കെയുമിണ്ടല്പൂണ്ടാകുലാ- ലുണ്ടായവസ്ഥകളെന്തുചൊല്ലാവതും? വീരൻ രഘുപതി
ക്രൗഞ്ചപദാ സ്ത്രീ ധ്രുവമിഹ നിരവധിസുഖമഭിലഷതാ 148 അഷ്ടാവാദൗ ഗുരൂണി സ്യുസ്തഥാ
സഹായം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ_പുതുമുഖങ്ങൾക്കുള്ള_കൈപ്പുസ്തകം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
പരിണമിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന് അദ്ദേഹം അനുമിച്ചു. എങ്കിലും മുമ്പിൽ കണ്ട
ചെന്നു കണ്ട താൾ താൾ: 1912. 42 2014 താൾ: 1927. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഞങ്ങളോട്‌ നിരോധിക്കുകയോ കൽപിക്കുകയോചെയ്തിട്ടില്ല. (മുസ്ലിം) അനസി(റ)ൽ നിന്ന്‌
രഞ്ജിനിക്കു വന്നുകൂടുക കഴിഞ്ഞിട്ടില്ലെങ്കിലും മാന്യലേഖകന്മാരുടെ സംഖ്യ
നീ ദൈവ കൃപ മനോഹരമേ നിനക്കായെൻ ജീവനെ മരക്കുരിശ്ശിൽ നീയല്ലോ ഞങ്ങൾക്കുള്ള പരമ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം62 വ്യാസൻ അധ്യായം62 അധ്യായം61 അധ്യായം61 അധ്യായം63
വല്ലവീ 46.2 പുനരപ്യഥ ബാലകൈഃ സമം ത്വയി ലീലാനിരതേ ജഗത്പതേ ഫലസഞ്ചയവഞ്ചനകൃധാ തവ
ശ്ലോകാവലികൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ താൾ: 251 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 424
ാനം ജ്ഞാനചക്ഷുർനിരീക്ഷതേ അജ്ഞാനചക്ഷുർനേക്ഷേത ഭാസ്വന്തം ഭാനുമന്ധവത് 65
തമ്മിലുള്ള വിവേചനത്തിനു നിദാനം. മനുഷ്യനും പ്രകൃതിയുടെ അംശമാണെന്നു വാദിച്ചാൽ ഈ
രയിക്വന്റെ അടുക്കൽ വീണ്ടും ചെന്നു. അവയെ സ്വീകരിച്ചുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ജാനശ്രുതിക്കു
ഭൂപ്രകൃതിയിൽ വലിയ മാറ്റങ്ങൾ സൃഷ്‌ടിക്കും. പദ്ധതിമൂലം വലിയൊരു ഭൂപ്രദേശം
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. ഡിജിറ്റൽ മലയാളത്തിന്റെ പല മേഘലകളിൽ പ്രവർത്തിയ്ക്കുന്നവരെ
വർഗ്ഗം:കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ നീക്കം ചെയ്തു (വർഗ്ഗം.
കൊല്ലാനും കുഴിച്ചുമൂടാനും വരുന്നേ. മാനംകെടുത്തുകളഞ്ഞു പൊന്നെജമാനേ! ഈ അഗതി ഒന്നും
ദംഭാചാര ഉച്യതേ 116 പുംസസ്തഥാനാചരണമദംഭിത്വം വിദുർബുധാഃ യസ്ത്വേന ദൃഷ്ടം സമ്യക്ച
കൃഷ്ണ പാണ്ഡവൗ 87 കേശവ പ്രഹിതൈർ അശ്വൈഃ ശ്വേതൈഃ കാഞ്ചനഭൂഷണൈഃ പ്രവിശദ്ഭിസ് തവ ബലം
നിന്നിരുന്നത് അവിടെ താമസിക്കുന്ന കുടുംബത്തിന്റെ പ്രധാനമായുള്ള വാസനിലയമായിരുന്നു.
ദ്വാരാണി ഷട് ചൈവ ഭവന്തി ചാസ്യ രംഗസ്യ ദിഗ്ഭാഗവിനിശ്ചിതാനി നാട്യപ്രയോഗേണ ഖലു
പ്രപഞ്ചം മുഴുവൻ വീണ്ടും മറ്റൊരു കാലാവധി കഴിഞ്ഞു തിരിച്ചുവരാനായി
ന്തര്യം വിശേഷഃ ന ധർമ്മജിജ്ഞാസായഃ പ്രാഗപ്യധീത വേദാനന്തര്യം ബ്രഹ്മജിജ്ഞാസോപപത്തേഃ.
 ദൃശ്യതേ 7 തഥൈവ തവ ര ജേന്ദ്ര രാജാനഃ പരവീരഹൻ ശാസനേ ഽധിഷ്ഠിതാഃ സർവേ കിം കുർമ ഇതി
ഇന്ദുലേഖ/പതിനാലു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ പരിണയം ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ് തിരിച്ചുവിടുക
കുറേ കുട്ടികളൊന്നിച്ച് സനിയ്യത്തുൽ വദാഇൽവെച്ച് ഞാനും അദ്ദേഹത്തെ എതിരേറ്റു.
104 കവിഭിഃ കാവ്യകുശലൈ രസഭാവമപേക്ഷ്യ തു സംമിശ്രാണി കദാചിത്തു ദ്വിത്രിയോഗേന വാ പുനഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒപ്പ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം സംവാദം നടത്താനുള്ള താളുകളിൽ താങ്കൾ
 തിരുത്തി സൂക്ഷിക്കപ്പെടുന്നു. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എന് മലയാളം സ്വതന്ത്ര ഗ്രന്ഥശാല,
അറിയിക്കാൻവേണ്ടി) നബി(സ)യുടെ അടുത്ത്‌ മുഅദ്ദിൻചെല്ലുകയും ചെയ്താൽ അവിടുന്ന്‌
ഒരിടത്തെങ്കിലും ഗ്രന്ഥകാരൻ ഭാഷാപക്ഷപാതിയാണെന്നല്ലാതെ ദേശപക്ഷപാതിയാണെന്നു
എന്നുത്തരവും പറഞ്ഞു മൌര്യനെ അയച്ചു. രാജകുമാരനാകട്ടെ മഹാരാജാവു് എപ്പോഴാണു്
ദ്രാവിടം മനോഹരമായ മാഹാത്മ്യമുള്ള പ്രദേശം എന്ന് അർത്ഥം) എന്നതാണ് ഒടുവിൽ
വിശ്വാസലംഘനമായുള്ള ആ കൊലപാതകം അജിതസിംഹന് ആപത്തുണ്ടാക്കുകയോ തന്റെ സന്ധ്യപേക്ഷ ഒരു
അവകാശമില്ലാതിരുന്നുപോയി പോൽ അതിന്നുതന്നെനീതരേണമെന്നേറ്റം ത്വരിയ്ക്കുന്നു
അടുത്തുവന്നു നിന്ന് ചോദിച്ചു: നിങ്ങളെന്തിന് വഴിവക്കിലിരിക്കുന്നു? നിങ്ങൾ അത്
പാദസ്യാംഗുഷ്ഠകേന തു 110 ലലാടേ തിലകം കുര്യാല്ലലാടതിലകം തു തത് പൃഷ്ഠതഃ കുഞ്ചിതം
ബ്രഹ്മാന്യദ്ഭാതി ചേന്മിഥ്യാ യഥാ മരുമരീചികാ 63 ദൃശ്യതേ ശ്രൂയതേ യദ്യദ്ബ്രഹ്മണോ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം
പിടിച്ചു് ആ കഷണങ്ങളെ വലയിൽ വാരി എടുക്കുന്നു. മുത്തുകളെടുക്കുന്നതുപോലെ സമുദ്രത്തിൽ
ഈ കണ്ണികൾ പ്രവർത്തനക്ഷമമല്ലാതെ വയ്ക്കാവുന്നതാണ്. താങ്കളുടെ ഒപ്പ് താങ്കളുടെ
രൂപകത്താൽ വന്നുചേർന്ന തെന്നൂഹിക്കാം ഇവ കൂടാതെ ജഡത്വത്തെ ലക്ഷീകരിക്കുന്ന അനേകം