സമിതിയുടെ ചർച്ചകൾ പ്രധാനമായും ഡൽഹിയിലാണ്‌ നടക്കുന്നതെന്നതിനാലും പലപ്പോഴും
വാക്കായിരിക്കാം. (ബുഖാരി. 1. 12. 814) അബ്ദുൽ അസീസ്(റ) പറയുന്നു: വെള്ളുള്ളിയെ
ദാത്രേണേവ വിലീയതേ 95 ഛിന്നാഭ്രമണ്ഡലം വ്യോമ്നി യഥാ ശരദി ധൂയതേ . വാതേന കൽപകേനൈവ
സന്ദർഭത്തിലും അദ്ദേഹം തക്ബീർ ചൊല്ലി. നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹം
കഴിയാറുള്ള ഭക്തി അല്പം ഞങ്ങൾക്ക് വീതിച്ചു തരിക! നിന്റെ സ്വർഗ്ഗം ഞങ്ങൾക്ക്
ഞാനങ്ങനെ ചെയ്യുകയില്ല. അങ്ങനെ അദ്ദേഹം റസൂൽ(സ)യോട് അക്കാര്യം പറഞ്ഞപ്പോൾ അവിടുന്ന്
താൾ: 1868. 324 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 167 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
ദുരാസദം തഥാ ഗുപ്തം ഗൂഢം ഗാണ്ഡീവധന്വനാ 39 യുഷ്മാഭിസ് താനി ചീർണാനി യാന്യ് അസാഹൂനി
ഇച്ഛാദ്വേഷസമുത്ഥേന ദ്വന്ദ്വമോഹേന ജന്തവഃ . ധരാവിവരമഗ്നാനാം കീടാനാം സമതാം ഗതാഃ 30
പരിഭാഷകൾ വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അസ്ഥിയുടെ പൂക്കൾ 1948-ലെ കൃതികൾ
രാജപുത്രീം സഖീം സഖാ പ്രഹസന്ന് അബ്രവീദ് രാജൻ കുത്രാഗമനം ഇത്യ് ഉത 2 തം അബ്രവീദ്
ഗീതഗാവിന്ദത്തിന്റെ സ്വതന്ത്ര പരിഭാഷ) 1945 ദേവഗീത വർഗ്ഗം:ദേവഗീത വർഗ്ഗം:ദേവഗീത
ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ക്കുന്നു.
താൾ: 1868. 27 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 46 ശാന്തിയും, അരങ്ങും, അടുക്കളയും,
പറഞ്ഞതൊക്കെയും സമ്മധിച്ചു. അങ്ങനെ ഇരിക്കട്ട കുപ്പണ്ണനെന്തു പറയുണു? ഈ സംഭാഷണത്തെ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 161 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ്
തസ്മിൻപുനരപി ന തഥാ ഭാതി മായാധിനാഥം തം ത്വാം ഭക്ത്യാ മഹത്യാ സതതമനുഭജന്നീശ ഭീതിം
കഥയൻസുഖം നിനായ 14.2 സമയേ ഖലു തത്ര കർദമാഖ്യോ ദ്രുഹിണച്ഛായഭവസ്തദീയവാചാ ധൃതസർഗരസോ
തിരുമേനി(സ) വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം അറഫായിൽ സമ്മേളിച്ചിരുന്ന ഘട്ടത്തിലാണ് അത്
 ക്ഷുരികോപനിഷത്ത് താൾ:ഉമാകേരളം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 124
ചില വ്യവസ്ഥകൾക്ക് ആനരൂപ്യം സാധിച്ചുവെങ്കിലും അവരുടെ ഇച്ഛപോലെ പൂർണമാക്കാൻ
മോക്ശഃ കാ വിദ്യാ കാഽവിദ്യേതി . ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതുരീയം ച കഥം .
കുളിച്ചുവരട്ടെ' എന്നു പറഞ്ഞു തെക്കോട്ടു നടന്നു തുടങ്ങി. വെളിച്ചപ്പാടിന്റെ
മാറ്റങ്ങൾ ഹ്രസ്വകാല ദീർഘകാല അടിസ്ഥാനത്തിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനായി ആധുനിക
ഏനാൻബ്രഹ്മ ഗമയത്യേഷ ദേവപഥോ ബ്രഹ്മപഥ ഏതേന പ്രതിപദ്യമാനാ ഇമം മാനവമാവർതം നാവർതന്തേ
തേരിൽക്കയറാം. രണ്ടുപേരും തേരിൽക്കയറുന്നു. എല്ലാവരും പോയി താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 14
ചിഹ്നമായിരുന്നു. അല്ലാഹു ഇപ്രകാരം അവതരിപ്പിക്കുന്നതു വരെ(നിശ്ചയം സ്വഫാ-യും
അവരിൽ ആരും പൂർണ്ണന്മാർ (മുക്തന്മാർ) അല്ല. സൂത്രം 20. ശ്രദ്ധാ വീര്യ സ്മൃതി സമാധി
ഗീതാപ്രസംഗം കേൾപ്പാൻ എത്തിയിരിക്കുന്നു. ഭട്ടൻ പീതാംബരധാരിയായി, ആമപ്പലകയിന്മേൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ജൈമനീയാശ്വമേധം ഭാഗം 2 അച്യുതമേനോൻ കാത്തുള്ള താൾ താൾ: 2
ഹിപ്പിക്കുക. നദികളുടെയും പോഷകനദികളുടെയും കരയിൽ മനുഷ്യന്റെ കടന്നുകയറ്റം മൂലം
കണ്ടുവണങ്ങിവിശ്വേശ്വരൻതന്നെയും കണ്ടുവന്ദിച്ചുപോന്നീടാംനമുക്കിഹ.
പാപ്പാന്മാരേപ്പോലെ വടിയെടുക്കുക എന്നുള്ള കാര്യം അഴകപ്പാപിള്ളയ്ക്ക് ഒരിക്കലും
അവിടെച്ചെന്ന് അദ്ദേഹത്തിന് കാട്ടൂർ, അയിരൂർ എന്നീ ദേശങ്ങളിലുണ്ടായിരുന്ന സകല
എന്നുമാത്രം പോരയോ. 'ഏവ അദ്വിതീയം ബ്രഹ്മ' എന്നു പറഞ്ഞതെന്തിനുവേണ്ടിയാണ്?
 പഞ്ചശീർഷാസ് തഥാപരേ കാലാനലവിഷാ ഘോരാ ഹുതാഃ ശതസഹസ്രശഃ 21 മഹാകായാ മഹാവീര്യാഃ
അങ്ങനെയെങ്കിൽ നാമെല്ലാവരും നോവലെഴുത്തുകാരോ കവികളോ ഗായകന്മാരോ ആകുമായിരുന്നു.
മാറ്റുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങൾ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു. അവിടുന്ന് അരുളി:
ദൈവയോഗത്താൽപതിക്കുന്നതാകിലോ കേവലമായവൻതാനുമപ്പോൾത്തന്നെ. താൾ: 1922. 220 താൾ: 4
ചതിയെന്നതുള്ളിൽ- ക്കേറാത്തൊരാൾ പറവതൊക്കെയുമപ്രമാണം; നേരസ്ഥരായി വിലസട്ടെ
ന തിഷ്ഠതി . ന സംസ്മരത്യതീതം ച സർവമേവ കരോതി ച 28 അനുബന്ധപരേ ജന്താവസംസർഗമനാഃ സദാ .
ആന്ദോളത്തിൽ ഇരുന്ന് ഇളകിച്ചാടി, 'ചൈത്താൻ' എന്നു തുടങ്ങിയുള്ള ഒരു അശ്ലീലപദാവലിയെ
മോതിരസംഗതിയിൽ കൃത്രിമക്കാരെന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ ഉപാസനശക്തികൊണ്ടു തെളിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
സമന്വിതം - കൂടിയത്. ഉഷ്ണവാരി - ചൂടുള്ള വെള്ളം. ഭാവം- അല്ലയോ അംബേ! തേൻ, പാൽ, നെയ്,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1/ ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്നാക്കി
ഭൂമണാളൻസംവരണന്നേകിഞാൻനിന്നെ 125.സർവ്വസമ്മതനായുള്ളോരുവരേശനാണദ്ദേഹം
തെളിയിക്കേണ്ടതാണ്. തൽക്കാലസ്ഥിതിയിലെ ദമപ്രകടനത്തിനിടയിലും ഗോവർദ്ധനങ്ങളിലെ
61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 40 യന്ത്രക്കവണിയിൽ താൾ: 56
എന്നിട്ട് അതിൽ ഒരു വിരുന്നു തയ്യാറാക്കി. ആളുകളെ ക്ഷണിക്കാൻ ആളയച്ചു. ക്ഷണം
നാഭ്യാദിബ്രഹ്മരന്ധ്രാന്തപ്രമാണം ധാരയേത്സുധീഃ . തേഭിർധാര്യമിദം സൂത്രം ക്രിയാംഗം
226 യദിദം സകലം വിശ്വം നാനാരൂപം പ്രതീതമജ്ഞാനാത് തത്സർവം ബ്രഹ്മൈവ
നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 20 പതിപ്പുകൾ 93/ ഫലകം: ഫലകം:
1925. 121 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ:
യുദ്ധരംഗത്തിൽ അയാൾ വേഷം കെട്ടി പുറപ്പെടാഞ്ഞതു് സൈന്യകോലാഹലവും വെടിയുടെ ശബ്ദവും
ഉൾപ്പെടുത്താതിരിക്കാൻ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 27
ഽബ്രവീത് 13 ഉപയാത്വാദ്യ ശാല്വേന ദ്വാരകാം വൃഷ്ണിനന്ദന വിഷക്തേ ത്വയി ദുർധർഷ ഹതഃ ശൂര
തപഃ 27 ന ഗോത്രം ന കുലം സൂത്രം ന വിഭുത്വം ന ശൂന്യതാ . ന സ്ത്രീ ന യോഷിന്നോ വൃദ്ധാ ന
ഗൃഹീ വാനപ്രസ്ഥോ വാ മുഖ്യവൃത്തികാ ചേദ്ബ്രഹ്മചര്യം സമാപ്യ ഗൃഹീ ഭവേദ്ഗൃഹാദ്വനീ
പശ്ചാത്തപിക്കുന്ന എന്റെ പേരിൽ ദയവുചെയ്തു കാണ്മാൻ സങ്ഗതിയാക്കിത്തരണേ! ചതുരിക :
ബഹവ ഇമേഽസ്മിൻപുരുഷേ കാമാ നാനാത്യയാ വ്യാധീഭിഃ പ്രതിപൂർണോഽസ്മി നാശിഷ്യാമീതി 4. 10.
ഗൃഹത്തിൽത്തന്നെ വന്നു. അപ്പോൾ ശൂദ്രകന്യക ബ്രാഹ്മണനെ യഥാക്രമം വന്ദിച്ചു
സക്കാത്ത് കൊടുക്കേണ്ടതില്ല. അതിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ ഒഴികെ. വെള്ളിയുടെ
=താളം താൾ: 1868. 342 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 25 275 ആയിരം നാഴികവഴിക്കും
പശ്വാദയസ്തത്സ്ഥാവരം തേ ബ്രാഹ്മണാദയഃ . സർവം ഖല്വിദം ബ്രഹ്മ നേഹ നാനാസ്തി കിഞ്ചന .