ലോകാ ഭൂരാദയഃ ക്രമാത് 22 സ്വസ്വോപാധിലയാദേവ ലീയന്തേ പ്രത്യഗാത്മനി . അണ്ഡം
ക്ഷണിച്ചവന്റെ ക്ഷണം സ്വീകരിക്കുവാനും മർദ്ദിതനെ സഹായിക്കുവാനും പ്രതിജ്ഞ
കുമാരകൈഃ ദിനേ പുനസ്തരുണദശാമുപേയുഷി സ്വകൈർഭവാനതനുത ഭോജനോത്സവം 51.9 വിഷാണികാമപി
പതിനേഴാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം എട്ട് സർഗം എട്ട് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം ഒമ്പത് സർഗം
പുറത്തേക്കുകടന്നു കാവൽക്കാരന്റെ ദൃഷ്ഠിയിൽ നിന്നു മറയുന്നതുവരെ സാവധാനത്തിൽ നടന്നു
കൊണ്ടു പോകാറുണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ അവൻ വടക്കെ നടയിൽ ആ ഓകിന്റെ ചൊവ്വിനാകുമ്പോൾ ആ
നിഹതാ ബഹവഃ ശൂര സംമതാഃ 63 മമ ചാസീൻ മനുഷ്യേന്ദ്ര ദൃഷ്ട്വാ കർണസ്യ വിക്രമം നൈകോ ഽപ്യ്
അരുളി: മൂന്നു പള്ളികളിലേക്കല്ലാതെ(പുണ്യയാത്ര) ചെയ്യേണ്ടതില്ല. കഅ്ബ, നബി(സ)യുടെ
പറയും. ആ പാവപ്പെട്ട കാവിവസ്ത്രക്കാരനെ വലിച്ചിഴച്ചു കൊണ്ടുവന്ന്, ഒടുവിൽ ആ
നടക്കാനുള്ള അവകാശത്തിനുവേണ്ടി - അരങ്ങേറിയ വൈക്കം സത്യാഗ്രഹത്തെ അനുകൂലിച്ചുകൊണ്ട്
മാനയതി യോ ന ഹി പക്ഷപാതീ ത്വന്നിഷ്ഠമേവ സ ഹി നാമസഹസ്രകാദി വ്യാഖ്യദ്ഭവത്സ്തുതിപരശ്ച
രമ്യാണാം മൂർധ്ന്യരമ്യതാ . സുഖാനാം മൂർധ്നിദുഃഖാനി കിമേകം സംശ്രയാമ്യഹം 24 യേഷാം
കടാക്ഷമാല്യം ജനതയ്കു ചേർത്തുടൻ കരേറി കാന്തം മണിയേന്തിമാധവൻ വിശാലപക്ഷങ്ങളെ വീശി
കൈവല്യപ്രാപ്ത്യുപായ- മന്വിഷ്യേദ്യതിരിത്യുപനിഷത് ഇതി സപ്തമോപദേശഃ 7 അഥ ഹൈനം ഭഗവന്തം
വിഘ്നമാം? കുതിക്കുമോ കൂരിരുട്ടു കതിരോൻ കാന്തിചിന്തവേ. രാജാവ്: എനിക്ക്
ഹറൂൺ റഷീദിന്റെ കലത്ത് അദ്ദേഹത്തെ ബാഗ്‌ദാദിലേക്കു ക്ഷണിച്ചു വരുത്തി. ടോളമിയുടെ
ഇമാമായിനിൽന്നുകൊണ്ട്‌ നമസ്കരിൽച്ചു. (ബുഖാരി. 1.10.569) ജാബില്ല?(റ) നിവേദനം:
ശമാദിഗുണശാലിനഃ മുമുക്ഷോരേവ ഹി ബ്രഹ്മജിജ്ഞാസായോഗ്യതാ മതാ 17 സാധനാന്യത്ര ചത്വാരി
വികൃഷ്ടനാസാപുടോദ്വൃത്തനയനസന്ദഷ്ഠോഷ്ഠപുട- ഗണ്ഡസ്ഫുരണാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ
തനിയ്ക്കുമെനിയ്ക്കുമാ- യുണ്ടായൊരു കാരണാൽ പടയങ്ങതിൽ മണ്ടിഭയത്തിനാലെന്നുടെ കോപ്പുകൾ
ബോർഡ്‌ ഫോർ വൈൽഡ്‌ ലൈഫ്‌ 2002ൽ അംഗീകരിച്ച ഒരു പ്രമേയമാണ്‌. വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങൾ,
പറഞ്ഞവരൊന്നിച്ചുതൽക്ഷണം ദക്ഷിണഹസ്തവും വെട്ടി രഘുപതി ലക്ഷ്മണൻ ഭീഷണമായോരിടം കരം
അഭിനവമായ ഒരു നിർവചനംകൊണ്ട് അവഹേളനാസ്പദമായ ഒരന്തരീക്ഷത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുവാൻ
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 21:59, 25 മേയ് 2013 ( ന്യൂസ് ലെറ്റർ ഇന്നലെ സുജിത്ത്
ധ്യ മെ ന്നിൽ മുന്നേ ഭൈമി ക്കതു ദൃഢം; അവ നി സു രന്റെ വാക്കി നു മോർക്കണം ഇതിഹ
 ഡോളറിനടുത്തു രും വെറും 42.402 ചതുരശ്ര മൈൽ മാത്രം വിസ്‌തീർണ്ണവും 11.3 ദശലക്ഷം
വർദ്ധിച്ചു. നീർക്കോളുള്ള സമയത്തല്ലാതെ ഗോപാലനെ തളയ്ക്കുക (കെട്ടിയിടുക) പതിവില്ല.
മുനിഭിരപ്യനവാഷ്യപഥൈഃ സ്തവൈർനുനുവുരീശ ഭവന്തമയന്ത്രിതം 56.5
കൃതിയുടെ ആകെയുള്ള കോപ്പിറൈറ്റ് അതിന്റെ ലേഔട്ടും പിന്നെ പ്രസാധകർ ചേർത്ത
സംവേദ്യായൈ നമഃ ഓം സത്യാനന്ദ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ലോപാമുദ്രാര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം
മതത്തിന്റെ അർത്ഥങ്ങളായ ഈശ്വരനും, ആത്മാവും ബാഹ്യേന്ദ്രിയങ്ങളാൽ
നടന്നുകണ്ടവർ ധരണിയിലാരാൻ പറഞ്ഞുകേൾക്കുമോ? ഇവണ്ണമുള്ളോരോജനങ്ങളെച്ചൊല്ലി
പ്രക്രിയകളെല്ലാം തൃതീയാ ദ്വിവചനത്തിന്റേതുപോലെ തന്നെയിരിക്കും. ഭ്യസ് എന്നതു
ഗ്രന്ഥം ഓരോ കേരളീയനും വായിച്ചിരിക്കേണ്ടതാണെന്നു ഞാൻ പറയും. വിശ്വവിഖ്യാതമായ ആ
രക്ഷിച്ച്‌ തന്നില്ല എങ്കിൽ ഞാൻ, ഈ അർജ്ജുനൻ, തീകുണ്ഡത്തിൽ ചാടി ആത്മാഹുതി നടത്തും.
അനന്തരവൃത്തികളെ പരിഷ്കരിച്ചത് ഏതു വിധത്തിൽ എന്നു ടിപ്പുവിന്റെ പാളയത്തിൽവച്ചു നാം
മനസ്സിന്റെ ഏകാഗ്രതയെ തടയുന്നതു പഴയ സംസ്‌ക്കാരങ്ങൾ ആണെന്നും കൂടി നാം
അഞ്ചാമദ്ധ്യായം ഏഴാമദ്ധ്യായം ഏഴാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ താൾ: 17
അർത്ഥം: ചാതുർവർണ്ണ്യം എന്നാൽ സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടു. ഇതുകൾ കൊണ്ട് ചാതുർവർണ്യനിയമത്തെ
അഭിപ്രായം. ഈ രാജ്യത്തു കാണുന്ന ചില സമനിരപ്പുള്ള പ്രദേശങ്ങൾ കടൽത്തിരകളുടെയും
നോക്കുന്നുവെല്ലൊ അവിടുന്നങ്ങോട്ടാട്ടെ. പൊ- ഇതു ശബ്ദസൌഷ്ടവത്തോടും
ദേവതാർചനം . പ്രപഞ്ചവൃത്തിം പരിത്യയ ജീവന്മുക്തോ ഭവേത് ആസനം പാത്രലോപശ്ച സഞ്ചയഃ
കൃപം ച നവഭിഃ ശരൈഃ അശ്വത്ഥാമാനം അഷ്ടാഭിർ വിവ്യാധ പുരുഷർഷഭ 7 ആർജുനിം തു തതസ് തൂർണം
സർപ്പങ്ങൾക്കും നൂറും പാലും കൊടുക്കുമ്പോൾ തർപ്പിക്കുകയും പാത്രങ്ങൾ കമഴ്ത്തുകയും
കമ്മ്യൂണിറ്റി അഗ്രോ-ബയോ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ഘാട്ട്‌സ്‌ : എ സ്റ്റഡി ടു വയനാട്‌ സെന്റർ,
അപി ആഗച്ഛന്തു പുനർദ്യൂതം ഇദം കുർവന്തു പാണ്ഡവാഃ 25 വൈശമ്പായന ഉവാച തതോ ദ്രോണഃ
ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. പിന്നീട് ഒരിക്കൽ നബി(സ) ഉബയ്യ്(റ)ന്റെ കൂടെ
അരുളിച്ചെയ്തതാണെന്ന് അയാൾ തീർച്ചയാക്കുകയും അപ്രകാരമെല്ലാം ചെയ്യുകയും ആ
ഇങ്ങനെയുണ്ടാക്കിയതാണെന്നും വരാം. ഏതായാലും അദ്ദേഹം ചക്കിയെ ഒരുകാലത്തും
32057 താൾ: 1911. 96 സാധൂകരിച്ചവ */ 2014 താൾ: 1942. 156 32057 താൾ: 1907. 89
ഹെറ്രറോ ജീനിറ്റി, ലാന്റ മാനേജിംഗ്‌ട്രസ്റ്റി സ്റ്റേപ്‌സ്‌ ആന്റ്‌ ഇക്കോളജിക്കൽ കെയർ
ഇകാരം വന്നാൽ ആ രണ്ടിനും ഏകാദേശമായി ദീർഘം വരുന്നു. ഉദാഹരണം ദധി+ഇഹ=ദധീഹ. തമിഴിൽ
. ബീജാംശേ തത്പ്രാജ്ഞഃ . സാക്ഷ്യംശേ തത്തുരീയഃ . മകാരസ്ഥൂലാംശേ സുഷുപ്തവിശ്വഃ .
ഇത്യവാചീം വോർധ്വാം ഗതിം ദ്വന്ദ്വൈരഭിഭൂയമാനഃ പരിഭ്രമതീത്യസ്യോപവ്യാഖ്യാനം പഞ്ച
കാര്യം താനെന്നവരഥ കറികൊണ്ടു മിണ്ടാതെചെന്നാർ. 87 അന്നാട്ടിന്നധിപനെയാദ്യമായ്
വെള്ളവസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ അവയൊന്നും നേരിടുകയില്ല) 35) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
വല്ലവീവൃന്ദവൃന്ദാരകഃ കാമുകഃ സഞ്ജഗൗ വേണുനാ ദേവകീനന്ദനഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്വിണി 39
കൊടുപ്പിച്ചു സന്തോഷിപ്പിച്ചയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ കൃഷ്ണമാരാർ 1055-ആമാണ്ടു
മൃഗത്തിന്റെ കയ്യോ കാലോ തിന്നാൻ എന്നെ വിളിച്ചാൽ ഞാനാ വിളിക്ക് ഉത്തരം നൽകും.
ഉദാഹരിച്ചുകൊള്ളുന്നു: രീതിധർമ്മങ്ങൾക്കുദാഹരണം: ലളിതത്തിനു് : ധനം ധനം എന്നുവെച്ചാൽ
തൊഴിലാളിസ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ പടർന്നുപിടിച്ചിട്ടില്ലായിരുന്നു. അതുകൊണ്ടുതന്നെ
സ്ഥലത്തു വരിയുടെ മേൽ പുള്ളടി എന്നു പേരായ ചിഹ്നമിട്ടു് താഴെ ആവശ്യപ്പെട്ട
 ഭീമശ് ച പാണ്ഡവഃ 16 തദ് വൃക്ഷയുദ്ധം അഭവൻ മഹീരുഹ വിനാശനം ഘോരരൂപം മഹാരാജ
16009 താൾ: 2 1909. 532 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൪൮൨ മംഗളോദയം