പറയുകയാൽ അവനെക്കൊണ്ടുതന്നെ അതും എടുപ്പിച്ചുകൊണ്ട്, അവനെ ഉടനെ മജിസ്ട്രട്ടു
ചതുഃശൃംഗോഽവമീദ്ഗൗര ഏതത് 9 ചത്വാരി ശൃംഗാ ത്രയോ അസ്യ പാദാ ദ്വേശീർഷേ സപ്ത ഹസ്താസോ
ഞങ്ങളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞുനോക്കിയിട്ട് ഞങ്ങളോട് അരുളി; അല്ലാഹുവാണ് ശാന്തി പ്രദാനം
നാലാളുടേത് എട്ടാൾക്കും മതിയാകുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) (ആളുകൾ അധികരിക്കുന്നതനുസരിച്ച്
ഇവണ്ണം കൈകേയി പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ ഉടനെ രാമനുമുരച്ചുനന്നായി ഇതെന്തിന്നിങ്ങിനെ
പട്ടികയിൽ കളങ്ങളുടെ വീതിയോ നീളമോ സാധാരണയിൽ നിന്നും കൂട്ടുവാനുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളായി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 21
ചെയ്യും-ഇങ്ങനെയുള്ള മഞ്ജുളചിന്തകളിൽ പ്രവേശിക്കാതെ അവളുടെ ആത്മാവു
ചൈതന്യത്തിന്റെ പ്രകാശത്താൽ സ്വതേ ജഡമായ അഹങ്കാരം ചേതനമായിത്തീരുന്നു. ഇരുമ്പ്
സ്വാതന്ത്യ്രത്തെക്കുറിച്ച് വർണ്ണിക്കുന്നുണ്ട്. രാമായണത്തിലെ ശൂർപ്പണഖ ഇതിൽ സ്വന്തം
18 301 താൻ താൾ 309 തിന്നാൽ തിന്നാൻ 19 316 വേണ്ടീട്ടൊക്കാനിക്ക വേണ്ടീട്ടോക്കാനിക്ക
ഇതിനെ സത്യപ്പെടുത്തി. (ബുഖാരി. 4. 52. 76) 24) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഇപ്രകാരം
പിന്നെയാബ്രൈഹ്മൈതെയുംലഭിക്കുന്നു. വിഖ്യാതമാമവിമുക്തേമരിച്ചവൻ
നിഷ്കാസിതനായപ്പോൾ അയാൾ മത്സരമൂർത്തിയെ ഹൃദയത്തിൽ പ്രതിഷ്ഠിച്ചും ദേശാടനപരിശ്രമത്തെ
ഞങ്ങളൊരു മുയലിനെ ഇളക്കിവിട്ടു. ആളുകൾ അതിന്റെ പിന്നാലെ ഓടി ക്ഷീണിച്ചു പോയി. അവസാനം
പദ്മരാഗശിലാദർശപരിഭാവികപോലഭുവേ നമഃ ഓം നവവിദ്രുമബിംബശ്രീന്യക്കാരിരദനച്ഛദായൈ നമഃ ഓം
പരസ്താത്പ്രതിവിഹിതാ ഭൂതമാത്രാ ഹസ്താവേവാസ്യാ ഏകമംഗമുദൂഢം തയോഃ കർമ
1915. 185 1915. 186 1915. 187 1915. 188 1915. 189 1915. 190 1915. 191 1915. 192
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൭൪ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 3
53.25 തോട്ടയ്ക്കാട്ട് മാധവിയമ്മ (1888-1968) സുഭദ്രാർജ്ജുനം നാടകമെഴുതി
ചക്രവാളത്തിൽ നിന്ന് എത്ര ഉയരത്തിലാണ് ധ്രുവനെ കാണുകയെന്നത് നിരീക്ഷകന്റെ അക്ഷാംശം
താൾ: 1868. 366 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 110 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
 ശോകത്തിനേറ്റമിടയാംപടിനഷ്ടമായി പ്പോകുംക്രമേണജലബാധകലർന്നതെല്ലാം
മുതലുള്ള കാലം - പഠിക്കുന്നവർക്ക് കുറേക്കൂടി സൗകര്യമുണ്ട്. കാരണം ഈ കാലത്തെപ്പറ്റി
അടുത്തതിന് സ്വാധിഷ്ഠാനം എന്നു പറയുന്നു. അതിന്നടുത്തതു മണിപൂരവും അതിന്നടുത്തതു
ധിക്കാരികൾക്ക് അല്ലാഹു അത് പ്രദാനം ചെയ്യുന്നത്) 7) അബൂഹുറയ്റ(റ) വിൽ നിന്ന്
58 നാദ്വൈതവാദം കുർവീത ഗുരുണാ സഹ കുത്രചിത് . അദ്വൈതം ഭാവയേദ്ഭക്ത്യാ ഗുരോർദേവസ്യ
സർവകലനാധിഷ്ഠാനഭൂതോ സ്മ്യഹം സർവസ്യാപി ദൃഗസ്മ്യഹം സമരസഃ ശാന്തോ സ്മ്യപാപോ സ്മ്യഹം
സ്ത്രീകൾ മാത്രമേ ആചരിച്ചുപോരുന്നുള്ളു. എന്നാൽ ഇവർ ഒരു വലിയ ഓലക്കുടകൊണ്ടു മൂടി
വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം ബ്രഹ്മണഃ പ്രകാശവാനിത്യുപാസ്തേ 4. 5. 3 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ
സൂറത്തു എന്നിങ്ങനെ സൂറത്തുക്കളെ പേരിലേക്ക് നേരിട്ട് ചാർത്താതെ പറയുന്നത് ഞാൻ
കുറ്റമേറ്റുപറഞ്ഞ അന്തർജനത്തെക്കുറിച്ചും ഉത്സവങ്ങളും കാണാനായി വേഷപ്രച്ഛന്നരായി
അങ്ങനെയുള്ള ചില ശ്ലോകങ്ങൾ കൂടിയാട്ടങ്ങളിൽ ചാക്യാന്മാരുപയോഗിക്കുന്ന
കൂടസ്ഥബ്രഹ്മത്തിനു വേറായിട്ടി ല്ലാതെ ലയിക്കപ്പെട്ടു എന്നതിനാൽ ആത്മപ്രാപ്തി എല്ലാ
അത്താഴപ്പട്ടിണിക്കു ഞാൻ തയ്യാ,റരക്കഞ്ഞി മത്താതമാതാക്കൾക്കു മാത്രമേകിയേ പറ്റൂ.
126 19094 താൾ: 1900. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
യൗവനയുക്തന്മാരായിട്ടുള്ളവരിൽ ഓരോരുത്തർ പട്ടാളത്തിൽച്ചേർന്നുകൊള്ളണമെന്ന് ഒരു കല്പന
ഇരുവരും, ബുദ്ധിമാന്മാരായ ഗ്രന്ഥകൎത്താക്കന്മാരുടെ കൃതികളേയും സമൎത്ഥന്മാരായ
അഹന്തയോടു താദാത്മപ്പെട്ട്, ആ വിരാൾ ശരീരമായ പ്രപഞ്ചത്തെ അനുപ്രവേശിച്ച് വ്യാപിച്ചു
പകർപ്പവകാശ അനുമതിയുള്ള ശ്രദ്ധേയമായ പുസ്തകങ്ങൾ എന്നിവ പൊതുശേഖരം എന്ന ഉദ്ദേശത്തോടെ
ബാധ തുള്ളി അവർ അണിഞ്ഞിരുന്ന അമൂല്യങ്ങളായ ആഭരണമെല്ലാം അഴിച്ചു ദേവിയുടെ നടയിൽ
ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ള എല്ലാ ജന്തുക്കളെക്കാളും പാമ്പ് അധികം കശൗലമുള്ളതായിരുന്നു.
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: രാവും പകലും ചേർത്തിക്കൊണ്ട് നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നതിനെ നബി(സ)
ലഭ്യമാണ്. ഐടി സ്കൂളിന്റെ സഹകരണത്തോടെ കേരളത്തിലെ സർക്കാർ, എയ്ഡഡ്, അംഗീകൃത
അരക്ഷണനേരം ഉള്ളിലുദിച്ച ഒരു ശങ്കാവേശത്താൽ അജിതസിംഹൻ സ്വാത്മപ്രസാദാർത്ഥം പരിസരത്തെ
ലുഠന്നിഃശ്വസന്നിഃസൃതാവ്യക്തവാണിഃ തദാ ജഹ്ഢുകന്യാജലാലങ്കൃതം തേ ജടാമണ്ഡലം
ബ്രിട്ടിഷുകാർ ഇതിന് ശ്രമിച്ചു തുടങ്ങിയിട്ടേയുണ്ടായിരുന്നുള്ളു. നേരത്തെ
2013 ( ഒരു ചെറിയ തിരുത്ത്, ഇന്ദുലേഖയല്ല കുന്ദലതയാണ് ചേർത്ത പുസ്തകം. ചർച്ചകൾ
2321. 228. 1863, 1864, 1865. 229. 923. 230. 923. 231. 593. 232. 573. 233. 1389,
പരിവേഷ്ട്രീമാൻഭവതി തസ്മൈ വാ ഏതസ്മൈ പ്രാണായ ബ്രഹ്മണ ഏതാഃ സർവാ ദേവതാ അയാചമാനാ ബലിം
ഊർവോരുപരി ചേദ്ധത്തേ ഉഭേ പാദതലേ യഥാ . പദ്മാസനം ഭവേദേതത്സർവപാപപ്രണാശനം 5
ചരണം 1 അമരപുംഗവസുരവിരോധി- നിവാതകവചാദികളെയൊക്കയും സമരസീമനി യമപുരത്തി- ലയച്ചു ഞാന
കേരളോല്പത്തി വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി കേരളോല്പത്തി/തമ്പുരാക്കന്മാരുടെ കാലം/പറങ്കി
ഉൽഗമിക്കയും ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കവേ ദൂരദേശങ്ങളിൽ ജനങ്ങൾ പരസ്പരം സ്പർദ്ധിച്ചു
സങ്കല്പിച്ചു, അവിടെ ഒരു കോട്ടപ്പടിയും തീർത്തു സിംഹമുഖം എന്ന പേരുമിട്ട്,
മാന്യമായോ വേറേവിധത്തിലോ ദാനം ചെയ്തിട്ട് കിട്ടുന്ന വിധം. (2) രാജാവും
കഥകൾ/കാക്കയുടെ ദാഹശമനം ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കാക്കയുടെ ദാഹശമനം പാടാൻ മറന്ന
104 അധമേ വ്യാധിപാപാനാം നാശഃ സ്യാന്മധ്യമേ പുനഃ . പാപരോഗമഹാവ്യാധിനാശഃ സ്യാദുത്തമേ
ഗമയിത്വാ ത്രികൂടാം ത്രിപുരാം പരമാം മായാം ശ്രേഷ്ഠാം പരാം വൈഷ്ണവീം സംനിധായ
നമ്പൂതിരി ഗുരുവായൂരപ്പനെ സ്തുതിച്ചെഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ പവനപുരേശ കീർത്തനങ്ങളിൽ
നമസ്കാരമാകുന്നുആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: ളുഹറിനുമുമ്പ്‌ നാല്‌ റൿഅത്ത്‌
മാത്രസ്വഭാവം പരം ബ്രഹ്മേത്യുച്യതേ . മായാ നാമ അനാദിരന്തവതീ പ്രമാണാപ്രമാണസാധാരണാ ന
മരുത്പുരാധീശ്വര പാഹി രോഗാത്‌ നാരായണീയം/ദശകം അൻപത്തിനാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
മരിച്ചിട്ടുണ്ടോയിങ്ങു വല്ലോരുമുറ്റോ'രെന്നു വിരഞ്ഞുപിന്നെച്ചോദിച്ചീടിനേ, നവരെല്ലാം