കളഞ്ഞുപോയ സാധനം പള്ളിയിൽവെച്ച് അന്വേഷിക്കുന്നത് കണ്ടാലും നിങ്ങൾ പ്രാർത്ഥിക്കണം:
താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1915. ഭാഗം 1 ( 1 മുതൽ 200 വരെ താളുകൾ)
ദേശീയവാദസ്ത്രീസംഘങ്ങൾ മലബാറിൽ പലയിടത്തുമുണ്ടായി. വീടുവീടാന്തരമുള്ള ഖദർപ്രചരണവും
ചെയ്തു. അനന്തരം മഹാരാജാവ് സ്വാമിയാര്ക്കു നിത്യവൃത്തി
ഭൃത്യനെ കുരുക്കളുടെ അടുക്കലേക്കയക്കുകയും ഇന്ന ദിവസം വന്നുകൊള്ളാമെന്നു സമ്മതിച്ച്
കൊണ്ട് രോഗ ശാന്തി വരുത്തുന്നവർ, പരേതവിശ്വാസികൾ, മനോവ്യാപാരഭേദ ത്താൽ ആരോഗ്യത്തേ
കയറിട്ടു വരിഞ്ഞമൂലമി ന്നൊഴിവാകും ദ്രുഹിണാസ്തബന്ധനം അകതാരിലിതോർത്തു ശക്രജി-
സന്ധ്യാഭ്രകപിലം ദിവാകരപഥം യയൗ 41 രജസാ തേന സമ്പൃക്തേ ഭാസ്കരേ നിഷ്പ്രഭീ കൃതേ
ദ്യുമത്കിരീടമഭയം സ്ഫുരന്മകരകുണ്ഡലം . ഹിരണ്മയം സൗമ്യതനും സ്വഭക്തായാഭയപ്രദം 18
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബാധിച്ചിരുന്നില്ലെങ്കിലും അവിടത്തെ ആവാസവ്യവസ്ഥയെ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കും.
പ്രത്യാഹൃതിവശാച്ചൈത്യം ചേന്ന വിഭാവിതം . മുക്ത ഏവ ന സന്ദേഹോ മഹാസമതയാ തയാ 90 ന
താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ചാരുശ്രീ വായ്ക്കുവോരിന്നൃപനു
തൃണപർണ്ണങ്ങളിൽ ശയിക്കുന്നുണ്ടെന്നു ജടാമരവിരി ധരിച്ചുസാദരം ജലാഹാരനായി
ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കാതിരുന്നേക്കാം. ഉദാഹരണങ്ങൾ ലളിതമായ ഉദാഹരണം താഴെ
ക്രീഡാസക്തജാലകകരതലാമലകവൃന്ദവന്മഹാവിഷ്ണോഃ കരതലേ വിലസന്ത്യനന്തകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡാനി .
നിങ്ങൾ ഹൃദിസ്ഥമാക്കുക. നിശ്ചയം, ഇഹലോകം നാലുതരം ആളുകൾക്കാണ്. 1. അല്ലാഹു സമ്പത്തും
വിദ്യാധികാരമില്ല, അവനെ യാതൊന്നു പഠിപ്പിച്ചുപോകരുത് എന്നുള്ള നിയമം പ്രബലമായി
 ചട്ടംകെട്ടുകയും ചെയ്തതിന്റെ ശേഷമേ തിരുമനസ്സു കൊണ്ട് അവിടെ നിന്നു
ഽസ്മിൻ കുരുനന്ദന സർവപാപവിശുദ്ധാത്മാ മോക്ഷം പ്രാപ്സ്യസി കേവലം 48 പൂർവം അപ്യ് ഏതദ്
അന്ത്യദിനത്തിൽ നിങ്ങളിൽ വെച്ച് എന്നോട് ഏറ്റവും കോപമുള്ളവരും
സമാധാനം എന്നോ പരിച്ഛേദിക്കാതെ കഴിക്കുന്നതിനു് ലെട്ടർ എന്നോ പത്രിക എന്നോ പറയാം.
 നവീകരിക്കുന്നതായിരിക്കും. അതിനുശേഷം നിങ്ങളുടെ ഗാ ്ജറ്റുകളും സ്ക്രിപ്റ്റുകളും
അധ്യായം200 അധ്യായം199 അധ്യായം199 അധ്യായം201 അധ്യായം201 മഹാഭാരതം
വസ്‌തുനിഷ്‌ഠമായി ഇത്‌ നിർവ്വഹിക്കാനായിരുന്നു സമിതിയുടെ തീരുമാനം. ഇതിന്‌
ഒരത്ഭുതവും യേശുവിനാൽ ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടില്ലെന്നു തെളിവാകുന്നു. ഇത്രയുമല്ല കടശിയിൽ
കൊച്ചുനീഡത്തിൽ പൊരുന്നിരിക്കും ചേക്കുപക്ഷികൾ ചിറകിട്ടടിച്ചു കേഴുമ്പൊഴും,
1893. 84 1893. 85 1893. 86 1893. 87 1893. 88 1893. 89 1893. 90 1893. 91 1893. 92
നടത്തുവാനും വ്യവസ്ഥയുണ്ട്. താൾ: 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 02 05.
മുൻപും പിൻപും ചില അക്ഷരങ്ങൾ ലോപിച്ചുപോയിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ വാസ്തവത്തിൽ ഇവയ്ക്കു
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം51 അധ്യായം51 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം52 അധ്യായം52
തടസമായിത്തീർന്ന അവസ്ഥയുമാണ് ഇവിടെയും മാറ്റത്തിനു കാരണം. മാറ്റത്തിന്റെ രൂപമാകട്ടേ
വ്യത്യാസപ്പെട്ടു പോകയില്ല. വളരെ പുരാതനകാലം മുതൽ നടപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഈ തമിഴ്ഭാഷ
നിർബന്ധമാക്കിയിരിക്കുന്നുവെന്ന് അവരെ അറിയിക്കുക. അതും അവർ അനുസരിച്ചാൽ അല്ലാഹു
ചൊല്ലിന നേരത്തുരാക്ഷസിയോടിത്ഥമോതിനാൻ ആപത്തുവന്നതിൽ ഖേദിയ്ക്കയെന്നതും വീരർക്കു
അധ്യായം63 അധ്യായം63 അധ്യായം65 അധ്യായം65 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം65 വ്യാസൻ
ആശ്ചൎയ്യപ്പെട്ട്, അവനെ കാത്തിരുന്നു. അവനൊ പുറപ്പെട്ട് അവരോടു, പറവാൻ കഴിയാതെ
മറ്റൊരു വസ്തുത കൂടി കാണാൻ സാധിക്കുന്നതാണ്. അധ്വാന ഫലമുണ്ണുന്ന വർഗമായിരുന്നു എല്ലാ
ജർജരസ്യ തു കുതപസ്യ ച സർവസ്യ സൂത്രധാരസ്യ ചൈവ ഹി 100 തസ്യ ഭാണ്ഡസമഃ
താൾ കാണുക. കൃതികളുടെ പട്ടിക പകർപ്പാവകാശം കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്ന കൃതികളുടെ പട്ടികയാണിത്.
ഞാൻ(ത്വാവൂസ്) ഇബ്നുഅബ്ബാസിനോട് ചോദിച്ചു. ഗ്രാമീണനുവേണ്ടി ചരക്ക് പട്ടണവാസി വിൽപ്പന
ശേഖരിക്കുകയും ചെയ്യുക. 207 താൾ: 235 താൾ: 236 താൾ: 237 താൾ: 238 താൾ: 239 താൾ: 240
26078 14.തലച്ചോറും ഞരമ്പുകളും 119 അസ്വാസ്ഥ്യം നേരിടുന്നതാണ്. നിദ്രയും വിശ്രമവും
രൂപികരിച്ച് കഴിഞ്ഞാൽ, പിന്നീട്(സക്കാത്തു)എടുക്കുകയും, മൂന്നിൽ ഒന്നു വിടുന്നില്ലെ
ഞാൻ വളൎത്തീട്ടുള്ളത്. ഈ ലോകത്തുള്ള ദോഷകരങ്ങളായ ദുൎമ്മോഹങ്ങളിലൊന്നും നിന്റെ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം113 വ്യാസൻ അധ്യായം113 അധ്യായം112 അധ്യായം112 അധ്യായം114
പറഞ്ഞങ്ങവരോടു സത്വരം പോന്നു പുറഭാഗമേയവൻ എന്തുള്ളുകൃത്യമിതിനമുക്കെന്നതു ചിന്തിച്ചു
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 116 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 117
നെല്ലിമുകൾ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു: പുലയരുടെ ജീവിതത്തിൽ റവ.ബേക്കർ (ജൂനിയർ) വരുത്തിയ
ചൈവ ഗണം ചോപകൃതാഹ്വയം വശേ ചക്രേ മഹാതേജാ ദണ്ഡകാംശ് ച മഹാബലഃ 44 സാഗരദ്വീപവാസാംശ് ച
അങ്ങിനെയുള്ള മനുഷ്യനുമായി ആരടുക്കുന്നുവോ അവൻ ഉടനെ പരിശുദ്ധനായി ത്തീരുന്നു. അടുത്ത
വ്യവസ്ഥിതിക്കടിസ്ഥാന താൾ 25039 താൾ: 1912. 78 മദിരാശിസംസ്ഥാനക്കാരുടെ പ്രതിനിധികൾ
വേണ്ടിവന്നു എന്നു വരാം. വളർച്ചയെ ശീഘ്രമാക്കിയാൽ സമയത്തെക്കുറയ്ക്കാം. എന്തുകൊണ്ട്
പരിസ്ഥിതിപരമായും സാമൂഹ്യമായും സൃഷ്‌ടിച്ചിട്ടുള്ള ആഘാതം വളരെ ഗൗരവമുള്ളതാണ്‌.
വിട്ടുപിരിഞ്ഞ കീഴ്പങ്കിന് പുരുഷൻ, സ്ത്രീ ഇവ രണ്ടുമല്ലാത്തതെന്നുള്ള നപുംസകമെന്ന)
നടത്തുന്നവനൊ, തന്റെ ക്രിയകൾ ദൈവത്തിൽ ചെയൂവ ആകകൊണ്ട് അവ വെളിപ്പെടേണ്ടതിന്നു
ഡാറ്റാസെറ്റുകളും അവലംബിച്ചാണ്‌ അതിർത്തികൾ നിർണ്ണയിച്ചത്‌ സസ്യജാലം അഥവാ വനമേഖലയുടെ
ചോദിപ്പാനുള്ള മൊഴികളെ ചോദ്യ വാക്യം ചൊല്ലിത്തരുന്നു : ദൃന്തം; 'ആ വരുന്നതു ആരെന്നു
സൈന്ധവാസ്ത്വഥ സൗവീരാ ആവർതാഃ സാർബുദേയകാഃ 41 ദാശാർണാസ്ത്രൈപുരാശ്ചൈവ തഥാ വൈ
 അബൂഹുറൈറ(റ) പറയാറുണ്ട്. നബ സ)യുടെ ഈ നിർദ്ദേശത്തെ എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ
ക്കാർ ബുദ്ധിപൂർവ്വമല്ലെങ്കിലും ഭാഷാരീതിയെ ഇംഗ്ലീഷ്മട്ടിലേക്കു നയിക്കുന്നു.
അരുളി: അല്ലാഹു സ്വർഗ്ഗവാസികളെ വിളിക്കും. സ്വർഗ്ഗവാസികളെ, എന്ന്. അപ്പോൾ നാഥാ!
പുരാണകഥകളിലും മറ്റും അവതാരികയ്ക്കാവശ്യം കാണും. ആഖ്യായികകളും നാടകങ്ങളും അവതാരിക