മാറ്റംവരുത്തിയ ഇന്ത്യൻ വിവാഹമോചനനിയമം (2001) മറ്റൊരു ചുവടായിരുന്നു
ഉല്പാദിപ്പിച്ച മാതാപിതാക്കന്മാരെ ശപിച്ചു. ദക്ഷിണദിക്കിൽനിന്ന് എത്തിയ
മനസ്സുറങ്ങുകയില്ല. രണ്ടാമത്തെ രാത്രി വന്ന് ജീബ്രീൽ തിരുമേനിയെ ഏറ്റെടുത്തു.
ഈ സമിതി ഇതൊരു വെല്ലുവിളിയായി ഏറ്റെടുക്കുകയും ഭൂതലസ്വഭാവം, ജൈവവൈവിദ്ധ്യ ഘടകങ്ങൾ
സുമുഹുർമുഹുർനിഃശ്വസിതൈർമനോരഥവിചിന്തനൈഃ പ്രദ്വേഷാച്ചാന്യകാര്യാണാമനുസ്മൃതിരുദാഹൃതാ
ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ ഒരൊറ്റക്കവിതപോലും നമ്മുടെ ഭാഷയ്ക്കു കിട്ടിയിട്ടില്ല. പല
അവൻ അവനെ ക്ഷണിച്ചാൽ അവൻ സ്വീകരിക്കണം; അവൻ തുമ്മുമ്പോൾ അവനു വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കണം;
മൈനിങ്ങ്‌ -ഗോവ, കൊങ്കൺ (സോഷ്യൽ കേരി-സത്താരി ആന്റ്‌ ഇക്കോളജിക്കൽ ആസ്‌പക്‌ട്‌സ്‌)
നിങ്ങളോടു * നല്ലയുറപ്പോ കളിയോയിതു * നല്ലയുറപ്പുതന്നെ കുഞ്ഞിഒതേന * മേലിലുവരുന്നൊരു
സ്മരിക്കാതെ സദസ്സിൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റു പോകുന്നവൻ കഴുതയുടെ ശവത്തിനരികിൽ നിന്ന്
ഒരു ഉന്നതമായ വൃക്ഷമായിത്തീരണമെങ്കിൽ ഓരോ വിത്തും അധോഗതിയെ പ്രാപിക്കതന്നെ വേണം.
വിജയിനികളായ സ്ത്രീകളുടെ സ്ഥിതി പിന്നെ വിവരിക്കാം. നായാട്ടിൽ അപജയം പറ്റിയ
തസ്യാസ് തനുമധ്യായാഃ സമീപേ രജനീചരഃ ദദൃശേ രോഹിണീം ഏത്യ ശനൈശ്ചര ഇവ ഗ്രഹഃ 7 സ താം
സംഭരിച്ചു തന്നിട്ടുള്ളതാണു പ്രസ്തുത ഗ്രന്ഥം. ശ്രീ. മഹാദേവൻ എവിടെ നിന്നുമാണു ടി
ദേവതോദ്ഗീഥമന്വായത്താ താം ചേദവിദ്വാനുദ്ഗാസ്യസി മൂർധാ തേ വിപതിഷ്യതീതി മാ
മീരാ വേലായുധൻ പറയുന്നു പ്രമാണം: 231- 250 ഇത്രയും കാണുമ്പോൾ ഒരു ചോദ്യം തീർച്ചയായും
മഹായോഗാത്പരമാത്മപദേഽവ്യയേ . വിനാ കാര്യം സദാ ഗുപ്തം യോഗസിദ്ധസ്യ ലക്ഷണം 156 യഥാകാശം
സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുകയാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലയെ സംബന്ധിച്ച്‌ വിശദീകരിക്കാനും
ഹവിഷാ വിധേമ 3 യസ്യേമേ ഹിമവന്തോ മഹിത്വാ യസ്യ സമുദ്രം രസയാ സഹാഹുഃ . യസ്യേമാഃ
പന്നിയങ്കരയ്ക്കു സമീപമുള്ള പ്രശസ്തമായ വേങ്ങാലിൽ തറവാട്ടിൽ കോമത്ത്
ഏവൈഷ ശാരീരഃ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാഃ
വിദ്യാവിദ്യാ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം മഹാകാമേശ നയന കുമുദാഹ്ലാദ കൗമുദ്യൈ നമഃ ഓം ഭക്ത
104 1772. 105 1772. 106 1772. 107 1772. 108 1772. 109 1772. 110 1772. 111 1772.
മറ്റൊന്നിലേയ്കുള്ള തർജ്ജിമയുടെ പ്രയോജനം അധികം ബഹുജനങ്ങൾക്കു സംഗതി
ജീവിതംവെടിഞ്ഞു ലോകസാക്ഷിയായൊരീശ്വരൻ എന്ന തത്വമോർത്തറിഞ്ഞു ജീവജാലമൊക്കെയും
കൂടി ഉപയോഗിച്ചു വൈചിത്ര്യം സമ്പാദിക്കണം. നാം നളചരിതം കഥ ആഖ്യാനം ചെയ്യുന്നു
അടങ്ങാതരാജ്യം മതിമാനല്ലയോ വശമാക്കി മുന്നം നൃശംസയായ നീ നിരൂപിച്ച കാര്യം
ഒരു കൊച്ചുതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കൊല്ലം 1068-ൽ ഇവിടെ എഴുന്നെള്ളി ഈ മരുന്നു
മോഷ്ടാവിന്റെ നിറം കറുത്താണെന്നും നാമാക്ഷരങ്ങൾ രണ്ടുമാത്രമേ ഉള്ളൂ എന്നും അവയിൽ
നിയമമെങ്കിലും കൊച്ചിയിലേയും മലബാറിലേയും ജന്മികളുടെ ജന്മാവകാശത്തെക്കാൾ അധികമായ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൭൪ മംഗളോദയം പറകയുഠ ചെയ്തു. ഇതു താൾ
ഹർഷഃ സഞ്ജായതേ പുംസാം 61 നയനവദനപ്രിയഭാഷാലിംഗനൈശ്ച രോമാഞ്ചൈഃ ലലിതൈശ്ചാംഗവിഹാരൈഃ
വയലിലെ കുടിയിൽ അപ്പനമ്മമാരോടും സഹോദരങ്ങളോടും അമ്മൂമ്മയോടുമൊത്താണ് കുട്ടിക്കാലം
പ്രസ്ഥാനത്തിന് നേരിട്ട തിരിച്ചടികളെയും നഷ്ടങ്ങളെയും വിലയിരുത്താൻ
തിരുനീലകണ്ഠനെ തിരുവിതാംകൂറിനു പുറത്ത് ഒരു സ്ഥലത്തും അയയ്ക്കുക പതിവില്ല.
ഝി എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+ഝി എന്നിരിക്കെ ഝിയ്ക്ക് അന്തി ആദേശം വന്ന് അഭവ+അന്തി
2341 വായ്ക്കരിക്കുവകയുണ്ടെങ്കിൽ നംപൂരിനാടുനീങ്ങുമൊ- 2342 വായ്ക്കു നാണമില്ലെങ്കിൽ
വാക്കുകളാണ് പ്രവാചകൻ പറഞ്ഞത്. അതിനും പുറമെ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയുന്ന പ്രസ്താവനയും
സിദ്ധിക്കുകയില്ല. ഇതിനു പ്രമാണം. 1. ശിവഃ ശക്ത്യാ യുക്തോ യദി ഭവതി ശക്തഃ പ്രഭവിതും
മോക്ഷകർമണി 13 തസ്മാജ്ജ്ഞാനം ച യോഗം ച മുമുക്ഷുർദൃഢമഭ്യസേത് . ജ്ഞാനസ്വരൂപമേവാദൗ
നോക്കുമ്പോൾ ഒട്ടകം അവിടെനിന്നും പോയിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. ചൂടും ദാഹവും കഠിനമായപ്പോൾ
ശ്രദ്ധാലുക്കളായിരുന്ന അക്കാലത്തെ പ്രബലന്മാരോട്, ഞാൻ സത്യം ചെയ്യിച്ചതിൽപിന്നീടെ
൫. ഒരു വൈദ്യനും മഹാമാരിയും ഒരു പട്ടണത്തിൽ കുറേക്കാലം മുമ്പു് വളരെ കഠിനമായ ഒരു
നാടകത്തിലും ആഖ്യായികയിലും(കാവ്യത്തിലും) ഉചിതങ്ങളായ പാത്രങ്ങളെ ബന്ധിച്ച് തൻമുഖേന
രാശാസിതാപ്തിവിവശേഷു ച സജ്ജനേഷു നൈശാകരോദയവിധൗ നിശി മദ്ധ്യമായാം ക്ലേശാപഹസ്ത്രിജഗതാം
സമർപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട് കഴിഞ്ഞ പ്രാവശ്യം വൊളന്ററി സമയം കണ്ടെത്താനും കൂടെ
അനുവദിക്കും. കടുത്ത നിയന്ത്രണത്തിനും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിനും വിധേയമായി അത്യാവശ്യമുള്ള
പതിപ്പ്. ഇതാണ് വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകത്തിന്റെ വായിച്ചിരിക്കേണ്ട
രാവണപക്ഷത്തുനിന്നു തിരുത്തിയെഴുതിയ ഈ കൃതി ബ്രാഹ്മണസ്ത്രീത്വത്തെയും തള്ളിക്കളഞ്ഞു.
ഓഹരികളും നിശ്ചയിച്ചു. (ബുഖാരി. 4. 51. 10) 6) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ഒരാൾ നബി(സ)
സമലങ്കൃതൈഃ പരിവാര്യ ഹയം രാജൻ ഗ്രഹീതും സമ്പ്രചക്രമുഃ 4 തതഃ കിരീടീ സഞ്ചിന്ത്യ തേഷാം
പ്രിയനായ സ്താകുവേയും വന്ദിപ്പിൻ. ക്രിസ്തനിൽ കൊള്ളാകുന്നവനായ അപെല്ലാവെ വന്ദിപ്പിൻ.
സംവാദം: സംവാദം 1980-ൽ വർക്കല നാരായണ ഗുരുകുലത്തിൽ നിന്നാണ് ഈ കൃതി ആദ്യമായി
മുതലാളിമാരും തമ്മിലുമുള്ള വൈരുധ്യവും ഇല്ലാതായി. തൊഴിലാളികൾക്ക് എണ്ണമറ്റ നേട്ടങ്ങൾ
ചെയ്തുഅനന്തരം വേദവ്യാസമഹർഷി താൾ താൾ: 1906. 28022 താൾ: 3 1904. 351 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വ്യവസായത്തിനുപോലും അത്തരക്കാരെക്കൊണ്ടുള്ള പ്രയോജനം കുറഞ്ഞുവരികയാണ്. സമൂഹമൊട്ടാകെ
നിൻപിതാ കമ്പമെന്ന്യേ എന്നാൽ,നിന്നെപ്രതി വളരുമുൾപ്രേമവും സത്യഭങ്ഗം വന്നാലുണ്ടാം
എന്നിക്കനുഭവപ്പെട്ട ഒരു വസ്തുത, പ്രസ്തുത ഗ്രന്ഥകാരൻ വ്യുൽപത്തികൊണ്ട്
ഗുരുവാക്കുന്നതും ഹതവൃത്തദോഷം തന്നെ. ഉദാഹരണം - ഒന്നായ്ഗ്രാഹ്യയിവൾ പരിഗ്രഹഗണേ
ഒരിക്കൽ മുഗീറത്തുബ്നു ശുഅ ്ബയുടെഅടുക്കൽ പ്രവേശിച്ചു. മുഗീറത്തു ഇറാഖിലായിരുന്നു.
വിപ്രക്ഷേത്രിയവൈശ്യാനാം സ്ഥാനീയാ യേ ച മാനവാഃ ശുദ്ധോ വസ്ത്രവിധിസ്തേഷാം കർതവ്യോ
 1922. 67 2014 താൾ: 1922. 45 താൾ: 02 06-150 53 ൦-ൽ അധികം തെങ്ങുണ്ടാകുന്നൂ എങ്കിൽ
അതുപോലെ സജാതീയവിജാതീയസ്വഗതഭേദ സ്വജാതീയഭേദം: സ്വജാതികളിൽ നിന്നുള്ള വ്യത്യാസം. ഉദാ:
വളർന്ന് ഒരു മനുഷ്യശിശുവായി തീരുന്നു. ഈ ശിശുവിന് അണ്ഡകോശം നൽകിയ 'മാതാവി'ന്റെയോ