മനീഷിണം അഭിഗമ്യ ത്വരായുക്താഃ ശ്ലക്ഷ്ണം വചനം അബ്രുവൻ 7 ദുര്യോധന ഉവാച ന ത്വയേദം
ചിന്തി- ച്ചുരുകുന്നു ബത കരളലിപ്പോഴും സുരചിരമായങ്ങിരുന്ന കേശവും വരനിടിലമോ
സമീപകാലാനുഭവങ്ങൾ നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നു താൾ: 195 53.25 തിരുവിതാംകൂറിലെയും
ക്കെൽപ്പോടന്ത:പുരപരിസരേ കൊണ്ടു നിർത്തീ സുമന്ത്രൻ നിൽപ്പോരെല്ലാം കരയുമളവിൽ സീത
വർണ്ണത്തെ സ്പ ഷ്ടമാക്കു ന്നത് ഏവർക്കും അനുഭവമാണല്ലോ. അതും കഴിഞ്ഞാൽ എന്ന ഭയവികാരം
തസ്മാദ് ഏനസോ മോക്ഷ്യസേ ത്വം 79 [മാർക്] തതസ് തഥാ കൃതവാൻ പാർഥിവസ് തു; തതോ മുനിം
കരിമ്പടത്തേൽ കറപറ്റുകയില്ല. 859 കരിമ്പിൻ തോട്ടത്തിൽ കുറുക്കൻ കടന്നപോലെ ( ആന
തിഷ്ഠവഷ്ടബ്ധതത്പദഃ 98 ന ഹി ചഞ്ചലതാഹീനം മനഃ ക്വചന ദൃശ്യതേ . ചഞ്ചലത്വം മനോധർമോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം രണ്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
ന ശിക്ഷാ ന ച ത്വം ന ചാഹം ന ചായം പ്രപഞ്ചഃ സ്വരൂപാവബോധോ വികൽപാസഹിഷ്ണുഃ
വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു - ഭാഗം ഉം ഭാഗം ഉം. റിപ്പോർട്ടിന്റെ പ്രധാന ഭാഗമായ ഭാഗം 1 ൽ
ല്പ ത്തി 40 40 40 താൾ: 1868. താൾ: 1868. താൾ: 1868. താൾ: 1868. താൾ: 1868.
1908. 191 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' തന്ത്രയുക്തി ൨൭൩
കണ്ടാൽ വിഭൂഷണം കൊണ്ടു വിളങ്ങുന്ന കണ്ഠവും വെവ്വേറെ ഖണ്ഡിച്ചുതിന്നിടും ഇന്നു ഞാൻ
*/ 2014 താൾ: 1925. 32 10 പ്രാചീനഭാരതം ക 0 8 0 3- 10 പ്രാചീനഭാരതീയരുടെ നാനാമുഥമായ
രവികിരണങ്ങൾ തപിക്കയില്ലെന്നും തവതനൂജനെന്നറിക കൌസല്യേ! പരിമളത്തോടെ പവനം മന്ദമായ്
പഴം പറിക്കാൻ ആരംഭിക്കുകയും തോട്ടങ്ങളുടെ ഉടമസ്ഥൻ പണം ആവശ്യപ്പെട്ടു വരികയും
ഇതിനായി സമിതിക്ക്‌ പ്രത്യേകം ഫണ്ട്‌ അനുവദിക്കാൻ പരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയം
വാക്കുകൾ എല്ലാർക്കും ഒരുപോലെ അറിയാവുന്നതാണ്. 77 ആദിഭാഷ എന്നാൽ ഈ വാക്കു
അതെല്ലാം പോയി നമ്മുടെ ഇപ്പോഴത്തെ നിലയെ ഇവിടെ വർണ്ണിക്കുവാൻ എനിക്കു കുറെ ലജ്ജ
സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ലെന്നും ഇവർ അറിയിച്ചു. സംരക്ഷിത
അവസ്ഥയിൽ നാം വരുന്നത്. നമുക്കു ഇവയെ തള്ളി ക്കളയാം. ഒന്നാമതായി ഇവ മൂന്നും
ദ്വി. ഏ. നാനാര വിശോഭിഹേമകലശം. അ. ന. ദ്വി. ഏ. പ്രീത്യാ. ഈ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ.
ഉഗ്രമായുള്ളോരു സർപ്പം കണക്കിനെ ദീർഘതയോടുള്ള ശ്വാസങ്ങൾ വീർക്കയും
ത്തിക്കുന്ന ജലവൈദ്യുത പദ്ധതികളാവാം. വിശദമായ പഠനത്തിനുശേഷം മാത്രമേ
കരാഷ്ട്രബ്രാഹ്മണോൽപത്തി: കരാഷ്ട്രദേശം 16(ഇതിന്റെ തലസ്ഥാനമായിരുന്ന കരാടകം ഇന്ന്
പക്ഷെ, അതുനിമിത്തം വല്ല ഉന്മാദമോ ചിത്തഭ്രമമോ കൂടി ഉണ്ടാവാൻ ഇടയുള്ളതായിട്ടാണു
ആരംഭിക്കുന്നതെന്ന് തിട്ടപ്പെടുത്താൻ കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല. ആ ഭാഗം കഴിഞ്ഞു തുടങ്ങുന്നത്
കഴൽ തൻതലം അൻപുക മമ ചേതസി കാഞ്ഞിരങ്ങാടമ്പും ശങ്കരരെ പിഴയില്ലാതെ മതിയമ്പിന വിഭീഷണൻ
കാരകത്വം വലിയ ചർച്ചാവിഷയം തന്നെയായി. പലതും പരിഹാസ്യവും വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
പരമൊരുദോഷമടിയങ്കൽ വൃഥാ തിരുമനസ്സിങ്കൽ നിരൂപിച്ചീടാതെ മനസാ കർമ്മണാ വചസാ ഞാനിഹ
2വംശം വംശത്തിന്നും, രാജ്യം രാജ്യത്തിന്നും എതിരെ എഴുനീല്ക്കും; അവിടവിടെ
നിലനിന്നുപോന്നിട്ടുണ്ട്. സ്വന്തം കീഴിലുള്ള തൊഴിലാളികളുടെ ഭാര്യമാരേയും
മറ്റൊരുത്തമഗ്രന്ഥത്തിന്റെ കർത്താവാകാതിരുന്നത് 'ബഹുക്ലേശംഘുഫലം' എന്നു പറയുന്ന
ഋക്ഷെശൻബദ്ധനായീദക്ഷനാമിന്ദ്രജിത്താൽരക്ഷൊനാഥനെകണ്ടുശ്ലക്ഷണമാന്നീതിചൊന്ന
വിനയം മുതലായ സൽഗുണങ്ങൾക്കും രാഘവൻപിള്ള വിളനിലമായിരുന്നു. മിഥുനം 21-ന് 25-മത്തെ
കൊച്ചുപൂമൊട്ടുമാതിരി, ഹാ, വിടരുന്നു നിൻ കാവ്യങ്ങളിൽ നവ- ഭാവന തന്റെ സുരഭിലവീചികൾ!
ക്രിയയും സ്ത്രീലിംഗത്തെ ഒഴിച്ചു പുല്ലിംഗത്തെ സ്പ ഷ്ടമാക്കുന്നതാകയാൽ
കേൾക്കുന്നുണ്ട്. മലമ്പനിയെയും കാട്ടുമൃഗങ്ങളെയും ഭയന്ന്, രാപ്പകൽ കൃഷിഭൂമിയിൽ
അദ്ദേഹത്തിനു കഴിഞ്ഞില്ല. മുതലാളിത്തപരമായ ഉല്പാദനരീതിയല്ല, പിന്നെയോ,
ദേഹത്തിൽ വർദ്ധിക്കുന്നതും ഉണ്ട്. പലവിധ അവയവങ്ങളും തങ്ങൾക്കു വേണ്ടുന്ന പ്രാണവായുവെ
ഗാത്രസ്യ ജായതേ 4 അഭ്യാസകാലേ പ്രഥമം ശസ്തം ക്ഷീരാജ്യഭോജനം . തതോഽഭ്യാസേ സ്ഥിരീഭൂതേ ന
(എക്‌സ്‌ ഒഫീഷ്യോ) 17. ദേശീയ ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ അതോറിട്ടി ചെയർമാൻ (എക്‌സ്‌ ഒഫീഷ്യോ) 18.
താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അധ്യായം88 അധ്യായം90 അധ്യായം90 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം90 വ്യാസൻ അധ്യായം 90
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/5. പ്രാണനിയമനം എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശ തിരിച്ചുവിടുക
ഒരു കല്‌ക്കരി അധിഷ്‌ഠിത ഊർജ്ജ ഉത്‌പാദന പ്ലാന്റിൽ നിന്നുള്ള അന്തരീക്ഷമലിനീകരണത്തെ
മനോജ്‌ .കെ 08:55, 10 നവംബർ 2011 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം:
പൂർത്തിയായിരുന്നാലും ഈ സാമാന്യലക്ഷണത്തിനു ചേർച്ച ഇല്ലാതെ വന്നാൽ അത്
ഹൃദയകമലകർണികായാം പരാം ഭഗവതീം ലക്ഷ്മീം മായാം സദോദിതാം മഹാവശ്യകരീം
വരെയുടുള്ള (10 മെഗാഹെട്‌സ്‌ വരെ) ജലവൈദ്യുത പദ്ധതികൾ അനുവദനീയമാണ്‌. സംസ്ഥാന
നിൽക്കും. സുജൂദ് ചെയ്യുമ്പോൾ തിരുമേനി(സ)യുടെ രണ്ടുകൈയ്യുംഭൂമിയിൽ കൈവിരലുകൾ
രുൾത്താപമുൾക്കൊണ്ടുവമ്പടയൊക്കയും ഒത്തുവാങ്ങീടിനാർ ഭീതിപൂണ്ടാകുലാൽ
പശ്ചിമഘട്ടപരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ( രൂപീകരിക്കാനുള്ള ശുപാർശ സമർപ്പിക്കുക. പശ്ചിമഘട്ട
കേൾക്കുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 2. 26. 695) 60) അബ്ദുൽ അസീസ് പറയുന്നു: ഇബ്നു സുബൈർ(റ)
തിരുവട്ടാറ്റാദികേശവൻ മണ്ടക്കാട്ടമ്മനും കൊടയും മണ്ടക്കാട്ടമ്മനും കൊടയും എന്നുള്ളത്
പുതിയ കുറെ വിശേഷങ്ങൾ പറയട്ടെ? മാസ്റ്ററുടെ വീട്ടിൽ നിന്നു കൂട്ടുകാർ പിരിഞ്ഞതിനു
പ്രമുച്യതേ 1 വിഷ്ണുർനാമ മഹായോഗീ മഹാഭൂതോ മഹാതപാഃ . തത്ത്വമാർഗേ യഥാ ദീപോ ദൃശ്യതേ
ചെറുപാതാളസഹസ്രങ്ങളിൽ കുമാരമഹാബലികളായി വാഴ്ചകൊണ്ടിരുന്നു. മാണിക്കഗൗണ്ഡൻ ആയ ധനദത്തൻ
വിളങ്ങുന്നെന്നതും പുളച്ചും കായങ്ങൾ നിനച്ചും കേചന കുളിച്ചും കാലങ്ങൾ കഴിച്ചും കേചന
വ്യതിയാനങ്ങൾ : അണക്കെട്ട്‌ നിർമ്മാണത്തിന്‌ നീരൊഴുക്ക്‌ 7.75 ക്യുമെക്‌ ആയി
നിൻകാൽക്കലിപ്പൊഴും ലോകപ്രതിഭതൻ കൂപ്പുകൈമൊട്ടുകൾ! നിന്നുദയത്തിനുശേഷം ശതാബ്ദങ്ങ-
സകലവുമീയൊരു ചാത്തുവാണേ. ചാത്തുവോടല്ലൊ പറയുന്നമ്മാൻ മൂക്കത്തരിശമുള്ളുണ്ണ്യമ്മാമൻ.
ചെയ്യുന്നതിനു യോഗ്യമായത് മറ്റു ദേശങ്ങൾ അശുദ്ധങ്ങളായ മ്ലേച്ഛദേശങ്ങളെന്നു