തമിഴർ ആര്യന്മാരുടെ വരവിനു വളരെ മുമ്പു തന്നെ പരിഷ്കാരത്തിൽ ഉന്നതാവസ്ഥയെ
തന്നെയായിരിക്കും. നമ്മുടെ ഭാഷ തന്നെയായിരിക്കും അവർ സംസാരിക്കുക. ഞാൻ ചോദിച്ചു.
സങ്കീർണതയെപ്പറ്റി ഇത്തരുണത്തിൽ നമുക്കേറെ പരിഭ്രമിക്കേണ്ടതില്ല. ഒന്നുമാത്രം
വലിയൊരു ദാനമാണിത്. (ബുഖാരി. 3. 46. 694) 3) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
അസ്മാഭിഃ ശ്രോതും ന ച സദോഷവത് ശ്രോതും ഇച്ഛാമി തത് സർവം സംവാദം തവ തസ്യ ച 28 [യ്]
വിഘ്നമാം? കുതിക്കുമോ കൂരിരുട്ടു കതിരോൻ കാന്തിചിന്തവേ. രാജാവ്: എനിക്ക്
ഉദാഹരണത്തിന് 1960കളിൽ കശുവണ്ടിമേഖലയിലെ തൊഴിലാളികളിൽ 90 ശതമാനത്തിലധികവും
സസാലഭഞ്ജികാഭിശ്ച സമന്താത്സമലങ്കൃതം 76 നിർവ്യൂഹകുഹരോപേതം നാനാഗ്രഥിതവേദികം
സമുദ്രം മാറിയുണ്ടായതാണെന്നു ഐതിഹ്യവുമുണ്ടല്ലോ. സപ്തകൊങ്കണം പരശുരാമൻ
എന്നാണെങ്കിൽ അനേകലിംഗം. പുല്ലിംഗം, സ്ത്രീലിംഗം ഇവയിൽ ഉൾപ്പെടാതെ നിൽക്കുന്നതോ?
ഘടശരാവാദികേ മൃത്തികാവത്‌ തത്ത്വേ സഞ്ചിന്ത്യമാനേ സ്ഫുരതി തദധുനാപ്യദ്വിതീയം വപുസ്തേ
പറഞ്ഞത് ശുദ്ധമേ ഭോഷ്ക്കണ്. ഇതു വാസ്തവാണെന്നു എല്ലാവരും സമ്മതിച്ചുവല്ലോ. അതിന്
ചിന്തയേന്മുനിഃ 15 ത്രിഗുണാത്മാശേഷലോകമാലികാസൂത്രമസ്മ്യഹം ഇതി നിശ്ചയമേവാത്ര
ശാർങ്ഗിപിനാകിപദാർച്ചനശീലൻ വാങ്മനസാതിവിദൂരൻ അരമത. രങ്ഗം ഒന്ന്‌: നളന്റെ കൊട്ടാരം
അതിനുള്ള കാരണമെന്തെന്നാൽ ഓരോ ഭാഷയും പ്രൗഢാവസ്ഥയിൽ എത്തിയതിന്റെ ശേഷം അതിന്റെ
ജിതേന്ദ്രിയതാ കുത ഇത്യത ആഹ ശമാദിഷഡ്ഗുണപൂർണായേതി . ശമാദിഷഡ്ഗുണസമ്പത്തേഃ
പരിഗണിക്കേണ്ടത് പോലെ പരിഗണിച്ചില്ല. (ബുഖാരി. 9. 93. 510) 6) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
പുണ്യം ഋഷീണാം പ്രത്യവേദയത് മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം84 വ്യാസൻ അധ്യായം84
ക്രിയ നടത്തുന്നതിനു കേരളത്തിലെ നാനാഭാഗങ്ങളിലായി താമസിക്കുന്ന ജനങ്ങളെല്ലാവരും
രണ്ടാമതു സാഖ്യത്തിൽ ഈശ്വരനെപ്പറ്റിയ സിദ്ധാന്തം അനാവശ്യമാണെന്നും പറയുന്നു. പ്രകൃതി
ആലോചനയിലാണ്‌ ഉന്നതതല സമിതി. ഹിമാചൽപ്രദേശ്‌ സർക്കാർ വിജയകരമായി നടപ്പാക്കിയ
ച തത്ത്വതഃ 2 സമുദ്രസ്യ പ്രമാണം ച സമ്യഗ് അച്ഛിദ്ര ദർശന ശാകദ്വീപം ച മേ ബ്രൂഹി കുശ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53
ഉപസൎഗ്ഗസമാസം, പസൎഗ്ഗം കൂടിയുണ്ടാകുന്ന സമാസം. [൨൫൨. ] ക്രിയാനൂനം, വചനാധേയത്തിന്നു
ഗത്വാഥ ബഹിഃകൃതേന്ദ്രിയാർഥാൻസ്വശരീരാദുപലഭതേഽഥൈനമിതി വിശ്വരൂപം ഹരിണം ജാതവേദസം
പുരോദ്യാനങ്ങളിൽ നിശി മുഴുവനും നരനാരീജനം കുളിച്ചുദയത്തിൽ തിരിച്ചുപോയീടും
മഹ ഇതി ബ്രഹ്മണി ആപ്നോതി സ്വാരാജ്യം ആപ്നോതി മനസസ്പതിം വാക്പതിശ്ചക്ഷുഷ്പതിഃ
ചെണ്ടക്കും അപ്പവും ചോറും മാരയാനും. 1032 കുത്തുവാൻ വരുന്ന പോത്തോടു വേദം ഓതിയാൽ
വാൽമീകിരാമായണം/ആരണ്യകാണ്ഡം ആരണ്യകാണ്ഡം വാൽമീകിരാമായണം സലിലനിധിശായിനം സദയമനപായിനം
ലീനമായി കിടന്നിരുന്നതു ശകുന്തളാസ്മരണത്തോടുകൂടി വികാസത്തെ പ്രാപിച്ചതായി കവി
പരിത്രാണം തന്നെ സ്വധർമ്മത്തെ നിയ്യും ബഹുമാനിയ്ക്കേണം ബലം കൊണ്ടും ബുദ്ധിബലംകൊണ്ടും
മഹതോ മഹീയാൻ . ശുക്രേണ ജ്യോതീം ഷി സമനുപ്രവിഷ്ടഃ പ്രജാപതിശ്ചരതി ഗർഭേ അന്തഃ 1
ദുര്യോധനസ്യ പൂജാം ച ദൃഷ്ട്വാ വ്രീഡാം ഉപാഗമൻ 55 ഹതാംശ് ചാധർമതഃ ശ്രുത്വാ ശോകാർതാഃ
ഗ്രാമവാസികളും കൂട്ടായിട്ടാണ്‌. മൈനിങ്ങ്‌ പ്രൊജക്‌ടുകളും മറ്റും ജീവന്‌
നിവേദനം: ഒരിക്കൽ തിരുമേനി(സ) ഇശാ നമസ്കാരം പൈന്തിപ്പിച്ചു. ജനങ്ങൾഉറങ്ങുകയും ശേഷം
സാധിക്കുന്നതു് അസംഭാവ്യവുമാണു്. നാട്ടിലെ നിയമങ്ങൾ അറിയാഞ്ഞാൽ കാര്യഹാനി വരുമെന്നു
പാരാ- വാരം ദൂരത്തങ്ങു നിങ്ങൾക്കു കാണാം. 69 തെങ്ങും കൂട്ടത്തിങ്കലെല്ലാമുഴന്നൊ-
കൗരവ്യഃ കുശലീ രാജാ കുന്തീപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ അഹം ച ഭ്രാതരശ് ചാസ്യ യാംശ് ചാന്യാൻ
നടപടിക്രമങ്ങൾക്കായി സഹായം: പുതിയ പുസ്തകങ്ങൾ കാണുക. പുതിയ ഉപയോക്താക്കൾ നിലവിലുള്ള
തമിഴ്‌നാട്‌ എന്നീ 6 സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ നിരവധി ജില്ലകൾ ഉൾപ്പെടും ഈ ജില്ലകൾക്കെല്ലാം
പഠനങ്ങളുണ്ടാകേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. രചിച്ച ' 1890 - 1930' ( 1993) പോലുള്ള ലേഖനങ്ങൾ
പ്രസ്താവിച്ചതുപോലെ ഭൂ+യാസ്+സ്+തസ് മുതലായവ ചേർന്ന ശേഷം ആദ്യത്തെ സ് എന്നതിനു ലോപം
പ്രാജ്ഞത്വമസ്യൈകാജ്ഞാനഭാസകത്വേന സംമതം വ്യഷ്ടേർനികൃഷ്ടത്വേനാസ്യ നാനേകാജ്ഞാനഭാസനം
ഖണ്ഡഃ അന്തരിക്ഷോദരഃ കോശോ ഭൂമിബുധ്നോ ന ജീര്യതി ദിശോ ഹ്യസ്യ സ്രക്തയോ ദ്യൗരസ്യോത്തരം
സത്യവിശ്വാസി വിജയം വരിച്ചവനത്രെ. (അവനത്രെ സൗഭാഗ്യവാൻ) (മുസ്ലിം) 6) ഫളാലത്ത്(റ)
പാദ്യമേതദുരരീകുരു മാതഃ (5) വിഭക്തി ദുർവ്വ്വയാ - ആ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ.
നിയതികൃത്യേഷു ശരണനെത്രയും ശരണാഗതന്നു പരമാപുണ്യരെപരിപാലിച്ചിടും പരിചിൽ ദുഷ്ടരെ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 10 അദ്ധ്യായം 10
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 141
ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടായിട്ടില്ല. 2014 താൾ: 1919. 12 താൾ: 1893. 13 താൾ: 1772. 255
നിശ്ചയിച്ചതിൽ അതു് കൊടുക്കേണ്ടതു് അതി ബുദ്ധിമാനോ, അതി പ്രയത്നശീലനോ, അതി
പിന്നീടവിടന്നങ്ങോട്ട് സുപ്രധാനമായ മിക്ക ശാരീരിക പ്രവർത്ത താൾ:പ്രപഞ്ചവും
 അറിഞ്ഞാസ്വദിക്കാതെ സാഹിത്യവേദികളാണെന്നഭിമാനിക്കുവാൻ നവീന
അത്തരം യന്ത്രങ്ങൾ സ്വന്തമായി ഉണ്ടാക്കുക സാധ്യമല്ലെന്നു വന്നപ്പോൾ, മുമ്പ്
ബന്ധമുള്ള പുതിയ വർഗ്ഗത്തിൽപെട്ട തവള ( പ്രാചീന ഗോണ്ട്‌വാനൻ താഴ്‌വഴിയെ
മാംസളത ശുഷ്കിച്ചുപോയിരിക്കുന്നു. ആ കാലത്തെ ജീവചൈതന്യത്തെ
ആരാഞ്ഞുകൊണ്ടായിരുന്നു പ്രാരംഭ പ്രവർത്തനം. ഇതിനുശേഷം ആദ്യത്തെ രണ്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളെ
അതിനുള്ള കാരണമെന്തെന്നാൽ ഓരോ ഭാഷയും പ്രൗഢാവസ്ഥയിൽ എത്തിയതിന്റെ ശേഷം അതിന്റെ
ധർമരാജായ തത് സർവം നിവേദ്യ ഭരതർഷഭ കൃതകർമാ സുഖം രാജന്ന് ഉവാസ ജനമേജയ മഹാഭാരതം
ഉപദേശിക്കപ്പെടുമ്പോൾ, 1 അനുനാസികമായിരിക്കുന്ന അച്ച് 99 ആദിഭാഷ ഇത്താകും എന്ന
മേഖലയിലേക്ക്‌ കടന്നുവന്നത്‌ യൂറോപ്യൻ സ്വാധീനത്താലാണ്‌. തേയില, കാപ്പി, റബ്ബർ,
വിധിക്കപ്പെടുന്നുവൊ അതിനു ലോപംവരും) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഇതു സംജ്ഞകളായ ഘ്, ഞ് ഇവയ്ക്കു
കിരീടധാരണം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഡൽഹി കിരീടധാരണം പള്ളിക്കെട്ടു മംഗളാശംസ
വാസനാഭാവനാനിർമ്മാണങ്ങളിലാണെന്ന് ലളിതാംബിക വിശ്വസിക്കുന്നു. വക്കം എം. അബ്ദുൽ ഖാദർ,