സമൂലമഖിലം ത്യക്ത്വാ വ്യോമസാമ്യഃ പ്രശാന്തധീഃ 7 ഹൃദയാത്സമ്പരിത്യജ്യ സർവവാസനപങ്ക്തയഃ
ശുദ്ധികരണത്തെചൊല്ലി, വാദം ഉണ്ടായിട്ട് അവർ യോഹനാ ൨൬ ന്റെ അടുക്കൽ വന്ന് അവനോടു:
നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു. ഏതൊരുകാര്യത്തിലും ദയ അലങ്കാരമാണ്. അത് നീക്കം
കള്ളക്കൌശലമാണെന്നു മനസിലാക്കുകയും ചെയ്തു.അതിനാൽ കുറുപ്പു മുന്നോട്ടു ചെന്ന്, ഈ
കൊടുത്തിട്ട് 'ഇതും കൊണ്ടുപോയി ഇടുക' എന്നു കൽപിചു. പട്ടർ പിന്നെയും ഭസ്മം
ഒരു പിഞ്ഞാണത്തിൽ അൽപം ഭക്ഷണം ഭൃത്യന്റെ പക്കൽ കൊടുത്തയച്ചു. അപ്പോൾ ആയിശ തന്റെ
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 115
ജീവോപാധൗ തഥാ ജീവോ തത്കാര്യം ബലവത്തരം 507 തേന ബന്ധോ സ്യ ജീവസ്യ സംസാരോ പി ച തത്കൃതഃ
ഝടിതി മേ ഭവേത് ഇതി യാ സുദൃഢാ ബുദ്ധിരീരിതാ സാ മുമുക്ഷുതാ 127
എന്തെങ്കിലും തൽക്കാല കാര്യലാഭത്തെക്കരുതി മടി കൂടാതെ ഇതിൻമണ്ണം പറഞ്ഞുകൊണ്ടു
 ശരീരത്തിനു വേണ്ടി അറുത്തതാണ്. വല്ലവനും നമസ്കാരത്തിനുശേഷം അറുത താൽ അവന്റെ
പ്രജ്വലിതോ ദ്വിതീയഃ ഹവീംഷ്യ് ഉച്ചൈർ ആഹ്വയൻ ദേവസംഘാഞ്; ജുഹാവാഗ്നൗ മന്ത്രവത്
ഐതിഹ്യമാല/വാക്ഭടാചാര്യർ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വാക്ഭടാചാര്യർ ഭവഭൂതി ഭവഭൂതി
നിന്നിഹ വെക്കം വരുത്തീ തപോബലം കൊണ്ടു ഞാൻ സ്വച്ഛന്ദവർഷവുമെപ്പോഴുമുണ്ടായി
ഇരിക്കുന്നുള്ളു. ഇപ്രകാരം തന്നെ ആന, കോഴി, ശംഖ് മുതലായ പല 64 അർത്ഥമുള്ള വാരണമെന്ന
ദേവേന്ദ്രസ്സപ്തമസ്തം സുരയുവതിമരുന്മന്മഥൈർമോഹയിഷ്യൻ യോഗോഷ്മപ്ലുഷ്യമാണൈർന തു
അവരുടെ വിസ്വാസത്തെ യേശു കണ്ടു, പക്ഷവാതക്കാരനോട്: കുഞ്ഞനെ, നിന്റെ പാപങ്ങൾ നിണക്ക്
അത് ചന്ദ്രമാസദിനങ്ങൾക്കു തുല്യമാക്കാനായിരുന്നു. അതിനായി അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഏക ശിഷ്യയെ
അവന്റെ സ്ഥാനത്തു പോയി നിൽക്കുകയും ചെയ്യും. ആനക്കൊട്ടിലിന്റെ വടക്കുവശത്തു
മാണ്ഡൂക്യോപനിഷദ് മാണ്ഡൂക്യോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മാണ്ഡൂക്യോപനിഷദ് എന്ന താൾ
അവയിൽ നിന്നു നമ്മുടെ സിദ്ധാന്തങ്ങളെ സ്വരൂപിക്കുന്നതും ആകുന്നു. അതുകൊണ്ട്, നമ്മുടെ
അധ്യായം135 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം136 അധ്യായം136
വാക്യവൃത്തി വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം വാക്യവൃത്തിഃ
വിഹൃതസ്തീർഥയാത്രാർഥം പിത്രാനുജ്ഞാതവാൻസ്വയം 1 സാർധത്രികോടിതീർഥേഷു സ്നാത്വാ
കഴുവന്നു മറ്റും നിമിത്തങ്ങളേറ്റം പിഴച്ചിതു പാടലവർണ്ണമായീദിവാദിക്കുകൾ പാരിൽ
പ്രഭവകേന്ദ്രങ്ങൾ നിർവചനം: നാടൻ ഇനങ്ങളുടെ (വളർത്തുമൃഗങ്ങളും, വിളകളും) ഉൽഭവവും
കുളിപ്പിച്ചാലും പന്നി ചേറ്റിൽ. 1095. കുഴിച്ചിട്ടതിനുറപ്പുണ്ടെങ്കിലെ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം75 വ്യാസൻ അധ്യായം75 അധ്യായം74 അധ്യായം74 അധ്യായം76 അധ്യായം76
മെത്തൊന്നിക്കും പ്രതിയില്ല ൫൮൭. താന്നെടാപ്പൊന്നിന്റെ മാറ്ററിയാ ൫൮൮. താൻ പാതി ദൈവം
ശോകിക്കുന്ന(ദുഃഖിക്കുന്ന)വൻ എന്നർത്ഥമുള്ളതും ആകുന്നു. (വ്യാസരുടെ വേദാന്തസൂത്രം
തന്നൂർ പേയും അയലൂർ വെള്ളവും പേടി- 1434 തന്നെക്കൊല്ലുവാൻ വന്ന പശുവിനെ കൊന്നാൽ
സംരക്ഷിക്കാനും നിർദ്ദിഷ്‌ട ആതിരപ്പിള്ളി ജലവൈദ്യുത പദ്ധതിക്ക്‌ അനുമതി
ഇരിക്കുന്നതായിട്ടുമാണ് ആ ദേവീവിഗ്രഹം അവൻ പണിതീർത്തത്. ആ കല്ലൻ ഈ ബിംബമുണ്ടാക്കി
വീക്ഷിച്ചു രക്ഷിച്ചിടട്ടേ! - വെണ്മണി മഹൻ. ഇതിൽ ഏതാണ്ടൊക്കെ എന്നത് ലജ്ജാവഹം.
നടത്തപ്പെട്ടുവരുന്നു. കുടിപാൎപ്പില്ലാത്ത മലകളെയും അരണ്യങ്ങളെയും തള്ളിനോക്കിയാൽ
അസ്പഷ്ടോച്ചാരണത്തിലും ശബ്ദശാസ്ത്രാനുസാരമലാത്ത ശബ്ദ പ്രയോഗത്തിലും എന്ന് അർത്ഥം; ന
പ്രവരലലിതസ്യ ത്രികഗണൈഃ യദാ ലൗ ഗശ്ചാന്തേ ഭവതി ചരണേഽത്യഷ്ടിഗദിതേ യദാ ഷഡ്ഭിശ്ച്ഛേദോ
നിയമവിരുദ്ധമായ ഖ നനം ഉടനടി നിർത്തണം ക്വാറികളും മണൽ ഖനനവും നിലവിലുള്ളവ
പറയുന്നുണ്ട്. എന്തായാലും പതിനെട്ടാംനൂറ്റാണ്ടിൽ ഇവിടെ മൂപ്പുവാണവരുടെ താൾ: 60
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം47 അധ്യായം47 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം48
എഴുതുന്നതിന്നും മതിയായ കാരണം കാണുന്നില്ല. ഇങ്ങിനെ മുമ്പുള്ള അക്ഷരങ്ങളെ ഉടച്ച
ബ്രഹ്മൈകപാദവ്യാപ്തമേകമവിദ്യാണ്ഡം ജായതേ . തത്ര തത്ത്വതോ ഗുണാതീതശുദ്ധസത്ത്വമയോ
അനവസ്ഥാദോഷം നേരിടും . ആകയാൽ മൂ ന്നോ നാലോ മന്ത്രികളോടുകൂടിവേണം മന്ത്രിക്കുവാൻ.
അനധികൃത നിർമ്മാതാവും മരംവെട്ടും നടക്കുന്നു. മറ്റ്‌ നിർദ്ദേശങ്ങൾ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ
എന്തുകൊണ്ട് ഞാൻ അതുണ്ടാ ക്കണം? എന്റെ കാര്യത്തിന്ന് ഉപയോഗപ്പെടുമെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട്
പരിസ്ഥിതിശാസ്‌ത്രം, വന്യജീവിശാസ്‌ത്രം മുതലായ മേഖലകളിൽ വൈദഗ്‌ധ്യമുള്ളവർ തുലോം
ഉന്നതതലങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധയിൽ കൊണ്ടുവരേണ്ടതുണ്ട്‌. 4. ഫണ്ടിന്റെ അപര്യാപ്‌തതമൂലം
ശശ്വദമിതാനന്ദാചലോപരി വിഹാരിണീം മൂലപ്രകൃതിജനനീമവിദ്യാലക്ഷ്മീമേവം ധ്യാത്വാ
കൃഷിക്കു കൊള്ളാതെയിരിക്കുന്നത്, ആ വക തറകൾക്കു സസ്യങ്ങളുടെ വളൎച്ചക്കാവശ്യമായ
നൈവ ചിന്ത്യം ന ചാചിന്ത്യം ന ചിന്ത്യം ചിന്ത്യമേവ ച . പക്ഷപാതവിനിർമുക്തം ബ്രഹ്മ
കണ്ടപ്പോൾ സംശയമുണ്ടായില്ല. ഒരു നോട്ടത്തിൽ അതു യജമാനന്റേതാണെന്നു മനസ്സിലായി.
എടുത്തുകളഞ്ഞാൽ, മോഹിനിയിൽ പിന്നീടു ശേഷിക്കുന്നത് അവളുടെ സുകുമാരമായ ആകാരത്തിന്റെ
കുറെയൊക്കെ തീക്ഷ്‌ണമായ സംഘട്ടനങ്ങളിൽ കൂടെയും ആണ്. ഗോത്രയുദ്ധങ്ങളിലൂടെയാണ്
നകുലോ യുദ്ധദുർമദഃ 9 തൗ പരസ്പരം ആസാദ്യ ചിത്രകാർമുകധാരിണൗ മേഘാവ് ഇവ യഥോദ്വൃത്തൗ
കേട്ക, നിർക, ചെല്ക, കൊൾക, കാട്ചി, പയിർചി, വൽചി, നീൾചടൈ, കേട്പ, നിർപ, ചെൽപ, കൊൾപ..
ബ്രാഹ്മണൻ വന്ന് അതെല്ലാം പരിശോധിക്കുന്നു. തൃപ്തിവരുത്തി ബ്രാഹ്മണപത്നിയേയും
സത്യപ്രജ്ഞാലക്ഷണം . ഏവം ബ്രഹ്മപരിജ്ഞാനാദേവ മർത്യോഽമൃതോ ഭവേത് 19
എന്നാലാവട്ടെ, അടുത്ത മാസത്തിലും വരണം എന്നു കല്പിക്കുകയും കേശവൻ അതും സമ്മതിച്ച
103 കമ്പനം വപുഷോ യസ്യ പ്രാണായാമേഷു മധ്യമഃ . ഉത്ഥാനം വപുഷോ യസ്യ സ ഉത്തമ ഉദാഹൃതഃ
നീരസോ വാഥ മാ കുരു 3 വിരാഗമുപയാത്യന്തർവാസനാസ്വനുവാസരം ക്രിയാസൂദാരരൂപാസു ക്രമതേ
എനിക്ക് കാണാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ഇനി അവ ആരെങ്കിലും തിന്നുന്നപക്ഷം അവൻ പുഴുങ്ങി
നാമന്ത്രം ന ധ്യാനം നോപാസനം ന ലക്ഷ്യം നാലക്ഷ്യം ന പൃഥക് നാപൃഥക് ന ത്വന്യത്ര
522) 29) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: പിശുക്കന്റെയും ദാനം ചെയ്യുന്നവന്റെയും
അപ്പോൾ സൈദ്ബ്നു സാബിത്(റ) പറഞ്ഞതായി അദ്ദേഹം ഞങ്ങളോട് ഇപ്രകാരം പ്രസ്താവിച്ചു.