ഏകദൈവവും (നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുക്രിസ്തന്മൂലം) ൨൫ നമ്മുടെ രക്ഷിതാവും ആയവന്നു
ദദാതീദം സർവം സ്വാത്മാനമേവ കരോതി യഥാ തമഃ സവിതനുജ്ഞകരസോ ഹ്യയമാത്മാ ചിദ്രൂപ ഏവ യഥാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അശ്വമേധം. പിൽപ്പാടുനന്നായരുൾചെയ്തുനന്നെട താൾ 27014 താൾ: 2
ഇവൾ ആവതോളം ചെയ്തു; എന്റെ ദേഹത്തെ കുഴിച്ചിടുവാൻ മുമ്പിൽ കൂട്ടി തൈലം
പ്രാണപരിസ്പന്ദോ ദ്വിതീയോ ദൃഢഭാവനാ 41 യദാ പ്രസ്പന്ദന്തേ പ്രാണോ നാഡീസംസ്പർശനോദ്യതഃ
വിടുകയുണ്ടായി ഓണവും തിരുവാതിരയും കഴിഞ്ഞ് വിഷുവരെയെങ്കിലും വാടാതിരിക്കുവാൻ
അന്തരംഗത്തിൽ പകർത്തിക്കഴിയുമ്പോഴാണ് കല ചരിതാർത്ഥമാകുന്നത്. ഒരുവിധത്തിൽ നോക്കിയാൽ
വേണ്ടുന്ന കാർയ്യങ്ങളിലെല്ലാം സ്നേഹമുളളവർ ചെയ്തുവരുന്ന പ്രവൃത്തികൾ
മനുഷ്യനും. 228 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
യാതൊരു കൂടിയാലോചനയും നടത്തിയിട്ടില്ലന്നും സത്യവാങ്‌മൂലത്തിൽ വ്യക്തമാക്കിയിരുന്നു.
ചെയ്യുക. (തിർമിദി) 43) അബൂറാഫിഇ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) ഹസൻ ഇബ്നുഅലിയുടെ
വലിക്കാം- 1610 നടന്നകന്നാൽ ഇടറും, ഇരുന്നകാൽ ഇടറുകയില്ല- 1611 നടന്നുകെട്ട വൈദ്യനും
 നിതംബം കരിഹസ്തം ച കടിച്ഛിന്നം തഥൈവ ച 178 ഏഷ പര്യസ്തകോ നാമ ഹ്യംഗഹാരോ ഹരോദ്ഭവഃ
പ്രാപിക്കുന്നു. സൂത്രം 21. തീവ്രസംവേഗാനാമാസന്നഃ അർത്ഥം: തീവ്രസംവേഗാനാം = ഏറ്റവും
മുമ്പിലത്തേതുതന്നെ. അനന്തരം ഈ ഖണ്ഡവൎഗ്ഗന്യായം ചൊല്ലിയതിനെക്കൊണ്ടുതന്നെ
ശിരസ്സിൽ വെച്ചഥ പ്രദക്ഷിണം ചെയ്തു മദഗജത്തിന്റെ കഴുത്തിൽ വെച്ചഥ യഥോചിതമായി രഘുവരൻ
ജാതിചേഷ്ടാനുരൂപാണി ശേഷാണാമപി കാരയേത് നാമാനി പുരുഷാണാം തു സ്ത്രീണാം ചോക്താനി
 ചെമ്പകശ്ശേരിയിലെ കുട്ടൻപിള്ളയും സാവിത്രിക്കു ്ഞും കുഞ്ഞമ്മയും കളി പറഞ്ഞു
പ്രാർത്ഥനയിൽ നിന്ന് ഞാൻ ഹൃദിസ്ഥമാക്കി; അല്ലാഹുവേ! ഈ മയ്യത്തിന് നീ
സമ്പ്രാപ്തയൗവനാം പശ്യൻ ദേയാം ദുഹിതരം തു താം നോപലേഭേ തതഃ ശാന്തിം സമ്പ്രദാനം
ഏകത്വത്തെ കാണുന്നു. ഒടുവിൽ ആത്മാവിനോടടുക്കുമ്പോൾ ആ ആത്മാവ് കേവലം ഏകമായിരിപ്പാനേ
മഹാബലേശ്വർ പഞ്ചഗണി പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലയുടെ സംരക്ഷണം വളരെ
കയ്യിനാലവൻ സത്വരം ചെന്നു പിടിച്ചാൻ തലമുടി വാമേകരത്തിനാലൂരുക്കൾ തന്നെയും
സന്ധ്യയിലെ, അവസാനം ദിവാൻജിയെക്കൊണ്ടു കളപ്രാക്കോട്ടയിലെ ശിവരാത്രിയെ സ്മരിപ്പിച്ചു.
നിലകൊള്ളുന്നു. ജീവശാസ്ത്രത്തിന്റെ ദ്വിപദനാമ പദ്ധതിയനുസരിച്ച് നൽകപ്പെട്ട പേരും അതേ
മുക്കിയതോ പട്ടു (പട്ടോ, കമ്പിളിയോ )കൊണ്ടുണ്ടാക്കിയതോ ആയ ഉടുപ്പുകളോ, ആഭരണങ്ങളോ,
ഉള്ള മേലെ മേലെ സംഖ്യകളായിട്ടു വരുമവ. പിന്നെ ഒരേറിയ സംഖ്യയിങ്കന്നു് ഓരോന്നിനെ
അതെ, ഇമാം മിമ്പറിൽഇരുന്നതു മുതൽ നമസ്കാരം നിർവ്വഹിക്കപ്പെടുന്നതുവരെയാണ്‌ ആ
പറഞ്ഞുപാർത്ഥിവവരനോടിങ്ങിനെ അസത്യത്തിലത്രഭ്യമുണ്ടെങ്കിലോ തവമാംസം തന്നെ തരിക മന്നവ!
എവിടെനിന്നോ ഒരു പരുന്തു വന്ന് ആ സർപ്പത്തെ റാഞ്ചി (പെട്ടെന്നു കൊത്തിയെടുത്തു)
ഭട്ടതിരിയും ആറന്മുള ദേവനും മങ്ങാട്ടു ഭട്ടതിരിയും മണ്ണാറശ്ശാല മാഹാത്മ്യം
പിരിച്ചിട്ടു് ആഭ്യന്തരത്തിനു് സ്വന്തം, സാധാരണ, ദേശ്യം എന്നു മൂന്നും; ബാഹ്യത്തിനു്
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പരനാരീസംഗമെനിക്കുണ്ടെന്നതും കരളിലേതുമേ കരുതീടായ്ക നീ മതിമുഖംകണ്ടുമതിയിലേറ്റവും
(൩൯) യ ചരണാർത്ഥം. ശീലം വിട്ടാ' നർത്ഥക്ക് താൾ 26044 താൾ: 1917. 164 താൾ: 1906. 49
പശ്യതി യോഗേന സംസാരോച്ഛേദനം മഹത് . അധുനാ സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി യോഗാഭ്യാസസ്യ ലക്ഷണം 79
ഏകാന്തതയിൽ പൂക്കാരി പൂക്കാരി വർഗ്ഗം:മയൂഖമാല താൾ: 31 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കേൾക്കെടോ! കൂർത്തശരങ്ങളെക്കൊണ്ടുവരട്ടിഞാൻ തീർത്തുകളയുന്നതുണ്ടിനി ലക്ഷ്മണ!
കരുതപ്പെടുന്ന രംഗങ്ങളിൽ അഭിരുചിയും കഴിവുള്ളവരുമായ സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്
ഇരണിയൽ(ഇപ്പോൾ കൽക്കുളം)താലൂക്കിന്റെ തെക്കേ അറ്റവും സമുദ്രതീരവുമാണ്. ഇവിടെ ഒരു
ദോഡാമാർഗ്‌ താലൂക്കിലെ 25 ഗ്രാമങ്ങൾ ഗോവ സഹ്യാദ്രി സംരക്ഷിത മേഖലയ്‌ക്ക്‌
മൂഢധിയാം മതിര്യാ സൈഷാതിമന്ദാഭിമതാ മുമുക്ഷാ 232 ജന്മാനേകസഹസ്രേഷു തപസാരാധിതേശ്വരഃ
വർക്കി, ജോസഫ് മുണ്ടശ്ശേരി, സി. അച്യുതക്കുറുപ്പ്, ജി. ശങ്കരക്കുറുപ്പ് മുതലായവർ
നിർത്താൻ സർക്കാരുത്തരവിട്ടു. പക്ഷേ, അക്രമികൾ റോസിയെ പിൻതുടർന്നുകൊണ്ടേയിരുന്നു.
അടുത്തെത്തിച്ചേരുകയുണ്ടായി. (മുസ്ലിം) 3) അബൂഉമാമത്ത്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ്
സുവിശേഷത്തിലേക്ക് മറിഞ്ഞു പോകുന്നതുകൊണ്ടു ഞാൻ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു. അതൊ മറ്റൊ ൭ രു
വൃതിഃ . മധ്യേ രാമം . വാമഭാഗേ സീതാം . തത്പുരതഃ ശാർമ്ഗം ശരം ച . അഷ്ടദലമൂലേ
കാണപ്പെട്ടിരുന്ന പക്ഷിവർഗങ്ങളും സസ്‌തനികളും, പുഷ്‌പിതസസ്യവിഭാഗങ്ങളും ഇന്ത്യൻ
പ്രേമം വന്നീടുവാൻ? പെണ്ണിനൊരാണിലൊരു പ്രേമതാമരയ്ക്കിന്നു കന്ദർപ്പൻ വേണമല്ലോ കന്ദം
നിർദേശിക്കുവാനുമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥാ വിദ്‌ഗ്‌ധപഠനസമിതി രൂപവൽക്കരിച്ചത്‌.
ഹന്തി ജീവതോ ഽപി ശരീരിണഃ 33 അയം പുരാണഃ ശ്ലോകോ ഹി സ്വയം ഗീതോ വിഭാവസോ ധാത്രാ
രശ്മിഭിർവിഷയാനത്തീതി ബുദ്ധീന്ദ്രിയാണി യാനീമാന്യേതാന്യസ്യ രശ്മയഃ
എന്നു സൂചനയുമുണ്ട്. പലപ്പോഴും ബലപ്രയോഗത്തിലൂടെത്തന്നെ അവർ സ്ത്രീകളുടെ
ഉത്തരപശ്ചിമ ഘട്ടത്തിലെ ഇത്തരത്തിലുള്ള ഏക കേന്ദ്രം കൂടിയാണിത്‌. ഈ മേഖലയ്‌ക്ക്‌ ഒരു
സന്ദർഭത്തിൽ, ഈ രത്നം അദ്ദേഹത്തിൻറെ അംഗുലിയെ അലങ്കരിച്ചുമിരുന്നു. ഇത്ര
നധ്വാനമന്നു കുറിയാക്കിയയച്ചു കഷ്ടം! അധ്വാന്തവേല പിശകെന്നൊരു ബോധമുണ്ടായ-
എന്നും ആ മൂലപ്രകൃതി ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ വ്യവഹരിക്കപ്പെടുന്നു. ഈ പ്രതിപാദനത്തിൽ നിന്ന്
കടുപ്പിച്ച്, വലതു വശത്തുനിന്ന് 5 ഇടവിട്ടു കൊണ്ട് കാണിക്കും. ഇതു എന്ന നോട് ചേർത്ത്
താൾ: 45 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ യുടെ ബന്ധുക്കളിലോ
 നടപ്പുണ്ടു. ലകാരത്തിന്റെ അൎദ്ധാച്ചു ൪൩ ലക്കപ്രകാരം അ, എ എന്നവയായിട്ടു മാറ്റും.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
സമപാദം ബുധഃ കൃത്വാ സ്ഥാനം ഹസ്തൗ പ്രസാരയേത് നിരന്തരാവൂർധ്വതലാവാവേഷ്ട്യോദ്വേഷ്ട്യ
ബ്രഹ്മത്തെപ്പറ്റി നമുക്ക് ചിന്തിക്കാം എന്ന പൂർവ്വപീഠികയോടു കൂടി ഋഷികൾ 'ബ്രഹ്മ വാ