സന്നിപതേത്തതസ്തതഃ പ്രമാദതഃ പ്രച്യുതകേലികന്ദുകഃ സോപാനപങ്ക്തൗ പതിതോ യഥാ തഥാ 325
ദൂരപാതൗ യുദ്ധേ ച കൃതനിശ്ചയൗ ശീഘ്രഹസ്തൗ ദൃഢക്രോധൗ നിത്യയുക്തൗ തരസ്വിനൗ 4 ഭീമാർജുനൗ
പ്രധാനമായും അവിടത്തെ സസ്യവർഗങ്ങളെ, നിലനിൽപു സാന്നിധ്യം എന്നിവ തീരുമാനിക്കുന്നത്‌
തന്നേയാകുന്നു ആ മാത്ര. ഒരു മാത്രകൊണ്ട് ഉച്ചരിച്ചു തീൎക്കാവുന്ന അക്ഷരം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
നൂതനമായി വെട്ടപ്പെട്ട ഒരു കാൽവഴി കിഴക്കോട്ടു പാണ്ടിയിലേക്കു വെള്ളം കൊണ്ടു
പറയുന്നു: ഒരാൾ വില പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വസ്തു മറ്റൊരാൾ വിലപറയുന്നത് നബി(സ)
വാങ്ങിക്കുന്നു നട്ടം തിരിക്കുന്നു, യോഗപ്പെണ്ണെ!- അതു കേട്ടാൽ കരഞ്ഞു പോം
തിരുള്ളാക്കേടു വളരെയുണ്ടാമെന്നൊരുശങ്കകൊണ്ടു കുലവിനാശിനീ തവ വധം ചെയ്‌വാൻ
അവരുടെ വാഞ്ഛാനുസാരമായുള്ള സഞ്ചാരങ്ങൾക്കു സഹകാരിയായി തങ്ങളുടെ 'ആറുമുറി'യായ
ഘടനയനുസരിച്ച് 112.79.41.33 112.79.41.33 112.79.41.33 സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ്
സോമ്യ തേ പാദം ബ്രവാണീതി ബ്രവീതു മേ ഭഗവാനിതി തസ്മൈ ഹോവാച പ്രാണഃ കലാ ചക്ഷുഃ കലാ
ദീപ്തിമത്തുക്കളായ രംഗദീപങ്ങളുടെ അസാധരണപ്രകാശത്തിൽ കാഴ്ച്ചക്കാരായ അനേകം ജനങ്ങളെ
കാലഹരണപ്പെടുന്നതിനെപ്പറ്റിയുമെല്ലാമുള്ള സംസാരങ്ങൾ ഈ കഴിവ് മനസിലാക്കാത്തതിൽ നിന്ന്
സ?അഭങ്ങളിലുംഅല്ലാഹുവിനെസ്മരിച്ചിരുന്നു. (മുസ്ലിം) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
ഉത്‌ക്കണ്‌ഠകളും സമിതിയുടെ ശ്രദ്ധയിൽപെടാതെ പോകുന്നു. തെറ്റായ പരിസ്ഥിതി ആഘാത
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൯൬ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 1925. 273
കാലുമുറിഞ്ഞു് അസ്വാധീനനായിത്തീർന്നു. ഈ യുദ്ധത്തിൽ തിരുവിതാംകൂറുകാർക്കുണ്ടായതിലും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സമാഹരണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
ഔദ്യോഗികപദവിയിൽ മുന്നേറിയെങ്കിലും സ്ത്രീപക്ഷവക്താവ് എന്ന നിലയിൽ അവർ നിശബ്ദയായി.
കലാഷ്ടകവിനിർമിതാ 103 ചതുർഥം പഞ്ചമം ചൈവ സപ്തമം ചാഷ്ടമം തഥാ ലഘൂനി പാദേ
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വിഭക്തി - സീമന്തേ - അ. പു. സ. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. ഭഗവതി -
കാര്യങ്ങളിലും മാദ്ധ്യസ്ഥം പറഞ്ഞും വ്യവഹാരങ്ങൾ നടത്തുന്നതിൽ വക്കീലന്മാരുടെ
ഉപദേശിച്ചു. അവരോട് ദാനധർമ്മം ചെയ്യുവാൻ നിർദ്ദേശിച്ചു. അവിടുന്ന് അരുളി: അല്ലയോ
കൊള്ളാനിടയാവുകയില്ല എന്നാണ് വിചാരിച്ചത്. അല്ലെങ്കിൽ വെടിവെയ്ക്കാൻ
മുദ്രാലയങ്ങളെയും ആവശ്യമെന്നു തോന്നുന്നപക്ഷം ഒരു ബുക്കിന്റെയോ പത്രത്തിന്റെയുഓ
ഉടമസ്ഥനോടൊപ്പം പ്രതിഫലത്തിൽ പങ്കാളിയാണ്. (ബുഖാരി. 2. 24. 519) 28) അബൂഹുറൈറ(റ)
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യുദ്ധകാണ്ഡം ൨൬൩ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 28022 താൾ: 1935.
പഠിക്കുന്നതുപോലെ, അവർ പറയുന്നതു കേട്ടു ഭാഷ വശമായതായിരിക്കെണം. ദൈവത്തിൽനിന്നു
ഇരുത്തിതന്നുടെഗുരുവിനാസനം കൊടുത്തുതാനുമങ്ങിരുന്നുരാഘവൻ അമാത്യസൈനികപ്രവരരുമഥ
ബലത്തിനാൽ ദൈവമേ നാശം വരാതെയിരിയ്ക്കുമോ? പാരം വിഷമമീവണ്ണമായീടുകിൽ ചേരാതതൊന്നുമേ
സിദ്ധാന്തിച്ചിരുന്നു. രാജഭക്തിയില്ലാത്ത ഇടപ്രഭുക്കന്മാരെ സ്ഥാനത്തുനിന്നു നീക്കം
തകിടു ദേഹത്തിലിരിക്കുന്ന കാലത്ത് കുഞ്ചിക്കുട്ടിക്കു ശത്രുക്കളുടെ ആയുധമേറ്റു
തിരുവിതാംകൂറിൽ ചേർന്നതോടുകൂടു അതിനൊക്കെ വളരെ ഭേദഗതിവന്നുപോയി. എങ്കിലും
യുദ്ധത്തിന് പുറപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന് വാദിൻകുറായിലെത്തിയപ്പോൾ അതാ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ
ശബ്ദങ്ങൾക്ക് സ്വാഭാവികത്വം ഉണ്ടെന്നുള്ളതിനെ സമ്മതിക്കുന്നു. എന്നാൽ കാരമാണ്
സ്വപ്നായമാനോ ഹരിഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 70 ഓഷ്ഠം മുഞ്ചഹരേ ബിഭേമിഭവതാ
പകർന്നുതന്നതാണ്. എന്റെ അമ്മയായ ദാക്ഷായണി വേലായുധൻ കൊച്ചി മുളവുകാട് ദ്വീപിലെ ഒരു
വ്യത്യസ്തവ്യാകരണധർമ്മങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന അർഥയുക്തരൂപങ്ങളെ 'അവ്യയം' എന്ന ഒരു
സരസകാവ്യം മാണിക്ക താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ശൈശവം സരസകാവ്യം മാണിക്കോത്ത്
അണുകേന്ദ്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആദ്യത്തെ വ്യക്തമായ ധാരണ രൂപം കൊണ്ടത്.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മാതാപിതാക്കൾ. കീഴാളജനങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിന്റെ കയ്പുമുഴുവൻ
ആംഗ്യങ്ങൾ അതിനുത്തരമായി കാണിക്കും. ഉടനെ കൂടെയുള്ള ശിഷ്യർ അർത്ഥം ഇന്നതാണെന്നു
ചുവടേ പാപികൾ വാളു വച്ചുവോ? ശവമെന്നെയെടുത്തു പിന്നെയും നവമാം തൂക്കുമരത്തിലേറ്റിയോ?
വിട്ടുപോകാൻ മനസ്സില്ലാതെ സ്വാമിയുടെ സന്നിധിയിൽ തന്നെ നിന്നിരുന്നതിനാലാണ് അവരേയും
തലയിലെഴുത്തിനെ ആർക്ക്‌ മാറ്റാൻ പറ്റും? എന്റെ സഖിമാരെ, ഈ വൃത്താന്തം
ഇവാബലാം 8 സീതേ പര്യാപ്തം ഏതാവത് കൃതോ ഭർതുർ അനുഗ്രഹഃ പ്രസാദം കുരു തന്വ് അംഗി
അനുസഞ്ചിന്ത്യ ധർമരാജാനം അബ്രവീത് 20 വിദ്യതേ ദ്രവിണം പാർഥ ഗിരൗ ഹിമവതി സ്ഥിതം
അഭിനന്ദനസംഭാവനകളോടെ യാത്രയാക്കുന്നു. മദിരാശിയിലെയും ബോംബയിലെയും ഭരണാധികാരികൾക്കു
സ്വപ്നദൃഷ്ടം ച യദ്വസ്തു ജാഗരേ ചേജ്ജഗദ്ഭവഃ . നദീവേഗോ നിശ്ചലശ്ചേത്കേനാപീദം
ഭ്രമവിലുളിതലോലകുന്തളഗ്രാ - ഭ്രവിലുളിതം ഹേതുവായിട്ടു ലോലങ്ങലായിരിക്കുന്ന
ചിന്താകുലയായിരിക്കുന്ന ബ്രാഹ്ംണനും പത്നിയും. അരികിലൂടെ കൃഷ്ണനും അർജ്ജുനനും പത്ത്‌
സത്യം പരമദ്വിതീയം തദാത്മനാ യോ ത്ര വസേദ്ഗുഹായാം പുനർന തസ്യാംഗഗുഹാപ്രവേശഃ 266
വൃത്തസമ്പാതങ്ങളിൽ രണ്ടിലൊന്നിൽ ഗ്രഹണം നിന്നാൽ മാത്രമേ ഈ അന്തരം നിശ്ശേഷം
 ഭഗവതീത്യേവമാദിശക്ത്യാ ഭൂർഭുവഃ സ്വസ്ത്രീണി സ്വർഗ ൂപാതാലാനി ത്രിപുരാണി
നല്ലവണ്ണംതാനറിയുമെന്നാകിലും മെല്ലവേചോദിച്ചുസംവർത്തനിങ്ങിനെ.
ഒരുപാടു പ്രേമങ്ങൾ വന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. ഒന്നിലും നല്ലജീവിതം
ബഹുതരജനുഷാമന്ത ഏവാപ്നുവന്തി ദൂരസ്ഥഃ കർമയോഗോ പി ച പരമഫലേ നന്വയം ഭക്തിയോഗ-
പുത്രേണ പുത്രികായാ ധനഞ്ജയഃ സംഗ്രാമേ ബഭ്രു വാഹേന സംശയം ചാത്ര ദർശിതഃ അശ്വമേധേ
ശുദ്ധമാകുന്നു; ൪൨ എങ്കിലൊ തൃത്താവിലും അരൂതയിലും എല്ലാ ചീരയിലും പതാരം കൊടുത്തു
അക്ഷോഭ്യവീരരാം രക്ഷോഗണങ്ങളെ മത്തമാതംഗരെപ്പോലുള്ളവരെയും ശാർദ്ദൂലദർപ്പരാം
വിദ്യാവിദ്യാ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം മഹാകാമേശ നയന കുമുദാഹ്ലാദ കൗമുദ്യൈ നമഃ ഓം ഭക്ത
പതിവായിരുന്നു. ഒന്നിലധികം ദേവന്മാരെ എഴുന്നള്ളിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ അവനെക്കാൾ വലിയതായ
ബഹൂൻ 17 സർവൈർ അപി ച ജീവദ്ഭിർ ബീഭത്സുർ അപരാജിതഃ കൃഷ്ണ നേത്രോ മഹാബാഹുർ ദേവൈർ അപി