മൃതിഃ . ഏതേ ഷഡൂർമയഃ പ്രോക്താഃ ഷട്കോശാനഥ വച്മി തേ 9 ത്വക്ച രക്തം
സോഽഗ്നിഹോത്രീ മഹായതിഃ 100 പ്രവൃത്തിർദ്വിവിധാ പ്രോക്താ മാർജാരീ ചൈവ വാനരീ .
വൈദ്യശാസ്ത്രവും ധൎമ്മശാസ്ത്രവും ഘോഷിക്കുന്നു. ഈ വക ദോഷങ്ങൾക്കിടയാക്കാതെ
പതുക്കെ വേരുറച്ചുതുടങ്ങിയിരുന്നു. 1915ൽ മലബാറിലെ സാമൂഹ്യജീവിതത്തെക്കുറിച്ച്
രണ്ടു ഭാഷകളിലെ ധാതുക്കളെക്കൊണ്ടു് ആവശ്യപ്പെട്ട ശബ്ദങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
ഖുനൂത്ത്‌ ഓതാതെ ഇരുപതുദിവസം അവർക്കു ഇമാമായി നമസ്ക്കരിക്കയും ചെയ്തു. അവസാനത്തെ
അധ്യായം19 1 [ദ്രൗ] ഇദം തു മേ മഹദ് ദുഃഖം യത് പ്രവക്ഷ്യാമി ഭാരത ന മേ ഽഭ്യസൂയാ
അവസ്ഥയനുസരിച്ച് 25% താൾ: 14 സഹായം:താളിന്റെ അവസ്ഥ താളിന്റെ അവസ്ഥ സഹായം:ഉള്ളടക്കം
ഭാഗവും തമ്മിലുള്ള 7.89 കി.മീ. നീളത്തിൽ ഈ മേഖലയിലെ ജലത്തിന്റെ ഒഴുക്ക്‌ വർഷം മുഴുവൻ
പരമാദ്വിശേഷവിജ്ഞാനാഭാവാദ്യദാ ശബ്ദാദീന്നോപലഭതേ തദാത്മനഃ സുഷുപ്തം .
വരുന്നതല്ലല്ലോ! അതിനാൽ ഉല്ലാസമേറുമതിലൊന്നു നിമിത്തമായി എന്ന്
 മനസ്സ് വേറൊന്നിലായിരുന്നതുകൊണ്ട്ഞാൻ കേട്ടില്ല) എന്നു തുടങ്ങിയ ശ്രുതി അതിനു
നടത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഞാൻ ഇവിടെയെത്തിയത് നീണ്ടുനിവർന്നുകിടന്ന ഒരു
നിലനില്പും ഉണ്ടാകുമായിരുന്നില്ല. ഈ ഭൂമുഖത്ത് ജീവിക്കുന്ന ഒറ്റ മനുഷ്യനും
ചോദിച്ചിട്ടൊ കാടുവയ്ക്കുക- 826 കത്തുന്നതീയിൽ നെയി പകരുമ്പോലെ- 826 കനകം മൂലം
സർവാത്മനാ പാണ്ഡവാർഥേ നിവിഷ്ടമ യസ്യേമാം ഗാം വിക്രമമ ഏകമ ആഹുസ; തദാ നാശംസേ വിജയായ
ചൈത്യേഷ്വ് അപി ച ശേരതേ 52 സപ്ത വർഷാഷ്ട വർഷാശ് ച സ്ത്രിയോ ഗർഭധരാ നൃപ ദശ ദ്വാദശ
ബ്രഹ്മവിദ്യാസാകാരശ്ചാനന്ദസാകാര ഉഭയാത്മകസാകാരശ്ചേതി . ത്രിവിധസാകാരോഽപി
പൊറുക്കരുതാഞ്ഞു ധരിത്രിനായകൻ പതിച്ചാൻ ഭൂമിയിൽ സുമിത്രയും രാമൻ ജനനിയും കൂടി
മരിച്ചത് ദർശിച്ചപ്പോൾ അൽപം ആഹാരം തയ്യാറാക്കി വെച്ചു. വീടിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തേക്ക്
ഉത്സാഹോ നാമ ഉത്തമപ്രകൃതിഃ. സ ചാവിഷാദശക്തിധൈര്യശൗര്യാദിഭിർവിഭാവൈ- രുത്പദ്യതേ. തസ്യ
അതിന്നും സക്കാത്തുകൊടുത്താൽ അതുപൂഴ്ത്തിവെയ് ക്കലല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 33) ഇബ്നു
തടുക്കുകൾ ഇവയൊക്കെ മെടഞ്ഞുണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കും. പനയോലകൊണ്ടും വേയുടേയും മറ്റും
കാളരാത്ര്യാദി ശക്ത്യൗഘ വൃതായൈ നമഃ ഓം സ്നിഗ്ദ്ധൗദന പ്രിയായൈ നമഃ ഓം മഹാവീരേന്ദ്ര
അകത്തുള്ളവ ൎക്കു തന്നെ നിങ്ങൾ വിധിക്കുന്നല്ലയൊ? പുറത്തുള്ളവൎക്കൊ നിങ്ങളിൽനിന്നു
മായ്ക്കുക/ എഴുത്തുകാരനെക്കുറിച്ച് വിവരമില്ല. സ്വന്തം സൃഷ്ടിയെന്ന് കരുതുന്നു.
മതിയാവുന്ന വിധത്തിൽ വ്യാപകമായ ഏതെങ്കിലുംഎന്നോടാജ്ഞാപിച്ചാലും അവിടുന്നു പറഞ്ഞു.
കൂർമേണ തു തഥേത്യ് ഉക്ത്വാ പൃഷ്ഠം അസ്യ സമർപിതം തസ്യ ശൈലസ്യ ചാഗ്രം വൈ
പൂർണ്ണതയെ പ്രാപിക്കുന്നതിനുള്ള കാലത്തെ എങ്ങനെ ചുരുക്കാ മെന്നും ആകുന്നു. ലോകത്തിലെ
അങ്ങിപ്പോൾ പറയുന്നത്. നബി(സ) പറഞ്ഞു. സദസ്സിലുണ്ടാകുന്ന പാപങ്ങളെ പൊറുപ്പിക്കുന്ന
ശരീര്യപ്യശരീര്യേഷ പരിച്ഛിന്നോ പി സർവഗഃ 544 അശരീരം സദാ സന്തമിമം ബ്രഹ്മവിദം ക്വചിത്
3 സ്വപ്നാന്തം ജാഗരിതാന്തം ചോഭൗ യേനാനുപശ്യതി . മഹാന്തം വിഭുമാത്മാനം മത്വാ ധീരോ ന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '118 തത്വായ സത്യസ്വരൂപായ തേ നമഃ സത്യാത്മകായ സ താൾ താൾ:
കൃതേ; മഹാമൃധേ യോധവരൈഃ പരസ്പരം ബഭുർ ദശാശാ ന ദിവം ച പാർഥിവ; പ്രഭാ ച സൂര്യസ്യ
വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് പ്രമാണം: 61. അനുമതി പ്രമാണം: 62. അനുമതി
ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നത് കെട്ടിലമ്മമാർ താമസിക്കുന്ന ഭവനമാണെന്ന് അറിവുതരുന്നു.
ഏർപ്പെട്ടതാണെന്നുള്ള വിചാരം ലേശമില്ല. അതുപോലെതന്നെ ശ്ലോകമെഴുതുന്നവനോടു്
കഴിഞ്ഞവ */ വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/എംഗൽസും ലെനിനും വൈരുധ്യാത്മകതയെപ്പറ്റി എം പി 2
അധ്യായം21 അധ്യായം20 അധ്യായം20 അധ്യായം22 അധ്യായം22 മഹാഭാരതം
മുപ്പത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം മുപ്പത് ദശകം ഇരുപത്തിയൊൻപത് ദശകം
ഭരതനെന്തിനിതമയനോടിപ്പോൾ പറയുന്നതെല്ലാം നിരൂപിച്ചെല്ലാരും അനങ്ങാതെനിന്നോരളവുരാഘവൻ
നാനുചിന്തയേത് ചിന്ത്യമാനം ഹി ന വ്യേതി ഭൂയശ് ചാപി വിവർധതേ 18 അനിഷ്ട സമ്പ്രയോഗാച് ച
നമഃ . ശിവായ നമഃ . ശിവലിംഗായ നമഃ . ജ്വലായ നമഃ . ജ്വലലിംഗായ നമഃ . ആത്മായ നമഃ .
1914. 50 1914. 51 1914. 52 1914. 53 1914. 54 1914. 55 1914. 56 1914. 57 1914. 58
ഹൃദയത്തിനു് സമാധിയിലിരിക്കുന്ന ഒരു യോഗിയുടെ ചിത്തത്തിനുള്ള അവസ്ഥയുണ്ടെന്നാണു്
ജനങ്ങൾപറയുന്നുണ്ടല്ലോ എന്ന്‌ ഇബ്നുഅബ്ബാസി(റ)നോട്‌ ചിലർ ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
20 താൾ: 1903. 25 താൾ: 1919. 21 താൾ: 1903. താൾ: 1903. 26 താൾ: 1919. 22 താൾ: 1903.
വിവാഹനിയമം ( സേംബന്ധം രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ താത്പര്യപ്പെടുന്നവർക്കുവേണ്ടി ആ സൗകര്യം
ലോകാതീതൈര്യോഗിഭിരന്തശ്ചിരമൃഗ്യാം ബാലാദിത്യശ്രേണിസമാനദ്യുതിപുഞ്ജാം
വിധുന്വാനഃ സ കാർമുകം ഭിത്ത്വാ ഭല്ലേന രാജാനം വിദ്ധ്വാ ഷഷ്ട്യാനദൻ മുദാ 20 തതഃ
സ്വച്ഛന്ദ്യം മേ വലിയ വനവാസത്തിനുണ്ടാകയുള്ളൂ അച്ഛന്ദാത്മാ നരവരനിദം കേട്ടു
ചുരുക്കത്തിൽ രക്ഷയെക്കാൾ ശിക്ഷയുടെ ദാതാവായും ദാനത്തെക്കാൾ ദോഹനത്തിന്റെ
ചേതനവത്പ്രതിഷ്ഠാപിതം പ്രചോദയിതാ ചൈഷോഽസ്യേതി തേ ഹോചുർഭഗവന്നീദൃശസ്യ കഥമംശേന
തെങ്ങിൻപട്ട താഴെ വെച്ചിട്ടു തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ടു കുരുടനെ പതുക്കെയെടുത്തു
ആദിമനിവാസികൾ തമിഴരും അവരുടെ ഭാഷ തമിഴും ആയിരുന്നു. എന്നാൽ എല്ലാ കാലത്തും ഗ്രന്ഥഭാഷ
ഫലിയാഞ്ഞുകോപി- ച്ചതിദിർഘശ്വാസമിയന്നു ചൊല്ലിനാൾ പറഞ്ഞതൊക്കെയും ഫലിപ്പോളും നേരം
ചഞ്ചലം വിനാ വേഷം മറഞ്ഞു വിരാടന്റെ പത്തനംഗന്മാർ മരിച്ചേകനായ്‍പ്പിറന്നപോൽ എത്രയും
393 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാഗകാണ്ഡം ന്റെ താൾ 32002 താൾ: 1
സാധ്വി ഇടിവെട്ടിയമരം പോലെ കുറച്ചു നേരം നിശ്ചേഷ്ടയായി നിന്നുപോയി. എങ്കിലും
സാമ്പത്തിക വിഷമത്തിലകപ്പെട്ടു. ഈയവസരത്തിൽ ഗൃഹനായികയുടെ ജോലിയിൽ വീട്ടുഭരണവും
അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം26 വ്യാസൻ അധ്യായം 26 അധ്യായം25
ത്രിവിധൈസ്താപൈർമോഹിതാ അപി പണ്ഡിതാഃ 93 ശമോ ദമസ്തിതിക്ഷോപരതിഃ ശ്രദ്ധാ തതഃ പരം
വെള്ളൻ കഴുവെറി- 894 കള്ളൻ കട്ടതിനു കോമട്ടിയെ കഴുവേറ്റി- 895 കള്ളനെ കക്കുക- 896
തൊഴിലുപകരണങ്ങൾ നശിപ്പിക്കുക മുതലായ പ്രവൃത്തികളെ 'സാമ്പത്തികപീഡന'മായി