ഇത്യവാചീം വോർധ്വാം വാ ഗതം ദ്വന്ദ്വൈരഭിഭൂയമാനഃ പരിഭ്രമതീതി കതമ ഏഷ ഇതി താൻഹോവാച 1
അഭംഗുരനിലയിൽ വർത്തിക്കും എന്നുള്ള ഒരു സ്ഥൈര്യവും അവളുടെ ഹൃദയത്തിൽ
 വിവാഹം തിരളുംമുമ്പ വേണം. ഭൎത്താവിന്റെ പെങ്ങളാണ താലികെട്ടാൻ. സ്ത്രീപുരുഷന്മാൎക്ക
മഹായശാഃ സ്വയം ആഗാച് ഛമം കർതും നഗരം നാഗസാഹ്വയം 146 പ്രത്യാഖ്യാനം ച കൃഷ്ണസ്യ രാജ്ഞാ
യുടെ മുമ്പിൽ വെച്ച് ഉമർ(റ) ഇക്കാര്യം ഉറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞുകൊണ്ട് സത്യം ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ
36 2 93 97 38 99 109 41 110 134 49 119 134 49 135 137 51 138 153 53 154 160 56
വരികയാൽ അദ്ദേഹം ശ്രീപത്മനാഭസ്വാമി ക്ഷേത്രത്തിന്റെ കിഴക്കേ ഗോപുരത്തിനു പുറത്തു
ചിത്രങ്ങൾ വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ എല്ലാ ഭാഷകളിലുമുള്ള വിക്കികളിലും ഉപയോഗിക്കുവാൻ
ബ്രഹ്മ ഈ വിവർത്തമായ പ്രപഞ്ചം നിവൃത്തമാകുമ്പോഴുള്ള അവസ്ഥാന്തരത്തെയാണ്
അനുമതി ലഭിക്കാത്തതുമൂലം ഉൾഗ്രാമങ്ങളിലെ കുടിലുകളിൽ ഞെങ്ങിഞെരുങ്ങി കഴിയാൻ ഇവർ
യാചിച്ചു. ശുചീന്ദ്രക്ഷേത്രവാസിയായ സ്ഥാണുമാലയപ്പെരുമാൾ കേൾക്കുമാറ് ആ
വണ്ണം തിരണ്ടുള്ള രാക്ഷസസേനയും കണ്ണും പുകറ്റീയകിറുംകഴറ്റിയി-
തന്റെ വയറുപോൽ പറ്റിദേഹത്തോടിരിയ്ക്കുന്നിവൾക്കിഹ ചെറ്റുമില്ലവയറെന്നതുകഷ്ടമെ!
കുടുംബക്കാരെങ്കിലും പൊയ്ക്കളയുക പതിവായിരുന്നു. ചിലപ്പോൾ രണ്ടു കുടുംബക്കാരും
സദ്യഃ പുരഹരമുപസ്ഥാപ്യ പുരതഃ അതിക്ഷുദ്രം രൗദ്രം ശിരസി കരദാനേന നിധനം
കൊടുക്കുകയും സ്വീകർത്താവു് 'ഈ ദാതാവിന്റെ പാപത്തെ ഈ ദേയവസ്തുവോടുകുടി
ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം താൾ: 24
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 77 യുക്തിഭാഷാ യുക്തിഭാഷ" / യുക്തിഭാഷ എന്ന
എന്തു ദ്വാരക ! എന്തു ഹിമവാൻ ! നമ്മുടെ ബാരിസ്റ്റർ മേനോനുണ്ട് ചിരിച്ചുംകൊണ്ട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 264 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
അലങ്കരിച്ചും കാണുന്നു. ൨൬ അപ്പോൾ യാത്രയായി തന്നിലും ദുഷ്ട ഏറിയ ഏഴ് ആത്മാക്കളെ
ഘാട്ട്‌സ്‌ കൊടൈക്കനാൽ-എ ഫേൺഹിൽ റോഡ്‌ കേസ്‌ സ്റ്റഡി കൊടൈക്കനാൽ 624101 തമിഴ്‌നാട്‌
അമർത്തിവച്ചുകൊൾവാൻ ശക്തിയില്ലെന്നുള്ളതിനെ കാണിക്കയുമാകുന്നു. ചിത്തം അല
എന്തെങ്കിലും(വസ്വിയ്യത്തായി) ദാനം ചെയ്യുമായിരുന്നു. അതിനാൽ അവരുടെ പേരിൽ ഞാൻ ദാനം
നിരാകരണത്തിനു് വിധേയം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0/ബാദ്ധ്യതാനിരാകരണം
സൂക്ഷ്മതമമായിരിക്കുമ്പോൾ ഈ ആകാശം തന്നെ സൂക്ഷ്മതരമായ വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിൽ
ആദ്യകാലസാഹിത്യകൃതികൾ എന്ന താൾ പദ്യരത്നം (ആദ്യകാലസാഹിത്യകൃതികൾ എന്നാക
ഞങ്ങളുടെയടുക്കൽ വന്നു പറഞ്ഞു. അവളെ നിങ്ങൾ മൂന്നോ അഞ്ചോ അതിലധികമോ പ്രാവശ്യം ആവശ്യം
121 ഗത്വാ യോഗസ്യ സംസിദ്ധിം യച്ഛതോ നാത്ര സംശയഃ . കരണീ വിപരീതാഖ്യാ
പുഴയിൽ നനയ്ക്കാൻ കൊണ്ടുപോയതിനാലാണ് അവൻ ഇപ്രകാരം ചെയ്തുപോയത്. നീരു ഭേദമായപ്പോൾ
വഴിയരികിൽ കാത്തുനിൽക്കും. നഗ്നമാറിടവുമായി തലയിൽ മീൻകുട്ടയുടെ ബാലൻസുതെറ്റാതെ
ഇങ്ങോട്ട് കടക്കാനനുവദിക്കുക. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. അദ്ദേഹം പൊയ്ക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് ഒരാൾ
വരികൾ നേരെയാക്കൽ നമസ്കാരം പൂർത്തിയാക്കുന്നതിൽ പെട്ടതാണ്. (ബുഖാരി. 1. 11. 689)
ദേശീയവാദചരിത്രമോ ( മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രമോ പോലും വേണ്ടത്ര പ്രാധാന്യം ഈ
മൃഗമധ്യേ യഥാ സിംഹോ ദൃശ്യതേ നിർഭയശ് ചരൻ പാഞ്ചാലാനാം തഥാ മധ്യേ കർണോ ഽചരദ് അഭീതവത്
തന്നെ സമ്പന്നർക്കുവേണ്ടിയുള്ള ബംഗ്ലാവുകളും ഹോട്ടലുകളും നിർബാധം പണിതുയർത്തുന്നത്‌
പോകുന്നുവെങ്കിൽ ഓരോ ഘടികയിലും ൨ ക്രോശം അതിന്റെ വേഗം എന്നും
ഒരു ലക്ഷ്യം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലുടനീളമുള്ള പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾ കണ്ടെത്തുകയും
( ഇവയും അതിൽ പ്രതിപാദിക്കുന്നു. ഗണിതപാദത്തിൽ 33 ശ്ലോകങ്ങളുണ്ട്. വിവിധ
യൗഗികലക്ഷണം: യത്ര അവയവാർത്ഥ ഏവ ബുദ്ധ്യതേ തദ്യൗഗികം. അർത്ഥം: യാതൊരു ശബ്ദത്തിൽ
സ്വാഭിലാഷസിദ്ധ്യർത്ഥം പരിസേവനംചെയ്തു. എന്നാൽ, അവിടവിടെവച്ചു സന്ധിക്കുന്ന ചില
19 സർഗ്ഗങ്ങളിലായി രണ്ടായിരത്തിലേറെ ശ്ലോകങ്ങൾ ഈ മഹാകാവ്യത്തിൽ ഉണ്ട്. ഉമാകേരളം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 സുധ പൂർണ്ണകൃതികൾ സുധ കഥ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള
മുന്നമൊരുനാളും താൾ താൾ: 1911. 142 2014 താൾ: 1911. 143 2014 താൾ: 1900. 125 തുടങ്ങി
സ്ത്രീത്വം കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/കുടുംബിനിയോ പൗരയോ
ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ ശ്രീ വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ 14-ആം
പ്രയോഗത്തിൻ്റെ തത്വശാസ്ത്രമെന്ന നിലയ്ക്കാണ് മാർക്സിസം വിപ്ലവപരമായിരിക്കുന്നത്
ശാന്തിർനവമീ ശാന്ത്യതീതാ ദശമീ ഉന്മന്യേകാദശീ മനോന്മനീ ദ്വാദശീ പുരീ ത്രയോദശീ മധ്യമാ
നീയെന്നെ വിട്ടേക്കുക. അന്നെനിക്ക് ധാരാളം ധനവും സന്താനവും കൈവരും. അപ്പോൾ നിന്റെ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-8 സ്തോത്രം-7
മറുപടി അയയ്ക്കാമായിരുന്നു എന്നു സായ്പിനു തോന്നി. എങ്കിലും അതിനു നിവൃത്തിയില്ലാതെ
ആഭിചാരമൂർത്തികൾ പ്രീണിപ്പിക്കപ്പെട്ടതുപോലെ അവിടം ശോഭിച്ചിരുന്നു. താൾ: 42
പറഞ്ഞതു് സാർവ്വത്രികമായ ഒരു നിയമമല്ല; ചില സ്ഥലങ്ങളിൽ നേരേ മറിച്ചു തന്നെയും വരാം.
നിർമ്മാണങ്ങൾക്കും കിണർ കുഴിക്കാനും മറ്റും വലിയ കൈകൂലിയാണ്‌ സാധാരണക്കാരിൽ നിന്ന്‌
നിരയത്തെക്കുറിച്ചു വിചാരിച്ചതിലും നരക ലക്ഷണമില്ലെന്നു സാധിക്കപ്പെട്ടു. 15ന്ധ
നിവൃത്തിയുണ്ടാക്കാം. ആകട്ടെ, ഈ പറഞ്ഞ കൊട്ടാരം ഇവിടെനിന്നു് വളരെ ദൂരത്താണോ?
ഞാനോ നടന്നേനേ സുമന്ദം; പിണഞ്ഞു വഞ്ചനമെന്നു തിരിഞ്ഞങ്ങു നടപ്പാനായ്‌ തുനിഞ്ഞപ്പോൾ
എതിർത്തത്രെ: 'ആദ്യം പ്രസംഗകർത്രിയായ മിസ് മേരിയുടെ ഭാര്യമാർ ഭർത്താക്കന്മാരെ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌ പ്രോത്സാഹനമെന്ന നിലയിൽ
ജീവന്മുക്തതനുസ്ഥിതാം 3 നാഹമസ്മി ന ചാന്യോസ്തി ന ചായം ന ച നേതരഃ . സോഽസംഗ ഇതി
അറിഞ്ഞപ്പോൾത്തന്നെ അവരെ കൊന്നതു കൊച്ചുണ്ണിതന്നെയാണെന്നും തഹശീൽദാർ
ശുഭേച്ഛേത്യുച്യതേ ബുധൈഃ 27 ശാസ്ത്രസജ്ജനസമ്പർകവൈരാഗ്യാഭ്യാസപൂർവകം .
ചരിത്രവീക്ഷണത്തോടുകൂടി രചനക്കപ്പെട്ടവ രചിക്കപ്പെട്ടവ കുറവാണ്. എം.എസ്.എസ്.
തൊക്കുമി ങ്ങൊട്ടുമെശങ്കയില്ലിങ്ങിനെയുള്ള നീ നിഷ്ക്കമ്പമുള്ളം നടുങ്ങുമാറിച്ചൈയ്ത