134.കൊണ്ടൽക്കുഴലിയാളെയുംകൊണ്ടുവന്നാവസിഷ്ഠരെ ക്കണ്ടവാറാനൃപന്നേറ്റംകണ്ണുകുളുർത്തു
അഷ്ടദിക്പാലരറിയാതെ ലോകത്തി- ലൊട്ടും ഭവിയ്ക്കയില്ലൊന്നും ദിവാനിശം
സംസ്കരിക്ക - വഴിപോലെയുണ്ടാക്കുക. സുധാധികരസങ്ങൾ - സുധയേക്കാൾ അധികം രസമുള്ളവ. സുധാ
ഗോപാൻ സംഭ്രമയൻ, മുനീൻ മുകുളയൻ, സപ്തസ്വരാൻ ജൃംഭയ,- ന്നോങ്കാരാർത്ഥമുദീരയൻ വിജയതേ
കൂടി പിടിച്ചുവലിച്ചു തേരു പടിഞ്ഞാറു പടിഞ്ഞാറേത്തേർവീഥിയുടെ തെക്കേ അറ്റത്തു
അതിന്റെ സഹജസ്ഥിതിയിൽതന്നെ പ്രകാശിക്കുകയും ചെയ്യു മ്പോൾ അതിനു ചിദാകാശം അല്ലെങ്കിൽ
നിർത്തേണ്ട എന്നാലും ഒരു സ്ത്രീയുടെ സൃഷ്ടിവൈദഗ്ദ്ധ്യം സന്താനങ്ങളുടെ
ദുർബലമേഖലകളെ കണ്ടെത്തി 1986 ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമപ്രകാരം വിജ്ഞാപനം ചെയ്യാൻ
മരുഭൂമൗ ജലം സർവം മരുഭൂമാത്രമേവ തത് . ജഗത്ത്രയമിദം സർവം ചിന്മാത്രം സ്വവിചാരതഃ 84
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (162) ഉപന്യാസങ്ങൾ-കെ. എം ക്ക താൾ 26083 താൾ: 1912. 73 2014
വിഹിതമല്ലെന്നിരിക്കുന്നു ജാനശ്രുതി രയിക്വന്റെ അടുക്കൽചെന്ന് ഉപദേശം വേണ മെന്ന്
ബുക്ക് ഡിപ്പോ (കമലാലയ അച്ചുക്കൂടം) തിരുവനന്തപുരം 1925 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 034
കുഴിച്ചിടുന്നത് തടയരുതെന്നും നബി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 69. 531)
മാത്രകളിലുള്ള ഭേദമേയുള്ളൂ. എനിക്കു തന്നത്താൻ ശീഘ്രതരമായ വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയെ
- മഷി വിന്യസ്തം - വെയ്ക്കപ്പെട്ടത്. മലിനം - കറുത്തത്. ത്വദക്ഷിസംഗം -
പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: 20 1: 2: 50% 50% 50% 50% 40
താൾ: 1772. 104 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം41 വ്യാസൻ
പക്ഷങ്ങളെല്ലാം തന്നെ വിവർത്തപക്ഷ ത്തിലടങ്ങുന്നതായിട്ടാണ് വേദം
പ്രഭാ വാത്യക്ഷരം . മധു ക്ഷരന്തി തദ്രസം . സത്യം വൈ തദ്രസമാപോ ജ്യോതീ രസോഽമൃതം
പെൺകുട്ടികളെ ജീവനോടെ കുഴിച്ചു മൂടലും അവകാശപ്പെട്ടത് കൊടുക്കാതിരിക്കലും
മലബാറിലെ ദേശീയവാദികൾ അഴിച്ചുവിട്ട 'നിസ്സഹകരണ'മോ 'സിവിൽ നിയമലംഘന'മോ അല്ല തങ്ങളുടെ
വീഥിയിൽ നടപ്പാറാകട്ടെ രഥത്തെ യോജിക്കയെനിക്കുമെന്നപ്പോൾ ത്വരിച്ചു സൂതനും
പതിക്കുന്ന ത്രിശങ്കു രാജകുമാരനായും തെക്കേ ആകാശത്തും ദിക്ക് കാണിച്ചു തരുന്ന
കാണിച്ചില്ല. സോളന്റെ അലക്ഷ്യഭാവം രാജാവിന്നു നീരസത്തേയും അത്ഭുതത്തേയും ഉണ്ടാക്കി.
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം202 വ്യാസൻ അധ്യായം 202 അധ്യായം201 അധ്യായം201 അധ്യായം203
ഏതൊക്കെ പ്രദേശങ്ങൾ വികസിപ്പിക്കാമെന്നും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിക്ക്‌
ഞങ്ങൾ പിഴച്ചതെങ്കിലും പൊറുത്തുകൊള്ളേണം ഭവാനതൊക്കയും അഗതികളായിട്ടിരിക്കും
ദ്രോണപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ഉദ്യോഗപർവം വ്യാസൻ ഉദ്യോഗപർവം വിരാടപർവം വിരാടപർവം
1918. 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എന്തെന്നാ, സ്വദേശത്തുനിന്ന്
പുത്രാൻ സംബന്ധിബാന്ധവാൻ 197 ശാന്തി പർവണി ധർമാശ് ച വ്യാഖ്യാതാഃ ശരതൽപികാഃ രാജഭിർ
രീതിയിലുള്ള മത്സരങ്ങളിലേയും വിജയികൾക്ക്, ഈ-ബുക്ക് റീഡർ, ടാബ്ലറ്റുകൾ, പോർട്ടബിൾ
പൊയറ്റ് ലറേറ്റി ന്റെ സ്ഥാനം അദ്ദേഹത്തിനു കിട്ടുകയും അക്കൊല്ലംതന്നെ, തന്റെ
വെയിലുകാണാതെ കിടക്കുന്ന ക്ലാവുപിടിച്ച ഓട്ടുപാത്രങ്ങൾ' പോലെയാണ് അന്തർജനങ്ങൾ എന്ന്
24 1926. 17 2014 താൾ: 1868. 281 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 283 2014
46 താൾ: 1921. 342 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 41016 താൾ: 1921. 344
2007 2= 2= 2007 2007 2007 2, 3, 2- 2- 3- 3- 2- 3- 1859 1904. 100 4, 1997 1997 1,
തന്ത്രത്തിൽപ്പെട്ടതുമാണെന്നു മനസ്സിലാക്കുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ സംശയമെല്ലാം തീർന്ന്
കടക്കുവോളം നാരായണ, നാരായണ, പാലം കടന്നാൽ പിന്നെ കൂരായണ 1890 പാങ്ങൻ = 1900 1906
വീതിപ്പിഅളവു ഇൻമൈയിൻ വിതിത്ത വറ്റു ഇയലാൻവകുത്ത ഉരൈയാതവും വകുത്തനർ കോളലേ ടി. ഞ്ജ57
സമുചിതശയനേ സ്വീയഭാസാന്തരാത്മാ പശ്യൻസംസ്കാരരൂപാനഭിമതവിഷയാന്യാതി കുത്രാപി തദ്വത് 78
സർവാധിപതിരേഷോഽന്തര്യാമ്യേഷ യോനിഃ സർവസ്യ സർവസൗഖ്യേരുപാസ്യമാനോ ന ച
തുലയുന്നു ദൈവമേ! ശ്ലോ 47 വനലർക്കൊടി കുലച്ച കോരകം തേനൊലിച്ചു വിരിയുന്ന വേളയിൽ
സ്ത്രീകൾക്ക് മാറിടത്തിന്റെ ഒരുഭാഗവും മറയ്ക്കാൻ അനുവാദമില്ല; അതു നഗ്നമായി
ചോദിച്ചുകൊണ്ട് എന്റെയടുക്കലേക്ക് ആളെ അയക്കാതിരുന്നിട്ടില്ല. എന്നു ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു.
കൃതി കേൾക്കുമോ? പൊ- റാണിയുംകൂടി- ഉടനെത്തന്നെ ഹാം- നാടകക്കാരോടു വേഗമാവട്ടെ
വേറെയും ചില ഗുണങ്ങളുള്ളതും ഓർക്കതിരുന്നില്ല. ഇല്ലത്തെ തേവാരപ്പുരയിൽ ഉള്ള
നടപ്പാക്കിയതുമുതൽ തീരുവ ഏൎപ്പാടു പരിശോധനക്കായി നടത്തിവരുന്നു. പഴയ-ഈ പരിശോധന
ധാരാളംകനിവോടിതിന്നനുവദിച്ചീടേണമെന്നില്ലയോ താൾ: 1863. 176 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നാലാം അദ്ധ്യായം - തർജ്ജമ എഴുത്തച്ഛന്റെ_ഗ്രന്ഥങ്ങൾ അഞ്ചാം അദ്ധ്യായം -
ഝഷ ഇവ ബിളിശേ പിംഗലാവന്നിരാശഃ സുപ്യാം ഭർതവ്യയോഗാത്കുരര ഇവ വിഭോ സാമിഷോ ന്യൈർന ഹന്യൈ
പഴുതേയായിതോ? സുമന്ത്രരിങ്ങിനെ കരഞ്ഞുചൊന്നപ്പോൾ പരന്തപൻ രാമൻ കരം പിടിച്ചഥ സരഭസം
നിശ്ശേഷംനൽകിമുന്നുള്ളനുപമബലമങ്ങേറ്റവുംതാൻവളർത്തി
നിർബന്ധമാണ്‌. (ബുഖാരി. 2.13.4) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
നിർദേഷ്ടുമശക്യോ യോ വേദവാക്യൈരഗമ്യതഃ . യസ്യ കിഞ്ചിദ്ബഹിർനാസ്തി കിഞ്ചിദന്തഃ കിയന്ന
ഉപയോഗിച്ച്) പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം
പ്രസ്ഥാനങ്ങളിലെ പ്രബലവിഭാഗങ്ങൾ വാദിച്ചുറപ്പിച്ചു. സ്ത്രീകളുടെ ശരീരങ്ങളുടെമേൽ
ആഹാരത്തെ ഭക്ഷിക്കുമ്പോൾ അത് ബോധത്തോടുകൂടി ചെയ്യുന്നു. അതിനെ ശരീരത്തിൽ
സ്വാ രശ്മീൻ ഇവ ഭാസ്കരഃ 112 തൈഃ പതദ്ഭിർ മഹാരാജ ദ്രൗണിമുക്തൈഃ സമന്തതഃ സഞ്ഛാദിതൗ
38 പൗരവഃ സ്വപുരം ഗത്വാ പുരന്ദര പുരോപമം സർവകാമസമൃദ്ധാർഥം മേനേ ആത്മാനം ആത്മനാ
അദ്ധ്യായം ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ ശാരദ/ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം
ഗുശബ്ദസ്ത്വന്ധകാരഃ സ്യാത് രുശബ്ദസ്തന്നിരോധകഃ . അന്ധകാരനിരോധിത്വാത്
മേലാളസങ്കല്പങ്ങൾക്ക് നല്ല വേരോട്ടമുണ്ടായിക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് ഈ ചരിത്രകാരി
തദ്വച്ചേതോ തിമൂഢം ബഹുജനനഭവാന്മൗഢ്യസംസ്കാരയോഗാ- ദ്ബോധോപായൈരനേകൈരവശമുപനിഷദ്ബോധയാമാസ
സ്തന്നാസ്ത്യദ്യ കദാസ്തി വാ നിശി നിശാ കാ വാന്ധകാരോദയേ ആമീല്യാക്ഷിയുഗം നിശാപ്യുപഗതാ