ഹി തത് 37 ബാലേനൈവ ഹി തിഷ്ഠാസേന്നിർവിദ്യ ബ്രഹ്മവേദനം . ബ്രഹ്മവിദ്യാം ച ബാല്യം ച
നിനക്കുണ്ടാകട്ടേ ഇവണ്ണം മംഗലം പറഞ്ഞു കൌസല്യ രഘുവരനുടെ ശിരസ്സിലാമ്മാറു
സംവാദം: സംവാദം 08:24, 28 ഫെബ്രുവരി 2013 ( അദ്ധ്യായങ്ങൾ തിരിക്കൽ ഒരു ഡെജാവു
ളനുനയത്തോടുമനുജഞ്ചൊല്ലിനാൻ ജനനിയ്ക്കെന്തൊരു കുറവിതിലുള്ളു മനുവരനാം കോസലപതിയും
ധാരാളം ഭക്ഷിച്ച്‌ സുഖിച്ച്‌ വാഴുക. ബ്രാഹ്മണന്റെ ഇത്തരത്തിലുള്ള ശകാരം കേട്ട്‌
സർവോപായൈർ നിഹന്തവ്യാഃ ശത്രവഃ ശത്രുകർഷണ പുരാ യുദ്ധാദ് ബലാദ് വാപി പ്രകുർവന്തി
തീരുമാനിക്കപ്പെട്ടുകഴിഞ്ഞു. നിങ്ങൾ ഷണ്ഡീകരണ നടപടി സ്വീകരിക്കുകയോ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സംസ്ഥാന അതോറിട്ടിയിൽ എന്തെങ്കിലും തർക്കമുണ്ടായാൽ അതിൽ അന്തിമ
മടി എന്ന പദം പ്രയോഗിച്ചാൽ അതിനെ വീണ്ടും ഒന്നുകൂടി വിശദീകരിക്കേണ്ട ആവശ്യം
ഇരട്ടിക്കും. (നന്നൂൽ, 158, 167 ഉദാഹരണം നമ്പി + കൊറ്റൻ = നമ്പിക്കൊറ്റൻ; താറാ+
ഇനിക്കും മറ്റുചിലർക്കും അനുഭവമുണ്ടായിട്ടുള്ള ഒരു കാര്യമാണ. ആയ്തുകൊണ്ട
പാഠങ്ങളിലൊന്നാണത്. സ്ത്രീകളെ സമുദായത്തിന്റെ 'ആവശ്യാനുസരണം' രംഗത്തിറക്കി
അലങ്കരിക്കപ്പെട്ടത്. പൂർണ്ണേന്ദുബിംബപ്രഭം - പൂർണ്ണേന്ദു ബിംബത്തിന്റെ പ്രഭപോലുള്ള
സാകേതംതന്നിലെ പോയ്‌ ഋതുപർണ്ണനെ നീ കണ്ടു സേവകനായ്‌ വാഴ്ക ഗൂഢ; പോമിണ്ടലതുമൂലമായി
പുറംവാങ്ങി പ്രധാനസേനയോടു സംഘടിച്ചു. ഒരു അഞ്ഞൂറോളമെങ്കിലും പദാതിക്കു നിലകൊൾവാൻ
പക്ഷെ ആ ഒന്ന് ഏതെന്ന് എനിക്കിപ്പോൾ ഓർമ്മയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 75. 358) 13)
ഞാൻ വായിച്ചു രസിക്കാറുണ്ട്. എന്നാൽ മുൻപു മൂന്നുനാലു പ്രാവശ്യം വായിച്ചപ്പോഴൊന്നും
ഒളശ്ശയിൽ വേട്ടക്കൊരുമകൻ കാവ് പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമം പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമം ശബരിമലശ്ശാസ്താവും
കാണിയൊഴിയാതെനിന്നൊരുരാമന്റെ ഏണാങ്കബിംബാനനമതുനേരത്തു കാണായിവന്നിതു സൂര്യനെപ്പോലവേ
ചതുർഥോപദേശഃ 4 അഥ ഹൈനം പിതാമഹം നാരദഃ പപ്രച്ഛ ഭഗവൻസർവകർമനിവർതകഃ സംന്യാസ ഇതി
നിപീഡാമഭജത 24.8 തതഃ ശങ്കാവിഷ്ടഃ സ പുനരതിദുഷ്ടോ സ്യ ജനകോ ഗുരൂക്ത്യാ തദ്ഗേഹ കില
 ചർച്ചകളിലൂടെയായിരുന്നു. പിന്നീട് മുഴുവൻ പുസ്തകത്തിന്റെ കരട് ചർച്ചയ് ്കുവച്ചു.
യത്സസ്വനം മധുരം തഥാ കാലാഗതം സാസ്യരാഗം തദ്വൈ വിഹസിതം ഭവേത് 56 ഉത്ഫുല്ലനാസികം യത്തു
പ്രത്യക്ഷപ്രമാണം അതിനു വിഷയമാകുന്ന പദാർത്ഥങ്ങളുടെ വർത്തമാനകാലസ്ഥിതിയെ മാത്രമേ
പതിവായിരുന്നു. ഇങ്ങനെ നീലകണ്ഠന്റെ ലാളനസുഖം അധികം അനുഭവിക്കാൻ കൊച്ചയ്യപ്പനു
പുസ്തകം (1889) അച്ഛന്മാരെയാണ് അഭിസംബോധന ചെയ്യുന്നത്. 'കോലുകൊണ്ടുള്ള' ശാസന യാതൊരു
രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി" / രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി
നക്ഷത്രങ്ങളേയും അവയുടെ സ്ഥാനങ്ങളിൽനിന്നു മാറ്റി നിർത്താനും, അണുക്കൾ മുതൽ
ചെയ്യും. ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ആഹാ! സങ്കടം. അല്ലാഹു സത്യം. താങ്കൾ ഞാൻ
ഷഡ്‌ഭിർമാസൈ: ഫലം ലഭേത് സംവത്‌സരേണ സിദ്ധിം ച, ലഭതേ നാത്രസംശയ: വർഗ്ഗം:സ്തോത്രകൃതികൾ
പൃച്ഛേത്യഭിസഞ്ജ്ഞിതാ 164 ദൃഷ്ടശ്രുതാനുഭൂതാർഥകഥനാദിസമുദ്ഭവം സാദൃശ്യം ക്ഷോഭജനനം
രൂപീകരണത്തിന്റെ ചുരുക്കം, പട്ടിക 3ലും 4ലും ജില്ലകളുടെയും താലൂക്കുകളുടെയും
വിശ്വനാഥദർശനവും നടത്തിക്കൊണ്ടു സസുഖം അവിടെ താമസിച്ചു. അങ്ങനെ കുറച്ചുകാലം
അധ്യായം34 അധ്യായം34 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം34 വ്യാസൻ അധ്യായം34 അധ്യായം33
മന്യന്തേ സോ ഽയം അസ്മാസു വർതതേ 37 ഇന്ദ്രിയാണാം ച പഞ്ചാനാം മനസോ ഹൃദയസ്യ ച വിഷയേ
പറഞ്ഞാളിങ്ങിനെ! പരം നിസ്സാരവാക്കുരപ്പതെന്തേവം നരവരാത്മജ! ചിരിവരുന്നുമേ വരഗുണനിധേ!
136 1877. 137 1877. 138 1877. 139 1877. 140 1877. 141 1877. 142 1877. 143 1877.
എന്തു സംഭവിക്കും.! പിന്നെ മരണമായിരിക്കും. രക്ഷിതാവ് പ്രത്യുത്തരം നൽകി. മൂസാ
1909. 536 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രിചിലുറപ്പിച്ചഭിനവകുസുമപരാഗം
സംസ്കൃതമല്ലാത്തതിനാൽ താമസേന എന്നു സംസ്കൃതതൃതീയ ചേർത്തതു സാധുവല്ല. ഇത് ഒരിക്കലും
അധ്യായം13 അധ്യായം12 അധ്യായം12 അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം
ഞാനുത്തരം ചൊല്ലുന്നതില്ലിഹ ദൈവതമായതുനീമമജാനകി! ക്രൂരമായിട്ടു പറയുന്നതൊക്കെയും
ഏംഗൽസും പിന്തുടരുന്നതെന്നാണ് മൊണാദിന്റെ കണ്ടുപിടുത്തം. ഹെഗേലിയൻ
മനുഷ്യനാകിലോ ഒരുത്തരാായ്ത്തന്നെമധുരവസ്തുക്കൾ ഒരുത്തർക്കും ദേവി കൊടുക്കാതെ തന്നെ
താൾ:ഭക്തിദീപിക. 15 ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം നാല് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം നാല്
സ്മിന്നിഹ ഹി കുത ഇദം തന്ന വിദ്മോ വയം ഹി 34 ജീവന്തം ജാഗ്രതീഹ സ്വജനമഥ മൃതം
തുടച്ചുകളഞ്ഞു. ചതുരിക : (പ്രവേശിച്ചിട്ട്) പൊന്നുതമ്പുരാന് വിജയം! അടിയൻ
ഇതിനെല്ലാം മൂലം തവ മാതാവല്ല പരമേശൻ തന്റെ നിയോഗത്താൽ വന്നു നരന്മാർക്കുമുണ്ടോ
പിന്നെയകമ്പനനെന്നൊരു രാക്ഷസൻ ലങ്കയിൽ ചെന്നു പുലസ്ത്യാത്മജനോടു സങ്കടം വന്നതു
ഊർദ്ധ്വഭാഗത്തേക്കായിരിക്കുന്നവയും മിനുങ്ങിയവയും അടഞ്ഞതുപോലിരിക്കുന്നവയും
(വിളംബരപ്പെടുന്നവരായി) ശൗനകനായിരിക്കുന്ന കാക്ഷസേനിയേയും ബ്രഹ്മചാരി ഭിക്ഷിച്ചു
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ആഹാരങ്ങൾ ൌ - ൗ 1) അബൂഹുറൈറ(റ)
നിമിത്തമാകും. ഇപ്രകാരം സൃ ഷ്ടിസ്ഥിതിസംഹാര നിഗ്രഹങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറവേറ്റപ്പെട്ട
സർവരും വസിക്കേണം; ദുർജ്ജനങ്ങളോടുള്ള സമ്പർക്കം ത്യജിക്കണം. സർവസമ്മതഗുണമുള്ളൊരു
തികയാറായപ്പോൾ നാഗന്തളിനമ്പൂരി മാധവിഅമ്മയിൽ ജാതനായ ഒരു പുത്രനെ 'പാടി' രാഗം
പ്രദേശങ്ങൾപോലെ പ്രധാനമായി കണക്കാക്കാം. സാംസ്‌കാരിക പ്രാധാന്യം മൂല്യനിർണ്ണയം
അതോറിട്ടിക്ക്‌ അധികാരമുണ്ട്‌. 8. വിജ്ഞാപനത്തിലെ ഏത്‌ കാര്യത്തെ സംബന്ധിച്ചുമുള്ള
മന്ത്രിയുടേയും വശങ്ങളിലായി മുറയ്ക്കു് ആന, കുതിര, തേരുകൾ; ഈ എട്ടിന്റേയും മുമ്പിൽ
ഭഗ്നേച്ഛന്മാരായി സ്നാനഭക്ഷണാദികൾക്കു പിരിഞ്ഞു. കേശവനുണ്ണിത്താനായ സരസ്വതീദാസൻ,
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '1. ഗദ്യങ്ങൾ:ശ്രീകൃഷ്ണന്റെ രാജ്യത്തെപ്പറ്റിയ താൾ 32057 താൾ:
മൈത്രായണ്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/മൈത്രേയ്യുപനിഷദ്
ബി. എ. പരീക്ഷയ്ക്കു ടെക്സ്റ്റുവെച്ചിരിക്കുന്നു എന്നതിനു പകരം കാളിദാസനാൽ
സർവേഷാം ശ്രോതും ഇച്ഛാമി സൂതജ 2 [സ്] സഹസ്രാണി ബഹൂന്യ് അസ്മിൻ പ്രയുതാന്യ് അർബുദാനി
കൃതേന രമണസ്യ കിം സഖി രോഷേണ തേഽപ്യർഥം വിപരീതാ ന പഥ്യാസി ത്വം ജഡേ കേന മോഹിതാ 167