തിരുമനസ്സെ! ചെയ്യരുതെ. ഹാം- എന്താ പേടിക്കാൻ? എന്റെ ജീവൻ എനിക്കൊരു തൂശിയോളംകൂടി
പ്രയാസപ്പെട്ടാണ്. പ്രദക്ഷിണവഴി നാലു വശങ്ങളിലും ഒരു പോലെ ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടോ എന്തോ ആ
താനെ വീഴും 2156 മാടറിയാത്തവാൻ മട്ടകൊള്ളുക 2136 2) 2138 2143 2) 2146 തുപ്പായം =
നമ്മുടെ ഭാവനാസൃഷ്ടികളാണ്. നമുക്കനുഭവപ്പെടുന്നത് ഭൗതികവസ്തുക്കളുടെ അതിർത്തികളാണ്.
തത്ത്വമസ്യാദിവാക്യാനി ബ്രഹ്മണൈകതാം ജഗുഃ നേതരയോർവ്യാവഹാരികപ്രാതിഭാസികയോഃ .
*/ 77- 275. കപടജനവിഹിതം = കള്ളന്മാരായ ആളുകൾ ഉണ്ടാക്ക താൾ താൾ: 3 1904. 384
ചിന്തി- ച്ചാവീരമൗലവിയറിയിച്ചു വീഭീഷണൻ താൻ. 90 അതിന്മണ്ണം ചെയ്താൽ കടൽവഴി
യാതൊരു പ്രവർത്തനവുമി ല്ലാതെ ഉയർന്ന സംരക്ഷണം 5 ഗ്രേഡ്‌-2 നിയന്ത്രിത
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവാണ, എനിക്കറിയില്ല. ഉടനെ അവിടുത്തെ ഉത്തരവ് പ്രകാരം അതിനെ
ജനകജയുമായ് ചരിക്കുന്നനേരമനുഗമിച്ചിതു പുരത്തിലുള്ളവർ തപിച്ചു ദീനരായ്
കാഴ്ചയിൽ പ്രലോഭനം തോന്നും. [പക്ഷേ] വളരെ പെട്ടെന്നുതന്നെ ആ തോന്നൽ അവസാനിക്കും;
രാമനെക്കൂടാതെ കിഞ്ചനമാത്രവും ശോഭിച്ചതില്ലഹോ? രാജരാജാനുജൻ തന്നുടെയങ്കത്തിൽ
നിന്ന് ലഭിക്കും സ്പേസിങ്ങ് , സ്ത്രീ , ന്ത്ര്യ ചില പുള്ളികൾ ഇഗ്ലീഷ് വാക്കുകൾ,
 112 അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി മധ്യമഗ്രാമസംശ്രയാഃ ഗാന്ധാര്യാഃ പഞ്ച ഏവാംശാ
 രാമയ്യൻദളവായ്ക്ക് മഹാരാജാവ് മന്ത്രിപദത്തെ നല്കിയ മണ്ഡപം. ഈ ഇടക്കാലത്തും ഈ സ്ഥലം
നോക്കുക. ഇങ്ങനെ ഏതെങ്കിലും കൃതി രീതിയിൽ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർത്തുകഴിഞ്ഞാൽ
നിഷ്ഠമൂല- മസാദ്ധ്യയാമേതൊരു സുന്ദരാംഗി കുമാരസംഭവം. ചില്ലുകളെ ആധ്മാനം ചെയ്ത്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഗദ്ഗദാദയഃ അത്രാഹ - യദഭിഹിതം രക്ഷോദാനവാദീനാം രൗദ്രോ രസഃ കിമന്യേഷാം നാസ്തി ഉച്യതേ -
ആമകൾ കൂടുതലുള്ള ഏകസ്ഥലം ഇതാണ്‌. 23. പുഴയോര കാടുകൾക്ക്‌ നാശം : ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്താലും
ബ്രഹ്മന്ന ജാനാമി സംസ്പർശം ന ദദാമ്യഹം 61 വാസനാമാത്രസന്ത്യാഗാജ്ജരാമരണവർജിതം .
തൂണീരവും നല്ല ചീർത്തശരാസനവും കൊടികൾകുട പാർത്താൽ വിറയ്ക്കുന്ന ചാമരമെന്നിവ എത്രയും
പൊതുഭൂവുടമസമ്പ്രദായം റഷ്യയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നതായി കണ്ടെത്തി. ചരിത്രത്തിൽ ട്യൂട്ടോണിക്
കുരങ്ങാടിച്ച അജിതസിംഹൻ ന്യൂനോപചാരക്കാരനായ ഗുരുനാഥനെയും തുല്യനൃത്തം
കണ്ടകാനാം കുടീരം കുർവംസ്തേനൈവ സാകം വ്യവഹൃതിവിധയേ ചേഷ്ടതേ യാവദായുഃ തദ്വജ്ജീവോ പി
തത്സുഖാസനമിത്യുക്തമശക്തസ്തത്സമാചരേത് . ആസനം വിജിതം യേന ജിതം തേന ജഗത്ത്രയം 52
പ്രത്യയങ്ങൾ ചേരാതെ യാതൊരു ധാതുവും പ്രയോഗത്തിനാകയില്ല. ന കേവലാ പ്രകൃതിഃ
കയർത്തിടുമ്പോളത്രേ. രാജാവ് : ഭഗവാൻ ചെയ്തതു ശരിയാണ്. (വിദൂഷകനോടു സ്വകാര്യം) തോഴരേ,
ചേരുന്നതിനാൽ അവയെ കാരണക്കുറി (യോഗരൂടന്മി) മരപെന്നു വ്യവസ്ഥാപിക്കുന്നതാണ്
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 43. അനുമതി പ്രമാണം: 44.
വിഭാവന ചെയ്‌തിട്ടുള്ളത്‌ ഒരു ടണൽ കടു മനഹള്ളയിലെയും സമീപപ്രദേശങ്ങളിലെയും ജലം 13
മറ്റുമായി ആലോചിച്ചതിലും യാതൊരു തുമ്പുംകിട്ടായ്കയാൽ മേൽ എന്തോന്നും ചെയ്യണമെന്നു
മജ്ജാമുഖം ( ഇതു തലച്ചോറിന്നും കശേരുനാഡിക്കും നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ തലച്ചോറിന്നു
ഉദ്ദീപിപ്പിച്ചു. മനുഷ്യസമുദായത്തിന്നു പ്രകൃതിസിദ്ധമായ അന്യോന്യാകർഷണശക്തി
വലുപ്പം നിയന്ത്രിക്കാൻ ചില സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥരെ ഒഴിവാക്കാവുന്നതാണ്‌. ഉദാഹരണത്തിന്‌
പ്രാർത്ഥിച്ചു. (ബുഖാരി. 7. 70. 555) 8) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളുന്നത് ഞാൻ
(രാമ താടകാവധം കഴിച്ചഹല്യ രക്ഷയേകിയാ- മന്നനായ മൈഥിലൻറെ പുത്രിയായ സീതയെ
നാലാമത് പോപിചിക്ടസ് എന്നവനാൽ നിയമിക്കപ്പെട്ട വിചാരണ സഭക്കാർ 2000 പേരെ ജീവനോടെ
അവസരങ്ങളിൽ പ്രത്യേകം നോക്കേണ്ടതും നോക്കുന്നതും പുസ്തകം ഉണ്ടാക്കിയ ആൾ എന്തെല്ലാം
അവയ്ക്ക് അനുനാസികങ്ങളെന്നു പേർ പറയാം. കുട്ടികൾക്ക് ആദ്യമാദ്യം പ്രാണനെ മുൻനിർത്തി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 35 താൾ: 36 എന്തോ?
വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്)
അതിനോട് ഇതിന് അല്പവും സംബന്ധം ഇല്ലാ. ഈ ആത്മാവ് അച്ഛനമ്മമാരുടെ ആത്മാവിൽനിന്ന് ഒരു
അപ്രകാരം ചെയ്തു നന്നാക്കാതിരുന്നതിന് അദ്ദേഹത്തെ അല്ലയോ ശപിക്കാനുള്ളത്?
എല്ലാം ഒരിക്കൽ അറിഞ്ഞവർ എങ്കിലും നിങ്ങളെ ഞാൻ ഓൎപ്പിപ്പാൻ ഇശ്ഛിക്കുന്നിതു:
സമയവും ചേർക്കാതിരിക്കുന്നത് സംവാദങ്ങൾ പിന്തുടരുന്നതിൽ ബുദ്ധിമുട്ട്
അതിനാൽ എന്റെ കൂടെ ഇഅ്തികാഫ് ചെയ്യുന്നവരെല്ലാം പള്ളിയിലേക്ക് തന്നെ മടങ്ങട്ടെ.
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 125 125 ജൈനരും ബൗദ്ധരും താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭക്തിദീപിക. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ്
തപസ്സു ചെയ്തപ്പോൾ ശാസ്താവു പ്രത്യക്ഷമായി. ആ ശാസ്താവിനെ വടക്കു കിഴക്കുഭാഗത്തു
ചന്ദ്‌ഗഡ്‌ ഗർഡഗോട്ടി ഗതിൻഗ്ലാജ ഷഹുവാടി പൻഹാലാ, ബഖ്‌ഡ നന്തൂർബാർ നവാപുർ നാസിക്‌
പ്രസാദിയ്ക്കസാദരം കർണ്ണികാരപ്രിയയാകുന്നസീതയെ കർണ്ണികാരദ്രുമേ!കണ്ടാൽ പറകെടോ
രാമപാർശ്വേ 64 ആക്ഷേപവാക്യേവമുരച്ചെടുക്കും രക്ഷോവരൻ തന്നുടെ മട്ടുകണ്ട് രക്ഷയ്കു
കെപ്ലർ, വല്ലൻസ്റ്റൈൻ രാജാവിന്റെ കൊട്ടാര ജ്യോത്സ്യനായിരുന്നു എന്നുകൂടി
ദിവസംനിവേദക സംഘങ്ങളെ സ്വീകരിക്കുവാനും ധരിച്ചെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു. അപ്പോൾ
പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പഴക്കം കുറഞ്ഞ അവസാദശിലാ മേഖല അവലംബം: ഡാനിയൽസ്‌,
അദ്ധ്യാത്മശാസ്ത്രത്തിൽ ലയിച്ചുപോകുന്നതായി കാണുന്ന പോലെ അദ്ധ്യാത്മശാസ്ത്രജ്ഞൻ താൻ
(ശ്വാസത്തെ ഉള്ളിൽ തടുത്തുവയ്ക്കുക) ബാഹ്യകുംഭകം (ശ്വാസത്തെ പുറത്തു തടുത്തു
എന്താണ്‌ അർജ്ജുനാ നിനക്ക്‌ അഹിതമായി ചെയ്തത്‌? മഹിഷവാഹ ബ്രാഹ്മണപുത്രനെ
അടുത്തിരുന്ന വാളും പരിചയും എടുത്തുകൊണ്ട് പുറത്തുചാടി. എന്നാൽ തമ്പുരാന്റെ
ബ്രിട്ടിഷ് സമൂഹത്തിലെ 'വിക്ടോറിയൻ' മൂല്യവ്യവസ്ഥ, ഇന്ത്യയിലെത്തന്നെ ബ്രിട്ടിഷ്
മകളായിട്ട് ഒരു പെൺകുട്ടി എത്തീട്ടുണ്ടെന്ന് കണ്ടന്മേനോൻ പറഞ്ഞ ഉടനെ കുട്ടിയെ
വാങ്ങാൻ ഞങ്ങളിഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് ഞങ്ങൾ എന്തുചെയ്യാനാണ്? വീണ്ടും നബി(സ)
സാക്ഷാദ്വിജ്ഞാനീ സ ശിവഃ സ ഹരിർവിധിഃ 76 ദുർലഭോ വിഷയത്യാഗോ ദുർലഭം തത്ത്വദർശനം .