കീടനാശിനികൾ/കളനാശിനികൾ ഘട്ടം ഘട്ടമായി ഒഴിവാക്കണം. യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോലെയുള്ള
ജഗതോ ബഭൂവ . യ ഈശേ അസ്യ ദ്വിപദശ്ചതുഷ്പദഃ കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ 2 യ ആത്മദാ ബലന്ദാ
മനുഷ്യനും. 236 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു ഉംറ: മുതൽ മറ്റേ ഉംറ: വരേക്കും സംഭവിക്കുന്ന പാപങ്ങൾക്ക്
ചെയ്താൽ നിങ്ങൾ റുകൂഅ് ചെയ്യുവിൻ. സമിഹല്ലാഹു. എന്നു പറഞ്ഞാൽ റബ്ബനാലകൽഹംദു പറയുവിൻ.
കിളിപ്പാട്ട് - ലബ്ധനാശനം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/ലബ്ധനാശനം/ശിവശിവ! കിമിതി വദതി
നിർണ്ണയം കൃപയോടമ്മമാരഥബാലന്മാർക്കും നൃപമുലനൽകുന്നളവുഞാഞ്ചെന്നു സപാപയായ്
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ യാവത്സ്മരസ്യ ഗതം തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യഃ സ്മരം
പ്രകാശിപ്പിച്ചു, ശ്ലോ 119 ഇമ്മട്ടെഴും ദളം മിന്നിക്കളിച്ചേറ്റം ഉന്മേഷമദ്ദിനം
ഗൂഢമാക്കാനുള്ള ഏതുദ്യമവും വലിയ അപായകരമായിട്ടുളളതാണ്. ഇതിന്നപ്പുറം
കീദൃശ ഇത്യുക്തഃ കശ്ച ബന്ധായ ദേഹിനാം . കശ്ച മോക്ഷായ കഥിതഃ കഥം ത്വേഷ ചികിത്സ്യതേ 1
ഭവിഷ്യതീത്യാപ ഏവേമാ മൂർതാ യേയം പൃഥിവീ യദന്തരിക്ഷം യദ്ദ്യൗര്യത്പർവതാ
ദേശീയപാർക്ക്‌, എന്നിവ ഈ മേഖലയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു. 112 താൾ: 140 താൾ: 141 താൾ: 142
വട്ടത്തിലുള്ള പട്ടാംബരത്തലക്കെട്ടും പത്തിരുപതു മുഴം നീളമുള്ള സോമൻകൊണ്ടു ഞൊറിഞ്ഞു
അപ്സരസ്ത്രീകളുടെ കൈവശത്തിൽ അകപ്പെട്ട വീതരാഗന് എന്നപോലെ എനിക്ക് എപ്പോഴാണ് മോക്ഷം
(മാഴ്ചിമ) മുതലായ അർത്ഥങ്ങളെ ബോധിപ്പിക്കയാൽ പല അർത്ഥമുള്ള ഒറ്റ വാക്കാകുന്നു. ഞാലം,
ദർശിച്ചുപോകുമെന്ന് അനുഭവത്താലോ ആത്മശാസ്ത്രാഭ്യസനത്താലോ ഗ്രഹിക്കേണ്ടതാണ്.
എന്തെങ്കിലും ചെയ്താൽ ഭേദപ്പെടുമെന്നുള്ള ഒരു വിശ്വാസം ജനങ്ങളുടെയിടയിൽ
ചെയ്യാതിരിക്കുന്നതിനുവേണ്ടി തൂണിലോ മറ്റോ പിടിച്ചുകെട്ടി ഒരു നല്ല
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 02 05-150 എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
എന്നു പറഞ്ഞുകൊണ്ട് കുപ്പശ്ശാരെ വിളിച്ചു. ഏതു കുപ്പശ്ശാർ വിളികേൾക്കുന്നു!
കൃഷ്ണച്ചേട്ടനും പറയുന്നുണ്ടു്. ഇങ്ങനെ ഓരോരുത്തർ പറയുന്നതിനെ ഞാൻ
വീശുകയും,ശത്രുഘ്നൻ എടത്തു ഭാഗത്തുനിന്ന് ആലവട്ടം പിടിക്കുകയും ചെയ്തു. ഹനുമാൻ
കപീന്ദ്രോഽസൗ സ രാമസ്തസ്യ പത്തനം 22 ജഗാമാഗർജദനുജോ വാലിനോ വേഗതോ ഗൃഹാത് . തദാ വാലീ
ചികിത്സയേയുംപറ്റി കായചികിത്സയിൽ പറയുന്നു. രാക്ഷസന്മാർ , ഗന്ധർവ്വന്മാർ, യക്ഷർ,
കരയുന്നതുപോലെയും ആ കരച്ചിലിനെ സഹിക്കാതെകണ്ടു പരിചിതപരിക്ലേശകൃപയാ സർപ്പങ്ങൾ അവയുടെ
കർതവ്യാ കാകുർനാട്യപ്രയോക്തൃഭിഃ 119 ലല്ലേ ച മന്മനേ ചൈവ ഭയാർതേ ശീതവിപ്ലുതേ മന്ദ്രാ
45 4 14 1.1 1.05 14 1.1 1.05 14 1.1 14 14 1.1 14 2 14 1.1 14 ഫലകം: 99 താൾ
നമോഽദ്ഭ്യഃ 57 യദപാം ക്രൂരം യദമേധ്യം യദശാന്തം തദപഗച്ഛതാത് 58 അത്യാശനാദതീപാനാദ്
അഭവിഷ്യ+ത=അഭവിഷ്യത എന്ന രൂപം സിദ്ധിച്ചു. ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിന് മി
വിശ്വോദരീ തു യാ നാഡീ സാ ഭുങ്ക്തേഽന്നം ചതുർവിധം . സരസ്വതീ തു യാ നാഡീ സാ ജിഹ്വാന്തം
വിദൂരമാകുന്നു എന്ന് ആശാന്റെ ബുദ്ധി ദർശിച്ചു. എന്നാൽ ആ യുവാവിനെ ജാമാതാവായി കിട്ടാൻ
സാഗ്നിരമസ്തത്സാമ 1. 6. 1 അന്തരിക്ഷമേവർഗ്വായുഃ സാമ തദേതദേതസ്യാമൃച്യധ്യൂഢം സാമ
ഉദ്ദേശിച്ചവയായിരുന്നു. ഒരു ചണ്ഡാലാഭീരം സ്ഥാപിച്ചതും ശത്രുരാജപ്രസാദത്തിനു
വിധം ഗവർമ്മേണ്ട ഗസറ്റ* പുറപ്പെടുകയും അതു കൊണ്ടുള്ള ഉപകാരം ഇത്രത്തോളമെന്ന്
കലിങ്ഗനെ വരിക്ക നീ; കാശീനൃപമഥവാ സുമശരദേശീയം വപുഷാ കുടിലസു- കേശീകുലകലികേ,
കുടുംബത്തിന്റെ വലുപ്പം നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന്റെ മുഖ്യ ഉത്തരവാദിത്വം മാതാവിനാണെന്ന്
ഘർമ്മമാത്ര= ദൂരദർശിനി = ഈ വിഷയത്തിൽ ഉദാഹരണങ്ങളുടെ എണ്ണം
വഞ്ചിക്ഷിതിതൻ ഭരത്തെ സമസ്തമിക്കാലമകറ്റിവയ്പാ നമന്ദമായ് വന്നു ഭവന്മിഴത്താൽ.
സിദ്ധീനാം ലക്ഷണം ബുധൈഃ അത ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി പ്രാശ്നികാനാം തു ലക്ഷണം 49
[ 2015- 001097. 2015/09 2015- 09! 2015/10 2015-10 2015- 10 2015/10 272 2015-
1950കളിൽ അവർ രാഷ്ട്രീയജീവിതത്തിൽനിന്ന് അൽപ്പമൊന്നു പിൻവാങ്ങി, എൽ.ഐ.സിയിൽ
സ്വാതന്ത്ര്യമുണ്ട്. ദൃശ്യകാവ്യത്തിലേക്കു കടക്കുമ്പോൾ ആദ്യവസാനം മൌനം
പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയെ മൂന്നു പ്രധാന മേഖലകളിലായി വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന ഒമ്പത്‌
പരിഷ്കരിക്കപ്പെട്ടതാണെന്നാണ് ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിപ്രായം. പാഴ്സികളുടെ
ഒരു സ്നേഹിതൻ അന്യോന്യം സമനിലയിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ട് സന്തോഷപ്പെടുത്തി പറയുന്നതുപോലെ വളരെ
കേട്ടുടനെഴുനേറ്റപ്പൊഴേ പറകയെന്നാളബ്‌ഭരതമാതാവും അതുപൊഴുതവൾ പരിഭ്രമത്തോടെ
തന്നോടുകൂടിയ മനുഷ്യത്വത്തെ മാത്രം വേദനപ്പെടുത്തുകയും താൻ രക്ഷകനെന്നു പേരെടുത്തു
തീരുമാനം ഫലം: ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം: ശ്രദ്ധേയത ഇല്ലാത്തതിനാൽ താൾ നീക്കം
എകാഗ്രീകരിച്ചു അതിനെ വിശ്വാസം വഴിയായി രോഗിയുടെ മങ്ങിക്കിടക്കുന്ന
താൾ 16057 താൾ: 1927. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '149 രാമായണം
മത്സരഃ 16 തതഃ പരമകം ബ്രഹ്മ യാ ഗതിർ യോഗിനാം പരാ ആത്മാ ച സർവഭൂതാനാം ശുക്ലോ നാരായണസ്
മന്ദസ്മിതംചെയ്തിവണ്ണമരുൾചെയ്തു. ബ്രഹ്മൻതപോനിധേസംവർത്തമാമുനെ
മൂലം/വിരാടപർവം അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2
സ്ത്രീകൾ ന്യായീകരിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ചില പഠനങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു! സ്ത്രീകളുടെ
വഹിക്കുന്നില്ല മലയാള ഭാഷയിൽ പൊതു സഞ്ചയത്തിലുള്ള ശ്രദ്ധേയമായ പുസ്തകങ്ങൾ, സ്വതന്ത്ര
ബുദ്ധിശൂന്യനും പറഞ്ഞതുപോലെ കേൾപ്പാൻ മാത്രം അറിവുള്ള ഒരു ഭൃത്യനും ആയാൽ പലപ്പോഴും
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 232 ലാളിസമരങ്ങളെക്കുറിച്ചു
സർവഗുണോപപന്നാൻ താൻ പൂർവേന്ദ്രാൻ ഏവം ഈക്ഷ്യാഭിരൂപാൻ; പ്രീതോ രാജാ ദ്രുപദോ വിസ്മിതശ്
നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന വിലക്കുകളെ അതിലംഘിച്ച സ്ത്രീകൾ ജാതിയിൽനിന്നുതന്നെ
മായാശ് ച ബഹുശഃ കൃതാഃ 63 കൃതസ് തസ്യൈഷ സംമാനഃ പാഞ്ചാലാൻ രക്ഷതാ മയാ അഭിഭൂതാസ് തു
ചനക്‌പൂർ ഡാം വാഖഡ്‌ പുനെഗാവോൺ കരൺജ്‌വാൻ ഗംഗാപൂർ പാൽഖേഡ്‌ അളന്ദി (നാസിക്‌) കട്‌വ
വിവക്ഷിതം. അനന്തരം അർത്ഥദോഷങ്ങളെ പരിഗണിക്കുന്നു - അപുഷ്ടം വ്യാഹതം മിശ്രം
വെടിയുണ്ടയുടെ വേഗംകൊണ്ട് അതിനിടകിട്ടിയില്ലായിരിക്കും. എങ്ങനെയായാലും കാര്യം വലിയ