വസ്തൂക്കൾക്കു ചിലപ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്നതായ ഗോളാകൃതി റവകൾ (തോക്കുകൊണ്ടു വെടി
അഹിതനല്ലനിന്മകനിതാർക്കുമെ- ന്നിതുമൊഴിചൊല്ലിയൊരുപോലെയവർ
അർഥാനുവൃത്തിർഹ്യുപപത്തിയുക്തീ കാര്യോഽനുനീതിഃ പരിദേവനം ച ഷട്ത്രിംശദേതാനി ഹി
അവിടെച്ചെന്നയുടനെ കിണറിന്റെ വക്ക് ഇടിഞ്ഞുപോയേക്കുമോ എന്നുള്ള സംശയം
ആരാധിച്ചുപോന്ന കന്നിരാശി (കന്യക) യിൽ യേശുമാതാവായ കന്യാമറിയത്തെ കാണുക
സപ്തൈവ തഥൈവാവസദുന്മനാഃ 23 തതഃ പ്രവേശയാമാസ ജനകോഽന്തഃപുരാജിരേ . രാജാ ന ദൃശ്യതേ
ഉണ്ടെങ്കിൽ സഹായിക്കാമോ ? ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
യോഗ്യതയുള്ള കലപ്പ നമ്മുടേതല്ലാതെ വേറൊന്നുമില്ല. നിത്യവൃത്തിക്കു മാൎഗ്ഗമില്ലാതെ
ഞ്ഞാശുകിഴക്കുനോക്കിഗ്ഗമിച്ചീടിനാൻ. അധികതരബലസഹിതഹേഹയവീരരു മാഹവശുരരാംതാലജംഘന്മാരും.
മന്നവന്മാരായീടുമിവർക്കുവൈരംതമ്മിൽ വന്നതിനുള്ളഹേതുവേവമെന്നറിഞ്ഞാലും.
എന്തായാലും സ്ത്രീകളെ ഗുമസ്തകളായി നിയമിക്കരുതെന്ന വാദം സർക്കാരിൽ ചെലവായില്ല.
സർഗ്ഗം-45 അനന്തരം പ്സവഗപുംഗവനായ സുഗ താൾ താൾ: 1 1934. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്നാൽ അതില്ലാത്ത ഉൾക്കാടുകളിൽ പാർക്കുന്നവർക്ക് ആക്രിതിയുംശരീര അവരുടെ ശരിയായ
20 മുമുക്ഷുഃ പരഹംസാഖ്യഃ സാക്ഷാന്മോക്ഷൈകസാധനം . അഭ്യസേദ്ബ്രഹ്മവിജ്ഞാനം
വടക്കുംപടിഞ്ഞാറും സീമകളെ തലോടീട്ടാണ്. വായുഭഗവാൻ നിദ്രാമാന്ദ്യത്തിൽ
താന്യംഗാനി വിനാ രാമോ വിഘ്നകരോ ഭവതി . പുനർവായുപുത്രേണോക്താസ്തേ ഹനൂമന്തം പപ്രച്ഛുഃ
ഏവ വായവോ വാന്തി തഥാഭ്രാണി വയാംസി ച അനുപ്ലവന്തേ മേഘാശ് ച തഥൈവേന്ദ്ര ധനൂംഷി ച 25
വോ മദ് അന്യഃ പ്രസഹേദ് രണേ ഽർജുനം; ക്രമാഗതം മൃത്യും ഇവോഗ്രരൂപിണം 46 ശിക്ഷാ
ഛരൈഃ സംനതപർവഭിഃ 46 ദിവ്യാന്യ് അസ്ത്രാണി മുഞ്ചന്തം ഭാരദ്വാജം മഹാരണേ അസ്ത്രൈർ
തീർച്ചപ്പെടുത്തി ക്കൊള്ളട്ടെ. സ്‌കാന്ദപുരാണാന്തർഗ്ഗത സാഹ്യാദ്രിഖണ്ഡോത്തരാർദ്ധം
കളഞ്ഞിരിക്കുന്നതു്. ഈ മലയാള ബ്രാഹ്മണർ (എമ്പ്രാൻ, നമ്പൂരി, പോറ്റി) എല്ലാപേരും
6. 61. 550) 17) അബൂമൂസാ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ ഖുർആനുമായി ബന്ധം
ബ്രഹ്മചര്യവാൻ 14 സംസാരമേവ നിഃസാരം ദൃഷ്ട്വാ സാരദിദൃക്ഷയാ . പ്രവ്രജന്ത്യകൃതോദ്വാഹാഃ
കുരങ്ങ്‌, ട്രാവൻകൂർ അണ്ണാൻ, നീലഗിരികുരുവി എന്നിവ നദീതടത്തിലെ വീതികൂടിയ ഭാഗത്ത്‌
. ഏകൈകാവരണം തഥൈവ . അണ്ഡപ്രമാണം പരിതോഽയുതദ്വയകോടിയോജനപ്രമാണം
ഇരുകക്ഷികൾക്കും പോരു പറഞ്ഞുകൊടുക്കുന്നതിലേക്കു് എത്രപേരും ചേരുന്നതിനു വിരോധമില്ല.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ നിൎയ്യാണത്തിന്നുശേഷം നാളിതുവരേയും മുടങ്ങാതെ നടന്നുവന്നിട്ടുണ്ട്.
കാരത്തിന്നു ഔത്തും ഭിസാ താൾ 19094 താൾ: 1933. 164 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വ്യവസായങ്ങൾ തുടങ്ങാം. മലിനീകരണമില്ലാത്ത വ്യവസായങ്ങൾ (പച്ച, നീല) കടുത്ത
*/ 'അവതാരിക . നാലു സ്ഥാനങ്ങളുടെ അവതാരികകൾ എഴുത താൾ 26084 താൾ: 1913. 160 26083
എന്നീ മേഖലകളിൽ ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിലെ മലയാളിസ്ത്രീകൾക്കുണ്ടായ നേട്ടങ്ങളെപ്പറ്റി
നീയെന്തെന്നറിയേണ- മിക്ഷണം തന്നെ ഗമിയ്ക്ക മഹാമതേ! വീരനാം രാമന്റെയാർത്തസ്വരത്തിനെ-
സമഞ്ജസഃ 717 തദർഥസ്യ പരോക്ഷത്വാദിവിശിഷ്ടചിതേരപി
489. 1133. 490. 2454. 491. 2200. 492. 384, 1808. 493. 84, 384, 1808. 494. 1809.
പൊയ്പോയതിനെക്കുറിച്ച് ഇനി വിചാരിച്ചതുകൊണ്ട് ഫലമൊന്നുമില്ലല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ച്
ഏറ്റവും അവശതയോടുകൂടി കിടപ്പിലായി. ഇത്രയുമായതിന്റെ ശേഷമാണ് ഈ വിവരത്തിനു
നിത്യജീവനെ 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 61 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
2 എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഈ ഒപ്പ് ഇടാത്ത കുറിപ്പ് ചേർത്തത്: 0.0.0.0 0.0.0.0
തൊന്നുന്നില്ല. പണത്തിന്നു ചിലപ്പോൾ ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന അദ്ഭുതകൃത്യങ്ങൾ
താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം. പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം. താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം.
ചെടിയുടേതുപോലെയാണ്. കാറ്റു തട്ടുമ്പോൾ അതങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും ആടിക്കൊണ്ടിരിക്കും.
അതല്ല എന്റെ നേരെ ചിരിക്കുകയാണോ? നീ രാജാവാണ്. ഇതുപറഞ്ഞു നബി(സ) തന്റെ പല്ലുകൾ
അബൂമൂസ:(റ) പറയുന്നു: രാത്രിയിൽ ഒരു വീട് അതിലെ മനുഷ്യന്മാർ ഉൾപ്പെടെ
52 42 40 42 40 42 20 40 40 40 50 40 40 50 40 0.5 പ്രാചീനമലയാളം/അനുബന്ധം 3
ഹൃദയാന്മനോ മനസശ്ചന്ദ്രമാ നാഭിർനിരഭിദ്യത നാഭ്യാ അപാനോഽപാനാന്മൃത്യുഃ ശിശ്നം
മൂസ്സിന്റെ ചികിത്സകൊണ്ട് സാമൂതിരിപ്പാട് അചിരേണ പൂർണ സുഖത്തെ പ്രാപിക്കുകയും
പരാജയംപ്രാപിക്കുമെന്നു് ഏതാണ്ടു് തീർച്ചയും ആകുന്നു. എന്നാൽ, നമുക്കു് ജീവഹാനിയും
ഉടനെ പോറ്റി പരിഭ്രമിച്ചു ഭട്ടതിരി കുളിക്കുന്നിടത്തു ചെന്നു വിവരം പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ
കൂട്ടിനകത്ത് ഒരു കിടക്ക ഉണ്ടാക്കി രാത്രി അതിൽപ്പോയിക്കിടന്ന് മനുഷ്യരെപ്പോലെ
നാണമില്ലെങ്കിൽ വയറുനിറയും- 2350 വാരരെ കഴുവേറ്റിയതുപോലെ- 2351 വാരിത്തളിച്ച പാണ്ടൻ
വെച്ചാണ് പ്രധാനമായ രണ്ടു ദീപനരസങ്ങൾ ആഹാരത്തോടുകൂടി ചേരുന്നത്. മുൻപറഞ്ഞ ഉമിനീർ
മേഖലയിലാണുള്ളത്‌. ( കേരളത്തിൽ കാണുന്ന 4 ഇനം ഹോൺബില്ലുകളും (മലബാർ ഗ്രേ ഹോൺബിൽ,
വെയ്പിചു നോക്കിച്ചു. അച്ചൻകോവിൽ ശാസ്താവിന്റെയും കറുപ്പസ്വാമിയുടെയും വിരോധം
അനുരതനേറ്റം ദ്വിജപ്രവരരിൽ ദയാദീനന്മാരിൽ ജയമിന്ദ്രിയേഷു ഭയമകൃത്യത്തിൽ
ശേഷം സാർ, മാധവറാവു അവർകളുടെ കമീഷന്റെ ബില്ലിനെ ഗവൎമ്മേണ്ടു സ്വീകരിക്കയാകട്ടെ,
ഇവിടെ പരാമർശിക്കുന്നതു്27. 21 ലൂയി ബൊണപ്പാർട്ട് ( നെപ്പോളിയൻ ഒന്നാമന്റെ ഭാഗിനേയൻ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 148 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 57
 അദ്ദേഹത്തിന് ഒന്നാമതുണ്ടായ വിചാരം തന്റെ ആലിലക്കെട്ടിനെക്കുറിച്ചായിരുന്നു. അത നാൽ
വികാരമോ ഇല്ലെന്നു സാരം മാതൃകാദിമന്തോദ്ധാരക്രമരഹസ്യാർത്ഥഃ ശിവഃ കകാരാദിക്ഷകാരാന്തോ
നീലവലാഹകത്തെ തോലനം ചെയ്തീടുന്ന കോലമിന്നു ശരജാലമെയ്തു തിലശോ മുറിച്ചു
പരമേശ്വരയ്യർ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 2 12 ലേഖനം ലേഖനം ലേഖനം എന്ന
*/ 'യിൽ പോയി വിറകു ശേഖരിച്ചു കൊണ്ടുവന്ന് അതു വിറ താൾ താൾ: 1942. 110 16009 താൾ:
അവസരേ ഖലു തത്ര ച കാചന വ്രജപദേ മധുരാകൃതിരംഗനാ തരളഷട്പദലാലിതകുന്തലാ കപടപോതക തേ
പ്രഹരത പ്രൈതാഭിപതതേതി ച ഇതി ബ്രുവാണാ അന്യോന്യം ജഘ്നുർ യോധാ രണാജിരേ 49 അഭ്രച്