മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം135 വ്യാസൻ അധ്യായം 135 അധ്യായം134 അധ്യായം134 അധ്യായം136
ജാനാമ്യത്ര കിഞ്ചന 565 ഇത്യജ്ഞാനമപി ജ്ഞാനം പ്രബുദ്ധേഷു പ്രദൃശ്യതേ പ്രജ്ഞാനഘന
(കുമാരനാശാൻ)/4 അനുബന്ധങ്ങൾ എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ തിരിച്ചുവിടുക
കാണപ്പെട്ടിരുന്ന പക്ഷിവർഗങ്ങളും സസ്‌തനികളും, പുഷ്‌പിതസസ്യവിഭാഗങ്ങളും ഇന്ത്യൻ
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 41. ജ്യോതിഷവും
മഹാകവി ഉർവശിരൂപദർസനം കൊണ്ട് അങ്കരിതയാ യിരിക്കുന്ന നായകന്റെ രതിയുടെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 86 കന്നോടുംകുളുർകുചമാർക്കുമൌലിചൊന്നാ- ളെ
രംഗത്ത്‌ കടന്നുവന്നിട്ടുണ്ട്‌. കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം 2000ൽ നിയോഗിച്ച
നഗ്നജിന്നന്ദനാം താം ബധ്വാ സപ്താപി ച വൃഷവരാൻസപ്തമൂർത്തിർനിമേഷാത്‌ ഭദ്രാം നാമ
(ബുഖാരി. 8. 76. 495) 28) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളെക്കാൾ ധനവും
തദ്ദേശഭരണസ്ഥാപനതലത്തിൽ ജലവിഭവ മാനേജ്‌മെന്റിനുള്ള വികേ ന്ദ്രീകൃത പദ്ധതികൾ
തിനുള്ള ശക്തിയുണ്ടാകുമെന്നും, എന്നാൽ ആ ഭൂമിക്കു മുകളിലോ താഴേയോ ഉള്ളവരെ അവർ
തട്ടിച്ചു നോക്കുന്നതായാൽ കുറെ കുറവായിരുന്നു എന്നുതന്നെയാണ് പറയേണ്ടത്.
മചക്രുകസ്യ ഏതത് കുരുക്ഷേത്രസമന്തപഞ്ചകം; പിതാ മഹസ്യോത്തര വേദിർ ഉച്യതേ മഹാഭാരതം
നേരിടാറുണ്ട്. ഈ വകിരബന്ധം അർദ്ധവൃത്താകാരമായും ,വൃത്ത താൾ: 1927. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വികൽപസങ്ക്ഷയാജ്ജന്തോഃ പദം തദവശിഷ്യതേ 33 അനാദ്യന്താവഭാസാത്മാ പരമാത്മൈവ വിദ്യതേ .
യോഗ്യതകളെയും അന്നു ഭർത്താവു പ്രശംസിക്കുകയാണു ചെയ്തത്. തങ്ങൾക്കു ജീവധാരണം
ലോപിപ്പിച്ച് വെളിപ്പടച്ചൊല്ലുകളായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം മാവിന്റെ നാമമായ
പുനർഗർഭത്വമേരിരേ ദധാനാ നാമ യജ്ഞിയം വീളു ചിദാരുജത്രുഭിർഗുഹാ ചിദിന്ദ്ര വഹ്നിഭിഃ
അനേകാർത്ഥത്തിന് ഒറ്റ വാക്കും ഇങ്ങനെ പലതുമുണ്ടാകാം. അപ്പോൾ മുമ്പ് സാധാരണ
പെണ്ണുകെട്ടിയതുപോലെ- 1597 2) 1598 1600 ധർമ്മദൈവം= 1603 1612 2014
നിങ്ങൾ 'മലബ്ബദ്' എന്നു പറഞ്ഞുവരുന്ന ഒരു പുതപ്പും അവർ എടുത്തുകാണിച്ചു. (ബുഖാരി. 4.
മണന്മാരാണിവരെന്നതുചിന്തിച്ചേററം ബ്രഹ്മഹത്യാഭയത്താല്പീഡിതനായിവീണാൻ.
വംശക്കാർ ഒരു കാലത്തു നീച കർമ്മത്താൽ നീചജാതികളായി ഭവിച്ചു എങ്കിലും മറുപടിയും ആ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യുസ്തൂസ് യോസേഫ് രചയിതാവ്:യുസ്തൂസ് യോസഫ്" /
ആഖ്യായികയുടെ വിവർത്തനമായി 'കുറ്റവും ശിക്ഷയും' എന്ന പേരിൽ ഒരമൂല്യഗ്രന്ഥം കൈരളിക്കു
കോട്ടകളേയും നന്നാക്കുകയും സൈന്യത്തിൽ പുത്തനായി ആളുകളെച്ചേർത്തു യുദ്ധം
അശ്വഹൃദയം അഭ്യസിപ്പിച്ചിരിക്കുമോ എന്നും മറ്റും പല ആലോചനകളും തുടങ്ങി. ഏതായാലും
അലങ്കാരമാവാതിരിക്കുകയുമില്ല. (തിർമിദി) 103) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
സംഭാവിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മാപ്പിളസമുദായവും ഈഴവസമുദായവും ഒന്ന്
ചൊന്നതുകേട്ടുശബരിയു- മുന്നതമോദം കലർന്നവൾ കാട്ടിനാൾ പുത്തൻ മുകിൽക്കു കിടയായ്
മാറുന്നെങ്കിൽ അതു ബുദ്ധമതത്തിലേക്കായിരിക്കണമെന്നു ചിലർ അഭിപ്രായപ്പെട്ടു. ഇസ്ലാം
പ്രകാരമാണ് മൂത്തതമ്പുരാട്ടി റീജന്റായത്. ഈ വിരോധം പിന്നീട് രൂക്ഷമായെന്നാണ്
അതു കഴിഞ്ഞാൽ വിളവ് ധാരാളം കിട്ടുകയും ചെയ്യും. പക്ഷെ ഈ ദോഷത്തെ കുറക്കുന്നതിലേക്കു
ഉടച്ചെടുത്തു മത്സ്യാകൃതിയിൽ വാർത്തു വിട്ടിട്ടുള്ളവയും, ശരീരത്തിന്റെ ചില ഭാഗങ്ങളിൽ
പദത്തിൽനിന്നു് - സാമ്പത്തികക്ലേശങ്ങളും രാഷ്ട്രീയാവകാശനിഷേധവും മൂലം ഇംഗ്ലണ്ടിലെ
ബന്ധുർന ബാന്ധവോ ന സ്തേനോ ന ബ്രഹ്മഹാ തേജസ്കായമമൃതം സലില ഏവേദം സലിലം വനം ഭൂയസ്തേനൈവ
ദക്ഷിണദിക്കിനെതിരായഭീമതം ലക്ഷ്മണനോടും പുറപ്പെട്ടുകൂടവേ പാടേനടക്കവെകണ്ടിതുരാഘവൻ
തിരുനീലകണ്ഠന്റെ ഓർമശക്തിയും വിസ്മയിക്കത്തക്കതുതന്നെയായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ അവനെ
ആദായത്തെ അനുഭവിച്ചുവരുന്ന ഒരു ഇതരജനസമുദായം - ഇവർക്കു് വിദ്യാഭ്യാസത്തിനും,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 19
പൂജാർഹം നാഭിഷേകോ ന ചാർചനം . ന പുഷ്പം ന ഫലം പത്രം ഗന്ധപുഷ്പാദിധൂപകം 22 ന സ്തോത്രം
21 അവിനാശി ചിദാകാശം സർവാത്മകമഖണ്ഡിതം . നീരന്ധ്രം ഭൂരിവാശേഷം തദസ്മീതി വിഭാവയ 22
പിശാചിനാൽ പരീക്ഷിക്കപ്പെട്ട് മനുഷ്യരെ വഞ്ചിച്ച പിശാചിനെ താൻ ജയിച്ച് അത്ഭുതങ്ങളെ
യത്ര ഭീഷ്മോ വ്യവസ്ഥിതഃ 13 ജാനന്തോ ഽപി രണേ ശൗര്യം ഘോരം ഗാണ്ഡീവധന്വനഃ
ഛായേവ തത്രാസീച് ഛരവൃഷ്ടിഭിർ അംബരേ സമാവൃത്തൈർ നരവരൈർ നിഘ്നദ്ഭിർ ഇതരേതരം 50 വിപതാകാ
ദമയന്തി എന്ന പുത്രി, നളൻ പുരുഷരിൽ എന്നപോലെ സ്ത്രീകളിൽ രൂപലാവണ്യംകൊണ്ടു
മറ്റും പോയി ബ്രാഹ്മണശിശുക്കളെ അന്വേഷിച്ചു. ഒരു രക്ഷയുമില്ല എന്ന് കണ്ടപ്പോൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ആപത്തുപറ്റിയേക്കും. ഞാനങ്ങോട്ടു ചെല്ലാം. എനിക്കു വല്ലതും പറ്റിയാലും തരക്കേടില്ല.
പണിപ്പെട്ടും ആദരിച്ചു വന്നു. എങ്കിലും കാലക്രമേണ അശക്യമായി തീർന്നതുകൊണ്ട് ആ
കന്നൽക്കണ്ണിയെ വേർപിരിഞ്ഞുഴലുമ ശ്രീരാമനും കാട്ടില- ങ്ങന്വേഷിച്ചു നടന്നപോതനുജനും
മുക്തേർഹേതൂന്വക്തി സാക്ഷാച്ഛ്രുതേർഗീഃ യോ വാ ഏതേഷ്വേവ തിഷ്ഠത്യമുഷ്യ മോക്ഷോ
*/ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 289 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 290 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഭവനത്തിനു പകരം കൂടുതൽ ഭദ്രമായ ഒരു ഭവനവും കുടുംബത്തിനുപകരം കൂടുതൽ ഉത്തമമായ ഒരു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു സരസ്വതീരഹസ്യോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
വസ്തുതകളിൽ നിന്ന് പ്രധാനപ്പെട്ടതെല്ലാം തിരഞ്ഞെടുത്ത് ഒരു സംഗ്രഹമാക്കി 1859
താരകാലോകശാന്താവന്തമുപാഗതേ . ചേതനൈകതനേ ബദ്ധേ പ്രാണസ്പന്ദോ നിരുധ്യതേ 33 ഓമിത്യേവ
സഞ്ചരിക്കുകയാണല്ലോ. ഇക്കാലത്തെ നാം ഉത്തരായന കാലം എന്നു വിളിക്കും. അടുത്ത 6 മാസം
മറ്റൊന്നായി ത്തീരുന്നതിനാണല്ലോ പരിണാമമെന്നു പറയുന്നത്. അതു പോലെ ബ്രഹ്മം, പ്രപഞ്ചം
എന്നിരിക്കെ ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ എന സൂത്രത്ത താസ് എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തു ഇ ചേർത്തു
കുഴികുത്തി മൂടണം. കൊള്ളരുതേ പണി! കാടു് മനുഷ്യരുടെ തോട്ടമോ കലവറയോ എന്നു
ഗുഹായാം വിശ്വമൂർതിഷു . ത്വം യജ്ഞസ്ത്വം വഷട്കാരസ്ത്വമിന്ദ്രസ്ത്വം രുദ്രസ്ത്വം
200 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1868. വർഗ്ഗം: 2014 002 സൂചിക: 1868. യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ