രക്തവർമായുധാംബരാഃ സസ്നുസ് തസ്യാം പപുശ് ചാസൃൻ മമ്ലുശ് ച ഭരതർഷഭ 65 രഥാൻ അശ്വാൻ നരാൻ
ജാമദഗ്ന്യേന രാമേണ യഃ സ സർവവിദാം വരഃ അയുധ്യത മഹാതേജാ ഭാർഗവേണ മഹാത്മനാ 71 യസ് തു
വിദ്യാത് ഖണ്ഡമണ്ഡലസഞ്ജ്ഞിതം 57 സവ്യമുദ്ഘട്ടിതം കൃത്വാ തേനൈവാവർതമാചരേത്
യഥാക്രമേണ മാനയഷ്ടിദ്വയേന ദശയോന്യങ്കിതം ചക്രം ഭവതി . അനേനൈവ പ്രകാരേണ പുനർദശാരചക്രം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൬ഠ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ ജിച്ചതിന്നുശേഷമേ
ഏവോപാധ്യായ കുലം പ്രാപയിഷ്യതീതി 162 സ തഥേത്യ് ഉക്ത്വാ തം അശ്വം അധിരുഹ്യ
ക്ഷുരപ്രൈശ് ചിച്ഛിദേ ജയഃ 20 പ്രാദ്രവംസ് തുരഗാസ് തേ തു ശരവേഗപ്രബാധിതാഃ തതോ ഽഭൂൻ
ദേവന്മാരുടെ പംക്തിയിൽ കടന്നിരുന്നു വ്യാജമായി അമൃതു പാനം ചെയ്തപ്പോൾ
കോരിക്കുടിച്ചിടുന്തോറു,മവയിൽനി- ന്നൂറിവരുന്നു പുതിയ സുധാരസം! എന്നും
പരിവ്രാഡിതി . തിതിക്ഷാജ്ഞാനവൈരാഗ്യശമാദിഗുണവർജിതഃ . ഭിക്ഷാമാത്രേണ ജീവി സ്യാത്സ
അനുസരിച്ചാൽ അവൻ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കും. എന്റെ കൽപന ലംഘിച്ചവൻ നിരസിച്ചവനാണ്.
വികസനപ്രക്രിയയിൽ ജനങ്ങളെ പങ്കാളികളാക്കുന്നില്ലെന്നു മാത്രമല്ല കടുത്ത മലിനീകരണം
സംബന്ധിച്ച സംസ്കാരം അഥവാ വാസന ആ വിഷയത്തിന്റെ ആവർത്തനയുടെ ഫലമാണല്ലോ.
നിന്റെ ധനം അവന് കൊടുക്കരുത്. അയാൾ പറഞ്ഞു: അവിടുന്ന് പറഞ്ഞുതരിക. അവനെന്നോട്
മൂന്നൊന്നായാൽ മുക്കൊലപെരുവഴിതുണ- 2246 മൂരിക്കു മുന്നുപാച്ചിൽ- 2247 മൂരിയോടു
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1869-ൽ ജനിച്ചവർ
നിസ്സാരമായിരുന്നാലും, അനുഭവത്തിൽ വരുമ്പോൾ അതു നമുക്കു യോഗത്തിലുള്ള മറ്റെല്ലാ
സോമാർക സമതേജസം സുത സോമം മഹേഷ്വാസം സുഷുവേ ഭീമസേനതഃ 76 ശ്രുതം കർമ മഹത് കൃത്വാ
 ശക്തമായിത്തീരുന്നു. മെൻഡിലിയേവ് ആവർതനസാരണി രചിച്ചതും അതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
സാഹിത്യവിമർശനത്തിന്റെ ആധികാരികതയെയാണ് എഴുത്തുകാരികൾ തള്ളിക്കളഞ്ഞത്. സ്ത്രീകളുടെ
അന്ത്യമേകോനവിംശം ച സപ്തമം സത്രയോദശം ഏകാദശം സപ്തദശം പഞ്ചമം ച ഗുരൂണ്യഥ 136 ശേഷാണി ച
ബ്രഹ്മൻ സ്വസ്തി മേഽസ്തു തസ്മാത്പ്രതി ത്രീന്വരാന്വൃണീഷ്വ 9 ശാന്തസങ്കൽപഃ സുമനാ യഥാ
കാനനവല്ലികളും കണ്ടു മെല്ലെ നടന്നങ്ങു ചെല്ലുന്ന നേരവും വല്ലഭമുള്ളൊരു നല്ല മുനികളാ-
അവൻ അപ്പുറം ഒന്നും അന്വേഷിപ്പാൻ പോയില്ല. എന്നാൽ താൻ തന്നെ ഈശ്വരനാണെന്നും
`ചിപ്‌കോ' പ്രസ്ഥാനനേതാവുമായ ശ്രീ. സുന്ദർലാൽബഹുഗുണ ബെറ്റകുമാരിയിൽ പ്രതിഷേധപ്രകടനം
വന്നാൽ ഈ അവകാശം നൽകാവുന്നതാണ്. ഇത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ തിരുത്തലുകൾ റോന്ത്
മുറ തെറ്റിച്ചാൽ കരക്കാർ വലിയ വഴക്കുണ്ടാക്കും. എന്നാൽ കരക്കാർക്കും
ഭൂമിയിലെത്തിയാൽ ഖിബ്ലക്ക് അഭിമുഖമായി നിൽക്കും. അവിടെയും ദീർഘ നേരം നിന്ന് കൈകൾ
ആത്മഹസ്തം - എന്റെ കൈ ധൃതം - പിടിക്ക പ്പെട്ടത്. 67 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഭാവം -
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം താൾ: 31 പരശു പോയ
അത്രമാത്രമേ ആഗ്രഹമുള്ളു. എന്നും പറഞ്ഞു ദീർഘത്തിൽ ഒന്നു നിശ്വസിച്ചുംകൊണ്ട്
രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക" / രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
സത്വരമേവ പിളർന്നുടനന്തക- പത്തനവാസികളാക്കുവനിപ്പോൾ ഏഴാം ചരണത്തിലെ
മലയാളികൾ ഇങ്ങനെയുള്ള കൃതിയേപാടി ശ്ലാ ഘിക്കാതിരിക്കയില്ലെന്നാണ് ഞങ്ങൾക്ക്
ചക്രവർത്തിനിയുടെ കാലത്തിൽ ലക്ഷംപേരുവരെ കൊല്ലപ്പെട്ടു. 10-ആമതു നൂറ്റാണ്ടിൽ ഫ്രാൻസ്
പ്രത്യേകിച്ചും കേരളത്തിൽ അത്യപൂർവ്വമാണ്‌. 2. ജൈവ വ്യവസ്ഥയിലെ തദ്ദേശീയത (
അത്‌ നിങ്ങൾ നിർവ്വഹിച്ച്‌ കൊള്ളുക.ഇപ്രകാരം അരുളിയ ശേഷം അവിടുന്നു ഓതി. 'നിന്റെ
ഇന്നു ചൊന്ന വാക്കിനില്ലാദരം എന്നു വന്നതിൻ കാരണം, വന്നോരെന്നിലുള്ള നിന്ദ നിർണ്ണയം;
കാലകൊണ്ടു കഷ്ടം! ചവുട്ടി മനസിജ- മാൽകൊണ്ടുപിന്നെത്തപിച്ചതുപോലവേ
ബന്ധോഽയം യോഗിഭിഃ സമുദാഹൃതഃ . പാർഷ്ണിഭാഗേന സമ്പീഡ്യ യോനിമാകുഞ്ചയേദ്ദൃഢം 120
സഹസ്രാണി നരാധിപ ബഭൂവുർ മാനുഷേ ലോകേ നാരായണ പരിഗ്രഹഃ 95 ശ്രിയസ് തു ഭാഗഃ സഞ്ജജ്ഞേ
ഭീമനു ചൊല്പെറുമൊരു മകളപ്രതിമാ ഭുവനേ ത്വത്പ്രിയയാകിലനല്പഗുണത്വം നിഷ്ഫലമല്ലയി! തേ;
അടങ്ങിയിരിക്കുന്നുവെന്ന് സ്പ ഷ്ടമാകുന്നു. ആകയാൽ വ്യവഹാരോപയോഗമായി ആവശ്യപ്പെടുന്ന
അവന്ന് കേൾവിയും കീർത്തിയും കൈവരുത്തിക്കൊടുക്കും. ജനങ്ങളെ കാണിക്കാൻ ഒരു കാര്യം
 യിൽതന്നെ ചിലവഴിക്കേണ്ടതാണ് എന്നു ഞാൻ വീണ്ടും വീണ്ടും പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നു.
പ്രചാരത്തെക്കുറിച്ച് പരിചയപ്പെടുത്തേണ്ടതില്ല. വിക്കിപീഡിയയ്ക്ക് അനുബന്ധമായി മറ്റു
പ്രജ്ഞപയേദന്യത്ര മേ മനോഽഭൂദിത്യാഹ നാഹമേതത്സുഖദുഃഖം പ്രാജ്ഞാസിഷമിതി നഹി പ്രജ്ഞാപേത
ഞാൻ പതിനാലുവർഷം മടിയാതെ ദേവി യിനിയൊരുത്തരോടിതു നിരൂപിച്ചു മടിക്കുമെന്നു നീ
196 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 191 ട്ട മഹൽഭയം എന്നിങ്ങിനെ പല
നിശ്ചയമാർക്കുമില്ലിന്നതെന്നായ്. പൂമകനായാലും പുൽപ്പുഴുവായാലും ചാമിന്നോ നാളെയോ
ഗാനങ്ങൾ സ്തുതി സ്തുതി നിനക്കേ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
കള്ളം ആയിപ്പോകും. അവർക്കും ബൈബിളിനെക്കൊണ്ടുതന്നെ വിചാരിക്കുമെങ്കിൽ അവരുടെ ജനനം
കൂടെപ്പോയസമയം ആലോചിച്ചിരുന്ന പ്രകാരം എല്ലാം ക്ഷണേന ധൈര്യത്തോടെ
നിറഞ്ഞാരൊക്കയും അവസരം ചൊല്ലുന്നവരെല്ലാവരും കതകിങ്കൻ വന്നു നിറഞ്ഞാരൊക്കയും
കടക്കുകയും പഞ്ചാബുവരെ വരികയും ഇൻഡസുനദമിയുടെ തീരപ്രദേശങ്ങൾ കൈവശപ്പെടുത്തി
കാവ്യശാഖയുടെ സ്വഭാവം പരിപൂർണ്ണമാവുകയുള്ളു. തത്ത്വചിന്തയെ നിരക്ഷീരന്യായേന കവിതയിൽ
തസ്മൈ ഹോവാച 4. 2. 5 ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ വായുർവാവ സംവർഗോ യദാ വാ
66 ഹൃദാകാശോദിതോ ഹ്യാത്മാ ബോധഭാനുസ്തമോ പഹൃത് സർവവ്യാപീ സർവധാരീ ഭാതി ഭാസയതേ ഖിലം 67
ചാസ്തി തമോവികാര- ചേഷ്ടാദികം ച തവ ശങ്കരനാംനി മൂർത്തൗ 90.4 തം ച ത്രിമൂർത്ത്യതിഗതം
ഗീതഗോവിന്ദം ഗീതഗോവിന്ദകാവ്യത്തിന് രചയിതാവ്:രാമപുരത്തു വാരിയർ രാമപുരത്ത് വാര്യർ
കേവലം ക്ഷീണമനന ആസ്തേ ദ്വൈതേ തിനിർഭയഃ 965 അന്തഃശൂന്യോ ബഹിഃശൂന്യഃ ശൂന്യകുംഭ ഇവാംബരേ
ഭുജ്യതേ ഹ്യേഷ പ്രയുക്തഃ കിം കരോതി വാ 12 കസ്മാച്ചൈവ പുനഃ ശൗചം സമ്യക് ചരതി
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 134 താൾ: 104 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 105
രേഖപ്പെടുത്തപ്പെടും. ഐ.പി. വിലാസങ്ങളിൽ നിന്നും നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ വിവരങ്ങൾ