പ്രദേശം ഒരു കാലത്ത് ഇതിന്റെ പ്രധാനസ്ഥാനമായിരുന്നു. ഈ സ്ഥലവും ജനനിബിഡമായ പ്പോൾ
ബൃഹദ്രഥഃ പ്രത്യഗ്രഹഃ കുശാംബശ് ച യം ആഹുർ മണിവാഹനം മച് ഛില്ലശ് ച യദുശ് ചൈവ രാജന്യശ്
പരിവ്രജത്യാത്മവിന്മോക്ഷമന്ത്രൈസ്ത്രൈധാതവീയൈർവിധേസ്തദ്ബ്രഹ്മ തദുപാസിതവ്യമേവൈതദിതി
പ്രയോജനം ഏകദേശം അവസാനിക്കുന്നുവെന്ന് പറയാം. ഈ പ്രയോജനപരിധിയെക്കടന്ന് അലീഫ് അൽഫ്
ഔർജ്ജിത്യത്തോടുംകൂടി അരോഗദൃഢഗാത്രനെന്നപോലെ തന്നെയാണ് കോട്ടയത്തു താമസിച്ചിരുന്നത്.
സ്വയംഭൂവായ ദേവീവിഗ്രഹത്തിന്റെ സമീപത്തുതന്നെ വടക്കു പടിഞ്ഞാറു ഭാഗത്തു
വഴികാട്ടി തിരുത്തലിനൊരാമുഖം സഹായം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ തിരുത്തലിനൊരാമുഖം താളിന്റെ
രൂപാന്തരം പ്രാപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന, സൂര്യനെപ്പോലുള്ള മറ്റു നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക്
നിശ്ചയമായിരിക്കുന്നു. താൾ: 42 താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വൃഷശ്രേഷ്ഠനുമിവർ തമ്മിൽ സന്ധിപ്പനുപായത്തെച്ചിന്തിക്ക സഹോദരാ! സന്ധിയെന്നുള്ള നീതി
ബ്രഹ്മാഹമസ്മീത്യനുഭവ ഉദിതേ ഖല്വിദം ബ്രഹ്മ പശ്ചാത് 3 ആത്മാ
പദ്ധതി മുന്നോട്ട് കൊണ്ടുപോകുന്നുണ്ട്. പഴയ പ്രതി കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമിയിലുണ്ടെന്ന്
59 ന ചാപി വിഭൂഷണവിധിസ്താസാം വേഷോ വനോചിതഃ മുക്താമരകതപ്രായം മണ്ഡനം സിദ്ധയോഷിതാം 60
അസംഖ്യം ക്ഷണഭംഗുരംമായ വ്യംഗ്യങ്ങളോടും അഗാധമായ പ്രതിധ്വനികളോടും ചേർന്നു നമ്മുടെ
ബ്രഹ്മണ്യേവ വിലാപയൻ അധിഷ്ഠാനം പരം ബ്രഹ്മ സച്ചിദാനന്ദമദ്വയം യത്തദേവാഹമിത്യേവ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നമ്മെഅനുഗ്രഹിക്കുകയും ചെയ്തതിന്റെ പേരിൽ അല്ലാഹുവിനെ സ്മരിച്ചുകൊണ്ടാണ്‌ ഞങ്ങൾ
75. 414) 17) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: രണ്ട് പദങ്ങൾ നാവിന്
പിടിപെട്ടണച്ചു പുണരുന്നതെന്റെ കു- ക്കുടകേതുവിന്റെ കുളിർമേനിയല്ലയോ? ശ്ലോ 56
തത്ത്വമസ്യാദിവാക്യം തു കേവലം മുക്തിദം യതഃ 14 ഭുക്തിമുക്തിപ്രദം
പാണ്ഡവാനാം സുസംവൃതാഃ 11 [ദുഹ്] ഏവം ഏതൻ മഹാപ്രാജ്ഞ യഥാ വദസി മാതുല നിത്യം ഹി മേ
- 1930 താൾ: 1871. 10 2014 താൾ: 1868. 511 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
പ്രകാരം വടക്ക്‌ താപി താഴ്‌വരമുതൽ തെക്ക്‌ കന്യാകുമാരി വരെ 1490 കി.മീറ്ററാണ്‌
സേനാപതിർനിരഗമന്നിഖിലായുധാഢ്യഃ ആലോക്യവാനരവപുർദ്ധരമദ്രിതുല്യ- മാഹേദമാഹവപരം
 താൾ: 5 1906. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '34 മെല്ലെശ്ശിശുക്കൾ
2019 2 3 4 5 6 7 വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പകർപ്പവകാശം ഇല്ലാതായ
നിത്യധർമ്മങ്ങളടങ്ങിയ വേദവാക്യം. ബോധാഭ്രം= ജ്ഞാനാമൃതം പെയ്യുന്ന മേഘം. നാകം =
ധർമോപദേശിക ശാരദ (ഉത്തരഭാഗം ഭാഷാനാടകപരിശോധന ദേവീവിലാസം, മാലതീമാധവം, സുഭദ്രാർജ്ജുനം
ജീവലക്ഷണം ജീവലക്ഷണം ജീവകൃത്യം ജീവകൃത്യം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 7 7
പ്രാദേശിക ആദിവാസികളുടെ കരകൗശല വസ്‌തുക്കളുടെ നിർമ്മാണം പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കൽ
പൃഥഗ് അധ്യാസ്തേ യോ ധർമം സംശിതവ്രതഃ കാലാത് പശ്യതി ഭൂതാനാം സദൈവ പ്രഭവാപ്യയൗ 36 അതസ്
റിപ്പോർട്ട്" / പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് എന്ന താളിലേക്ക്
ചരിത്രം വെളിപ്പെടുത്തുന്നു. പട്ടിക 2 : പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ചരിത്രം - ഒരു പൊതു
തിരുമനസ്സിലെ സന്നിധിയിൽ ചെന്ന്, നാടു നീങ്ങിപ്പോയ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ്
ദ്വൗ ച വിനോദയൻ രതിപതേസ്തൂണീശയൈസ്സായകൈർ- വാണീനാമപദം പരം വ്രജജനക്ഷോണീപതിഃ പാതു നഃ
സേവിച്ചുനിന്നു. ക്ഷുദ്രംചെയ്തു ചിലർ ധനസമ്പത്തുക്കളുണ്ടാക്കി. ചിലർ തമ്മിൽതല്ലിച്ചു
ജനാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ അധ്യായം27 അധ്യായം26 അധ്യായം26
എത്തിപ്പെട്ടിട്ടില്ലല്ലോ ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 11:55, 5 ജൂലൈ
മഹാരാജാവിന്റെ മുമ്പിൽ പ്രത്യക്ഷനായതുപോലെ, ഇതാ വീണ്ടും ഹരിപഞ്ചാനനൻ
ധ്യാനിക്കുക. വേറെ ഒരു ധ്യാന്യത്തെപ്പറ്റി പറയാം. നിങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ ഒരു ഒഴിഞ്ഞ
ത്വദീയം - നിന്തിരുവടിയെ സംബന്ധിച്ചത്. ചേതസ്സു - മനസ്സു. രചിപ്പിക്ക -
ദുസ്ത്യജം ജീവിതം ച 56 വൈയാഘ്രചർമാണം അകൂജനാക്ഷം; ഹൈമത്രികോശം രജതത്രിവേണും
കസ്മാദുച്യതേ മഹാവിഷ്ണുമിതി യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ സർവാംെ ല്ലോകാൻസർവാന്ദേവാൻസർവാനാത്മനഃ
സന്ദേഹിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ആൾ കലാശിക്ക = അവസാനിക്ക കാലു പിടിക്ക = അഭിമാനം വിട്ടു
1907. 77 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൭൩ കനിവിനൊടുതവഗുരുവുമെന്തൊരുദ്ദേശമായ്
അങ്ങോട്ട് വേണ്ടവഴി ആലോചിക്കുക. ഞാൻ- എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ കേസ്സ് നിങ്ങൾക്ക് ദോഷമാണ്
ജൂലൈ 2013 ( നല്ല നിർദ്ദേശമാണു്. എന്നോടും ഒന്നു രണ്ടു പേർ പുസ്തകം സ്വതന്ത്രമാക്കി
കരുതിടായ്ക്കുഴൽ പ്രാണേശാ നീ മമവരൻ മമവരൻ അതിനില്ലവാദം (വേണ്ടഹോ) ചരണം. എരിയുമഗ്നി
എത്തി.ഇവയിൽ 258 പ്രതിദിന പത്രങ്ങളാകുന്നു. 1622-ൽ ഏകപത്രവിഷയമായിരുന്ന ലണ്ടൻ
ശരീരം യഃ പൃഥിവീമന്തരേ സഞ്ചരൻ യം പൃഥിവീ ന വേദ യസ്യാപഃ ശരീരം യോഽപോന്തരേ
ഭുമിയി താൾ താൾ: 1918. 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നുണ്ട്. ഈ
 ക്ലാസ്സുകളിലുള്ളവർക്ക് പാപതാ തമ്യം പോലെ സ്ഥാനമാനതാരതമ്യവും നാലും അഞ്ചും
ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റുകളും ഏർപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ടു്. ഈ ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റുകളുടെ
പരതരത്വദ്ബ്രാഹ്മൈവ പരമാത്മാ സ ബ്രഹ്മാ സ വിഷ്ണുഃ സ ഇന്ദ്രഃ സ ശമനഃ സ സൂര്യഃ സ
ആഫിയത്തിനുവേണ്ടി അല്ലാഹുവിനോട് പ്രാർത്ഥിച്ചു കൊള്ളുക. (തിർമിദി) 39) ശഹ്റി(റ)ൽ
ഹ്യുത്ഥാപനവിധിക്രിയാം ] യസ്മാദുത്ഥാപയന്ത്യത്ര പ്രയോഗം നാന്ദിപാഠകാഃ പൂർവമേവ തു
വിരുന്നുസദ്യകണ്ടു സന്തോഷിക്കയുംചെയ്തു. ഈ കൃത്യം പത്തുമണിവരെ നടന്നു. പതിനൊന്നു
അന്തര്യവനികാസംസ്ഥൈഃ സൂതാദിഭിരനേകധാ അർഥോപക്ഷേപണം യത്തു ക്രിയതേ സാ ഹി ചൂലികാ 113
ദധ്യാജ്യാദിദ്രവ്യകകർമാണ്യഖിലാനി ത്യക്ത്വാ കാങ്ക്ഷാ കർമഫലേഷ്വത്ര കരോതി
മൂഢധിയാം മതിര്യാ സൈഷാതിമന്ദാഭിമതാ മുമുക്ഷാ 232 ജന്മാനേകസഹസ്രേഷു തപസാരാധിതേശ്വരഃ
സ്വസൃഷ്ടപരിഷകളോടു പരിപന്ഥിത്വം അവലംബിച്ച് ജയാപജയങ്ങൾ അനുഭവിച്ച്
 മൂന്നു നാഴികയോളം ഇങ്ങനെ ഓടിയിട്ടുണ്ടായിരിക്കണം. ശ്വാസം കഴിപ്പാ൯ േണ്ടി അര നിമിഷം
കേശവപിള്ള മഹാകാവ്യം കേശവീയം ബാലസാഹിത്യം കാക്ക പുസ്തകം കവിത സുഭാഷിതരത്നാകരം (1905)
വിലോകിച്ചനന്തര- മാശകൊണ്ടേറ്റവും നേരുതോന്നീലഹോ! തന്റെ പരാക്രമഗർവ്വബലംകൊണ്ടു തന്റെ