നിർഭിന്നഃ സുമുഖേന പതത്രിണാ സഞ്ജാതരുധിരോത്പീഡോ ദ്രൗണിഃ ക്രോധസമന്വിതഃ 31 സ
ചെയ്തു. താലി എന്ന ആഭരണത്തെ വിവാഹിത തന്റെ കഴുത്തിൽനിന്ന് അഴിച്ചുമാറ്റുന്നത്
നിഷ്കലം ബ്രഹ്മ നിർവികൽപം നിരഞ്ജനം . തദ്ബ്രഹ്മാഹമിതി ജ്ഞാത്വാ ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ
തഥാത്മാനം ജീവിതം ച ധനച്യുതാ 21 ന തഥാ ഹി സഭാമധ്യേ തസ്യാ ഭവിതും അർഹതി വൈമനസ്യ
ചട്ടങ്ങൾ ( 2011) മണൽ ഖനനത്തിന്‌ ആഡിറ്റ്‌ ചെയ്യണം. നദികളിലുടനീളം മണൽ ഖനനത്തിന്‌
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:തൃശ്ശൂർ ജില്ലയിൽ
അതിന്നുവേണ്ടുന്നതറിവതിന്നായി വസിഷ്ഠാദികളെ വരുത്തേണമെന്നാൻ
വാ ഏഷ ആത്മാനം ബിഭർത്യയം യഃ പ്രാണോ യശ്ചാസാവാദിത്യോഽഥ ദ്വൗ വാ ഏതാവാസ്താം പഞ്ചധാ
1911. 65 1911. 66 1911. 67 1911. 68 1911. 69 1911. 70 1911. 71 1911. 72 1911. 73
തനിമലയാളം താളിലെ ഇംഗ്ലീഷ് - മലയാളം അനുപാതം അടിസ്ഥാനമാക്കി അക്ഷരങ്ങളുടെ എണ്ണം
കായംകുളം കൊച്ചുണ്ണി ഒരന്തർജ്ജനത്തിന്റെ യുക്തി ഒരന്തർജ്ജനത്തിന്റെ യുക്തി
നിയന്ത്രണമേർപ്പെടു ത്തികൊണ്ടുള്ള സർക്കാർ തീരുമാനം കോടതി അംഗീകരിച്ചു. ജനവാസമുള്ള
ജടിലരായ്പത്നിയുമൊത്തവർ ഉഗ്രനിശാചരവീരരിന്നാലുമ- പ്പത്തും നടന്നുപോയിപ്പോളവരുടെ
ഉഗ്രനിബന്ധനകൾ ശ്ലഥങ്ങൾ ആയിരിക്കുന്നു. ഹിന്ദുസ്ഥാനിഗാനങ്ങൾ സമീപദേശങ്ങളിലെ
നിങ്ങൾക്കു ഹാ കഷ്ടം! ൪൫ എന്നാറെ, വൈദികരിൽ ഒരുത്തൻ അവനോടു: ഗുരൊ, ഇങ്ങിനെ പറയുന്നതു
ബാഷ്പാഞ്ജലി/കാമുകനെ കാത്ത് കാമുകനെ കാത്ത് ബാഷ്പാഞ്ജലി/രാഗവ്യഥ രാഗവ്യഥ
ഈശ്വരനെന്നും വിഭിന്നമായിരിക്കയാൽ സജാതീയഭേദവും ആ ജീവേശ്വരന്മാരിൽ നിന്നു ജഡപ്രപഞ്ചം
 താൾ: 1912. 77 2014 താൾ: 1935. 369 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൩൫൮
എ.വി. കുട്ടിമാളു അമ്മ മലബാറിലെ ദേശീയപ്രസ്ഥാനത്തിൽ സജീവമായത്. കോഴിപ്പുറത്തു
സമയമായാൽ സ്നാനത്തേയും ആഹാരത്തേയും നിവർത്തനം ചെയ്തു പള്ളിക്കൂടത്തിൽ പോകണം. അവിടെ
നാരചയന്തി ദുശ്‌ചരതപശ്‌ചര്യാസപര്യാദികം മന്യേ ധന്യതമം തു ദേവീ! മഹിഷം വൈരസ്ഥയൈവ
(ബുഖാരി. 1.10.551) അബൂഹുറൈറ:(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നമസ്ക്കാരത്തിൽ
പരിതാപം വേണ്ട പടുകുഴിയിൽ ഞാൻ പതിച്ചുപോകാതെ വരനഭിപ്രായമറിഞ്ഞുചൊല്ലുക അതുകേട്ടുദേവി
ഗീതഗോവിന്ദത്തിന്റെ സ്വതന്ത്ര പരിഭാഷ) 1945 ദേവഗീത വർഗ്ഗം:ദേവഗീത ദേവഗീത/സർഗ്ഗം
വായിച്ചുനോക്കിയേച്ചു തിരുമേനി ഉടൻ തന്നെ രൂപാ കമ്പിയാഡറായി ഇതാ അയച്ചിരിക്കുന്നു.
എട്ട്‌: ഭൈമീ മാ താ വിന്റെ കൊട്ടാരം ദമ ന്തിയും അമ്മയും ശങ്ക രാ രണം - ചെമ്പട ശ്ളോ.
ജൈവവൈവിദ്ധ്യ ബോർഡ്‌ ഈ പ്രശ്‌നം വിശദമായി ചർച്ചചെയ്യുകയും ആ മേഖലയിലെ സമ്പന്നമായ
2 വരുന്നവരും പോകുന്നവരും വലരെ ഉണ്ടായിട്ടു ഭക്ഷിപ്പാൻ പോലും സമയം ഇല്ലാഞ്ഞിട്ട്
പാരം തറച്ചുവിറച്ചുമരിയ്ക്കയും പാരമുയർന്ന കരിമുതുകേറിയ വീരൻ കഴുത്തറ്റു ഭൂമൌ
തൃപ്പൂണിത്തുറയ്ക്ക് കൊണ്ടുപോയി. അക്കാലത്ത് മണിയമ്പിള്ളിമന എന്ന് പ്രസിദ്ധമായിരുന്ന
കരുവാട്ട് എന്ന സ്ഥലത്തും പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. ഇത്രയും കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആദ്യം കാണപ്പെട്ട
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ലോകാതീതായൈ നമഃ ഓം ഗുണാതീതായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വാതീതായൈ നമഃ ഓം ശമാത്മികായൈ നമഃ ഓം
കഴിയില്ലെന്നും (22) മറ്റും പത്രം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. യോഗ്യമായ വിധം ഗവണ്മെന്റ്
അശുദ്ധകാരണാദികളെ താന്താങ്ങളായിട്ട് ഉണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടോ? അങ്ങിനെ ഉണ്ടാക്കിയില്ലാ
കുഞ്ഞിലമാസ്സിലാമണി 2000 2000 08 08 താമര താമര 8281 8281 2134 2134 പീറ്റർ ജയിംസ്
ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/സംഭവപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ
ഭൂമിശാസ്ത്രത്തെപ്പറ്റി വിവരിച്ചു കേൾക്കണമെന്നു ശിഷ്യൻ ഗുരുപാദരായ അഗസ്ത്യമഹർഷിയോട്
പ്രാണാപാനസുയോഗതഃ . ഏഷ യോഗോ വരോ ദേഹേ സിദ്ധിമാർഗപ്രകാശകഃ 40 യഥൈവാപാംഗതഃ സേതുഃ
കാട്ടിൽ നടക്കട്ടേ രാമൻ ഭരതനു രാജ്യം കൊടുക്കയും ചെയ്ക ദുരിതമെന്തിനാചരിയ്ക്കുന്നു
വിവരമില്ലായ്മ', കൗമുദി ആഴ്ചപ്പതിപ്പ് 6 (16), 1955) എങ്കിലും ആശയ്ക്കു
കാരയച്ചാഭിഷേകം. ഈ ശ്ലോകത്തിന്റെ ആദ്യപാദത്തിൽത്തന്നെ ശുദ്ധോഭാവർദ്ധിസിദ്ധ്യാ
സി.ഡി. കവർ, സി.ഡി.യിൽ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന ബാനർ തുടങ്ങിയവയുടെ പകർപ്പവകാശം മേൽ പറഞ്ഞ
അർത്ഥത്തിന്റെ സംബന്ധിയെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്ന വാക്ക് വ്യഞ്ജകം. വ്യക്ത്യാ അർത്ഥബോധകഃ
നിർഗ്ഗമിച്ചീടുക അഗ്നിയുമിദ്രനും സോമനുമന്തകൻ അപ്പുവുമിങ്ങിനെയഞ്ചുജനങ്ങടെ
കമണ്ഡലുധരൈർദ്വിജൈഃ 153 ദശരൂപവിധാനം ച മയാ പ്രോക്തം ദ്വിജോത്തമാഃ അതഃ പരം
അതുകൊണ്ട് സംസ്കൃതത്തിലെ മുറയനുസരിച്ച് ഇവിടെയും ഈ പ്രത്യയങ്ങളെ ഇടനിലൈ, ചാരിയൈ
മുറിച്ചാൽ രണ്ടു ഭാഗങ്ങളും കിടന്നു പിടക്കുന്നതു കാണാം. മനുഷ്യന്റെയും വലിയതരം
കയറി വന്നു. അദ്ദേഹം എന്റെ നേരെ കണ്ണുരുട്ടി. ഇപ്രകാരം ശകാരിച്ചു: ശൈത്താന്റെ
നിന്നും അറിഞ്ഞു കൊള്ളേണ്ട താണന്നും ഇവിടെ ആ വൈചിത്രങ്ങളെ കാണിക്കുന്നില്ലന്നും ഞ്ജ7
പരിഹരിച്ചഥ തിരിയെ വന്നിങ്ങു പുരിയിൽ പൂകുമ്പോൾ സുരഘടങ്ങളുമൊരുമാംസോദനം
യോഗജ്ഞാനേ ന വിദ്യേതേ തസ്യ ഭാവോ ന സിദ്ധ്യതി 21 തസ്മാദഭ്യാസയോഗേന
നിശ്ചയിക്കാം. സംസ്കൃത ത്തിൽ അനുസ്വാരങ്ങൾക്കു പരമായി അനുനാസികങ്ങൾ വന്നാൽ ആ
മായി ആ കുട്ടി സമ്മതിരൂപമായ എന്നുള്ള ശബ്ദത്തെ പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു. അ ംകൂടി
ആത്മാനമന്തരം ശുദ്ധം വിവിഞ്ച്യാത്തണ്ഡുലം യഥാ 16 വിദ്യർഥ വിവിഞ്ച്യാത്, ആശീർലിംഗ
നടന്നും പോരുന്നതെന്നാണു വെച്ചിരിക്കുന്നത്. കാലഭേദം കൊണ്ടു സ്വല്പം ചില ഭേദഗതികൾ
സന്തതികളെ വളർത്തിയാൽ, അതുതന്നെ ലോകക്ഷേമത്തിനവർ നൽകുന്ന സംഭാവനയല്ലയോ? അതുകൊണ്ട്
വിശ്വാസത്തോടും സ്വാമിഭക്തിയോടും കൂടിയും, രാജ്യകാര്യങ്ങൾ നടത്തിവരുന്ന ഒരു ഉത്തമ
ഉത്തരവാദിത്തമടക്കമുള്ള ലൗകികകാര്യങ്ങൾ പറഞ്ഞ് അയാളെ ആരും ശല്യപ്പെടുത്തരുതെന്നും
രക്ഷിച്ചുകൊള്ളാം. അതുകൊണ്ടു സത്യംപറഞ്ഞേക്കുക. അതാണു നിനക്കുല്ലതു എന്നിങ്ങനെ
 പ്പോവല്ലോ നിങ കടെ തേവന്ന് മാല പൂക്കൊണ്ട് മാലതൊടുക്ക്വല്ലോനുങ്കള് പൊൽകൊണ്ട് മാൽ
പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക
പ്രസ്താവിച്ചു. ' നാം പഠിക്കാനുള്ളതെല്ലാം പഠിച്ചു; തിന്നുക, കുടിക്കുക,
പകുതി അവശേഷിച്ചാൽ നിങ്ങൾ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കരുത്. (തിർമിദി) 78) അമ്മാറി(റ)ൽ നിന്ന്