വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 37 ഈ താളിന്റെ തിരുത്തൽ കഴിഞ്ഞു. ഭാഷാഭൂഷണം
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
അമ്പോടുപദ്രവംകൂടാതെവഴുവാൻ. മതിയിലതികൊതിതവളർന്നീടുകിലതു മാനവനായകസാദ്ധ്യമായീടുമോ.
ഞാനിരിക്കുന്നെങ്കിലും സുഖമില്ലനിന്നെപ്പിരിഞ്ഞിരിക്കുമ്പോൾ മനസ്സിലൊന്നുണ്ടു ഭയം
സ്വീകീയമാക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. 2014 താൾ: 02 05-150 10 താൾ: 02 04-150 62 താൾ: 02
ടികാർദ്ധംകൊണ്ടങ്ങു നശിക്കുമ്പോൾ മുത്തു ശേഷിക്കും സത്യസ്വരൂപമാ- മപ്രകാരം
മന്ദരാംമറമള്ളരാക്ഷസവീരന്മാർ. മന്ദേതരംവാമദേവനേയുംവിധി- നന്ദനനായവസിഷ്ഠമുനിയെയും.
ഇത്യേവ തദവോചം തദവോചം 3. 15. 7 ഇതി പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ പുരുഷോ വാവ യജ്ഞസ്തസ്യ
നബി(സ) അരുളി: അക്ഷര ജ്ഞാനമില്ലാത്ത ജനതയാണ് നാം. നമുക്ക് എഴുതാനോ കണക്ക് കൂട്ടുവാനോ
വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ശാഖയാണ്. രേഖാ മിശ്രയുടെ 1526-1748 ( 1967) തുടങ്ങിയ ആദ്യകാല
എങ്കിലും പഴയ-ഈ ഘട്ടത്തിലുംഭാൎഗ്ഗവിയ്ക്കു തന്നെ സഹായമായിരുന്നു. ആശാന്റെ മരണകാലത്തു
പ്രമാണം: അനുമതി വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ സൂചിക:
പരദ്രവ്യപരദ്രോഹപരനിന്ദാപരസ്ത്രിയഃ നാലംബതേ മനോ യസ്യ തസ്യ ചിത്തം പ്രസീദതി 365
ദുഃശാസനശ് ച ഭ്രാതാ തേ ഭ്രാതൃഭിഃ സഹിതഃ ക്വ നു 31 ബാണഗോചര സമ്പാപ്തം പ്രേക്ഷ്യ ചൈവ
ശക്തശ് ചിരം ഇഹ പ്രഭോ 3 രാജാ ച ഭീമസേനശ് ച സഹദേവശ് ച പാണ്ഡവഃ നകുലോ യാജ്ഞസേനീ ച ഷഡ്
ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ അന്ത്യനാൾക്ക് മുമ്പ് തന്നെ അല്ലാഹുവിൽ നിന്നും ഒരു വിപത്ത് അവനെ
ലക്ഷണാനി ഷട്ത്രിംശദുദ്ദേശനിദർശനാനി പ്രബന്ധശോഭാകരണാനി തജ്ജ്ഞൈഃ സമ്യക് പ്രയോജ്യാനി
കറുപ്പ് കലർന്ന വെളളനിറത്തിലുളള ഒട്ടകങ്ങളുണ്ടോ അക്കൂട്ടത്തിൽ? അയാൾ പറഞ്ഞു: അതെ.
ശങ്കരാചാര്യർ അഥ ശതശ്ലോകീ ദൃഷ്ടാന്തോ നൈവ ദൃഷ്ടസ്ത്രിഭുവനജഠരേ സദ്ഗുരോർജ്ഞാനദാതുഃ
മുൻപറഞ്ഞ ഐതിഹ്യത്തെ എങ്ങിനെ വിശ്വസിയ്ക്കാം? അവിശ്വസനീയമാണു് ഈ ഐതിഹ്യമെന്നതിന്നു്
അനർത്ഥങ്ങളുമുണ്ടാകുമെന്നുള്ളതു നിശ്ചയമാണ്. ചിലർ ഭജനക്കാർക്കു ചതുർവിധ വിഭവങ്ങളോടു
ഇരുണ്ടുപോകയും, ചന്ദ്രൻ നിലാവിനെ തരായ്കയും, ൨൫ 2വാനത്തിലെ നക്ഷത്രങ്ങൾ വീണു
മനസ്താപാന്വിതോ രാജാ ശ്രാവിതഃ ശോകലാലസഃ 144 പ്രഭാതേ രാജസമിതൗ സഞ്ജയോ യത്ര ചാഭിഭോഃ
സിദ്ധാന്തിച്ചു. തന്മൂലം വസ്തുക്കളുടെ ഗുരുത്വാകർഷണദ്രവ്യമാനവും പ്രവേഗത്തോടൊപ്പം
കീഴടക്കുന്നതിനു മുമ്പുള്ള കാര്യമാണ് പറയുന്നത് - ഉമയമ്മറാണിയുടെ കാലത്ത്
കൃത്വാ ച താലുനി . ദന്തൈർദന്താനസംസ്പൃശ്യ ഊർധ്വകായഃ സമാഹിതഃ 145
ഭുവനം ദഹന്തീ- മഗ്രേ ഭിവീക്ഷ്യ നൃപതിർന പദാച്ചകമ്പേ ത്വദ്ഭക്തബാധമഭിവീക്ഷ്യ സുദർശനം
വാസ്തവം ഇതായിരിക്കെ, പ്രപഞ്ചം മനുഷ്യനുവേണ്ടി സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതാണെന്നുള്ള മധ്യകാല
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം21 അധ്യായം21
സൂത്രത്താൽ ഇകാരം ലോപിച്ച് ഭൂയാസ്+സ്+ത് എന്നും സ്കോഃ സംയോഗാദ്യോരന്തേച 8-28-29)
ഭരണം നടത്താനോ വീടുണ്ടാക്കാനോ ദൈവത്തോടു യഥാവിധി പ്രാർത്ഥിക്കാൻ പോലുമോ പ്രയാസമാണ്.
നമുക്ക്‌ വേണം. ചുവടെ കാണുന്നതുപോലെ ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള സ്ഥലങ്ങളെ അത്തരം വഴക്കമുള്ള
വദനവും; മന്ത്രമെന്നതു ചട്ട; ബുദ്ധിതാനസ്ത്രങ്ങളും; മന്ത്രികളകമ്പടി കൂടുവാൻമാത്രം
കഥ! 53.25 അന്തർജനങ്ങൾ അന്തർജനങ്ങൾക്കുവേണ്ടി ഉണ്ടാക്കിയ നാടകം 1930കളിലും 40കളിലും
മലക്കുകൾക്കും അവരെ അനുധാവനംചെയ്ത മുസ്ലീംകൾക്കും മുഅ ്മിനുകൾക്കും സലാം
സായകമയച്ചു സമുദ്രത്തെ നീക്കി സ്ഥലമുണ്ടാക്കി. ആ സ്ഥലം രാമക്ഷേത്രം എന്നു പ്രസിദ്ധ
പുനർജ്ജീവിപ്പിക്കുവാൻ എനിക്ക് സാധ്യമല്ലെന്ന് അവൻ വാദിച്ചതാണ്. എന്നെ
സിദ്ധിയ്ക്കും. ദ്വിവചനത്തിലെ തസ് എന്നതിനു അതുസ് എന്നു ആദേശം വന്നു ഭൂ+അതുസ്
1922. 40 17075 താൾ: 1928. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 42 താൾ
മുകുടാന്യ് ഏഷാം ഉത്ഥിതാനി വ്യധർഷയൻ 33 തതസ് ത്രാസസമുദ്വിഗ്നഃ സഹ ദേവൈഃ ശതക്രതുഃ
പോലെ- 2041 പോത്തിന്റെമേൽ ഉണ്ണികടിച്ചതുപോലെ- 2042 പോത്തുകൂടെ വെള്ളംകുടിക്കാത്ത
ഭക്തിഃ സ്യാദഥ വാ ബ്രഹ്മണസ്സ്തവം ഗദിത്വാ ജർജരശ്ലോകം രംഗദ്വാരേ ച യത്സ്മൃതം 114
ക്രിയാത്മകാഃ പ്രാണാദയഃ സമുത്പന്നാഃ പഞ്ചാപ്യാന്തരവായവഃ 376 പ്രാണഃ പ്രാഗ്ഗമനേന
അലറിക്കരയൽ. (മുസ്ലിം) 29) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾചെയ്തു:
പ്രജാനാതി കിം ചന 3 [സാരിസൃക്വ] ധീരസ് ത്വം അസി മേധാവീ പ്രാണകൃച്ഛ്രം ഇദം ച നഃ ശൂരഃ
വികാസത്തെസ്സംബന്ധിച്ച സിദ്ധാന്തം ആദ്യമായി സ്ഥാപിച്ചതു് അദ്ദേഹമാണു്.
കണ്ടാൽകുളി കഴിയും ഉണ്ണാനുറക്കമില്ല, തരമുണ്ടെങ്കിലൊന്നു പുണ്യാഹവും ചെയ്യും
വേണുവും പ്രഖ്യാപിച്ചു. തന്റെ പത്രാധിപത്യത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്ന 'പാഠഭേദം' മാസിക
ഊക്കേറുന്നോരു ബാലിയേസ്സുരവരൻ സുഗ്രിനേസ്സൂര്യനും യോഗ്യൻമാൻമാർക്കോരു രത്നമായ ഹനുമാൻ
കാര്യങ്ങളിലും വേണ്ടത്ര ഫോളോഅപ്പ് ഇല്ലാത്തത് മൂലവും അയക്കുന്നതിലെ അവ്യക്തതയും മൂലം
൧-ആം പുറത്തു ൧-ആം പദ്യത്തിൽ താൾ: 1888. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ആയുധമേറ്റു മരണം സംഭവിക്കാതെയിരിക്കുന്നതിനായി തേവലശ്ശേരിനമ്പി അവരെ രക്ഷ
തയാ ദൂരാത്കാതരയാ നിരീക്ഷിതഗതിസ്ത്വം പ്രാവിശോ ഗോപുരം
തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക സഹായം:അക്ഷര_വലിപ്പങ്ങളെ_സംബന്ധിച്ച_ഫലകങ്ങൾ
ശ്രുത്വാ തു നിഹതം ഭീഷ്മം രാധേയഃ പുരുഷർഷഭഃ ഈഷദ് ആഗതസന്ത്രാസസ് ത്വരയോപജഗാമ ഹ 3 സ
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ പ്രസൂനചരമം വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ രചയിതാവ്:ഉദ്ദണ്ഡശാസ്ത്രികൾ
സ്തോത്രം-28 സ്തോത്രങ്ങൾ/29 സ്തോത്രം-29 സ്തോത്രങ്ങൾ/30 സ്തോത്രം-30 സ്തോത്രങ്ങൾ/31
ദാനധർമ്മമുണ്ട്. രണ്ട് വ്യക്തികൾക്കിടയിൽ യോജിപ്പുണ്ടാക്കൽ (നീതിപൂലർത്തൽ)
ആശങ്കകൾക്കും അത് ഇടയാക്കുന്നുവെന്ന് അതിന്റെ ആദ്യകാല വക്താക്കൾതന്നെ വളരെപ്പണ്ടേ
ദ്വിജത്വകാരണം സംശയമില്ല. ഇതുവരെ എടുത്തുകാണിച്ച പദ്യങ്ങളാൽ ഒരു പ്രവൃത്തി ചെയ്യുന്ന
വേണ്ടതെന്തെ- ന്നാ മൂഢനാലോചനയുള്ളിലാർന്നു. 32 ദുർമാർഗി വങ്കപ്രഭുവാം ദശാസ്യൻ
നിത്യപ്രബുദ്ധചിത്തസ്ത്വം കുർവന്വാപി ജഗത്ക്രിയാം . ആത്മൈകത്വം വിദിത്വാ ത്വം
ശുദ്ധബോധസ്വരൂപോ ഹം കേവലോ ഹം സദാശിവഃ 490 ദ്രഷ്ടുഃ ശ്രോതുർവക്തുഃ
നിന്ന് എന്തെങ്കിലും ശബ്ദിച്ചുപോയാൽ അനുനാസികപൂർവ്വമായിട്ടേ വരികയുള്ളൂ. മ്+അ=മ,