നിരർത്ഥകമാകുന്നു. ഗ്രാമ്യം - എന്തോ കഥിക്കുന്നതു നീയിടഞ്ഞാ- ലെന്താണു
കാല്ക്കൽ വീണ് അതിനെ മുറുകെ അണച്ചുകൊണ്ടു നിലവിളി തുടങ്ങി. എന്റെ പൊന്നുതിരുമേനിയെ
 പഞ്ചശീർഷാസ് തഥാപരേ കാലാനലവിഷാ ഘോരാ ഹുതാഃ ശതസഹസ്രശഃ 21 മഹാകായാ മഹാവീര്യാഃ
വരതരുക്കളും പെരികയുണ്ടതിൽ സുരഭിപുഷ്പത്തിൻ പരിമളം കൊണ്ടു
ഒരു ചെറുസേനയുടെ യാത്രാഘോഷമാണെന്നും വ്യക്തമാകുന്നു. പാദാരവം ഗൃഹപരിസരത്തിലോട്ട്
ആദ്യത്തെ ചുവടിളക്കി കുറ്റിക്കാട്ടിലോട്ടു വെച്ചപ്പോൾ അക്ഷരവിലോപംകൊണ്ടു
ദേശാടനസ്വഭാവവും അവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സഞ്ചാരപഥങ്ങളും മേൽ സൂചിപ്പിക്കപ്പെട്ട
പുലർത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുവീൻ. എന്റെ ആത്മാവിനെ നിയന്ത്രിക്കുന്നവൻ തന്നെയാണ് സത്യം.
 ക്‌ടുകളേയും പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിൽനിന്ന്‌ ഒഴിവാക്കുന്നത്‌ ഉദാഹരണം കാറ്റാടി പാട
സ്യാത്തത്കോ ന മുച്യേത ബന്ധനാത് 5 മനോ ഹി ദ്വിവിധം പ്രോക്തം ശുദ്ധം ചാശുദ്ധമേവ ച .
ഉപയോഗിച്ചുള്ളതാ യിരുന്നു ഉഷ്‌ണമേഖലാ നിത്യഹരിത വനങ്ങൾ, ഉഷ്‌്‌ണമേഘലാ ഇലപൊഴിയും
നാടകാശ്രയം 143 അഭൂതപൂർവോ യോഽപ്യർഥഃ സാദൃശ്യാത്പരികൽപിതഃ ലോകസ്യ ഹൃദയഗ്രാഹീ
സാധിക്കും. ഏറ്റവും ആദ്യത്തിലുണ്ടായ ദർശനങ്ങൾ, ലോകത്തിന്റെ ഏതുഭാഗത്തായാലും
പകർത്തണം: സാധാരണ സംഭാഷണരീതിയിലുള്ള ഭാഷയിൽ ചെറിയ വാക്യങ്ങളായി എഴുതുന്നതു ഉത്തമം.
ചെന്നു വസിച്ചാൽ കാകൻ നിയ്യൊരു കോകിലമാകും കാണികൾ നിന്നെക്കുയിൽ കുയിലെന്നൊരു
ഒരാൾ.അദ്ദഹം രചിച്ച ആൻ അഗ്രികൾച്ച 256 താൾ: 284 താൾ: 285 താൾ: 286 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി
പ്യുക്തയോ പി ച പുത്രസ്യ പുത്രവദ്ഗേഹേ സർവകാര്യേഷു വസ്തുഷു 531
ദൈവമില്ല. (യശയാ 45-5 മുതൽ 8 വരെ) ഞാൻയഹോവായാകുന്നു. മറ്റൊരുത്തനുമില്ലാ, ഞാനല്ലാതെ
യദിതോഽധി പ്രജാഃ പ്രയന്തീതി ന ഭഗവ ഇതി വേത്ഥ യഥാ പുനരാവർതന്ത3 ഇതി ന ഭഗവ ഇതി വേത്ഥ
ഇനിയുമനുദിവസമിഹസേവാർത്ഥമിച്ശിക്കി- ലെങ്ങിനേയുണ്ടാംസമൃദ്ധിനിനക്കെടൊ.
വാങ്ങി. (തിർമിദി) 79) സഈദ് ഇബ്നുഹുറൈസ്(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു:
കുര്യാദഷ്ടമേ മരണം ഭവേത് 88 അത്രാര്യാ ഭവതി - ശ്വാപദഗജതുരഗരഥോദ്ഭവം തു പശുയാനപതനജം
അപഹരിപ്പിച്ചാൽ സാവിത്രിയുടെ പരിണയരംഗം അത്രത്തോളം തനിക്ക് ഒഴിഞ്ഞുകിട്ടുമെന്നു ആ
സർവശക്തനെന്നുവരികിൽ താൻ ചെയ്യുന്ന കൃത്യങ്ങൾക്കു പവിത്രാത്മാവിന്റെ സഹായം കൂടി ഇ
മദിരോത്സവം ചൂഡാമണി/വിരാമം വിരാമം ചൂഡാമണി/ഇന്നത്തെ കവിത ഇന്നത്തെ കവിത
തിരുവനന്തപുരം കേരളോദയം അച്ചുകൂടം 1902 താൾ: 02 05-150 16 താൾ: 1772. 158 2014
വാദിനഃ 8 തവാദ്യ പൃഥിവീ രാജൻ നിഖിലാ സാഗരാംബരാ സപർവതവനാ ദേവീ സഗ്രാമ നഗരാകരാ നാനാ
നക്ഷത്രമണ്ഡലവും അറക്കെട്ടും തഞ്ചാവൂർ താൾ: 297 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
വിയർപ്പുതേൻ വെളി ക്കിളകും മുഗ്ദ്ധമുഖാരവിന്ദവും, പുളകപ്രസരം ശ്രവിക്കുവോർ
സർഗ്ഗം 37 47 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/അഞ്ചാം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ
കുടികൊള്ളേണ്ടതാണ്. പക്ഷേ, ആഹ്ളാദത്തോടൊപ്പംതന്നെ അതിനു വിപരീതമായ മനോവ്യാപാരവും
താളുകൾ താൾ: താൾ: പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 85
നശിപ്പിക്കുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് അവയ്ക്കു മുക്തി നൽകാൻ കഴിയുകയില്ല. എന്നാൽ അവകൊണ്ടു
 ഇപ്പോൾ ആലോചിക്കുമ്പോൾ അതിന് ഒരു പ്രയാസവുമില്ല. കലണ്ടറിൽ നോക്കി കാര്യങ ങൾ ചെയ്താൽ
വിവാഹത്തിൽ സ്ത്രീപുരുഷന്മാരുടെ അവകാശങ്ങളെ നിജപ്പെടുത്തിയും വിവാഹമോചനത്തിന്
വ്യാപകമാക്കേണ്ടതെന്ന് ഇക്കൂട്ടരിൽ ചിലർ കരുതി. 1846ൽ കോട്ടയത്തെ സി.എം.എസ് ( മിഷണറി
കലാസാഹിത്യാദിപ്രവർത്തനങ്ങളിലേർപ്പെടാൻ താൾ: 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ത്തെവന്നുമുണ്ടാമവനീതലത്തിൽ അകാര്യവും കാര്യവുമിന്നതെന്ന- തോർക്കുന്നവൻതന്നെ
ബാക്കിയുണ്ടായതല്ലാതേ ചിലവിനു് ഈ ചെറിയ കുടുംബത്തിനു ഒരിക്കലും
 ശിരസ്സിലേറി- ച്ചന്താ ക താൾ ദോഷാക ൻ ജളനകത്തു കളങ്കമുള്ളോൻ തോഷാലുദിപ്പതു ജഗത്തിനു
 ജംഘാന്തേ കാലചോദിതഃ 70 സ സമർഥോ ഽപി മോക്ഷായ ശിഷ്യാൻ സർവാൻ അചോദയത് ഗ്രാഹം
താൾ: താൾ: 10 താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സപ്പോർട്ട്‌ ഓഫ്‌ കൺസർവേഷൻ ലിമി. പവ്വർഹൗസ്‌ ഓഫ്‌ ബയോളജിക്കൽ ഡൈവേ മഹാത്മജി
അദ്ദേഹം കഞ്ഞിയും ചോറും ധാരാളമായി കഴിച്ചുതുടങ്ങുകയും ക്രമേണ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ക്ഷീണം
വ്യോമ്നി പശ്യതി 152 അഹങ്കാരകലായുക്തം ബുദ്ധിബീജസമന്വിതം . തത്പുര്യഷ്ടകമിത്യുക്തം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 228 പൊതുവെ കീഴാളജാതികളിൽ സ്ത്രീകൾ
കടമപ്പെട്ടതല്ല. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) (ആദ്യത്തേതും രണ്ടാമത്തേതും
എന്തിന്നു? ൧൧൭ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 174 താൾ: 1772. 81
1888. പ്രമാണം: 1888. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1888. എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൫൪ കണ്ടകശോധനം നാലാമധികരണം താൾ സൃ 34035 താൾ: 5 1906. 18
പഞ്ച ഭൂതാനാം ഇത്യ് ഏഷാ വൈദികീ ശ്രുതിഃ ചതുർവിംശതിർ ഏഷാ വസ് തത്ത്വാനാം
തദ്വനേനിർണ്ണയം ഉത്തമനായ മതംഗന്റെ ശിഷ്യകൾ ദർഭകളിന്ധനപുഷ്പങ്ങളിങ്ങിനെ നിത്യം
തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 115 യദാശ്രൗഷം സത്കൃതാം മത്സ്യരാജ്ഞാ; സുതാം ദത്താമ ഉത്തരാമ
മാനസം കണ്ടിവൾ തന്നെയും കഷ്ടം നിരൂപിച്ചു കണ്ടാൽ കടുപ്പമേ! മട്ടൊത്ത വാണിയെ ദുഷ്ടനാം
കാരണമെന്നന്വേഷിച്ചു)ഇങ്ങനെ ചെയ്യാനാണ് നബി(സ) ഞങ്ങളോട് കൽപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത് എന്ന്
വേഗേന ദ്രൗണിം ആഹവശോഭിനം തഥേതരേ അഭ്യധാവൻ രാക്ഷസോ യുദ്ധദുർമദാഃ 36 തം ആപതന്തം
കേട്ക, നിർക, ചെല്ക, കൊൾക, കാട്ചി, പയിർചി, വൽചി, നീൾചടൈ, കേട്പ, നിർപ, ചെൽപ, കൊൾപ..
മാമൂലുകൾ നിലനിന്നിരുന്ന കേരളത്തിൽ കീഴ്ജാതിക്കാർ വമ്പിച്ച പൗരാവകാശനിഷേധത്തെയാണ്
മഹാരാഷ്‌ട്ര വനം വകുപ്പിലെ പ്രിൻസിപ്പൽ ചീഫ്‌ കൺസർവേറ്റർ (ജനറൽ), പൂനെയിലെ
നാല്പതോളമായിരിക്കുന്നു. ബമ്പായിൽ രണ്ടു ദിനസരി ഉൾപ്പെടെ 16 -ൽ മാന്ന്യസ്ഥാനം
ചെയ്ത സമ്പ്രദായമുണ്ട. തമിഴ ദേശങ്ങളിൽ ഒര നടപ്പുണ്ട. മൂന്ന സുമംഗലിമാർ കല്യാണം
ഉറപ്പുവരുത്താൻ വേണ്ടിയായിരുന്നു ഇത്‌. കൃഷ്‌ണ ജല തർക്ക ട്രബ്യൂണലിന്റെ
ദൃശ്യതേ യദി വൃത്തജ്ഞൈഃ സാ തു വിജ്ഞേയാ സർവതശ്ചപലാ സഖി 220 കാര്യൗ ദ്വാദശമാത്രൗ ച
യത്സ്യാദാക്രന്ദഃ സ തു കീർതിതഃ 20 ഹൃദയസ്ഥസ്യ ഭാവസ്യ സുസ്പഷ്ടാർഥപ്രദർശനം