51) അനസ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹത്തോട് നബി(സ)യുടെ നോമ്പിനെക്കുറിച്ച് ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ദ്വിതീയോഽനപഗ ഇതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ
സാക്ഷീ ബുദ്ധിവൃത്തേശ്ച സാക്ഷീ ചക്ഷുഃശ്രോത്രാദീന്ദ്രിയാണാം ച സാക്ഷീ സാക്ഷീ നിത്യഃ
സ്മരഹരമാമലയീന്നിറങ്ങി മേയും കരികളഭം കരുണാസമുദ്രമല്ലോ. ശ്ലോ പനിമലങ്ക പിടിച്ചു പാലു
ദുരിതകാരണങ്ങളായിരിക്കേയുള്ളു എന്നും നരകത്തിൽ പോയാൽ തിരിച്ചു
ജീവേശ്വരന്മാർക്ക് സജാതീയഭേദമില്ലെന്നും കാണാം. ജീവശ്വരന്മാരിൽനിന്ന് പൃഥക്കായ സത്ത
മാനിനഃ ഭവന്നിധനകാമ്യയാ ജഗതി ബഭ്രമുർനിർഭയാഃ കുമാരകവിമാരകാഃ കിമിവ ദുഷ്കരം നിഷ്കൃപൈഃ
പൂർവവദാചരേത് . ഭരതം ശ്യാമലം ശാന്തം രാമസേവാപരായണം 102 ധനുർബാണധരം വീരം കൈകേയീതനയം
കണ്ടലിന്റെ ചോട്ടിലെത്തി കഴുക്കോലുകൾകൊണ്ട് അടി വരണ്ടിനോക്കി. വാലിട്ടു
ഊണു കാലമായപ്പോൾ പെരുന്തച്ചനെ വിളിക്കാതെ പോവുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ ശ്രീകോവിലിനുള്ള
കുതിച്ചുയരുകയും താരതമ്യേന ഗുണ നിലവാരം കുറഞ്ഞ അയിരിനുപോലും ആവശ്യം വർദ്ധിക്കുകയും
താൾ: 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തിരിച്ചു നൽകി. അബൂമൂസായുടെ ഏറ്റവും വലിയ കുട്ടി അവനായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 66. 376)
 നിന്നൊടുകൂട സഭയെ പ്രാപിക്കിൻറിതുമൊണ്ടു.എൻറംങനെ ദ്രുപദനന്ദനയുടെ വച(നം) കെട്ടു
വിജയ്‌ പരഞ്ച്‌പൈ എന്നിവർ പഠനം നടത്തി വരികയാണ്‌. പഠനം പൂർത്തിയായാൽ ഉചിതമായ
അതുകേട്ടോരളവഭിഷേകകഥ പറഞ്ഞു ധാത്രിയുമവളൊടു നന്നായ് അതുകേട്ടു കൂനിയതികുപിതയാ-
വിഹരാഭി യഥാസുഖം . പദം തദനു യാതോഽസ്മി കേവലോഽസ്മി ജയാമ്യഹം 55 നിർവാണോഽസ്മി
രൂപാന്തരവും (൩൭) അപസ്മാരശാന്തിയും [മത്താ. ൧൭. മാ. ൯, ൪൬) കുട്ടിപ്രായമായ ഭാവം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ബഹുദുഃഖിതഃ മൂർച്ഛിതഃ പുനര ആശ്വസ്തഃ സഞ്ജയം വാക്യമ അബ്രവീത 161 സഞ്ജയൈവം ഗതേ പരാണാംസ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 10 താൾ: 11 താൾ: 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സർക്കാർ നിരോധനാജ്ഞ പ്രഖ്യാപിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്നു. അമ്പലത്തിൽപോകാനെന്നമട്ടിൽ വെള്ള
ഹുതാശനൻ തന്നെ ശമിപ്പിയ്ക്കവേഗം ഗുഹാതന്നിൽ സീതാ നടക്കട്ടെവേഗം വിരൽ ചരടുകൾ
കാണുന്നവർക്കു് താൾ: 10 താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 12
സെൻസിറ്റീവ്‌ മാനേജിംഗ ട്രസ്റ്റി ഏരിയാസ്‌ ആന്റ്‌ ബേഡ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ കെയർ എർത്ത്‌
താൾ: 241 താൾ: 242 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 വിതരണത്തിനുള്ള വലിയ
അധ്യായം18 അധ്യായം18 അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം20
അസ്തു - ലോട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. നിവാസേഃ - അ. പു. പ്ര. ഏ. അന്വയം -
6 ഓം ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രമഥോ ബലമിന്ദ്രിയാണി ച സർവാണി
ഉപവിഭാഗങ്ങൾക്കും വ്യത്യസ്ഥ ഇടനാഴികളാണ്‌ കാണപ്പെടാറുള്ളത്‌. അതിനാൽതന്നെ ഇടനാഴികളെ
ദാൽഭ്യോ ബക ഇതി ശ്രുതിഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം40 വ്യാസൻ അധ്യായം40
വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ളയുടെ ഒരു
സമാനമായിരുന്നു. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: ക്ഷുരകനെ വിളിക്കൂ. നബി(സ) യുടെ ആജ്ഞയനുസരിച്ച്
ഭാഗവതദ്വിതീയ- സ്കന്ധോദിതം വപുരനാവൃതമീശ ധാത്രേ തസ്യൈവ നാമ ഹരിശർവമുഖം ജഗാദ
വക്ഷ്യതീത്യേനം ബ്രൂയാത് 2. 22. 3 അഥ യദ്യേനമൂഷ്മസൂപാലഭേത പ്രജാപതിം ശരണം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 39 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 25
പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾ ജൈവപരമായും സാമ്പത്തികമായും വളരെ പ്രധാനമെങ്കിലും വളരെ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മനുഷ്യാധിവാസമുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ പോലും കാണാം. ഇത്തരത്തിൽ ദേശതൽപരത
സംബന്ധപ്പെട്ടതായിരിക്കുന്നു എന്നു പറയുകയല്ലാതെ അതു തന്നെയാണു ഇതു എന്നു പറയത്തക്ക
സിദ്ധി ഫലമാത്രാ സിദ്ധി ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/ഉത്തരവസ്‌തി സിദ്ധി ഉത്തരവസ്‌തി
തണുത്ത വെള്ളമായ് ചിലതതിൽ നല്ല സുരയായും പിന്നെ- ച്ചിലതതിരുചിമധുവായുംതന്നെ
ഗുരുദ്വിജാദിയിലൊരു ഭക്തിനന്നായ് ഒരിക്കലുമതിനിളക്കവുമില്ല ഉറപ്പുണ്ടു ബുദ്ധിക്കു
ഉള്ള ആയുധങ്ങളുണ്ടാക്കി മനുഷ്യൻ. ഇരതേടലും ഇണചേരലും മാത്രമായി ജീവിച്ച മനുഷ്യന്
രാമ) ഉത്പത്തിവിനാശങ്ങളുള്ളതസത്യമെന്നു ഉൾപ്പൂവിലുദിപ്പാനും ത്വൽപാദ ഭക്തി നൽകൂ രാമ)
വീട്ടിന്റെ മേൽപ്പുരയിലേക്ക് തുറിച്ചുനോക്കി ക്കൊണ്ട് ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിച്ചു:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഉത്തരകാണ്ഢം ൨൭൯ ട്ടാം. അതിന്നു
2311. 345. 2225. 346. 1374. 347. 769. 348. 820. 349. 909. 350. 2124. 351. 860.
വർഗ്ഗം:പദ്യകൃതികൾ - വൃത്തം തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:പദ്യകൃതികൾ - വൃത്തം തിരിച്ച് പദ്യം
താക്കോലിങ്ങില്ലയല്ലോ! ചേലിൽ നിലത്തു കിടന്നിടും ശുദ്ധാന്ത പാലകൻ ഞെട്ടിയുണരും-മുൻപേ
അവസരേ ഖലു തത്ര ച കാചന വ്രജപദേ മധുരാകൃതിരംഗനാ തരളഷട്പദലാലിതകുന്തലാ കപടപോതക തേ
കൽപനാമൂലമേതത് 36 പശ്യന്ത്യാരാമമസ്യ പ്രതിദിവസമമീ ജന്തവഃ സ്വാപകാലേ പശ്യത്യേനം ന
ഹ്യപത്യപ്രത്യയേന വാ വയസ്യ രാജന്നിതി വാ ഭവേദ്വാച്യോ മഹീപതിഃ 80 വിദൂഷകേണ രാജ്ഞീ ച
പൂർവവദഗ്നിമാജിഘ്രേദ്യദഗ്നിം ന വിന്ദേദപ്സു ജുഹുയാദാപോ വൈ സർവാ ദേവതാഃ സർവാഭ്യോ
പ്രാത്ഥിതാ - പ്രാത്ഥിക്കപ്പെട്ടവൾ. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി! വീണകളിൽ സപ്തസ്വരങ്ങളെ
കാണുന്നു. സൂത്രം 42. തത്ര ശബ്ദാർത്ഥജ്ഞാനവികല്‌പൈഃ സങ്കീർണ്ണാ സവിതർക്കാ സമാപത്തിഃ
കഴിഞ്ഞവ */ ക്തിയല്ല രാജഭക്തിയല്ല രാജാവിനോടുള്ള ഭക്തിയേക്കാൾ ഉൽകൃഷ്ടം
യടവിയിലെങ്ങും ഭൃശമന്വേഷിച്ചു നടന്നു തീപ്പുകാ ഒരുദിക്കിൽകണ്ട- ങ്ങുടനെ
കിടക്കുകയും ചെയ്തുവത്രേ. എളേടത്തു തൈക്കാട്ടില്ലത്ത് ഇപ്പോൾ ഉള്ള മൂസ്സന്മാരും നല്ല
[ധൃ] അശ്രദ്ധേയം ഇദം കർമകൃതം ഭീമേന സഞ്ജയ യത് സ നാഗായുത പ്രാണഃ പുത്രോ മമ നിപാതിതഃ 8
കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കേരളചരിത്രവും
ജനിച്ചുവളർന്ന കുട്ടിയെന്ന നിലയ്ക്ക് ചരിത്രവുമായുള്ള എന്റെ ആദ്യത്തെ ഇടപെടൽ
സംസർഗ്ഗദോഷം കൊണ്ടും കാലഭേദത്താലും ഓരോ ദുരാചാരങ്ങൾ വന്നു കൂടുന്നതിനു
അടക്കിവയ്ക്കേണ്ടിവന്നു. - ശാരദ സി) പ്രശ്നക്കാരനോടുള്ള ചോദ്യം അത്രമാത്രം വിശേഷത
പ്രവേശിക്കുന്നു) രാജാ- തൻറെ യോഗ്യനായ അച്ഛനെക്കൊന്ന ആ മനുഷ്യൻ എൻറെ ജീവൻറെ പിന്നാലെ