പരിണാമവും സംഭവിച്ചതും, ഇപ്പോഴും അവയുടെ സദൃശ്യ ഇനങ്ങളേയോ സന്തിപരമ്പരകളോ
രൂപീകരിക്കണം അതോറിട്ടിയിൽ സർക്കാർ ഇതര സന്നദ്ധ സംഘടനകൾ, വിനോദസഞ്ചാര മേഖലയിലെയും
വനമാല/കളകണ്ഠഗീതം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കളകണ്ഠഗീതം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/കളകണ്ഠഗീതം
വിവരിച്ചതിന്റെശേഷം ആ ശബ്ദാർത്ഥങ്ങളുടെ സ്വരൂപത്തെ നിരൂപണം ചെയ്യുന്നു. ഉദ്ധരണി
സുന്നത്ത്(ഐച്ഛികം)നമസ്കാരമാണിത്. റമദാൻ മാസത്തിൽ താറാവീഹ് എന്ന പേരിൽ സംഘടിതമായും
ഉത്തമാംഗത്തിൽ വെച്ചു തൊഴുതഞ്ജസാ ചിത്തം കലങ്ങി തപിച്ചു സൌമിത്രിയും ഉത്തരം
വ്യപദേശമായ വിപ്രലംഭമായിട്ടു സമ്പൂർണ്ണദശയിൽ ആവിർഭവിച്ചു്, അവസാനത്തിൽ സപുത്രയായ
ഭവാങ്കലല്ലയോയിരിക്കുന്നു ബാല! സലിലം കൊണ്ടുവാ ഝടിതിയെന്നപ്പോൾ കളിച്ചുവെള്ളത്തിൽ
അസകൃൻ മുഖാത് 16 തേ ധൂമസംഘാഃ സംഭൂതാ മേഘസംഘാഃ സവിദ്യുതഃ അഭ്യവർഷൻ സുരഗണാഞ്
മുഞ്ജ കേശ ഇതി ഖ്യാതഃ ശ്രീമാൻ ആസീത് സ പാർഥിവഃ 27 നികുംഭസ് ത്വ് അജിതഃ സംഖ്യേ
രാമദാസനെ വിളിച്ചു മൂന്നാളുംകൂടി തോട്ടത്തിൽ കുറേ നേരം നടന്നതിന്റെ ശേഷം യോഗീശ്വരനും
അധികാരത്തിലിരുന്നിരുന്ന രാജ്യത്തു ജനിച്ചു വളർന്നവനാണല്ലോ. എന്നിട്ട് ഇപ്പോൾ
ശങ്കരാചാര്യസ്വാമികൾ ദേശാടനം ചെയ്തിരുന്നപ്പോൾ ഒരിക്കൽ ഈ സ്ഥലത്തുകൂടി വന്ന്
വിദ്യുദർചിരശനിരംഗാരാഹ്രാദനയോ വിസ്ഫുലിംഗാഃ 5. 5. 1 തസ്മിന്നേതസ്മിന്നഗ്നൗ ദേവാഃ
തീറ്റിയാകുവാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 18 അവളെജ്ജയിപ്പതിനുയർന്നിടുമ്പൊഴ- പ്പവനാദ്മജൻറ
യദതഃ പരോ ദിവോ ജ്യോതിർദീപ്യതേ വിശ്വതഃ പൃഷ്ഠേഷു സർവതഃ പൃഷ്ഠേഷ്വനുത്തമേഷൂത്തമേഷു
നിത്യാനിത്യപദാർഥജ്ഞോ മുക്തികാമോ ദൃഢവ്രതഃ 234 നിഷ്ടപ്തമഗ്നിനാ പാത്രമുദ്വാസ്യ
71855] 65453] 6. [ 62861 2014/44 2014- 44! 2014/45 2014-45 2014- 45 2014/45
വിനോദങ്ങളുമുണ്ടായിരുന്നു. ഓണക്കാലത്തെ പല കളികളിലും ആണുങ്ങളും പെണ്ണുങ്ങളും
ഇബാദത്തിനുമുള്ള കഴിവ് നിന്നിൽ നിന്ന് മാത്രമാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 74) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്
വിദ്യാദേഷ ഹ്യാത്മാനം പ്രകാശയതി സർവസംഹാരസമർഥഃ പരിഭവാസഹഃ പ്രഭുർവ്യാപ്തഃ
തിരിച്ചു നൽകി. അബൂമൂസായുടെ ഏറ്റവും വലിയ കുട്ടി അവനായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 66. 376)
നല്ല ബോദ്ധ്യമായിട്ടുണ്ട്. ഉയർന്ന സർക്കാരുദ്യോഗം തുടങ്ങി പിച്ചതെണ്ടലിനുകൂടെയും,
ചൊന്നാൻ മുനിവരൻ തന്നോടുരാഘവൻ. വല്ലഭമുള്ളോരു നിൻ പ്രസാദത്തിനാൽ വെല്ലുവൻ ഞാൻ തന്നെ
എന്നപോലെ, അർത്ഥമാത്രനിർഭാസാ = ജ്ഞേയമാത്രമായി ശേഷിച്ചു നിൽക്കുന്ന പ്രഞ്ജ),
അംശങ്ങളെ മാത്രം പിരിച്ചെടുത്ത്, ബാക്കിയുള്ളവയെ തള്ളി, പരിഷ്കരിച്ചതാ യിരിക്കണം
യഥാവദുക്തം പരിജ്ഞാതം 45 തസ്മാദ്ഗംഭീരാർഥാഃ ശബ്ദാ യേ ലോകവേദസംസിദ്ധാഃ സർവജനേന
അന്തത്തിലുള്ള അർദ്ധമകാരം കചതങ്ങൾ പരം വരുമ്പോൾ ഞനങ്ങളായ് മാറും. ഉദാഹരണം -
(കിഴക്കു നിന്ന് പടിഞ്ഞാറോട്ട്) സഞ്ചരിക്കാൻ തുടങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇതാണ് വക്രഗതി.
ഭക്തിരസപ്രധാനവുമാണു്. വാത്മീകിരാമായണത്തിൽ ശ്രീരാമനെ മാതൃകാഭൂത മാതൃകാഭൂതനായ താൾ:
പുഴയിലറങ്ങി കുളിച്ചു സന്ധ്യാവന്ദനവും ക്ഷേത്രത്തിൽ കയറി ശിവദർശനവും കഴിച്ചതിന്റെ
പുല്ല്, കല്ല്, മരം, ലോഹം, അസ്തി മുതലായ ബാഹ്യവസ്തുക്കളെ വലിച്ചെടുപ്പാനുള്ള വഴികളും
രാങ്കുരാരംഭം വൈരാങ്കുരാരംഭം അങ്കുരിതം അങ്കുരിതാരംഭ്ചാരുസ്തനങ്ങളും ( അങ്കുരിക്ക
വാക്യങ്ങളാൽ ബൈബിൾ പ്രകാരം തന്നെ ത്യ്രകത്വമില്ലെന്നു നിശ്ചയമാകുന്നു. ഇനിയെങ്കിലും
പറയുകയല്ലാതെ അതു തന്നെയാണു ഇതു എന്നു പറയത്തക്ക നിലയിൽ ഇന്നു ഇരിക്കുന്നില്ല.
ചെയ്യും- 597 എരിച്ചോൻ കോഴ പറിച്ചെന്നാക്കരുതു- 586 2) 587 2) 3) 588 ചട്ടി, വിട്ടി=
പ്രവാചകരെ! ഞങ്ങളത് ഉദ്ദേശിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉടനെത്തന്നെ അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: നിങ്ങളുടെ
ഉള്ളവയും നിഷ്പക്ഷമായവയും. ഇവയുടെ ജീവിതകാലം ഒരു സെക്കന്റിന്റെ നന്നേ ചെറിയൊരംശം
ചാനന്തമഹാമായാവിലാസാനാമധിഷ്ഠാനവിശേഷ- നിരതിശയാദ്വൈതപരമാനന്ദ-
നബിക്ക് ലഭിച്ചു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഇബ്നു ജമീൽ മുമ്പൊരു അഗതിയായിരുന്നു. അല്ലാഹുവും
വിക്കിപീഡിയ:പതിപ്പ് 1.0 സി.ഡി. പതിപ്പ് ഇറക്കിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയെ
1911. 124 2014 താൾ: 1 1918. 47 18133 താൾ: 1911. 125 ൧൨൦ പ്രബന്ധമഞ്ജരി രണ്ടാംഭാഗം
1844-1845 കേരള ഉൽപ്പത്തി, മംഗലാപുരം, 1843 ലോക ചരിത ശാസ്ത്രം, തലശ്ശേരി, 1849-1851
ഐതിഹ്യമാല/കാരാട്ടുനമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കാരാട്ടു നമ്പൂരി പാതായിക്കരെ
അല്ലെങ്കിൽ ഗ്നു ഫ്രീ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ അനുവാദപത്രം പ്രകാരം ഉപയോഗിക്കാൻ താങ്കൾക്കു്
പരാത്മനി വിലാപ്യാഖണ്ഡഭാവേന തൂഷ്ണീ ഭവ സദാ മുനേ 288 സ്വപ്രകാശമധിഷ്ഠാനം സ്വയംഭൂയ
അനുബന്ധം രൂപം നൽകി. ചുവടെ പറയുന്ന ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാനാണ്‌ സമിതിയോട്‌
നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഇവിടെയിരുന്നാൽ എന്റെ അമ്മ എന്നെ സുഖപ്പെടുത്തിവിടും.
ഇത്യേവം പണ്ഡിതമന്യൈഃ പരസ്പരവിരോധിഭിഃ തത്തന്മതാനുരൂപാൽപശ്രുതിയുക്ത്യനുഭൂതിഭിഃ 577
എന്നും പറയുന്നു. എന്നാൽ നിങ്ങൾ കാരണം കാണിച്ചു തരുന്നില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ
ഉദ്ദേശിച്ചിരിക്കുന്നതെന്നു ഇബ്നുജുറൈദ്(റ) പറയുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 12. 813) ജാബിർ(റ)
നിയന്ത്രണത്തിൽ കുളങ്ങളിലും മറ്റും പ്രാദേശിക മത്സ്യഇനങ്ങളെ വളർത്തുന്നതിലും
പ്രസരിക്കപ്പെടുമ്പോൾ ആദ്യം ഒരു ന്യൂട്രോണും ധന-മീസോണും പിന്നെ ധന-മീസോണിൽനിന്ന് ഒരു
ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതുരീയാവസ്ഥാഃ . ആഹവനീയഗാർഹപത്യ- ദക്ഷിണസഭ്യാഗ്നിഷു . ജാഗരിതേ
ജാതവേദസേ സുനവാമ സോമമിത്യാദി പഠിത്വാ ത്രൈപുരീ വ്യക്തിർലക്ഷ്യതേ . ജാതവേദസ
മണ്ഡലകുഷ്ടം,പുഴുക്കടി,തഴുതണം.നറുങ്ങാണി എന്നീ പേരുകളുള്ള രോഗത്തിനു സിദ്ധൗഷധം.
 സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം മദ്രാസ് പത്രങ്ങളുടെ ഇടയിൽ അല്പം അഭിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങൾ
എപ്പോളെല്ലാമെന്നും ആർക്കും നിശ്ചയിക്കാൻ പാടില്ലായിരുന്നു. എന്നാൽ മിക്കപ്പോഴും
മുഖം മമ ഇത്യാദിയായ ഒരു ശ്ലോകം ചൊല്ലിക്കാണുന്നുണ്ടു്. ഇതു പൂമാലയോടുള്ള
 സർവം ച തദ് അനാദൃത്യ പുത്രാണാം തവ കിൽബിഷം സാപഹ്നവാഃ സദൈവാസൻ പാണ്ഡവാഃ പാണ്ഡുപൂർവജ
സൂര്യൻസ്ഥിതിചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിലും സൂര്യൻ സദാ അതിന്റെ അച്ചുതണ്ടിന്മേൽ
ഒരുത്തനും പറഞ്ഞുകഴിഞ്ഞാൽ അതിനെ കേൾക്കുന്നവർ ഇവരിൽ ആരും വെള്ളക്കാക്ക ഇല്ലെന്നു
വീണ്ടെടുക്കുവാനുള്ള കഴിവ്‌ കുറഞ്ഞുവരുന്നുവെന്നതിന്റെ ആദ്യ സൂചനയാണിതെന്ന്‌
നൽകുന്നത്‌ തികച്ചും അനുചിതമാണ്‌. ആതിരപ്പള്ളി പദ്ധതി 1. സംസ്ഥാനത്തെ വൈദ്യുതി