കർണഃ ക്ഷയം ചക്രൂർ മഹാരഥാഃ 6 തേ ക്ഷത്രിയാ ദഹ്യമാനാസ് ത്രിഭിസ് തൈഃ പാവകോപമൈഃ ജഗ്മുർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 32
തേ അർപ്പിതഃ ഹേ വിലോലവിലോചനേ! ത്വം പൂർണ്ണേന്ദുബിംബരുചിരം സ്വകീയം വദനം അസ്മിൻ
 കൈത്താരിലണച്ചു മോദാൽ? മാധുര്യമേറീടിന ചുംബനങ്ങ - ളാരേകിനാളെന്റെ കവിൾത്തടത്തിൽ
വേണ്ടതാണ്. അതിനാൽ ഭൂപതി ശബ്ദമത്രേ എന്ന് പാഠം ആക്കണം. അലങ്കാരത്തിലേദ്ദോഷ-
പാഠ്യേ സംസ്കൃതേ സ്മൃതാഃ ത ഏവ സർവേ കർതവ്യാ സ്ത്രീണാം പാഠ്യേ ത്വസംസ്കൃതേ 148
പറയുന്നില്ല. ടകാര ഞകാരങ്ങൾക്ക് മൂർദ്ധാവു സ്ഥാനമായി പറഞ്ഞി രിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ടു
(ബുഖാരി. 3. 32. 237) 5) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ലൈലത്തുൽ ഖദ്റിനെ
ആപ:) ആപ്പുകളെകൊണ്ടു ജീവധാരണം ചെയ്തു ഇക്ഷോണി അപ്പിൽനിന്നുണ്ടായി അപ്പ
1913. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1907. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ന്നോർക്കുന്നുഞാനിന്നിയുംകേട്ടുകൊള്ളുവിൻ. മിക്കതുംപാപമുണ്ടാമെന്നിരിക്കിലു-
വരുന്നിടത്തു് ഒന്നിനു് ഒരുപാധിയും മറ്റൊന്നിനു് മറ്റൊരുപാധിയും ആയിപ്പോയി എന്നു
നവീനശാസ്ത്രങ്ങൾ അഭ്യസിക്കുന്ന വിഷയത്തിൽ അരുചി കാണിക്കുമെന്നു തോന്നുന്നില്ല. ഈ
എന്നോടുപറയരുതു. വിശപ്പുമൂലം പരവശനായിവന്നു ഭക്ഷണം യാചിക്കുന്നവനു വല്ലനിവർത്തിയും
കേശാന്തേ സഞ്ജാതസ്വേദലേശയാ ഹം ഹു മുഞ്ചാപസർപേതി വാച്യഃ സ്പർശാലസാംഗയാ 286 ഗച്ഛേതി
ഉപേക്ഷിച്ച് നോമ്പനുഷ്ഠിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 3. 31. 148) 24) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നോമ്പ്
ഏവം സംസാരചക്രം കൂപചക്രേണ ഘടാ ഇവ 133 ഭ്രമന്തോ യോനിജന്മാനി ശ്രുത്വാ ലോകാൻസമശ്നുതേ .
( സ) എന്റെ അടുക്കലേക്ക് അയക്കും. അങ്ങിനെ അവർ എന്റെ കൂടെ കളിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 73.
മുന്ന് കാര്യവുമാണ്. എന്നുതന്നയുമല്ല കാരണം നശിച്ചു കാര്യമാകയും ചെയ്യുന്നു.
മാദൃശഃ പ്രസൃജേത് കസ്മാത് സുയോധന വധാദ് അപി 16 തേജസ്വീതി യം ആഹുർ വൈ പണ്ഡിതാ
ഒരു വിശദീകരണം തോന്നാവുന്നവിധത്തിലുള്ള യാതൊന്നുംതന്നെ ചെയ്യേണ്ടതില്ലെന്നും അന്നു
മുഹാജിറുകളുടെ സംരക്ഷണത്തിന് അൻസാരികൾക്കിടയിൽ നറുക്കിട്ടപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് കിട്ടിയത്
ബി . എ . ബി . എൽ . മന്നത്തു നാരായണൻ നായർ അവർകൾ ഇവർ പത്രാധിപന്മാരായി
അധ്യായം44 അധ്യായം46 അധ്യായം46 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം46 വ്യാസൻ അധ്യായം46
വില ൪ ണ പ്രമാണം: 24 1926. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി
ച ധരണീസദനത്രയഞ്ച ശ്രീചക്രരാജമുദിതം പരദേവതായാഃ (യാമളതന്ത്രം) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 82 ഗോപാലാജിരകർദ്ദമേ വിഹരസേ വിപ്രാധ്വരേ ലജ്ജസേ ബ്രൂഷേ
കെട്ടി തൽബ്ബിയ്യത്തു ചൊല്ലി. അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ) കുറെ ഒട്ടകങ്ങളെ
3. 31. 175) 42) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നോമ്പ് മുറിക്കുവാൻ ജനങ്ങൾ
ടല്പഭാതിയായരാവണൻ ചൊല്ലിനാൻ കെട്ടിപ്പിടിയ്ക്കുന്നതെന്തിന്നുവല്ലഭേ!
ശേഖരമൊരുക്കാൻ മലയാളം വിക്കി-ഗ്രന്ഥശാല 2014/01/12/79845. വിക്കി ഗ്രന്ഥശാല
വ്യക്തമാവുകയാണാവശ്യം. 1919-ലാണ് ന്യൂക്ലിയസ്സിനെക്കുറിച്ച് അഥവാ
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അനുബന്ധം: 1090 മുതൽ മഹാസമാധി വരെ
62. 150) 36) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) എന്നോട് അരുളി: നിനക്ക് എന്നെക്കുറിച്ച്
മഹാതപാഃ 130 തത്ത്വമാർഗേ യഥാ ദീപോ ദൃശ്യതേ പുരുഷോത്തമഃ . യഃ സ്തനഃ പൂർവപീതസ്തം
ശിംശപാംസ് തരലാംസ് തഥാ 47 ചകോരൈഃ ശതപത്രൈശ് ച ഭൃംഗരാജൈസ് തഥാ ശുകൈഃ കോകിലൈഃ
നൽകിയില്ല. എന്നാൽ ഈ ജോലി പിന്നീട്‌ പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം സ്വയം ഏറ്റെടുത്തു.
ശിവദാസിന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം
തിന്നു. (ബുഖാരി. 3. 34. 438) 75) അബൂമസ്ഊദ്(റ) നിവേദനം: നായയെ വിറ്റു കിട്ടുന്ന
വിരാജതേ . ദുഗ്ധോദധിമധ്യസ്ഥിതാമൃതാ- മൃതകലശവദ്വൈഷ്ണവം ധാമ പരമം സന്ദൃശ്യതേ .
ദുർഗുണം ദുർഗുണം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം ഇനി നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം
കിട്ടുകയില്ലന്നു തോന്നാതെ ഇരിക്കുകയില്ല. ഇതുകൊണ്ടാണു തമിഴിന്റെ പിരിവുകളായ
ഗുരുവാക്കി പ്രയോഗിക്കുന്നത് അഭംഗിയാണെന്ന് കവി ഓർത്തിട്ടില്ലായിരിക്കാം. താൾ: 02
ലോകാ ഭൂരാദയഃ ക്രമാത് 22 സ്വസ്വോപാധിലയാദേവ ലീയന്തേ പ്രത്യഗാത്മനി . അണ്ഡം
ഉരിയാടി, പുരുഷാരങ്ങൾ ആശ്ചൎയ്യപ്പെടുകയും ചെയ്തു. ൧൫ അവരിൽ ചിലരൊ: ഇവൻ ഭൂതങ്ങളുടെ
(56) വിഭക്തി - രക്തോത്പലരക്തതലപ്രഭാഭ്യാം - അ. ന. ച. ദ്വി. 91 ദേവീമാനസപൂജാ
കൃതം കാര്യം പാണ്ഡവാനാം ഹി മേനേ; തതഃ പശ്ചാദ് ദിവം ഏവോത്പപാത 40 ശ്രുത്വാ കർണം
വന്നു.൧൮ മിന്നലുകളും ഒലികളും മുഴക്കങ്ങളും സംഭവിച്ചു.൧൯ ഭൂമിയിൽ മനുഷ്യർ ഉള്ളനാൾ
കഥിതാശ ചാപി വിധിവദ യാ വൈശമ്പായനേന വൈ 10 ശരുത്വാഹം താ വിചിത്രാർഥാ മഹാഭാരത
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാതിരച്ചിൽ നടത്താവുന്നതാണ്. താളുകളുടെ പട്ടിക നീണ്ടതാണെങ്കിൽ,
ഽന്യേ യഥാതഥം ഇതീദം അഭിഗച്ഛാമി വ്യക്തം അർഥാഭിപത്തിതഃ 107 [വൈ] ഏവം ബ്രുവന്ന് ഏവ തദാ
താൾ: 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കൃ
വിക്കിപീഡിയയിൽ മാത്രമല്ല, വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലും ഇതര മീഡിയാവിക്കി സംരംഭങ്ങളിലും ഈ
ക്ഷേത്രത്തിൽ ചെന്നപ്പോൾത്തന്നെ വഴിപാടു നടത്താൻ ചുമതലക്കാരായ ക്ഷേത്രസംബന്ധികളോടും
അഭ്യസൂയന്തി പുത്രാ മന്യുപരായണാഃ അഹം തവ അചക്ഷുഃ കാർപണ്യാത പുത്ര പരീത്യാ സഹാമി തത
പുറപ്പെട്ട സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കർത്താവ് അവരിൽ പരമ്പരാഗതഭീതികൾ ഉണർത്തി
കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/പിംഗലകന്റെ
തനിക്കും നന്മയോ? മഹാചണ്ഡിയായിട്ടിരിക്കുമെന്മാതാ മഹാമതികളെപ്പറഞ്ഞതെന്തിപ്പോൾ
പട്ടികയാക്കി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു. മീഡിയവിക്കി കോമൺസിൽ ഉൾപെട്ടിട്ടുള്ളതും,
നിർബന്ധമാണ്‌. (ബുഖാരി. 2.13.32) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: ഒരാൾ തന്റെ സഹോദരനെ അവന്റെ
വർദ്ധിച്ച രോഗത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നു. ഇതുകൂടാതെ മലമ്പനിക്കാരുടെ പ്ലീഹ വീർത്തു
സ്ഥിതിയിൽ നിൽക്കുന്നുണ്ടു്. കണ്ണുകൾ സ്വഭാവേന അകത്തോട്ടു വലിഞ്ഞു അശേഷം
ഗോപ്ത്ര്യൈ നമഃ ഓം ഗോവിന്ദരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സംഹാരിണ്യൈ നമഃ ഓം രുദ്രരൂപായൈ നമഃ ഓം
 അതേയെന്ന് ഞാൻ മറുപടി പറഞ്ഞപ്പോൾ നബി(സ) ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിച്ചു. ല്ലാഹുവേ! നീ