ഈൎച്ചപ്പലകയോടൊ മറെറാ കെട്ടിയിടും. സ്ത്രീ മുട്ടോളം തുണിയുടുത്തിട്ട ഒരു കൊട്ടയിൽ
വിശതാം യദൂനാം; കുലേ സ്ഥിരൗ രോഹിണീം ദേവകീം ച തയോർ ഏകോ ബലദേവോ ബഭൂവ; കൃഷ്ണോ ദ്വിതീയഃ
തൊണ്ണൂറു ഇട ൯ധ ഇട ൯ ന്നൂറു ഇട ൬ ഇട ൧ ന്നൂറ്റൊന്നു ഇട ൬൧ ഇട ൧ ന്നൂറ്റിൽരണ്ടു ഇട ൬ധ
ടമശ ജൃമമെറ ീള ടഅഇഛച: ഏകട ംീൃസ. 94 താൾ: 122 താൾ: 123 താൾ: 124 താൾ: 125 താൾ: 126
വിശ്വതസ്പാത് . സംബാഹുഭ്യാം നമതി സമ്പതത്രൈ- ർദ്യാവാപൃഥിവീ ജനയന്ദേവ ഏകഃ . ന സന്ദൃശേ
പാതയന്തു; മദ്വാക്യനുന്നാഃ ശിതശൂലാസി ഹസ്താഃ 66 [വാമ] നാനുയോഗാ ബ്രാഹ്മണാനാം ഭവന്തി;
ധാതാ സമ്രാഡിന്ദ്ര ഇന്ദുരിതി യ ഏഷ തപത്യഗ്നിനാ പിഹിതഃ സഹസ്രാക്ഷേണ
മടിക്കയില്ലതിനൊരിക്കലുമവൻ നടിച്ചുകോപവുമുറച്ചുമാനസം വിളിച്ചുരോദിച്ചു ശയിക്ക ഭൂതലേ
ഞാൻ സ്വീകരിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ എത്ര നന്നായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 31. 196) 54)
30 സമാധിരാത്മനോ നാമ നാന്യച്ചിത്തസ്യ വിഭ്രമഃ തത്രൈവ ബഹ്മണി സദാ
സങ്കൽപ്പിക്കപ്പെടുന്നു, ഇതിൽ. 'സ്ത്രീഗുണങ്ങൾക്ക്' - അതായത്
ചിത് 2 യസ് തു കൃച്ഛ്രം അസമ്പ്രാപ്തം വിചേതാ നാവബുധ്യതേ സ കൃച്ഛ്രകാലേ വ്യഥിതോ ന
സാത്ത്വത്യാരഭടീയുക്തം നാട്യമാവിദ്ധസഞ്ജ്ഞിതം 60 ഡിമഃ സമവകാരശ്ച വ്യായോഗേഹാമൃഗൗ തഥാ
സൊസൈറ്റി വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ പൂനെ 13. വിനോദ്‌കുമാർ ഉണിയാൽ ഇക്കോ ഡെവലപ്പ്‌
പദപദാർത്ഥ സംബന്ധം ശക്തിയെന്ന് മറ്റു ചിലരും പറയുന്നു. ശക്തി കൊണ്ട് പദാർത്ഥത്തെ
നിവേദനം: നന്മ-തിന്മയെ സംബന്ധിച്ച് ഒരിക്കൽ നബി(സ) യോട് ഞാൻ ചോദിച്ചപ്പോൾ അവിടുന്ന്
എന്നാണ് ചേരമാൻ പെരുമാൾ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളത്. കൂത്തിനുള്ള വിളക്കിനു വെളിച്ചെണ്ണയും
പോയി തന്റെ സങ്കടം ബോധിപ്പിച്ചു. തിര്യെ ഹാജരാക്കുന്നതിനു ജാമ്യക്കാരുണ്ടായാലല്ലാതെ
ആദരത്തോടും പൂജ്യതയോടും വഹിക്കപ്പെട്ടിരുന്നതിനാൽ ആ പദാതിയുടെ യാത്രാമാർഗ്ഗത്തോടു
കഷ്ടമീദ്ധൃഷ്ടനെങ്ങുള്ളതീ മൂഢനാത്മീയ വ താൾ 32057 താൾ: 1942. 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വി. നാഗൽ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ ക്രിസ്തുവിന്റെ ദാനം എത്ര മധുരം 1.
ചത്വാരി പദാനി പരബ്രഹ്മവികാസീനി . ദ്വിതീയാനി ശക്ത്യാഖ്യാനി . തൃതീയാനി ശൈവാനി .
ഭയമിനിയ്ക്കിങ്ങിതിൽ ചണ്ഡപരാക്രമരായ മനുഷ്യരെ- ക്കണ്ടാലയക്കുന്നു ദണ്ഡപാണിപുരേ
ഉപനിഷത്തുകൾ/അക്ഷമാലികോപനിഷദ് എന്ന താൾ അക്ഷമാലികോപനിഷത്ത് എന്നാക്ക തിരിച്ചുവിടുക
പരിവർജയൻ അധർമേണാപി സംയുക്തം പ്രിയം ആഭ്യാം കരോമ്യ് അഹം 25 ധർമം ഏവ ഗുരും ജ്ഞാത്വാ
സ്ഥലം 12 ന മേ തീർഥം ന മേ സേവാ ന മേ ജ്ഞാനം ന മേ പദം . ന മേ ബന്ധോ ന മേ ജന്മ ന മേ
൨൬൭ ശേഷം വൈകുണ്ഠത്തിൽ പോയി നിത താൾ 28022 താൾ: 1935. 26 താൾ: 1935. 27 താൾ: 1922.
എർത്ത്‌ ട്രിസ്റ്റ്‌, ചെന്നൈ കെ.എൻ. ഗണേശയ്യ: മെമ്പർ, പശ്ചിമഘട്ട സിമിതി. എസ്‌.
രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഡോ. ഗുണ്ടർട്ട് പയ്യന്നൂർ പയ്യന്നൂർ പ്രദേശങ്ങളിൽ
മനസ്സിലാക്കുന്നത് ഏറ്റവും പ്രധാനമായ ഒരു സംഗതി ആകുന്നു. ഈ ദീർഘദർശികൾ കേവലം അസാധാരണ
ലഭിക്കാൻ തുടങ്ങിയത്‌. പശ്ചിമഘട്ടനിരകൾ കാലവർക്കാറ്റുകളെ തടഞ്ഞുനിർത്തുന്നു. തൻമൂലം
കൂടിയതു് അഖണ്ഡയോ അഖണ്ഡയോഗവൎഗ്ഗക്ഷേത്രമാകുന്നതു്. താൾ: 1871. 31 അഞ്ചുക-അട അഞ്ചാൻ
ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിമൂർച്ഛാമരണധർമയുക്തോ ഘടീയന്ത്രവദുദ്വിഗ്നോ ജാതോ മൃത ഇവ
മോഹിനിയെ മസോക്കിസ്റ്റ് വർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ടവരിൽ ഏറ്റവും കാവ്യലോലുപമായ
ഉൾപ്പെട്ടുകാണുന്ന ഇതരഭാഷകൾ ഒന്നും ഒരിക്കലും ആദിഭാഷയാകാനിടയില്ല. ഈ വിധമുള്ള
പോയി. അറബു് ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തെ വളർത്തുന്നതിൽ വലിയ പങ്കു് വഹിച്ച ഏതാനും
വിവിധൈർ അപി 14 ശുശ്രൂഷുർ അനഹംവാദീ ശുചിഃ പൗരവനന്ദനാഃ അംശുമന്തം സമുദ്യന്തം പൂജയാം
ഓം ഏകാകിന്യൈ നമഃ ഓം ഭൂമരൂപായൈ നമഃ ഓം നിര്ദ്വൈതായൈ നമഃ ഓം ദ്വൈതവര്ജ്ജിതായൈ നമഃ ഓം
വസ്ത്രധാരണരീതിയായിരുന്നു അത്. അവിടുത്തെ സ്ത്രീകൾക്ക് അന്ന് ശരീരത്തെക്കുറിച്ച്
ഹമവ്യയഃ സച്ചിദാനന്ദരൂപോ ഹം പങ്ചകോശാതിഗോ സ്മ്യഹം 15 അകർതാ ഹമഭോക്താ ഹമസംഗഃ
സംശയഃ അന്യഥാ ചിന്തിതോ ഹ്യ് അർഥഃ പുനർ ഭവതി ചാന്യഥാ 8 ഉത്തരം മാർഗമാണാനാം
താത്പര്യനിശ്ചയം ശ്രവണം വിദുഃ ശ്രുതസ്യൈവാദ്വിതീയസ്യ വസ്തുനഃ പ്രത്യഗാത്മനഃ 812
ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര ദ്വാരപാലം അരന്തുകം തസ്യ തീർഥം സരസ്വത്യാം യക്ഷേന്ദ്രസ്യ മഹാത്മനാഃ
പിതാ തേ ജനമേജയ ലോകസ്യ ചൈവ സർവസ്യ പ്രിയ ആസീൻ മഹായശാഃ 13 പരിക്ഷീണേഷു കുരുഷു
രാക്ഷസരൂപനായ്ത്തന്നേയവനിയിൽ രാക്ഷസൻ വീണു മരിച്ചാൻ ജളമതി അപ്പോഴതുകണ്ടുരാഘവവീരനു-
ശ്ലോകാഃ - ഗുരുരാജാപരാധേന രൗദ്രാണാം ചാപി ദർശനാത് ശ്രവണാദപി ഘോരാണാം ഭയം മോഹേന ജായതേ
ചാഗ്ര്യൈഃ ശോഭമാനാൻ അതീവ സാക്ഷാത് ത്ര്യക്ഷാൻ വസവോ വാഥ ദിവ്യാൻ; ആദിത്യാൻ വാ
മറ്റു സഹായവസ്തുതകൾ മറ്റു പുസ്തകങ്ങളുടെ രൂപത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയുണ്ടായി. അവയിൽ
ചില ഓടിവള്ളങ്ങളിൽ കയറി അവർ കായലിൽ സഞ്ചരിക്കുകയായിരിക്കും. അത് എന്നെല്ലാമെന്നും
മഹാപുരോഹിതന്റെ അരമനെക്കകത്തോളവും അവനെ പിഞ്ഞ്ചെന്നു, ഭൃത്യരോടു ചേൎന്നു
അവിജ്ഞാതാഃ സ്മ യുധ്യന്തേ വിനിഘ്നന്തഃ പരസ്പരം 28 ഭൗമേന രജസാ കീർണേ ശസ്ത്രസമ്പാത
ആദ്യോപഹാരകവിതകൾ ഭിത്തിക്കപ്പുറം മൂടുപടം പ്രഭാതഗീത ശൈശവം നിശാകാലം യേശുവിന്റെ
സമർച്ചനം ഗൃഹീതും (14) വിഭക്തി - നവര മയേ - അ. പു. സ. ഏ. മയാ - അസ്മ. ദ. തൃ. ഏ.
വെളുത്ത നൽക്കൊടി വെളുത്തൊരു കാള സുവർണ്ണശൃംഗമായ്‌വെളുത്തൊരു നാലു കുതിരചേർത്തുള്ള
 24. 311. 330. താൾ: 1902. 141 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 312. 208, 331, 332,
ചെയ്യപ്പട്ട ആളുടെ അടുത്തുവന്ന് നോക്കും. അയാളതിന്ന് അർഹനല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ വക്താവിൽ
ഭക്ഷിക്കും. പൂൎവ്വം എല്ലാം ഒന്നായിരുന്നു. ഈ കാലം തെലുങ്കർ, ഉത്തരതമിഴർ,
ഭുമികളെല്ലാം ദരിദ്രലോകത്തിന്റെ തൽക്കാലാനുഭവത്തിനായി വിട്ടുകൊടുത്തു. മാങ്കാവിലെ
 നോക്കിക്കാത്തീടുവതാ- മക്ഷയഭാസ്സു കാണവേ തൽക്ഷണം ചിന്താസ്ത ്ധനായ് അതാ- രീശ്വരാ,
പശ്ചിമഘട്ടത്തോടൊപ്പം ജൈവപ്രധാനസ്ഥലങ്ങൾ കൂടി മാപ്പിങ്ങ്‌ നടത്താൻ ആവശ്യമായ
ഒളിച്ചോടിപ്പോയി പല സ്ഥലങ്ങളിൽ ചെന്നു അജ്ഞാതവാസം ചെയ്യേണ്ടതായി
 ദേശമംഗലത്തു വാര്യരും കൊച്ചയ്യപ്പനു കത്തിയും കരിയുമാം
വാ ണി, ഭൈര വാ ണി, സാര വ- ഫേര വാണി ഘോര കാ നാനി ച. വിജ നേ. 2. വ്യസ നേപി തവ ഗുരു നേ,
ആകാഞ്ഞിട്ടു കുട്ടി പെണ്ണായി പോയി- 2014. പൈക്കുമ്പോൾ പന്നിയിറച്ചി ഹലാൽ- 2015.