 ഗമിച്ചുപിൻ താണവൻ പൊങ്ങിത്തലയും പൊക്കി. കട്ടി-ശ്ലോ 168 പിന്നെപ്പിടഞ്ഞു തെറിപ
ഭൗതികഗുണമുണ്ടായിരിക്കാമെങ്കിലും ഭഗവദ്ഗീത ഭഗവദ്ഗീത ഉപനിഷത്ത് വ്യാസൻ
സുഖീ ഭവ 270 ശിഷ്യഃ - ശ്രീമദ്ഭിരുക്തം സകലം മൃഷേതി ദൃഷ്ടാന്ത ഏവ ഹ്യുപപദ്യതേ തത്
ബൗദ്ധർക്കുതന്നേസുഖം 9 ദാനത്തേച്ചെയ്യുമെങ്കിൽ പരിചിനൊടഭിലാഷങ്ങൾചൊല്ലീടുവൻ ഞാൻ
സമാനയശസ്കന്മാരെയും ഒന്ന് അപമാനിക്കുവാൻതന്നെയും മുതിർന്നു. ശ്രീഹർഷപ്രഭൃതികൾ
തിരിച്ചുകയറ്റുന്ന രീതിയെ പൂർണ്ണമായും വെടിയാൻ ഇവിടത്തെ
ഊഹമത്രെ. അതുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് എല്ലാ അന്തഃകരണശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരും ആദ്യകാലം മുതല്ക്കു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇനിയും വളരേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. പ്രബലചരിത്രധാരകളെ ദളിത്‌സ്ത്രീപക്ഷത്തുനിന്നു
സംസ്കൃതനിയമത്തിന് വളരെ വിപരീതമായിരിക്കുന്നുവെന്നും യുക്തിക്കു ചേരാത്തതെന്നും
ഈശനാൽ അവ്യക്തത്തിൽ ഉദിപ്പിക്കപ്പെട്ട് വിവേകാനുഗ്രഹത്തെ സിദ്ധിച്ചിരിക്കകൊണ്ട്
കാന്താരശൈലങ്ങൾ കടന്നു പിന്നെ- ച്ചെന്താമരാക്ഷൻ കപിസേനയോടും
ജൎമ്മനിരാജ്യസ്ഥാനം പു - പൂർവ്വാബ്ദി 6 - ദ്വീപ് ദ - ദക്ഷിണാബ്ദി 2014 താൾ: 02
1916 വി. എസ്. നാരായണൻ നമ്പൂതിരി പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ് ബാക്കിയുണ്ട് 47 സൂചിക: 2 1913.
ഗച്ഛാമഹേ ബ്രഹ്മൻ പഥാ ശീഘ്രതരം വയം 8 തഥാ തു രക്ഷിണാം തേഷാം ബ്രുവതാം സ തപോധനഃ ന കിം
സാഹിത്യ അക്കാദമി സെക്രട്ടറി) കെ. രാജേന്ദ്രൻ (ലൈബ്രേറിയൻ) ബന്ധപ്പെട്ട വിക്കിമീഡിയ
മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും, പിന്നോക്കാവസ്ഥയിലുള്ള പ്രദേശങ്ങളുടെ വികസനത്തിനുള്ള
ച്ചാരുവാമൊരാലയം റാണിയാൾ തീർത്തീടിനാൾ. അന്നന്മഠത്തെക്കാണാമാറ്റുവക്കത്തിപ്പോഴും
നൽകുന്നതാണ്. ഇബ്നു ഉമർ(റ) തിരിച്ചുവന്നപ്പോൾ ഉമർ(റ) അദ്ദേഹത്തോട് നിനക്ക് എന്ത്
ഹിതമോടെഴുന്നരുളുന്നില്ലല്ലോ. (ഭഗവാൻ) ശ്രീജയദേവകവിക്കായിക്കൊണ്ടും ശ്രീപതിയായ
സന്താനകരമായിട്ടുള്ളതാണല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ചു ആ കഥ ഒരു പാന യായിട്ടുണ്ടാക്കുവാനും
പിന്നീട് മറ്റനേകം മഹർഷിമാർ ആ ശാസ്ത്രത്തെ സമ്പുഷ്ടമാക്കി. പിതാമഹൻ, വസിഷ്ഠൻ, അത്രി,
ശത്രുഘ്നസ്തൈജസാത്മകഃ 1 പ്രാജ്ഞാത്മകസ്തു ഭരതോ മകാരാക്ഷരസംഭവഃ . അർധമാത്രാത്മകോ രാമോ
ഓം പൂജ്യായൈ നമഃ ഓം പുഷ്കരായൈ നമഃ ഓം പുഷ്കരേക്ഷണായൈ നമഃ ഓം പരസ്മൈജ്യോതിഷേ നമഃ ഓം
ഭാഗമായ ദേശമംഗലത്തു പുഴയിലാണ് കൊണ്ടു പോയി കുളിപ്പിക്കുക പതിവ്. ഒരു ഭാഗം തേച്ചു
ധാർഷ്ട്യപൂർവ്വം അപകീർത്തിപ്പെടുത്താതിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിനുള്ള കടമയും ഉണ്ടെന്ന്
ജലകണം പോലും ശേഷിക്കാതെ ചുഴറ്റി ആകാശ ത്തിൽ വീശിയെറിയുകയും, അ ഷ്ടകുലാചലങ്ങളും
തതഃപരം അവ്വണ്ണമാണ്ടു രണ്ടെത്തിയനന്തരം താൾ: 3 1924. 215 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കുടുംബരീതികളെയും മാതൃത്വസങ്കൽപ്പങ്ങളെയും ചരിത്രദൃഷ്ടിയിലൂടെ നാം
മൂന്നുലോകത്തിന്നുമീശ്വരനാകിലും ക്രൂരകർമ്മങ്ങളെച്ചെയ്തുവെന്നാകിലോ
നാശം നേരിടുന്ന 9 ഇനങ്ങളുടെയും സാമീപ്യം, പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ 75%, പക്ഷിഇനങ്ങളുടേയും,
രാമാണാം നാപാം സ്പർശസ് തഥാ സുഖഃ ശിശോർ ആലിംഗ്യമാനസ്യ സ്പർശഃ സൂനോർ യഥാസുഖഃ 56
സ്ഥലങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നതിന്‌ വേഗതനിയന്ത്രണം ഏർപ്പെടുത്താൻവേണ്ടി ഓരോ
വിമലനായുള്ള നൃപതിശോകത്താൽ വിലക്കിനാമ്പള്ളിയുണർത്തേണ്ടയെന്നു പെരുകിയശോകം വരുന്ന
ഒരുതരം മിന്നാമിനുങ്ങുകളുടെ വെളിച്ചം നീലവർണ്ണവും റാന്തലീച്ച യുടെ വെളിച്ചം
പരമേശ്വര അമൃതോദ്ഭവ സദ്ഭാവ യുഗാഗ്രേ വിജയപ്രദ 53 പ്രജാപതിപതേ ദേവ പദ്മനാഭ മഹാബല
പരമായി സ്വരങ്ങൾ ഇല്ലാതിരിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ മാത്രമേ ദിത്വം വരികയുള്ളു. ഉദാഹരണം
ആവിർഭാവത്തിനു് ഇതാണു് ഹേതുവെന്നും ഡാർവിൻ സമർത്ഥിക്കുകയുണ്ടായി. തന്റെ
സമിതിക്കുതന്നെ ഒരു കോപ്പി ലഭിച്ചത്‌. പലകുറി ആവർത്തിച്ച്‌ ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടും
കുപ്പായക്കൈ ഭുജം വരെയായിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 40) അബൂദർറി(റ)ൽ നിന്ന്
ഉണ്ടായിരുന്നു എന്നു ബർട്ടൻറ പുസ്തകം നോക്കിയാൽ അറിയാവുന്നതും ആണ് ( എന്നാൽ
കര കാണാത്ത വാരാശിലങ്ഘി ച്ചെന്നാലും വായുപുത്രൻ മുഴുകി കപികുലം കാൺകെ മോദാബ്ധിതന്നിൽ
കർഷകത്തൊഴിലാളികളായിരുന്ന ദളിതർക്കായിരുന്നു കേരളത്തിലെ പരമ്പരാഗതകൃഷിയെക്കുറിച്ച്
അല്ലെങ്കിൽ മുഹമ്മദിന്റെ നമസ്കാരം ഇദ്ദേഹം നിർവ്വഹിച്ചു. (ബുഖാരി. 1. 12. 753)
ദുർബലമേഖലകളുടെ അന്തിമ അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌ (സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌
492 നിരുപമമനാദിതത്ത്വം ത്വമഹമിദമദ ഇതി കൽപനാദൂരം നിത്യാനന്ദൈകരസം സത്യം
അഭിജായതേ 15 തതോ ഗച്ഛേത ധർമജ്ഞ വാരാഹം തീർഥം ഉത്തമം വിഷ്ണുർ വാരാഹ രൂപേണ പൂർവം യത്ര
ദേവതാ ഗണാഃ സ്വം സ്വം പ്രഹരണം തേഷാം പരസ്പരം ഉപാദ്രവത് 30 അഭൂതപൂർവം സംഗ്രാമേ തദാ
യാതോ സ്യയോധ്യാം സുഖമിഹ നിവസങ്കാന്തയാ കാന്തമൂർത്തേ ശത്രുഘ്നേനൈകദാഥോ ഗതവതി ഭരതേ
ജിഹ്വാഗ്രത്തിലും താലുവിനോടു ചേർന്ന പല്ലിനടിയിലും ഉള്ള ഭാഗങ്ങളിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം43 വ്യാസൻ അധ്യായം43 അധ്യായം42 അധ്യായം42 അധ്യായം44
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. മറ്റുളള ഭക്ഷണത്തിന്റെ മേൽ ഇറച്ചിക്കറി ചേർത്ത പത്തിരിക്ക് ഉളള
മുത്തുച്ചിപ്പിയിൽപ്പോലെ. കോൾമയിർകൊണ്ടു മേനി നായാടി,ക്കമ്പിൻക്കൂട്ട-
ബദ്ധശ്രദ്ധനായിരുന്നതിനാൽ, സ്വരാജ്യത്തോടും സ്വസമുദായങ്ങളോടും ബന്ധമില്ലാതിരുന്ന
സ്വരൂപതേജോമയശാശ്വതം ശിവം . കവിം പുരാണം പുരുഷം സനാതനം സർവേശ്വരം സർവദേവൈരുപാസ്യം 71
ഭവതീത്യുപനിഷത് ഇത്യാഥർവണമഹാനാരായണോപനിഷദി പരബ്രഹ്മണഃ സാകാരനിരാകാരസ്വരൂപനിരൂപണം നാമ
പുത്രൻ ശുനകൻ. അവന്റെ പുത്ര ന്മാരായ ശൗനകന്മാർ ബ്രാഹ്മണരും ക്ഷത്രിയരും വൈശ്യരും
ചുരുക്കമാണ്. മറ്റു ജനസമുദായത്തിൽ നിന്നും വേറിട്ടിരിയ്ക്കുകയാൽ അവർ എല്ലാ
വിധിക്കുകയും ചെയ്യുകയാൽ ഇപ്പോഴും ചിലർ പാണ്ടിയിൽ നിന്നു പന്തളത്തു വന്നു പണവും ചില
ആ പരിശുദ്ധസ്വരൂപിയുടെ മാഹാത്മ്യത്തെ ധ്യാനിക്കു വിൻ. അവൻ നമ്മുടെ ബുദ്ധിയെ
സംസ്കാരമാൺ`. അതേപോലെ അത് ശാസ്ത്രത്തിന്റെയും സാങ്കെതിക വിദ്യകളുടേയും കൂടി
 ൮, ൧൬) ൩൩ വിളക്കു കൊളുത്തീട്ട് ആരും നിലയറയിലൊ പറക്കീഴിലൊ വെക്കാതെ, പ്രവേ
അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ! നബി(സ) അബൂഅബ്ദുർറഹ്മാന്റെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിലല്ലാതെ ഒരു ഉംറയും