നിരോദ്ധവ്യം യാവധൃദിഗതം ക്ഷയം . ഏതജ്ജ്ഞാനം ച ധ്യാനം ച ശേഷോഽന്യോ ഗ്രന്ഥവിസ്തരഃ 5
സംഖ്യയില്ലായ്കയാൽ അവിടം ശൂന്യസ്ഥാനമാകുന്നൂ, അതിന്നുനേരെ ഗുണ്യത്തെ വെയ്ക്കേണ്ടാ,
മൊത്തത്തിൽ, ഇത്തരത്തിലുള്ള 9 ഭൂപ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങളാണുള്ളത്‌. ഗോവയ്‌ക്ക്‌ വടക്കുള്ള
മനഃശക്തിരാദൗ ഭാവയതി ക്ഷണാത് 146 ആകാശഭാവനാമച്ഛാം ശബ്ദബീജരസോന്മുഖീം . തതസ്തദ്ഘനതാം
1935. 352 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪൧ എഴുപത്തിമൂന്നാം പ്രകരണം
ചേന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു . വിന്ധ്യ, മേര താൾ താൾ: 1933. 152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നബി(സ) പറയുന്നത് അവർ കേൾക്കുകയുണ്ടായി. മലക്കുകൾ മേഘത്തിലായിക്കൊണ്ട് ഇറങ്ങും.
ആസ്ത്രീക്കു അനുകമ്പതോന്നീട്ടുണ്ടാവണം . അവൾ വേഗം അകത്തുപോയി കുറേ ചോളകം കൊണ്ടാക്കിയ
രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ്" / രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക്
ജാതിയുമെന്നിയേ പോയീകൃപാകര! അങ്ങിനെയുള്ള മരുൽഭൂമിയായതി- ലിങ്ങു ഞാൻ വന്നു ഹിമവാങ്കൽ
തിരിച്ചുകാണിക്കുന്നതും ഈ ഏകവാക്യതാനിർബ്ബന്ധമാണു്. അതില്ലെങ്കിൽ ശ്ലോകത്തിനു
ദുരുക്തിചൊല്ലുന്ന മനുഷ്യനെങ്കിലും കുശീലനാകിലും സുശീലനാകിലും പിടിച്ചുവ്യാധികൾ
സ്വപ്നശ്ചിത്രം മദ ഇതി സ്മൃതം 109 വിഷ്കംഭചൂലികാ ചൈവ തഥ ചൈവ പ്രവേശകഃ അങ്കാവതാരോ
താൾ: 49 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രേഖപ്പെടുത്താതെപോയ ഭരതൻമാസ്റ്ററെപ്പോലുള്ള ഒറ്റയാന്മാരുടെ ചെറുത്തുനിൽപ്പും
നമഃ ഓം ശിവജ്ഞാന പ്രദായിന്യൈ നമഃ ഓം ചിത്കലായൈ നമഃ ഓം ആനന്ദ കലികായൈ നമഃ ഓം
ഭയവും അദ്ദേഹത്തിനില്ലായ്കയില്ല. എങ്കിലും ക്ഷീണം നിമിത്തം വല്ല ദിക്കിലൂം
ഒരു സ്ഥിതി വിശേഷത്തിലേയ്ക്ക് സ്വയം പുറകോട്ടു പിടിച്ചുതള്ളപ്പെട്ടതായി കാണുന്നു.
അനിവാര്യതയെയും എങ്ങനെയാണ് നോക്കി കണ്ടതെന്ന് വ്യക്തമാണ്. വൈരുദ്ധ്യശാസ്ത്ര
ഏകദേശം പന്ത്രണ്ടു നൂറ്റാണ്ടുകളോളം ഇൻഡ്യയിൽ പഴക്കമുള്ളവരായ ഇവർ പുരാതനകാലങ്ങളിൽ
4. 5. തദ്ദേശ സ്വയംഭരണസ്ഥാപന തലത്തിൽ അടുത്ത 20 വർഷത്തേക്കെങ്കിലുമുള്ള
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ അഗ്നിപുരാണവും താൾ 38078 താൾ: 1907. താൾ:
നശിച്ചുപോയി എന്ന് വല്ലവരും (പൊങ്ങച്ചത്തോടെ) തട്ടിവിട്ടാൽ അവൻ തന്നെയായിരിക്കും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 233 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
സ്വസ്രീയനായ മരുമകന് അനന്തരവവകാശം ലഭിക്കും. പാത്മപുരാണത്തിൽ നാരദപൃഥുസംവാദമായ
യിരിയ്ക്കുന്നോരിനിയ്ക്കിതെന്തിനുവൃഥാ കരിവരത്തിനെ വിലയാക്കിവിറ്റാൽ
മിഥ്യാഗ്രഹാസ്മിമതിരാഗവികോപഭീതി- രജ്ഞാനവൃത്തിമിതി പഞ്ചവിധാം സ സൃഷ്ട്വാ
ജനങ്ങൾ പറഞ്ഞുതുടങ്ങും. അപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ അണയലങ്ങൾ (വേഷം കെട്ടാനുള്ള കോപ്പുകൾ)
നബി(സ) അരുളി: നരകത്തിൽ നിന്ന് അവസാനമായി മോചിതനായി സ്വർഗ്ഗത്തിൽ അവസാനമായി
തസ്മാദ്ഗുരുതരോ ഗുരുരിതി 18 ആചാര്യലക്ഷണമുക്ത്വാ ഗുരുശബ്ദാർഥമാഹ ഗുശബ്ദസ്ത്വിതി
സംരക്ഷണോപാധികളും ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്തിന്റെ വിവിധ ഘടകങ്ങളെ ഇന്നും ഫലപ്രദമായി
വിശ്രാന്തി ബാഷ്പാഞ്ജലി/വ്രണിതഹൃദയം വ്രണിതഹൃദയം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി
അധ്യായം52 അധ്യായം52 1 [സ്] ഗതാപരാഹ്ണഭൂയിഷ്ഠേ തസ്മിന്ന് അഹനി ഭാരത
ഹരണീയവിധിയന്ത്രത്തിരിപ്പുമുന്നീ. ലോക. പ്രതിദിനം നൈഷധൻ നമസ്കുരുതേ, ഭൈമീ-
സത്താണെന്നും തീരുമാനിക്കാം. വക്താവ്: നിങ്ങളുടെ ഈ ആശങ്ക ശരിയല്ല. ജ്ഞാനികൾക്കു
ഇതു ചെയ്യേണം എന്നു ഞാൻ വിശേഷാൽ പ്രബോധിപ്പിക്കുന്നു. നിത്യ നിയമത്തിന്റെ രക്തത്താൽ
വേണ്ടുവോളം മധുരക്കറി കുടിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തേക്കാം എന്നാണ്. ഇങ്ങനെ
വാക്പാദഃ പ്രാണഃ പാദശ്ചക്ഷുഃ പാദഃ ശ്രോത്രം പാദ ഇത്യധ്യാത്മമഥാധിദൈവതമഗ്നിഃ പാദോ
പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ താൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കറ്റകരിങ്കുഴലിശുണ്ഠിയെടുത്തുനേരി-
ചെയ്തരുളുന്ന ഹസ്തങ്ങൾ മഹാരാജാവിനെയും അവിടുത്തെ മന്ത്രിയെയും രക്ഷിച്ചു.
തിരുമേനി(സ) ഒരു യാത്രയിൽ ഇശാ നമസ്കരിച്ചപ്പോൾ ഒരു റക്കഅത്തിൽ വത്തീനിവസ്സൈത്തൂൻ
മണിപ്രവാളമ്പോലെ ഒരു സങ്കരഭാഷ. ഇതുപോലെ മണിപ്രവാളവും മറ്റു ഭാഷകളിലും ഉണ്ടായിരുന്നു
ഭഗദത്തൻ തൻകരിവീരനരികേ ധനുസ്സുമായ് 14* വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 213 2014
പ്രാപ്നുഹി ത്ര്യക്ഷ മാം രക്ഷ മോദാത് ശ്ലോ 8 മഹാദേവ ദേവേശ ദേവാദിദേവ സ്മരാരേ പുരാരേ
ജനിമൃതിജരാദുഃഖബഹുലാ പ്രതീചശ്ചിന്മൂർതേസ്തവ സുഖതനോഃ സംസൃതിരിയം 305 സദൈകരൂപസ്യ
ധരിക്കുമ്പോൾ ആദ്യം വലത്തേത് ധരിക്കട്ടെ. അഴിക്കുമ്പോൾ ഇടത്തേതഴിക്കട്ടെ. അതായത് അവൻ
വരവില' എന്ന നുകം രൂപമെടുക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ
കൊച്ചുറാണി മാത്രം ഭയപ്പെട്ടു മാറിനിന്നു. തൊട്ടില്ല. താൾ: 71 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:
സൊസൈറ്റിക്കു വേണ്ടി സി.എം.എസ്. പ്രസ്സ്, കോട്ടയം കോട്ടയം 1846 1=
ചേഷ്ടിതാനി വിചിത്യ ഭൂയോ പി തഥൈവ മാനാത്‌ ത്വയാ വിയുക്താം ദദൃശുശ്ച രാധാം 67.8 തതഃ
ഈശ്വരനിദേശമെന്നപോലെ അദ്ദേഹത്തെ അനുശാസിക്കുകയാൽ ഗിരികൂടത്തിൽനിന്നു വർത്തുളാകൃതിയിൽ
പ്രസംഗം നിങ്ങൾക്ക് അധികം രുചിക്കയും, എന്റെ ഉത്സാഹാതിശയം കുറയുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു
വലുതായില്ലെന്നതറിഞ്ഞു സത്യത്തെ പറഞ്ഞവണ്ണമേവരന്തരിക നീ അസത്യത്തിനോളം
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പൂന്താനത്തു നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പൂന്താനത്തു
എല്ലാവരും ഭയപ്പെട്ടു മാറിയതല്ലാതെ അടുത്തു ചെല്ലുന്നതിന് ആർക്കും ധൈര്യമുണ്ടായില്ല.
ഖണ്ഡിതാ സാ പ്രകീർതിതാ 217 യസ്യാ ദൂതീം പ്രിയഃ പ്രേഷ്യ ദത്ത്വാ സങ്കേതമേവ വാ നാഗതഃ
ഠഃ . നമോഽണ്ഡജായ . തദ്ബഹിർമന്മഥബീജയുക്തം വൃത്തം . വൃത്തദ്ബഹിശ്ചതുർവിംശതിദലപദ്മം .
സമാധിയും" / രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും തിരിച്ചുവിടുക
സമുപൈതി കാലേ ജന്മൈവ തേ നാസ്തി തഥൈവ മൃത്യു- ർനാസ്ത്യേവ നിത്യസ്യ വിഭോരജസ്യ 774 യ ഏഷ
ഉത്സാഹത്തോടു കൂടി പ്രസംഗിക്കുന്ന ദിവസം പ്രസംഗം നിങ്ങൾക്ക് അധികം രുചിക്കയും, എന്റെ
ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒളിച്ചിരുന്ന ഭടന്മാർ ഉടനെ വന്ന് അവനെ പിടികൂടി. അപ്പോഴേക്കും
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 75 0.8 75% ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
മുമുക്ഷുക്കളായി ത്തീർന്ന അധികാരികൾ വൈരാഗ്യമുണ്ടായതിനു ശേഷം ബ്രഹ്മജ്ഞാനത്തിനും