പ്രസിദ്ധീകരിപ്പാൻ സ്വാതന്ത്ര്യാവകാശം ലഭിക്കയും ചെയ്തു. ഇപ്പോഴാകട്ടെ, പാർലമെന്റ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ദേഹസ്മരണയുമെന്നിയേ ശോകിച്ചു മോഹവും നീക്ക താൾ താൾ: 1939.
നിങ്ങളാരെങ്കിലും രാത്രി എഴുന്നേറ്റ്‌ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾഖുർആൻ ഓതാൻ നാവിൽ പ്രയാസം
ശ്രീപാദസപ്തതിയുണ്ടാക്കിയതും ഗുരുവായൂർ ഭജനത്തിടയ്ക്കായിരുന്നു. അതിനാൽ മേലേക്കാവിലെ
വലിയ കൈത്തൂക്ക് , ചെറിയ കൈത്തൂക്ക് തിടുക്കത്തിൽ തൽക്കാലം ഉപയോഗിക്കാവുന്ന തൂക്കുകൾ
കാലപരിണാമമനുസരിച്ചു വൃദ്ധിക്ഷയങ്ങൾ പ്രാപിക്കുമ്പോൾ ചിത്രകാരന്റെ പാത്രം
സാന്ദ്രാനന്ദഝരീ ച യത്ര പരമജ്യോതിഃപ്രകാശാത്മകേ തത്‌ തേ ധാമ വിഭാവിതം വിജയതേ
മായയെന്നു ചില ആചാര്യന്മാർ പറയുന്നുണ്ടല്ലോ. ആ ദൃഷ്ടിയിൽ ബ്രഹ്മമെന്ന പോലെ
വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം കുരീപ്പുഴ ശ്രീകുമാർ കുരീപ്പുഴ ശ്രീകുമാർ -
തളരൊല്ലാ പിളരൊല്ലാ മനമിനി. നര. പദം 19 നളൻ: മോഹനം) ച. ഖഗപതേ, തവ കരഗതമേ മമ കാമിതം
കുഞ്ചുമാ കുഞ്ചുമായിറ്റിപ്പിള്ളയുടെ താൾ: 327 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മർമ്മം ഇല്ല. 1020 കുടെക്കടങ്ങിയ വടിയായിരിക്കണം. 1021 കുടക്കുമീതെ വടി പിടിക്കരുത്.
വന്നിരിക്കുന്നു. പോരാത്തതിനു് ഗുണദോഷങ്ങളെ ജോടിചേർത്തെടുത്തു ലക്ഷണം ചെയ്കയാൽ
അഭവ+ത്=അഭവത് എന്നു സിദ്ധിച്ചു. പ്രഥമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു തസ് എന്ന ആദേശം
ജ്വാലാഗ്നൗ നാശിതേ ജഗത് 77 വിന്ധ്യാടവ്യാം പായസാന്നമസ്തി ചേജ്ജഗദുദ്ഭവഃ .
ജ്ഞാതാവും ഒന്നല്ല, മൂന്നാണ്. അവർ അതാതവസ്ഥയിലെ ജ്ഞേയത്തെ മാത്രമേ അറിയുകയുള്ള.
മുദ്രാ നാമ്നാ ച ഖേചരീ 42 ഛേദനചാലനദാഹൈഃ ഫലാം പരാം ജിഹ്വാം കൃത്വാ ദൃഷ്ടിം ഭ്രൂമധ്യേ
ഇപ്പോൾ ഓരോ പേജിൻറെയും മുകളിലുള്ള ടാബുകൾ ലേഖനം, സംവാദം, മാറ്റിയെഴുതുക
അണുകേന്ദ്രത്തിലുള്ള ധന-ചാർജുള്ള ഒരു മൗലിക കണികയ്ക്കു 'പ്രോട്ടോൺ' എന്നു പേരു നൽകി.
ഉപന്യസിക്കുന്നതു വളരെ ഉപകാരവും ഉചിതവും ആയിരിക്കുമെന്നതിന്നു സംശയമില്ല. ഇംഗ്ലീഷിൽ
മൃതിഃ . ഏതേ ഷഡൂർമയഃ പ്രോക്താഃ ഷട്കോശാനഥ വച്മി തേ 9 ത്വക്ച രക്തം
02-150 77 02 02-150 78 02 02-150 79 02 02-150 80 02 02-150 81 02 02-150 82 02
സ്വതന്ത്രയായതു ഇവലത്രേ; നമ്മുടെ ൪൪൬ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 60 താൾ: 1907.
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി. പരമേശ്വരൻ എംഗൽസും
(ബുഖാരി. 2.13.22) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: ഉമർ(റ)ന്റെ ഭാര്യ സുഭി നമസ്കാരത്തിനും
സ്മരിച്ചിട്ടു തന്നെ, ഞങ്ങൾ എപ്പോഴും നിങ്ങൾ എല്ലാ ൪ വൎക്കായികൊണ്ടു ദൈവത്തെ
തുറന്നു നോക്കുകയും, കൊച്ചുപിള്ളകുഞ്ഞേ! നീയാണോ എന്നെ ചതിച്ചത്? അപ്പന്റെ മുഖത്തു
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '688 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം ൩ രാനുരാഗത്തെപററി അറ താൾ
സിദ്ധിക്കും. ഇത്രത്ര മുഖ്യാധികാരി കളുടെ മനോനാശമാർഗ്ഗ നിരൂപണം. മദ്ധ്യമാധികാരികൾ
സ്ഥലിയിങ്കലെത്തിയവനങ്ങു മേവിനാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 22 പഴുതോർത്തുകൊണ്ടു പകലൽപ്പമുള്ളതും
എഴുതിക്കിടക്കുന്ന പ്രകാരം പോകുന്നു സത്യം, മനുഷ്യപുത്രനെ കാണിച്ചു കൊടുക്കുന്ന
നിഗൂഡമായിക്കിടന്ന മോക്ഷോപയോഗി ത്വത്തെയും 150 ആദിഭാഷ മറ്റും ദ്രാവിഡന്മാർ
മാല ചാർത്തുന്നതിനും മറ്റും സാധിച്ചില്ല. അഹമ്മതിയോടുകൂടി അവിടെ വരുന്നവർക്കെല്ലാം
തസ്മാത്സർവമാനുഷ്ടുഭമിത്യാചക്ഷതേ യദിദം കിഞ്ച . അനുഷ്ടുഭോ വാ ഇമാനി ഭൂതാനി ജായന്തേ
നാഗാഃ പ്രവിഷ്ടാ ഹവ്യവാഹനം 10 പാരാവതഃ പാരിയാത്രഃ പാണ്ഡരോ ഹരിണഃ കൃശഃ വിഹംഗഃ ശരഭോ
പാരംതെമിത്രഭഗവാൻതെളിയുന്നുപാരം നാട്ടിൽകറുപ്പിഹചുരുങ്ങിജനങ്ങളെല്ലാം
വരുന്നതോടുകൂടി തണുത്ത ഓരോ ഭാഗം വേറിട്ടു പിരിഞ്ഞു നാം ഇപ്പോൾ കാണുന്നമാതിരി
ചെയ്താലും പ്രതിഫലം ലഭിക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 3. 40. 551) 6) അസ്മാഅ്(റ) പറയുന്നു:
ശക്തി ഉപര്യുപരി വർദ്ധിക്കുകയും ഫ്രഞ്ചുകാരുടെ ശക്തി ക്ഷയിക്കയും
വട്ടപ്പറമ്പിലെ അന്നത്തെ വലിയമ്മ തിരുവനന്തപുരത്തു ചെന്നു തന്റെ
ആത്മൈവേദം സർവമിതി സ വാ ഏഷ ഏവം പശ്യന്നേവം മന്വാന ഏവം വിജാനന്നാത്മരതിരാത്മക്രീഡ
മൂന്നുപമാനങ്ങൾ നിബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. പദ്യം 7. ശിവന്റെ തപഃസ്ഥിതി വർണ്യം:
അക്ഷരോഽഹമോങ്കാരോഽയമജരോഽമരോഽഭയോഽമൃതോ ബ്രഹ്മാഭയം ഹി വൈ . സ മുക്തോഽഹമസ്മി .
ത്രിപഥഗാതന്നെതൊഴുതുപ്രാർത്ഥിച്ചാൾ അയോദ്ധ്യയിൽ വന്നു വസിക്കുന്നാകിലോ
കണ്ടുവെന്നകാര്യം പ്രത്യേകം എടുത്തുപറയേണ്ടതാണ്. നിലവിലുള്ള വസ്ത്രാലങ്കാരരീതികൾ
രഥിനശ് ച യേ വീര ഹീനം വൃദ്ധബാലം പൗരജാനപദാസ് തഥാ യയുസ് തേ പരിവര്യാഥ കലത്രം പാർഥ
ഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം കല്യാണപുരത്തി താൾ താൾ: 1922. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തത്+ചരതി=തച്ചരതി; സം+ചരതി= സഞ്ചരതി; തത്+ശാസ്ത്രം=തച്ചാസ്ത്രം; സന്+ശംഭുഃ=സഞ് ശംഭുഃ
ചേജ്ജന്മ ജന്മാഭാവേ മൃതിർന ച 24 ത്വമിത്യപി ഭവേച്ചാഹം ത്വം നോ ചേദഹമേവ ന . ഇദം യദി
മാറിത്തുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. വെളിച്ചപ്പാടു കൽപിചതുപോലെ അദ്ദേഹത്തെ വെള്ളിയാഴ്ച
ദിനത്തിന്റെ മുമ്പായി നോമ്പനുഷ്ഠിക്കണം. ബലിമൃഗം ലഭിക്കാതിരിക്കുകയും അറഫാ
സാരനല്ലെന്നതും പിച്ചള പൊന്നെന്നു തോന്നും ചിലർക്കതു- മഗ്നിയിൽ തപ്തമായാലറിഞ്ഞീടലാം
സംഭവിക്കുന്നു എന്നു ചിലർ താൾ: 1917. 118 താൾ: 1917. 119 താൾ: 1917. 120 അതു
പ്രഥമാന്ത സഹിതം ഇൽ 2 രാമനിൽ ഇൽ രാമന്മാരിൽ ഇൽ രാമൻകൽ ഇൽ വച്ച രാമന്മാരിൽ വച്ച
മുഖങ്ങളായി പിരിഞ്ഞു മുന്നും പിന്നും ഒന്നിനൊന്നു വിപരീതപ്പെട്ട് ഒരു പേക്കുത്തുപോലെ
വേദാദൗ സ്വരഃ പ്രോക്തോ വേദാന്തേ ച പ്രതിഷ്ഠിതഃ . തസ്യ പ്രകൃതിലീനസ്യ യഃ പരഃ സ
സാമാന്യം പോലെ ആവുകയും ആ ക്ഷേത്രസന്നിധിയിൽ അഹോരാത്രം എല്ലാവരും നിർഭയം
അവസ്ഥ ജാഗ്രത്താകുന്നു. ആ അവസ്ഥയിൽ ജീവൻ അന്നമയകോശമെന്നുകൂടി പറയപ്പെടുന്ന
മഹ്യം ദത്വാ പ്രജാതും ബ്രഹ്മലോകം 2 സപ്തത്രിംശോഽനുവാകഃ . ഘൃണിഃ സൂര്യ ആദിത്യോ ന
പതിനൊന്ന്/22 ഇരുപത്തിരണ്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പന്ത്രണ്ട്/23
പർവതാ ബലേന ദേവമനുഷ്യാ ബലേന പശവശ്ച വയാം സി ച തൃണവനസ്പതയഃ ശ്വാപദാന്യാകീടപതംഗപിപീലകം
പ്രാചീനമലയാളം/അനുബന്ധം 4 ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ അനുബന്ധം 4 അനുബന്ധം 3 അനുബന്ധം 3
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 19
എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/മൗസലപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം