വകയാണ് എന്ന് ബ്രാഹ്മണൻ ചോദിക്കുകയും ഇത് ഞങ്ങളുടെ യജമാനന്റെ വകയാണ് എന്ന് അവർ
കൎത്താവിന്നും അനുകാരികളായി ചമഞ്ഞു. അതുകൊണ്ടു ൪൭൮ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930.
നമ്മുടെ സുഖകരമായ ജീവിതത്തിനുവേണ്ടി ഈ ലോകത്തു നടത്തുന്ന എല്ലാ വികസന
ശ്രമത്തിലേർപ്പെട്ടിരിക്കുമ്പോൾ തികച്ചും അപ്രതീക്ഷിതമായ ഒരു സംഭവമുണ്ടായി.
ജീവജാലങ്ങളുടെ വർഗ്ഗഗ്രൂപ്പുകളിലും വ്യത്യസ്‌ത ശ്രണികളിലും ഉള്ള വൈവിദ്ധ്യസമ്പന്നത
ചെറുപൈതങ്ങൾക്കു ശരിയായി മുല കൊടുപ്പാൻ സമയമില്ലാത്തതുകൊണ്ട് എത്ര കുട്ടികളെയാണ്
അനുബന്ധങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ചെയ്താലും നിങ്ങൾ സ്വയമേവ അനുഭവസാക്ഷിയായറിയുന്നതുവരെ അതു നിങ്ങൾക്കു
മറ്റുമുള്ള സംസാരമില്ലാതെ കേൾപ്പാനില്ല. അങ്ങനെ രണ്ടുമൂന്നു ദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ
വാനപ്രസ്ഥാശ്രമമേത്യ വൈരാഗ്യഭാവേഽപ്യാശ്രമക്രമാനുസാരേണ യഃ സംന്യസ്യതി സ കർമസംന്യാസീ
തോക്കു ചുവട്ടിലിട്ടു എന്നു പറഞ്ഞുവല്ലോ. കരടി തോക്കിന്റെ സമീപത്തെത്തിയപ്പോൾ അതിനെ
സോഽയമാത്മാ സർവസ്യ മേദോമാംസക്ലേദാവകീർണേ ശരീരമധ്യേഽത്യന്തോപഹതേ ചിത്രഭിത്തിപ്രതീകാശേ
ചന്ദ്രനായും, നക്ഷത്രങ്ങളായും, കേതു ക്കളായും തീരുന്നതും ഈ ആകാശം തന്നെ. നമ്മുടെ
നബി(സ)യൊന്നിച്ച് പന്ത്രണ്ടു യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്ത ഭർത്താവോടൊപ്പം ആറെണ്ണത്തിലും
ചെന്നു ദേവിയ ഏല്പിക്കും അതു വാങ്ങി ദേവി തന്റെ ദേഹത്തിലാക്കി സൂക്ഷിക്കും
ത്വദന്യഃ ശരണ്യഃ പ്രപന്നസ്യ നേതി പ്രസീദ സ്മരന്നേവ ഹന്യാസ്തു ദൈന്യം ന ചേത്തേ
തനിക്ക് അറിവു കിട്ടീട്ടുള്ള മരുത്വാൻഗിരിയിലേക്കു തിരിച്ചു. കുലീനതയെ ധനത്തിലും
2014_ 1772. ഭാഗം 1 ( 1 മുതൽ 200 വരെ താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1772. ഭാഗം 2 (
പാണൗ വേണുശ്ച യസ്യ വ്രജയുവതിയുതഃ പാതു പീതാംബരോ നഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്ദ്ധര 93 മുരാരിണാ
ദൃഷ്‌ടിഗോചരമല്ലാത്ത സേവനങ്ങൾ വിലമതിക്കപ്പെടുന്നില്ല. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷണ
അവിടുന്നു പറഞ്ഞു:സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നതിനു മുമ്പുള്ള ഒരു നമസ്കാരവും,
വിദ്യുത്പ്രഭം തപ്തസ്വർണ്ണസമാനവർണ്ണമതുലം പ്രാവാരമംഗീകുരു. (1ന്ധ) ഞ്ജന്ധ
മനസ്സും. ഭുത പദാർത്ഥം ആകാശത്തിന്റെ രൂപാന്തരമാകുന്നു. പ്രാണന്റെ വ്യാപാരം
അധികമായി സംഭ്രമിച്ചു എങ്കിലും പരമാർത്ഥം മനസ്സിൽ തിളങ്ങിയപ്പോൾ അജിതസിംഹന്റെ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം14 വ്യാസൻ അധ്യായം14 അധ്യായം13 അധ്യായം13 അധ്യായം15
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം25 വ്യാസൻ അധ്യായം25 അധ്യായം24 അധ്യായം24 അധ്യായം26
കൊണ്ടും അന്യദിക്കിൽ അവയവശക്ത്യപേതമായി ഒരു യാഗത്തെ ന്ധ7 സമുദായശക്തി യാലും
ശ്രോത്രരമ്യം സുമധുരം കൂജദ്ഭിശ് ചാപ്യ് അധിഷ്ഠിതാൻ 49 സരാംസി ച വിചിത്രാണി
1746), 85% 10 1769-1774; 1867 1896. 1899 1851 1774), 1833), 1901); 1761 (2 1863)
കാലകാലഫണിപാശബാണധനുരങ്കുശാമരുണമേഖലാം ഫാലഭൂതിലകലോചനാം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം ശ്ലോ
വഞ്ചീശ മംഗളം വർഗ്ഗം:ദേശീയഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കാവ്യം വർഗ്ഗം:സംഗീതം താൾ
താൾ: 1914. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മധുരാ ൧൦൯ ച താൾ 19026
23. 372) 28) ഉസാമ(റ) നിവേദനം: തന്റെ പുത്രന് മരണം ആസന്നമായിരിക്കുകയാണെന്നും
നാസ്തി ലോകേ പുമാൻ അന്യഃ ക്ഷത്രിയേഷ്വ് ഇതി ചൈവ യത് മന്യസേ സ ച തേ രാജൻ സുമഹാൻ
൬൦-ൽ അധികം വിധത്തിലുള്ളവയുണ്ടു. ഇവയിൽ ചിലതു കരം ഇല്ലാത്തവയാകുന്നു. ചിലതു ഇനാം
കാമയതേ ന കഞ്ചന സ്വപ്നം പശ്യതി തത്സുഷുപ്തം സുഷുപ്തസ്ഥാന ഏകീഭൂതഃ പ്രജ്ഞാനഘന
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നപുരോഗമാൻ പാണ്ഡവാംശ് ച സഹാമാത്യാൻ ന വിമോക്ഷ്യാമി ദംശനം 181 പ്രസുപ്താൻ
നിർബന്ധമായും ഭൂജലമാനേ ജ്‌മെന്റ ്‌ ഉറപ്പുവരുത്തുകയും പ്രദേശത്തെ കിണറുകളേയും
ദിതിജോ പി ലേഭേ യത്തേ പദാംബു ഗിരിശസ്യ ശിരോഭിലാല്യം സ ത്വം വിഭോ ഗുരുപുരാലയ പാലയേഥാഃ
കൊടുത്തു ദക്ഷിണാ- വഴിയിൽ സങ്കടമകന്നുവെന്നാകിൽ വഴിപോലേ പൂജാ കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ
ദേശത്തുകാരൻ തന്നെയായ ഒരു നാരായണമേനോൻ സംബന്ധം ചെയ്ത് ഭർത്താവായി തീർന്നു. അയാൾ
ഭർത്താവിന്റെ മാറിൽ വെച്ചു. അപ്പോൾ പ്രതാപചന്ദ്രൻ ആ കൈ തന്റെ കൈകളെകൊണ്ടു പിടിച്ചു
വിവരിച്ചിരീയ്ക്കുന്നു. റോമാ രാജ്യത്തുള്ള പത്താക്കു മുതലായ സ്വർണ്ണനാണ്യങ്ങൾ
ഭാര്യാസ്രുക്സ്രുവാദിപരിഗ്രഹഃ 180 നൈവാന്യസാധനാപേക്ഷാ ശുശ്രൂഷോസ്തു ഗുരും വിനാ
സംജ്ഞാസമ്പ്രദായത്തിൻറെ ഉദയത്തിനും വികാസത്തിനും അടിസ്ഥാനം. അങ്ങനെ അധ്വാനവും
ആയതല്ലൊ മനുഷ്യസംഖ്യ ആകുന്നു, അതിന്റെ സംഖ്യാ അറുനൂറ്ററുപത്താറു എന്നത്രെ. 2014 991
സൂക്ഷ്മങ്ങളായിരി ക്കുന്നു. അത്രമാത്രമേ ഭേദമുള്ളു. സൂത്രം 45. സൂക്ഷ്മവിഷയത്വം
 അധ്യായം83 അധ്യായം83 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം83 വ്യാസൻ അധ്യായം 83 അധ്യായം82
ചെയ്തു. ബിലാലിന്റെ വസ്ത്രത്തിലേക്ക് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കൈകൾ ധർമ്മവുമായി ഇടുന്നത് ഞാൻ
അഭിസംജ്ഞിതങ്ങളായി തല്പരങ്ങൾ ക്രമത്താലെ അനുസ്വാരമെന്നും വിസ്സർഗ്ഗമെന്നും
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുകയും രാത്രി നമസ്കരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നവന്റെതുപോലെയാണ്.
വരണ്ടുപോയ്ഗ്ഗളമുണങ്ങുന്നു ഇതിങ്ങിനെ ദൂതൻ പരിഘവും കട- ന്നഥരാജഗൃഹപുരം പ്രവേശിച്ചു
മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ ഉമാകേരളം/പത്താം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം
ദഗ്ധും സമാരബ്ധാ ന ശകിതാ വിദുര മന്ത്രിതേന 79 തതശ് ച ഹിഡിംബം അന്തരാ ഹത്വൈക ചക്രാം
ജ്ഞാനത്തെ ഉൽബോധിപ്പിക്കുന്നില്ല. ജ്ഞാനത്തിന്റെ വ്യാപാരം തന്നെയാണ് നമുക്കു
കൊല്ലപ്പെട്ടവൻ ശഹീദാണ്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 99) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
നിർവികാരം നിഖിലഗുണഗണവ്യഞ്ജനാധാരഭൂതം നിർമൂലം നിർമലം തന്നിരവധിമഹിമോല്ലാസി
നിന്മനം സുഖപ്പെടും പടി വരാംഗിമാർമണേ ഭവതിയോടു ഞാ- നുരച്ചമട്ടു ചെയ്തിടേണ്ടതാണുനീ
മാന്യമായോ വേറേവിധത്തിലോ ദാനം ചെയ്തിട്ട് കിട്ടുന്ന വിധം. (2) രാജാവും
കാര്യമാണൈഃ 25 ചത്വാരോ സ്യാഃ കപർദാ യുവതിരഥ ഭവേന്നൂതനാ നിത്യമേഷാ മായാ വാ പേശലാ
പണ്ടേതന്നെ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്. ആ നിശ്ചയമനുസരിച്ച് ദേവസ്വത്തിൽ കണക്കുമുണ്ട്. ആ
സാർധം കേശവഃ പരവീരഹാ അനുഗമ്യമാനഃ ശുശുഭേ ശിഷ്യൈർ ഇവ ഗുരുഃ പ്രിയൈഃ 18 പാർഥം
അതിന്റെ കാരണം എന്തെന്ന് കല്പിച്ചു ചോദിക്കുകയും രാമശ്ശാർ മുഹമ്മദീയസ്ത്രീയുടെ
ന്യസ്മിൻസ്തല്ലിൻമ്ഗോ ന്യഃ പ്രയുജ്യതേ ആഗന്തുകേന ഭാവേന പതാകാസ്ഥാനകം തു തത് 30