മറ്റു ചില വസ്തുക്കളുടെയും പ്രക്രിയകളുടെയും ആവിർഭാവത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു എന്ന
സർവ്വാണിസങ്കടത്തിൽ രഞ്ജിനിയുടെ ഓഹരി രഞ്ജിനിക്കു കിട്ടീട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
കൗസർ നൽകിയിരിക്കുന്നുവെന്ന ഖുർആൻ വാക്യത്തെക്കുറിച്ച് അവരോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവർ
ഭക്ഷണത്തിനായി അച്ചൻ അകായിലേക്ക് പോവുകയും ചെയ്തു. താൾ: 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൃഷ്ണാദാകാശം ഖാദ്വായുരുത്തരാത്സുരഭിവിദ്യാഃ പ്രാദുരകാർഷമകാർഷമിതി .
മുണ്ഡകോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന് തിരിച്ചുവിടുക മുണ്ഡകോപനിഷത്ത്
ത്യജാത്മധിഷണാം പ്രജ്ഞാം കുരുഷ്വാത്മനി ത്വം ദ്രഷ്ടാസ്യമനോ സി നിർദ്വയപരം ബ്രഹ്മാസി
ഈ ശരീരഭാഗങ്ങളെ മുഖം, കൈകാലുകൾ മുതലായവയെപ്പോലെ കണ്ടുതുടങ്ങും. പത്മനാഭമേനോൻ
തുടങ്ങിയ ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ ഈ അഭിപ്രായ മാണ് സ്വീകരിച്ചിട്ടുള്ളത്. ന്ധഞ്ജ ആദിഭാഷ
സൂചീപാദസ്തു വാമകഃ 32 കാര്യസ്ത്രികവിവർതശ്ച പാർശ്വക്രാന്തശ്ച ദക്ഷിണഃ ആക്ഷിപ്തം
സാഹചര്യങ്ങൾക്കനുസരിച്ചുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങളേയും തുടർച്ചയായ സംരക്ഷണാധിഷ്‌ഠിതമായ
സംസിദ്ധിർഭവതി ധ്രുവാ 48 ശരീരേ സകലം വിശ്വം പശ്യത്യാത്മാവിഭേദതഃ . ബ്രഹ്മാണ്ഡോഽയം
ഉരിത്തിരിച്ചൊൽ. തിശൈച്ചൊൽ എന്നതു കരിന്തമിഴ്ദേശത്തു നിന്നും, ചെന്തമിഴ്ദേശത്തുവന്നു
ചാജ്ഞാനം സുപ്ത്യാത്ര നേഷ്യതേ സവികൽപോ നിർവികൽപഃ സമാധിർദ്വാവിമൗ ഹൃദി 827
സന്യാസിയായിത്തീർന്നു. പിന്നെ മുറയ്ക്കു യോഗശാസ്ത്രമഭ്യസിച്ചു വലിയ
ഓരോരൊ, ചില ചില, പല പല എന്ന വരുംപോൾ അവെക്കാധാരമായിരിക്കുന്ന നാമാൎത്ഥങ്ങൾ
ഇതിത്തരം മുനിയനുഗ്രഹിച്ചഥ അതിഥിസൽക്കാരം വഴിപോലെ ചെയ്താൻ
സൽക്കാരപൂർവ്വമായ്ത്താനുമിരുന്നുട- നിത്തരമോതിനാൻ ഭക്ഷണവേളയിൽ ദുസ്സാക്ഷിയായ്
മറ്റൊന്നും അല്ലാഹുവിനെ മുൻനിർത്തി ചോദിക്കാൻ പാടില്ല. (അബൂദാവൂദ്) 95)
പക്ഷം. സ്ത്രീയെയും സൗമ്യമായി ഭരിക്കാൻ അവൾക്കുള്ള കഴിവിനെയും കുടുംബത്തിന്റെ
നരകം 148 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വാരം വരെ ചെയ്കയും, ഒരു പക്ഷംവരെ ചെയ്കയും, ഒരു മാസം വരെ
ദൃഷ്ടാഃ കിമദ്വയേന ദ്വിതീയമേവ ന യൂയമേവ ബ്രൂഹ്യേവ ഭഗവന്നിതി ദേവാ ഊചുര്യൂയമേവ
നോത്പന്നം നോ സ്ഥിതം ക്വചിത് 31 ചിത്തം പ്രപഞ്ചമിത്യാഹുർനാസ്തി നാസ്ത്യേവ സർവദാ . ന
മാനുഷസംശ്രയാഃ തേഷാം ചാനിമിഷത്വാദി നൈവ കാര്യം പ്രയോക്തൃഭിഃ 159 ഇഹ ഭാവരസാശ്ചൈവ
ഉപസ്ഥമേവാപ്യേതി യ ഉപസ്ഥമേവാസ്തമേത്യാനന്ദയിതവ്യമേവാപ്യേതി യ ആനന്ദയിതവ്യമേവാസ്തമേതി
എഴുതുന്നതുതന്നെ കൊള്ളാം. സംസ്കൃതത്തിൽ പ്രകൃതിഭാവം എന്നു പറയുന്ന സന്ധിത്യാഗം
ബ്രഹ്മാവർത്താദനന്തരം മനുസ്മൃതി 2.19 അർത്ഥം: കുരുക്ഷേത്രം, മത്സ്യദേശം,
കൊച്ചി ജന്മിസഭയുടെ വിജ്ഞാപനം/ സൂചിക: 1907. സുജാതോദ്വാഹം ഭാഷാചമ്പു/ സൂചിക: 1893.
നാനാദേശസമുത്ഥം ഹി കാവ്യം ഭവതി നാടകേ 47 മാഗധ്യവന്തിജാ പ്രാച്യാ ശൗരസേന്യർധമാഗധീ
ആത്മാവെന്നു പറഞ്ഞാൽ ശരീരമെന്നർത്ഥ മാണെന്നുമുള്ള അഭിപ്രായം കൊണ്ട് സംപൂർണ്ണമാംവണ്ണം
അനസ്! അല്ലാഹുവിന്റെ ഗ്രന്ഥത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ചതാണ് പ്രതികാരനടപടി. ഉടനെ അവർ
കൽപിതത്വാജ്ജഗത്സ്ഥിതേഃ . താവത്സ്ഥിതിരിയം പ്രോക്താ തന്നാശേ നാശമാപ്നുയാത് 164 ന
ബലവദംഗജാർത്തി പെരുത്തിതു ഹൃദി മേ ഒരുവൻ സഹായമില്ലെന്നുരുതരവേദനയാ മരുവുന്നനേരം
അയാൾക്ക് (അടിമക്ക്) കൊടുത്തു. (അബൂദാവൂദ്) 10) മിഖ്ദാം(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത്തിൽ വർദധിച്ചുവരുന്ന അന്നരാശികൊണ്ടു് ആ നഗ താൾ താൾ: 1928.
സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ ഉണ്ടാക്കാനും, ശരീരത്തേയും, മനസ്സിനേയും, സ്വാധീനമാകാനും ചില
ചെയ്യുന്നു. എന്റെ കോപം മുഴുവനായി, ഞാൻ എന്നെ മറന്നു, ആ കോപത്തോടു ഐക്യരൂപ്യം
തോത്ത്രൈർ ഇവ മഹാദ്വിപഃ തതഃ ക്രുദ്ധോ മഹാബാഹുർ ഭീമസേനഃ പ്രതാപവാൻ ഗൗതമം താഡയാം ആസ
ഭൂത്വാ സന്ദഗ്ധ്വാ സർവാണി ഭൂതാനി പൃഥിവ്യപ്സു പ്രലീയത ആപസ്തേജസി പ്രലീയന്തേ തേജോ
വിക്കിഗ്രന്ഥ ഈ വർഗ്ഗത്തിന്റെ പേര് എന്നായാലോ?? ) - ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ
കൃത്യനായെന്നു നിരൂപിച്ചിതേറ്റവും. പെണ്മണിസീതയെകാണേണമെന്നവൻ
പോകേണ്ടത് എന്നിങ്ങനെയുള്ള വിചാരംകൊണ്ടു സംഭ്രാന്തചിത്തനായ തഹശീൽദാർ കൊച്ചുണ്ണിയെ
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഒന്ന്
വന്ന് നീലവത് എന്നായി പ്രത്യയം ലോപിച്ച് നീലനിറത്തോടുകൂടിയ അർത്ഥത്തെ
നാമെല്ലാവരും എന്നെന്നും കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. സകലഭാഷകളുടെയും മാതാവാണ് സംസ്കൃതഭാഷ
ന്നോരോടെ തൃപ്പാൻതനി- ക്കെത്തില്ലെന്നുധരിച്ചുതൻപഴയവാൾ കൈവിട്ടുതാഴത്തുപോയ്
കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയവും സംയുക്തമായി നിയമിക്കുന്ന 6 സംസ്ഥാന പശ്ചിമഘട്ട
ഭണ്ഡാരത്തിലിട്ടു തൊഴുതു പോരികയാണ് പതിവ്. അങ്ങനെ തന്നെ ഇപ്പോഴും ചെയ്തുപോരുന്നു.
നിന്ന് നിവേദനം: തിരുദൂതരും അവിടുത്തെ കുടുംബവും നിരന്തരമായി പട്ടിണി
വസ്തുവിൽ ജനങ്ങൾക്കു് കൗതുകം തോന്നുന്നതു് അതു തനിക്കു ലഭിക്കണമെന്നുള്ള
അർഹസി 5 [സൂത] ഇതി ശ്രുത്വാ വചസ് തസ്യ ഭുജഗസ്യ രുരുസ് തദാ നാവദീദ് ഭയസംവിഗ്ന ഋഷിം
ഇന്നാകട്ടെ, നമ്മുടെ ഇന്നത്തെ ചോദ്യങ്ങളുടെ മാറ്റൊലികൾ ഭൂതകാലത്തെ പഠിക്കാനുള്ള
 അടുത്ത 1. അടുത്ത നാൾ, അടുത്താൾ അടുത്ത പിറെറ നാൾ അടുത്തതു നിൻറെ ഭരതനല്ലയോ 2.
ഭൂമിരഖണ്ഡൈകരസം വിയത് . അഖണ്ഡൈകരസം ശാസ്ത്രമഖണ്ഡൈകരസാ ത്രയീ 3 അഖണ്ഡൈകരസം ബ്രഹ്മ
എട്ടാം സർഗ്ഗം മുഴുവനും ദുഷ്ടമെന്ന് അവർ കാളിദാസരെക്കൂടി ഖണ്ഡിക്കാതെ വിട്ടിട്ടില്ല.
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. കാണാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല. ഒന്നു കണ്ടാൽക്കൊള്ളാമെന്നു ഞാൻ
മമദേശേ ന കിഞ്ചന ദ്വിജസ്ത്രീയോജനാസ്സർവ്വേ ക്രീഡായാമ ദ്വിജോത്തമാഃ
'തത്ത്വമസി' എന്നത്. ബ്രഹ്മവിദ്യയുടെ സ്തുതിപരമായ ഒരു അർത്ഥവാദകഥയോടുകൂടിയതാണ് ആ
ഷോഡശകലഃ സോമ്യ പുരുഷഃ പഞ്ചദശാഹാനി മാശീഃ കാമമപഃ പിബാപോമയഃ പ്രാണോ നപിബതോ
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അഹഹ ഴൃശറ വെമ്‌ശിഴ ജഅ മെൃല ലഃരഹൗറലറ ളീൃ
ദന്തഃസ്ഥപ്രാണമുഖ്യാത്പ്രചലതി ച പുനർവേത്തി സർവാൻപദാർഥാൻ നായം കർതാ ന ഭോക്താ
ഭൂഭാഗങ്ങൾ തീർച്ചയായും പരിസ്ഥിതി വിലോല മേഖലകളായി പരിഗണിക്കപ്പെടേണ്ടവയാണ്‌.
താമസ്സിച്ചിരുന്നതെങ്കിലും വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മയുടെ പേരിൽ സാക്ഷാൽ വലിയമ്മയുടെ
അടങ്ങാതെ കടന്നിരിക്കുന്നത്) ആകുന്നു. ഉള്ളതായ ബ്രഹ്മശക്തിക്കും ഇല്ലാത്തതായ