ഉള്ളതായിത്തന്നെയിരിക്കുന്നു. ഒരുത്തന്നു കോപമുണ്ടാകുമ്പോൾ അവൻറെ മനസ്സിൽ ഉപദ്രവം
അടിസ്ഥാനത്തിൽ അനിശ്ചിതത്വമാണ് ജീവലോകത്തിൽ നടമാടുന്നതെന്ന് സ്ഥാപിക്കാൻ ശ്രമിച്ച
പരീക്ഷണങ്ങൾക്ക്‌ ഉതകുന്ന തന്ത്രങ്ങളും സ്ഥാപനങ്ങളും രൂപകല്‌പനചെയ്‌ത്‌
സമമായിട്ടുള്ളോ- രധർമ്മമില്ലല്ലോ ജഗതിയിലൊന്നും അതുകൊണ്ടു നന്നായ്‌വിചാരിച്ചുധർമ്മം
ആശീവിഷാശ് ചീരധരാ ഗോനാസാവരണാസ് തഥാ 83 സ്ഥൂലോദരാഃ കൃശാംഗാശ് ച സ്ഥൂലാംഗശ് ച കൃശോദരാഃ
മനുഷ്യനെങ്കിലോ വികർത്തനചന്ദ്രസദൃശകാന്തിയാം രഘുപ്രവീരനെ വരസിംഹാസനെ ഹിതത്തിൽ കാണാതെ
നിനക്കുണ്ടായ്‌വരും അതിയായഭ്രൂണഹരനുടെ പാപം പതിച്ചുപോകനീ നരകത്തിൽ ദുഷ്ടേ പതിലോകം
ആക്കണം. നിലവിലുള്ള അണകെട്ടുകളുടെ ജലായശ പ്രവർത്തനം താഴേക്ക്‌ കൂടുതൽ ജലം ഒഴുക്കാൻ
ഞാൻനിന്തിരുവടിയുടെ ചുറ്റും സർവ്വപാപക്ഷയ ഹേതുഭൂതമായിരിക്കുന്ന പ്രദിക്ഷിണത്തെ
കാലടികൾ ഈ കുപ്പായം ഭൂമിയിലൂടെ വലിച്ചിഴച്ച് കൊണ്ടുപോവുക കാരണം മാഞ്ഞ് പോകും. എന്നാൽ
നമ്മുടെആനന്ദമന്ദിരത്തിലെ ഒരു രഹസ്യത്തെ വിസർജ്ജിപ്പാൻ മുഷ്കനാവുകയും ചെയ്തുവോ?
മൂന്ന് അടിച്ചുപോ യി 3 മുഖത്തടിക്കട്ടേ വയററി ന്നടിക്കരുതു സാരഥി തേരും തിരി
ധാർത്തരാഷ്ട്രാ: സോമവംശതിലകന്മാർ ശോഭയോടു നിത്യം കോമളരൂപന്മാരാമശീലവാന്മാർ
അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് സി.വി.
അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 26 പേജ് 26
03/012014 2706421- 0% 4% 4% 0% 5%83% 0% 4% 6% 0% 5%8 0% 4% 6% 0% 5%82% 0% 4% 0%
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 176
1925. 265 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 72 - 138 .ഊറ്റത്തിൽ
വിചാരിക്കുവാൻ ബലമായ സംഗതികളുണ്ട്. കായലുകളുടെ പടിഞ്ഞേറേക്കരെ ഇപ്പോൾ കാണുന്നതും
സുരഗണഭൂതം പകലിരവുമപ്പനിമതിസൂര്യൻ ജഗത്തുക്കൾദിക്കുവിദിക്കുകൾ താനും
സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശം എന്നിവയാണവ.
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ
(യൂറോപ്യർക്കു് അൽസാവേൽ)യാണു് (മരണം 1087) മുസ്ലീം സ്പെയിനിലെ ഏറ്റവും പ്രശസ്തനായ
ബഹുഭിർ ആഹവേ ത്വദ് ദോഷൈർ നിഹതഃ പാപതസ്മാദ് അസി ഹതോ രണേ 47 [ദുർ] അധീതം വിധിവദ് ദത്തം
രസചേതസി 79 ഇന്ദ്രിയാണാം മനോ നാഥോ മനോനാഥസ്തു മാരുതഃ . മാരുതസ്യ ലയോ നാഥസ്തന്നാഥം
മുഴുഭ്രാന്തന്മാരെ കൈയ്ക്കും കാൽക്കും ചങ്ങലയിട്ടു പൂട്ടിക്കെട്ടി ഇവിടെ കൊണ്ടുവന്ന്
ഉയരത്തിൽ നിരനിരയായി കാണുന്ന മലകൾ വൃക്ഷനിബിഡമാണ്‌. ഇടയ്‌ക്കിടെ കറുത്ത ഭീമാകാരമായ
ചർച്ചാവേദികൾ, സമുദായപരിഷ്കരണസംഘങ്ങൾ, സാമൂഹ്യസേവനസ്ഥാപനങ്ങൾ, വായനശാലകൾ,
 ദശകം അറുപത് ദശകം അറുപത് ദശകം അറുപത്തിരണ്ട് ദശകം അറുപത്തിരണ്ട് ഫലകം:നാരായണീയം
അസ്യാവസ്ഥാ സുഷുപ്തിഃ സ്യാദ്യത്രാനന്ദഃ പ്രകൃശ്യതേ ഏഷോ ഹം സുഖമസ്വാപ്സം ന തു
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 20 അദ്ധ്യായം 20
കായം സുശ്രോണി ന യഥാവത് പ്രപശ്യതി ന കാര്യം ന ച മര്യാദാം നരഃ ക്രുദ്ധോ ഽനുപശ്യതി 19
 മഹാത്മനാ 15 കർണ രാജപുരം ഗത്വാ ത്വയൈകേന ധനുഷ്മതാ തസ്യാർഥേ കുരുരാജസ്യ രാജാനോ
സ്യാത്പരിക്രമൈഃ മധ്യാ വാ സന്നികൃഷ്ടാ വാ തേഷാമേവം വികൽപയേത് 17 നഗരേ വാ വനേ വാപി
മധ്യം മത്തേഭവത്തേ പിടിയിലമരുവൊന്നെത്രയും ചിത്രമോർത്താൽ മുഗ്ദ്ധേ, മൽപ്രാണനാഥേ,
ിവസംതോറും ഓരോ വിധത്തിൽ ഹേമദണ്ഡങ്ങൾ ചെയ്തു തുടങ്ങി. എങ്കിലും യാതൊരു തെളിവും
യോഗീശ്വരൻ കുന്ദലത ഉള്ളടക്കം കുന്ദലത/കുന്ദലത കുന്ദലത ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത
വെട്ടറികയില്ല- 440 ഇളമാൻ കടവറിയാ, മതുമാൻ ഓട്ടംവല്ലാ- 441 ഇളമ്പക്കത്തോട്ടത്തിൽ
തോന്നുന്നില്ല. എങ്കിലുമൊരുവിധം ശാസ്ത്രമങ്ങറിയിക്കാ- മെന്നുടെ
(സുകുമാർ ശങ്കർ 2010) ഇവിടെ അനധികൃത കയ്യേറ്റം വ്യാപകമായതിനാൽ വിലപിടിപ്പുള്ള
പ്രവർത്തനത്തോടെ ഉയർന്ന സംരക്ഷണം 0-10 5-10 ഗ്രേഡ്‌-3 നിയന്ത്രിത സംരക്ഷണം 0-5
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പുതിയനിയമം ഐതിഹ്യമാല/ആറന്മുളമാഹാത്മ്യം
കാലഘട്ടമാണ് ഏറ്റവും ഊർജ്ജസ്വലമായത്. 35-ൽ ഊർജസ്വലതയുടെ പാരമ്യത്തിലെത്തുകയും,
രാമാനുന്നെഴുത്തച്ഛനാണെന്നു കരുതുന്നു. വർഗ്ഗം:കിളിപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:എഴുത്തച്ഛന്റെ
ചതുഷ്പാദന്തർവർതിനോഽന്ത- ർജീവബ്രഹ്മണശ്ചത്വാരി സ്ഥാനാനി . നാഭിഹൃദയകണ്ഠമൂർധസു
യസ്തു സ വിജ്ഞേയോ വിപര്യയഃ 156 വാച്യമർഥം പരിത്യജ്യ ദൃഷ്ടാദിഭിരനേകധാ അന്യസ്മിന്നേവ
അതുകഴിഞ്ഞു വന്നിട്ടേ ശാസ്താവിന്റെ നടയടയ്ക്കാവൂ. അങ്ങനെയാണ് പതിവ്. ഒരിക്കൽ ഒരു
ശിഷ്യോപദേശാർഥകൃതസ്തസ്യാസ്ത്വഭിനയോ ഭവേത് 82 വ്യാധിർനാമ വാതപിത്തകഫസന്നിപാതപ്രഭവഃ
എന്നൊരു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഝി എന്നാകും പിന്നെ ഭൂ+ശപ്+ഝി എന്നും , ഭവ്+അ+ഝ+ഇ എന്നും
വേഗവൽഗിതകരാംഗുലീമുഖം വേണുനാദരസികം ഭജാമഹേ കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 33 സ്യന്ദനേ
വരുത്തുന്നൊരർത്ഥമേയർത്ഥമാം വാഴമാനിന്റെ തൊലിയും വിശേഷിച്ചു നാനാവിധവർണ്ണമാം
2015- 28 2015/28 94713] 104109] 1.26/ 13 7. 8. 9 1.26/ 2015- 001205. 51506]
താത പാണ്ഡവാനാം ജയൈഷിണഃ സർവാൻ അന്യാൻ ഹനിഷ്യാമി സമ്പ്രാപ്താൻ ബാണഗോചരാൻ 14 ഏവം മാം
ശ്രദ്ധടിൽപെട്ടത്.പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ഭൂമിശാസ്ത്രപരമായ അതിർത്തി പട്ടിക ഒന്നിൽ
നിരോധിക്കുക. തേയില തോട്ടങ്ങളിലെ വെളിസ്ഥലങ്ങൾ കാലികൾക്ക്‌ മേച്ചിൽ സ്ഥലങ്ങളായി
ഗൃഹത്തിൽത്തന്നെ വന്നു. അപ്പോൾ ശൂദ്രകന്യക ബ്രാഹ്മണനെ യഥാക്രമം വന്ദിച്ചു
നാസുരീ ചൈവ ന യക്ഷീ ന ച രാക്ഷസീ നാപ്സരാ ന ച ഗന്ധർവീ തഥാരൂപേണ കാ ചന 9
വനമാല/ഗുരുപാദദശകം എഡ്വാർഡ് ചക്രവർത്തിയുടെ പ്രിയപ്പെട്ട പ്രാർത്ഥന (കുമാരനാശാൻ)
ഒരു ഒട്ടകത്തിന്റെ സമീപത്തുകൂടി അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പോയി. അപ്പോൾ
വിശല്യകരണി എന്നപോലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കോപസംരംഭങ്ങളെ ഈ കന്യകയുടെ കുലപ്രഭാവജമായുള്ള
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 35 അദ്ധ്യായം 35
ആനന്ദവഗ്ദത്തമേ മേൽ നിന്നു രക്ഷകൻ നൽകും ആശ്വാസ കാലങ്ങളെ പല്ലവി ആശ്ശിസ്സാം മാരി
30 തേ യുഷ്മാസു സമസ്താശ് ച വ്യസ്താശ് ചൈവേഹ സദ്ഗുണാഃ ഇച്ഛാമോ ഗുണവൻ മധ്യേ വസ്തും
രാജർഷേഃ കൗരവ്യഃ കുരുനന്ദനഃ ചക്രേ പുത്രം സനാമാനം നകുലഃ കീർതിവർധനം 78 തതസ് ത്വ്