ശരീരവർണാശ്രമജാതിഭേദാൻ ഗുണക്രിയാഹേതുഫലാനി നിത്യം 177 അസംഗചിദ്രൂപമമും വിമോഹ്യ
ഈ രണ്ടറ്റങ്ങളിലൂടെയല്ലാതെ ഒരു മദ്ധ്യമാർഗ്ഗം സ്ത്രീകൾക്ക് സ്വയംസൃഷ്ടിച്ചുകൂടേ എന്ന
പ്രവാഹരീതിയി,നിയമേന എല്ലാടവും പ്രവഹിക്കുന്നില്ല. അതിലെ ഓരോ ശ്ലോകവും സ്വതേ അതാതിൽ
സ തദാ ശിഷ്യഃ കുരുകുലോദ്വഹ തത് പദം സമനുപ്രാപ്തോ യത്ര ഗത്വാ ന ശോചതി 44 [അർജുന] കോ
പിന്നെയും യഥാപൂർവ്വം വെളിച്ചം കണ്ടു. സൂക്ഷിച്ചു നോക്കിയപ്പോൾ തനിക്ക് എതിരായി
സഹസ്രനാംനോ ഹ്യനന്തനാംനോ വാ ഇതി നൂനം ഗർഗമുനിശ്ചക്രേ തവ നാമ നാമ രഹസി വിഭോ 44.5
അധ്യായം44 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43
രാക്ഷസാ യേന മരണം യാന്തി സ്വോദ്രേകതോഽഥവാ 2 രാമനാമ ഭുവി ഖ്യാതമഭിരാമേണ വാ പുനഃ .
വധേ മമ അമോഘാ പ്രവരാ ശക്തിർ യേന ഹന്യാം പ്രതാപിനം 30 ഉത്കൃത്യ തു പ്രദാസ്യാമി
കുമതിഃ കുത്സിതഗതിഃ 141 ഭാനുപ്രഭാസഞ്ജനിതാഭ്രപങ്ക്തിഃ ഭാനും തിരോധായ വിജൃംഭതേ യഥാ
നിർണയിക്കുന്നതിൽ സുപ്രധാന പങ്കു വഹിക്കുന്നുണ്ടുതാനും. തത്‌പ്രദേശത്ത്‌
ദൃഷ്ടിധൃർതിമതിർമനീഷാ ജൂതിഃ സ്മൃതിഃ സങ്കൽപഃ ക്രതുരസുഃ കാമോ വശ ഇതി . സർവാണ്യേവൈതാനി
തനി- യ്ക്കപ്രതിമാംഗി! പറകെന്തുശക്തിയാം? വീശുന്നകാറ്റിനെച്ചെന്നുവിഹായസി
തനിക്കു് അധികം ബഹുമാനവും താല്പര്യവും ഉള്ള നാലാമത്തെ മന്ത്രിയുടെ മുഖത്തേക്കു്
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 75 താൾ: 76 താൾ: 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഭാഷയെ മണ്ണിനോടും സമമാക്കി മുൻകാലങ്ങളിൽ (ഇക്കാലത്തും ഇല്ലെന്നില്ല) ചില പണ്ഡിത
അവിടുന്നു രണ്ട് സുജൂദ് ചെയ്യുകയും ശേഷം സലാം വീട്ടുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 22.
മലങ്കാടിനു പുക്കേറി ഞാനുമെന്റാടും മലങ്കാടിനു പുക്കേറി കൂട്ടംപ താൾ
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: രണ്ട് മഹത്തായ അനുഗ്രഹങ്ങൾ. മിക്ക
മൂലമായിഹ സഖേ! യുന്മത്തനെപ്പോലെ ഞാൻ ചെന്നോരോന്നു പിടിച്ചതൊക്കെ നിഴൽപോൽ
ലേശമാത്രമായിരിക്കും. എങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വാസവും ധൈര്യവും ആശാബന്ധവും
ഋഷിഭിഃ പര്യുപാസിതഃ 2 ബ്രഹ്മ ദേയാഗ്ര ഹാരാംശ് ച പ്രദദൗ സ കുരൂദ്വഹഃ തച് ച കുന്തീസുതോ
കാലത്തു രാജ്യം ഛിന്നഭിന്നമായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. 641-ൽ എന്ന സ്ഥലത്തുവെച്ചു
വിക്കിപീഡിയയോ [ കോമൺസോ] ഉപയോഗിക്കൂ. നിലവിൽ ചേർത്തിരിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ എത്രയും
. പശ്ചാത്സർവമിദം ബ്രഹ്മ ശുദ്ധസ്ത്വമിതി ബോധയേത് 104 അജ്ഞസ്യാർധപ്രബുദ്ധസ്യ സർവം
പരിശോധിച്ച് നശീകരണപ്രവർത്തനമാണോ എന്ന് വിലയിരുത്താറില്ല. അതായത്, സ്വതേ
മൂസ്സന്മാർ എളേടത്തു തൈക്കാട്ടു മൂസ്സന്മാർ മതിൽക്കു പുറത്തിറങ്ങിയാൽ ഭ്രാന്തു
ഒരുത്തനല്ലാ എന്നും ഇതിനുമുമ്പിൽ ക്രിസ്തുചരിതത്തിൽ തെളിവായി
തിരിച്ചുകാണിക്കുന്നതും ഈ ഏകവാക്യതാനിർബ്ബന്ധമാണു്. അതില്ലെങ്കിൽ ശ്ലോകത്തിനു
പത്തായം 44 പത്തായം 44 44 പത്തായം 45 പത്തായം 45 45 പത്തായം 46 പത്തായം 46 46
ത്വനിത്യം ഹി ബ്രഹ്മ നിത്യം സനാതനം 163 ദേഹാദിഃ ക്ഷീയതേ ലോകേ യഥൈവം കർമണാ ചിതഃ
തനിക്കു തറവാട്ടിൽ കാരണവസ്ഥാനം കിട്ടിയശേഷം തറവാട്ടുവക അല്പമായി ഉണ്ടായിരുന്ന
അധികാരമില്ലായ്‌മയും മൂലം കടുത്ത പ്രതിസന്ധിയിലായി. മഹാബലേശ്വർ ഉന്നതതല സമിതിയുമായും
വായുശ്ചരതി . നവഭിർവ്യോമരന്ധ്രൈഃ ശരീരസ്യ വായവഃ കുർവന്തി വിണ്മൂത്രാദിവിസർജനം .
ത്താമട്ടിൽച്ചൊല്ലിയോരോതെരുവിൽവെളിലിലായ് ലാത്തിപോൽപ്രേതമെല്ലാം 15
സ്നേഹവഴിക്കുപദേശിച്ചും ഗുണദോഷം പറഞ്ഞും കുടുംബങ്ങളിലെയും ദേവസ്വങ്ങളിലേയും
എത്രയുമാഭിരാമ്യമിതിന്നുണ്ടതു നൂനം, ഗ്രാമ്യം നന്ദനവനരംയം ചൈത്രരഥവും കാമ്യം
മിന്നുവലയന്നുഞാനുംക്രമേളക. എന്നിങ്ങിനേഭൂമിദേവന്റെവാക്കുകേ-
പുരികക്കളിപോലെ കണ്ടുകട്ടി-ശ്ലോ 20 തണ്ടാരണിഞ്ഞ ചെറുകാറ്റിടചേർന്നു മൂളും വണ്ടായ
മതി. രാക്ഷസന്മാർ: വധിക്കേണം നൃപന്മാരെ, ചതിക്കേണം സുരന്മാരെ, ചരിക്കേണമഹികളെ,
ഭീഷ്മം ആഹവശോഭിനം 14 ഗാന്ധാരാഃ സിന്ധുസൗവീരാഃ ശിബയോ ഽഥ വസാതയഃ ശകുനിശ് ച സ്വസൈന്യേന
പ്രദ്രുതാത്മാ ഉദ്യദ്ധാസഃ കദചിത്കുഹാചിദപി രുദങ്ക്വാപി ഗർജൻപ്രഗായ- ന്നുന്മാദീവ
സ്വാഹാ ശമായന്തു ബ്രഹ്മചാരിണഃ സ്വാഹാ യശോ ജനേഽസാനി സ്വാഹാ ശ്രേയാൻ വസ്യസോഽസാനി
ദീക്ഷിതാഃ ശുചയശ്ചൈവ പ്രവിശേയുഃ സമം ത്രയഃ 67 ഭൃംഗാരജർജരധരൗ ഭവേതാം പാരിപാർശ്വികൗ
103 താൾ: 111 എന്റെ മൂഢതക്കൊണ്ട് ആ കഠിനമായ കല്പന കല്പിച്ചുപ്പോയതാണ്. കപിലനാഥൻ
ഉദാഹരണങ്ങളെ ഉദ്ധരിക്കുന്നതിൽ പക്ഷപാതമോ പൌരോഭാഗ്യമോ എന്നെ
രസികരജ്ഞിനി അഭിവൃദ്ധിയെ പ്രാപിപ്പിക്കാനൊ ഉള്ള വാസനാവിശേഷങ്ങൾ മൃഗങ്ങൾക്കില്ല.
ഹൈമേ വാ ഹരിവർഷ ഇലാവൃതേ രമ്യേ കിമ്പുരുഷേ വാപി കുരുഷൂത്തരകേഷു വാ 21 ദിവ്യാനാം
സംസാരിക്കുന്നവനും സത്യവിശ്വാസിയല്ല. (തിർമിദി) 18) അബുദ്ദർദാഇ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ജനങ്ങളെക്കണ്ടു പിടിച്ചു ഗാഢമായണച്ചുസുന്ദരൻ അതിൽ ചിലരെയും വിളിച്ചു ലാളിച്ചു
'സൗന്ദര്യ'ത്തിന്റെ പേരിൽ പട്ടിണികിടക്കുകയും ശരീരത്തിൽ പച്ചകുത്താൻവേണ്ടി
പ്രസ്ഥാനമായിരുന്നു ഇതെങ്കിലും പൊതുവെ ലിംഗഭേദം, ലിംഗാധികാരം, ഇവയെക്കുറിച്ച്
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പുകൾപ്പെരുകിയ (പള്ളി)തന്നിൽ വാഴുന്ന ഗീവറുഗീസെ പുകൾപ്പെരുകിയ
നിജാരുണപ്രഭാപൂരമജ്ജദ്ബ്രഹ്മാണ്ഡമണ്ഡലായൈ നമഃ ഓം ചമ്പകാശോകപുന്നാഗസൗഗന്ധികലസത്കചായൈ
ധരാപരിത്രാണം ഭരതൻ ചെയ്തിഹ ധരിത്രിയിൽ വാണങ്ങിരിക്കുമോയിനി? ദശമിയായുള്ള ദശരഥനെന്റെ
ദൈവമതമൊഴിയ്ക്കാമോ മനുഷ്യരാൽ? ദൈവഗതിയിതു വന്നതുകണ്ടിതോ അസ്ത്രബലങ്ങളും
സ്നേഹിതകളുടെ കൂടെ ഖബറടക്കം ചെയ്യുക. നിങ്ങൾ നബി(സ)യുടെ കൂടെ എന്നെ ഖബറടക്കം
ക്രിസ്തന്റെ സാക്ഷ്യം ഉറെച്ചുവന്നു സ്പഷ്ടം. അവൻ നിങ്ങളെ അവസാനം വരെയും ഉറപ്പിച്ചു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 78 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ങ്ങളേയും കരങ്ങളിൽ ര വലയശ്രണിയേയും കർണ്ണങ്ങളിൽ താടങ്കങ്ങളെയും ക്രമേണ
വിപ്രാസ്തദ്ദീപകമിതി സ്മൃതം 55 യഥാ സരാംസി ഹംസൈഃ കുസുമൈശ്ച വൃക്ഷാ മത്തൈർദ്വിരേഫൈശ്ച
തോന്നിയാൽ ഉടനെ എണീറ്റ് വാസസ്ഥല ത്തേക്കു പോവുക പതിവായിരുന്നു. ഇതു നിമിത്തം
പ്രവേശിക്കുന്നു) രാജാ- തൻറെ യോഗ്യനായ അച്ഛനെക്കൊന്ന ആ മനുഷ്യൻ എൻറെ ജീവൻറെ പിന്നാലെ
നാനാപരാധദ്വേഷപരൈശ്വര്യസൗഭാഗ്യമേധാവിദ്യാലീലാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യാശ്ച