രചിച്ചതെന്ന് കരുതപ്പെടുന്ന സ്തോത്രം വർഗ്ഗം:ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ ദാരിദ്ര്യദഹന
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യരുടെ അവതാരികകൾ
ചമ്പു, കഥചെയ്കൽ,രാഗവിസ്താരവും പാട്ടും , ഇവ കേൾക്കുമ്പോൾ ഉണ്ടാവുന്നതുപോലെയുള്ള
അപാനോഽയമവാക്സ്ഥിതഃ 26 ജാഗ്രതഃ സ്വപതശ്ചൈവ പ്രാണായാമോഽയമുത്തമഃ . പ്രവർതതേ
പ്രകാശിച്ചു. സൂൎയ്യൻ എന്ന പോലെ പ്രകാശിച്ചു. കള്ളനെപ്പോലെ, കള്ളനെ എന്ന പോലെ,
ചുള്ളിപ്പിരമ്പുകൊണ്ട് അടിച്ചും വേറെ പല ഉപായങ്ങളെ ചെയ്തും നല്ല മാർഗ്ഗങ്ങളിൽ
സന്തതം കേഴുന്നു 2 അന്നങ്ങൾ പോലെ നടന്നതിൽ പിന്നാലെ അന്നലെപ്പോലെ കരഞ്ഞു പിന്നേ
രമ്യേഷു വസതാമിത്ര താപനാഃ കാമാൻ ഉപഹരിഷ്യന്തി യക്ഷാ വോ ഭരതർഷഭാഃ 28 ശീഘ്രം ഏവ
ആശയവും പ്രയോഗവുമാണെന്നും അതിന്റെ ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ചും അന്വേഷിക്കേണ്ടതാണെന്നും
വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ചിത്രങ്ങൾ താൾ
ആന്റ്‌ ബേഡ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ കെയർ എർത്ത്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. നം. 5-21
ഇത്തദ്വിദുസ്ത ഇമേ സമാസതേ . തദ്വിഷ്ണോഃ പരമം പദം സദാ പശ്യന്തി സൂരയഃ . ദിവീവ
പാപാന്ധകാരമകലുന്നതിനാജ്ജനങ്ങൾ ദീപാളിവെച്ചുഹരിതന്നടികുന്വിടുന്നു
352 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 353 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1892. 32 താൾ:
ഭ്രൂമധ്യോർധ്വവിലസിതോത്തരതാരകലക്ഷ്യദർശനാത് . കേനൈതദ്ദർശനീയമിത്യത്ര മനോയുക്തേനേതി .
താൾ: വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ പബ്ളിഷേഴ്സ് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ പ്രസാധകരനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പ് താൾ
സ്മൃതാ വൃത്തേ തേഷ്വലങ്കാര ഇഷ്യതേ സമാപ്തേഽർഥേ പദേ വാപി തഥാ പ്രാണവശേന വാ 138
198 താൾ: 1912. 76 2014 താൾ: 1935. 366 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
രിക്കുന്നവളും ജപമാല, താമരപ്പൂവ്, അഭയം, വരം ഇവയെ കൈകളിൽ ധരിച്ചിരിക്കുന്നവളും
അതോറിട്ടിയുമായി കൂടിയാലോചിച്ച്‌ ഓരോ പശ്ചിമഘട്ട ജില്ലയിലും സംസ്ഥാന അതോറിട്ടി ഒരു
നബി(അ)പറഞ്ഞു: എങ്കിൽ ഇപ്പോൾ തന്നെ മരിക്കാൻ സന്നദ്ധനാണ്. പക്ഷെ, ബൈത്തൂൽ
തഥാ 29 ജാതരൂപമയൈഃ പുംഖൈഃ ശരാംശ് ച നതപർവണഃ തൈലധൗതാംശ് ച നാരാചാൻ നിർമുക്താൻ ഇവ
ആഘോഷിച്ചുവന്നതു്. കല്യാണവീട്ടിന്റെ കിഴക്കുപുറത്തു് ഒരു നെടുമ്പുര കെട്ടീട്ടുണ്ടു്.
സ്ഥിതിക്ക് വ്യാകരണം കൊണ്ട് നിയമനം ചെയ്തില്ലെങ്കിലും ഈ 44 ആദിഭാഷ വികാരങ്ങൾ
ടിയുന്നു. താൾ: 1926. 246 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാരകാണ്ഡം
2014/23 2014- 23! 2014/24 2014-24 2014- 24 2014/24 1.24/ 1.24 8 5. 10, 12 1.24/
പുറകോട്ടുപോയി എന്നുതന്നെ പറയാം - ഈ നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ സ്ത്രീകൾക്കുവേണ്ടി
പല്ലവി. വേണ്ടഹോവൃഥാ പരിഭവം വേണ്ടഹോ വൃഥാ. അനുപല്ലവി. ഗുരുവരനുടെ യാഞ്ജയോർത്തു
ഇന്നും തുടർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. 1863 ൽ പൂണെ വരെ ആദ്യത്തെ റെയിൽപാത
2002 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഔഷധമാക്കുംപോലെ സാരവേദികളായ കവികൾ ഈ ദോഷത്തെ ഗുണമാക്കിച്ചമയ്ക്കാറുണ്ട്.
 അറിഞ്ഞാസ്വദിക്കാതെ സാഹിത്യവേദികളാണെന്നഭിമാനിക്കുവാൻ നവീന
ചെയ്യുന്ന ഉപദേശങ്ങളെല്ലാം വ്യർത്ഥം തന്നെ. ഇവ രണ്ടിനേക്കാളും പ്രബലമായ ആശ
ദിശം. യാത്രാസ്‌തേ ഭഗവാൻ സാക്ഷാൽ കുംഭയോനിർമ്മുനീശ്വരഃ യത്ര ദക്ഷിണകന്യാഖ്യം
പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ
അവകാശമുള്ള ഉപയോക്താക്കൾ നിർമ്മിക്കുന്ന പുതിയ താളുകൾ സ്വയം റോന്തു ചുറ്റപ്പെട്ടതായി
തേന നാശാസ്തസ്യ ന സിദ്ധ്യതി യേന യസ്യ സഹാവസ്ഥാ നിരോധായ ന കൽപതേ 513 നാശകത്വം തദുഭയോഃ
സർവപ്രപഞ്ചഭ്രമവർജിതോഽസി സർവേഷു ഭൂതേഷു ച ഭാസിതോഽസി . സർവത്ര സങ്കൽപവിവർജിതോഽസി
വാസനവരുത്തിചീർപ്പുകൾ കൊണ്ടു ചീകിമിനുക്കി സരൗഭ്യ മുള്ള താമരപ്പൂക്കളെകൊണ്ടും
ദ്വിജ . തദാ വിജ്ഞാതവിജ്ഞേയാ സമുത്തീർണോ ഭവാർണവാത് 174 ഉച്ചൈഃപദായ പരയാ പ്രജ്ഞയാ
സംസ്‌ക്കരണപ്രശ്‌നങ്ങൾ 222 താൾ: 250 താൾ: 251 താൾ: 252 താൾ: 253 താൾ: 254 താൾ: 255
പ്രണീയാഃ നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിമൂന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
തണ്ടാർശരനുടെ ദേവിയ്ക്കു തുല്യയാം വണ്ടാർകുഴലിയാൾ പോകുന്ന വീഥിയിൽ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ദൈവത്തിന്റെ രൂപം ക്രിസ്തുമതസാരം ക്രിസ്തുമതസാരം ജീവലക്ഷണം
പ്രജ്ഞയാ പ്രതിബാധതേ തേജസ്വിനം തം വിദ്വാംസോ മന്യന്തേ തത്ത്വദർശിനഃ 18 ക്രുദ്ധോ ഹി
പ്രമാണം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. ചുരുക്കം എം.പി. പോളിന്റെ കൃതി. സ്കാൻ ചെയ്തത് :
രചയിതാവ്:വിദ്വാൻ കുട്ടിയച്ചൻ രചയിതാവ്:യുസ്തൂസ് യോസഫ്" / രചയിതാവ്:യുസ്തൂസ് യോസഫ്
ബുദ്ധിമുട്ടായിത്തീർന്നെങ്കിലോ എന്നു വിചാരിച്ചു കേശവൻ സ്വല്പം പിന്നോക്കം മാറി
കാഠിന്യംകൊണ്ടു ശങ്കുണ്ണിമൂസ്സവർകൾ കുളിക്കാനും ഉണ്ണാനും ഉറങ്ങാനുമൊന്നും വയ്യാതെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 249-774 കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?
അവിടെ സുഖാനുഭവത്തിനു പാപം കാരണമാകാത്തതു കൊണ്ട് ആയതു തീരെ യോജിക്കുന്നില്ല
വഹ്ന്യശനാദ്ബ്രഹ്മന്വിഷമശ്ചിത്തനിഗ്രഹഃ 20 ചിത്തം കാരണമർഥാനാം തസ്മിൻസതി ജഗത്ത്രയം .
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഹലന്ത പുല്ലിംഗപ്രകരണം ൧൩൭ ക്കു ഭ്രതാർത്ഥത്ത താൾ 19094 താൾ:
ഫെബ്രുവരി 2013 ( ഇതു മലയാളം വിക്കിയിൽ കുറച്ചു നാളുകൾക്ക് മുൻപേ ആരോ ചേർത്തിരുന്നു.
ആനന്ദം ശാന്തിസമൃദ്ധമമൃതം ഇതി പ്രാചീനയോഗ്യോപാസ്സ്വ ഇതി ഷഷ്ഠോഽനുവാകഃ
പൂർവരംഗം പ്രയോഗതഃ 161 സ്ഥാപകഃ പ്രവിശേത്തത്ര സൂത്രധാരഗുണാകൃതിഃ സ്ഥാനം തു വൈഷ്ണവം
അടുത്ത്കടന്നുചെന്നു. തദവസരം അവളുടെ മുമ്പിൽ ഈന്തപ്പഴത്തിന്റെ കുരുവോ കല്ലിൻ
ചന്ദ്രനെപ്പോലെയായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 56. 752) 14) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
അന്ധന്മാരുലൂകന്മാർ വൈരികളവർക്കിപ്പോ- ളന്തരംഗത്തിലൊരു ശാന്തത തെല്ലുമില്ലാ
നശിച്ചുകഴിഞ്ഞു. 14. പദ്ധതി പ്രദേശത്തെ മത്സ്യബാഹുല്യം : ചാലക്കുടി പുഴയിലുള്ള 99
ആദായനിരക്കിൽ വൃത്തിയായും കൃത്യത്തിനും നടത്തിക്കൊടുക്കുന്നതാണ്. ഇതിന്നുപുറമെ
വിന്ദസ്യ രഥം ആസ്ഥിതഃ ധനുർ ഗൃഹീത്വാ നവമം ഭാരസാധനം ഉത്തമം 18 താവ് ഏകസ്ഥൗ രണേ വീരാവ്
സംഭാരങ്ങളും അതുകളെ കൊടുങ്ങല്ലൂർ ഇറക്കുന്നതിനായി വലിയതുറ എത്തി നങ്കൂരം
ജ്ഞാനം പുരസ്കൃത്യ സംന്യസേദ് ഇഹ ബുദ്ധിമാൻ സംന്യാസീ ജ്ഞാനസംയുക്തഃ പ്രാപ്നോതി പരമാം