മാലാരൂപകതയുണ്ടാകും. അതിൽ പരംപരിതമാലാരൂപകത്തിനു് താരിൽത്തന്വീ ത്യാദി ശ്ലോകം തന്നെ
ഒരിക്കൽ, ഫ്റാൻസിലെ രാജാവായിരുന്ന ജാണിനെ ഇംഗ്ലീഷുകാർ പിടിച്ചുകെട്ടി അവരുടെ നാട്ടിൽ
ആനക്കാരുണ്ടായിരുന്നാൽ അവർ പറ്റുകേളി, വളരെ വിസ്തരിച്ചുള്ള നാഗസ്വരപ്രദക്ഷിണം.
സർവം ബ്രഹ്മേതി സങ്കൽപാത്സുദൃഢാന്മുച്യതേ മനഃ 124 കൃശോഽഹം ദുഃഖബദ്ധോഽഹം
തൃ. ഏ. ജാതീഫലതക്കോലലവംഗഗന്ധയുക്തൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. അമൃതൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. ഭഗവതി -
സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ശക്തികൂടൈകതാപന്ന കട്യധോഭാഗ ധാരിണ്യൈ നമഃ ഓം മൂലമന്ത്രാത്മികായൈ
ഒരുപാടു പ്രേമങ്ങൾ വന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. ഒന്നിലും നല്ലജീവിതം
യഥാ 81 കാന്താരേ വിജനേ വനേ ജനപദേ സേതൗ നിരീതൗ ച വാ ചോരൈർവാപി തഥേതരൈർനരവരൈര്യുക്തോ
ഖണ്ഡികകളാക്കി പിരിച്ചെഴുതാതിരുന്നതിന്റേയും കാരണം ഗദ്യദാരിദ്ര്യമാകുന്നു.
കുലീനാഭ്യന്തരാ ജ്ഞേയാ ബാഹ്യാ വേശ്യാംഗനാ സ്മൃതാ കൃതശൗചാ തു യാ നാരീ സാ
വെള്ളത്തിൽ ഏതാനും ഭാഗം ആ തടാകത്തിൽ വന്നു വീണു കെട്ടിനിന്നതുകൊണ്ടായിരുന്നു.
968 കാലം നല്ലകാലത്തിൽ കാളിനാ കുതിര പെറും. 969 കാലം നീളെ ചെന്നാൽ നേർ താനെ അറിയാ.
പിച്ചുപുലമ്പു, മാത്തകൗതുകം പൂമെത്തതീർക്കും, ഭ്രമി- ചോരോന്നിങ്ങനെ പേർത്തുപേർത്തു
ദിക്കുകാർ ദേശപരദേവതയായി ആചരിക്കുകയും വന്ദിക്കുകയും ചെയ്തുവന്നിരുന്നത് ആ
പിശാചുക്കളിൽ ചിലരെങ്കിലും താദൃശയായ പദവിയേയോ മറ്റോ ആശ്രയിച്ചവരല്ലെന്നു
ജലകേളി കൊതിച്ചു പോയിടായ്വാൻ നലമോടായതു ചന്ദ്രനാർദ്രമാക്കി. കട്ടി-ശ്ലോ 68
ചെയ്തിരുന്നതും 1830-ൽ സ്ഥാനഭ്രമശംവന്നതുമായ ബുർബോൻ രാജവംശത്തിന്റെ പക്ഷക്കാർ.
ഉയർന്നുവന്നത്‌. 65 ദശലക്ഷം വർഷങ്ങൾക്കു മുമ്പ്‌ ഇന്ത്യൻ ഖണ്ഡം അതിന്റെ
ഇരുവരും, ബുദ്ധിമാന്മാരായ ഗ്രന്ഥകൎത്താക്കന്മാരുടെ കൃതികളേയും സമൎത്ഥന്മാരായ
അഭ്യാസങ്ങൾക്കു വളരെ അധികം സമയം ലഭിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ടു രസായനന്മാർ ആദ്യം ശരീരത്തെ
ചൊവ്വയും താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 113 പ്രാഥമികഘട്ടത്തിൽ
ഡോക്ടറൽ ഗവേഷണംനടത്തിയ മീരാ വേലായുധൻ ആധുനിക മലയാളിസ്ത്രീകളുടെ ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ച്
തീർച്ചയായും ആകാശത്തെ ഒരു വിരലിലും ഭൂമി ഒരു വിരലിലും പർവ്വതം ഒരു വിരലിലും മരങ്ങളും
നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. സ്വർഗ്ഗകവാടങ്ങളിൽ കേന്ദ്രസ്ഥാനം
തൃ. ബ. കമലൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. ച - അവ്യ. സാദരം - അവ്യ. പൂജയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ.
മത്സ്യപുത്രം ആവർതയാശ്വാൻ പശവോ ജിതാസ് തേ; യാതാഃ പരേ യാഹി പുരം പ്രഹൃഷ്ടഃ മഹാഭാരതം
പദത്തെ ഉറപ്പോടുകൂടി ഉച്ചരിച്ചു വേർതിരിച്ചു കാണിക്കണമെന്നു വിവക്ഷിതമോ ആ പദത്തേയും
ബ്രിട്ടീഷ്ഗവർമെണ്ട് ആ സംഖ്യ ഇപ്പോഴും ആണ്ടുതോറും അറയ്ക്കൽ രാജകുടുംബത്തിലേക്ക്
കനകമയവിതർദിസ്ഥാപിതേ - അ. ന. സ. ഏ. തൂലികാടേന്മ്യ - അ. ന. സ. ഏ. കനകകുസുമകീർണ്ണേ -
സുവാന ഇന്ദുഃ 70 ദ്വിതീയോഽവാനുകഃ . ജാതവേദസേ സുനവാമ സോമമരാതീയതോ നിദഹാതി വേദഃ . സ നഃ
ഉറപ്പുകൊടുത്തു. എങ്കിലും മഹാരാജാവു് സ്വസ്ഥനായിരുന്നില്ല. കൊത്തളങ്ങളേയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
39 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബാഷ്പവിഹ്വലം അബ്രവീത് 56 ഹതോ ദുര്യോധനോ രാജാ ഏകവീരോ മഹാബലഃ യസ്യാർഥേ വൈരം അസ്മാഭിർ
നിഷധേന്ദ്രസന്നിധൗ സകലം ജഗാദ മൃഗലോചനാമതം. 12 പദം 18 ഹംസം: പ. നരപതേ,
വിഷയവൈതൃഷ്ണ്യമേത്യ പ്രാക്പുണ്യകർമവിശേഷാത്സംന്യസ്തഃ സ വൈരാഗ്യസംന്യാസീ .
സംഭവത്തിൽ നിന്ന് പഠിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. പത്രാധിപർ സാഹിത്യപരിഷത്ത് ത്രൈമാസികം
ഭാനാഭാനവിഹീനാത്മാ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ 79 ആത്മാനമേവ വീക്ഷസ്വ ആത്മാനം ബോധയ സ്വകം .
തെലുങ്കൻ, ഇങ്ങനെ രണ്ടു വൎഗ്ഗമുണ്ട്. തമ്മിൽ കൂടീക്കഴികയില്ല, തെലുങ്കന്
നിനക്കാണല്ലോ. ഈ രാജ്യം നിന്റെ വകയുമാണല്ലോ. ഇതിന്റെ ഭരണം അന്യന്മാരുടെ കൈവശമായാൽ
ചന്ത്രത്തിൽ എന്നു പ്രസിദ്ധമായ നായർ ഗൃഹത്തിലായിരുന്നു. ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു
എടുത്തിട്ടിരുന്ന കറ്റക്കെട്ടുതന്നെയായിരുന്നു. അടുത്തു ദിവസം പുലർച്ചയായി.
സ്ത്രീകളെ 'പുകഴ്ത്താനുള്ള' എല്ലാ ശ്രമങ്ങളും അവർക്ക്
ദിവ്യൗഷധങ്ങൾ. താൾ: 1918. 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാഠം ൩
എന്നാൽ കേശവൻ ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിച്ചപ്പോൾ നല്ല പള്ളിക്കുറുപ്പായിരിന്നു. ആ ശബ്ദം
താമസംമാറ്റി. ശാരദ എന്ന ആദ്യകാലസ്ത്രീപ്രസിദ്ധീകരണത്തിന്റെ
 1930 താൾ: 1868. 312 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 315 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പക്ഷേ, അവൻ അതു മനസ്സറിയാതെ ചെയ്തുപോയതാണ്. സ്വബോധത്തോടുകൂടി ഇപ്രകാര മുള്ള
അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധ്യായം257 അധ്യായം259 അധ്യായം259 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം259 വ്യാസൻ
കൈയു, കാഭ, സൽസാഹ്യമെല്ലാ മൊത്തമ്പുന്നോമെന്നെയീ യൗവനത്തിൽ അത്തങ്കപ്പെണ്മൗലി
വിഷത്തിനു്കട്ടി-ശ്ലോ ൧൭ ദേഹേ ശീതവുമത്യൎത്ഥം കഫത്തിന്റെ വികാരവും രാജിലത്തിൻ
ആയതല്ലൊ മനുഷ്യസംഖ്യ ആകുന്നു, അതിന്റെ സംഖ്യാ അറുനൂറ്ററുപത്താറു എന്നത്രെ. 2014 991
172 പൂരുഃ കുരുര യദുഃ ശൂരൊ വിഷ്വഗ അശ്വൊ മഹാധൃതിഃ അനേനാ യുവനാശ്വശ ച കകുത്സ്ഥൊ
1913. 89 താൾ: 1913. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 03-150 46
മറ്റ്‌ പ്രവർത്തകരും നിർദ്ദേശിക്കുകയും ഉപയോഗിക്കുകകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്‌ എന്നാൽ
ഒന്നാം ഭാഗത്തിലെ ഒന്നാം അധ്യായത്തിൽ ഒന്നാം ഭാഗത്തിൽ പ്രതിപാദിക്കുന്ന വിഷയങ്ങളുടെ
രാജേ ഭൂസു രർ നട ന്നു- ഭീമ നൃ രന്റെ സാഹ സി വനെ നര ലോ തിൽ നിഖി ദിശി വേഗ മൊടു തിര
മുതലാളിയും തൊഴിലാളിയും തമ്മിൽ, സാമ്രാജ്യത്വവും കോളനി (അവികസിത) രാജ്യങ്ങളും
മേൽക്കുമേലേ; കാൺക മുനിവരൻ നാരദനിതാ വരുന്നൂ; ഭണിതമേതദീയം കേട്ടുകൊൾക, ദുഃഖ- കണിക
കഷണ്ടിക്കാരനും ഈച്ചയും ഒരു കോഴിയും കുറെ തസ്ക്കരന്മാരും ഒരു കോഴിയും കുറെ
അതിയായ്പ്പടരുന്ന മാലില സ്സതി നജ്ഞിൽപ്പുഴുപോൽ പിടച്ചുതേ. കട്ടി-ശ്ലോ 48 ഹതകൻ
ആലോചിച്ചുവേണമേ കല്പിക്കാൻ എന്നു പറഞ്ഞു. രാജാവിനു വേടന്റെ വാക്കുകളെകേട്ടതിൽ