കാര്യസ്ഥന്രെ കാര്യത്തിൽ ഇൻസ്പെക്ടരും സ്റ്റേഷൻ ആപ്സരും ഭിന്നാഭിപ്രായക്കാരാണത്രെ.
സങ്കേതത്തിലുൾപ്പെട്ട ഏതു ദേശത്തെങ്കിലും കറുപ്പനൂട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ഈ കൊടി
മറ്റൊരിടത്തു വാങ്ങി ഇരിക്കുമാറാക്കെണം. ഈ കർമ്മ ഭൂമി ക്ഷയിച്ചു പോകും പുറപ്പെട്ടു
ഹൃദയാദ് അഭിജായസേ ആത്മാ വൈ പുത്ര നാമാസി സ ജീവ ശരദഃ ശതം 63 പോഷോ ഹി ത്വദധീനോ മേ
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 06:52, 2 ഏപ്രിൽ 2015 ( നയങ്ങളും മാർഗ്ഗരേഖകളും വിക്കി
അനുസരിച്ച് അതു വാഖ്യാനിക്കപ്പെട്ടു എന്നും ആകുന്നു. ഇതിന്റെ വാസ്തവമായ വസ്തുത ഈ
ശത്രുശിബിരം യാന്തം സാക്ഷാദ് ഇവേശ്വരം മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ
സുഖദുഃഖയോഃ 167 ധനദാരേഷു വൃദ്ധേഷു ദുഃഖയുക്തം ന തുഷ്ടതാ . വൃദ്ധായാം മോഹമായായാം കഃ
പ്രാന്തേ ഗാശ്ച വിലോകയൻ പ്രതികലം തം ബാലമാലോകയേ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 83
തുടങ്ങിയവയെല്ലാം ഈ ആഘാതങ്ങളിൽ പെടും. ഈ അപകടാവസ്ഥയുടെ ഗൗരവം ഉൾക്കൊണ്ടുകൊണ്ട്‌ ഇത്‌
കട്ടി-ശ്ലോ 11 ചിറകിട്ടടിച്ചലയകറ്റി വിണ്ണിൽ നൽ- ക്കുറിയിട്ടു പൊൻമുടി
കലാലയങ്ങൾക്കുള്ളിൽ പ്രാവർത്തികമായത്. സഹവിദ്യാഭ്യാസത്തെ, അതായത് ആൺകുട്ടികളും
ആൺകുട്ടികൾക്കും പെൺകുട്ടികൾക്കും പറ്റിയ അവസരമായിരുന്നു ഇതെന്ന് പഴമക്കാർ
ശക്തികളുടെ തലത്തിലാണ്. അനിയന്ത്രിതമായ ശാസ്ത്ര സാങ്കേതിക വികാസത്തിലൂടെ
'പാരമാർത്ഥിക'നെന്നും, കാരണവടിവായിരിക്കുകയാൽ (കാര്യോപാധികൃതമായ വിച്ഛേദം
രണ്ടു ഭൂതങ്ങൾ ആ പുകയുടെ പിന്നാലെ ഞങ്ങൾക്കഭിമുഖമായി വരുന്നതും കണ്ടൂ. ഈ ഘോരസത്വത്തെ
മെന്നിനി മേലിലവസാനമെന്നതും എങ്ങൊരേടത്തു നിന്നിക്കളിയെന്നതു-
 നടന്നുകളഞ്ഞ ഭംഗാരാമൻ ന്റെ പരമാർത്ഥങ്ങളെ എങ്ങനെയോ അറിഞ്ഞ് ടിപ്പുവിനെ
 എപ്പ ൾ? എപ്പോൾ? വർഗ്ഗം:മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ ഉമാകേരളം" / ഉമാകേരളം എന്ന താളിലേക്ക്
പ്രശ്നമല്ല. മറിച്ച് ശാസ്ത്രത്തോടുള്ള ദാർശനികമായ സമീപനത്തിന്റെ
0% 5%8 2%80%8 മലയാളഗ്രന്ഥങ്ങൾ യൂണികോഡിലാക്കാൻ മത്സരം] മാതൃഭൂമി 04/01/2014 60 9
ഒഴിക്കും. അനന്തരം എല്ലാവരേയും അതു തിന്നാനുപദേശിക്കും. തൽബീന രോഗിയുടെ ഹൃദയത്തിന്
ഇതിങ്ങനെ ആക്കിത്തീർത്തതു ഗുരുവായൂരപ്പനോടുള്ള സ്പർദ്ധ നിമിത്തം അമ്പലപ്പുഴെ
ചേർക്കുക. ഒപ്പ് പുതുക്കുന്ന അവസരത്തിൽ താങ്കൾക്ക് താങ്കളുടെ ക്രമീകരണങ്ങളിൽ നിന്ന്
വ്യതിലംഘിച്ചു കടന്നു ലങ്കയിൽ പ്രണമിച്ചിഹ രാമപത്നിയെ- ത്തിരിയെപ്പോവതിനായ്
തന്നെ ആയിരുന്നു. സൗജന്യൗദാര്യങ്ങളുടെ വിളഭൂമിയായുള്ള ഈ ബന്ധു സമരദർശനത്തിലും
അങ്ങനെതന്നെ. 2000-01ലെ കണക്കുപ്രകാരം ഇവിടെ 1,545 പുരുഷവന്ധ്യംകരണങ്ങളും 1,49,498
1871. 59 1 59], 18 1871. 60 1 60], [ 1871. 61 1 61], [ 1871. 62 1 62], 19 1871.
തന്റെ കഴുത്തിലേറി.7 ആമോദമാർന്നക്കുമുദാശയം പിൻ- പാമാത്രകൊണ്ടൃക്ഷഗണം തെളിഞ്ഞൂ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആദിഭാഷ/വിഭക്തിനിരൂപണം ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
അപേസ്തുലനായ പൌലും. എന്റെ കൂടയു ൨ ള്ള എല്ലാസഹോദരന്മാരും ഗാലാത്യസഭകൾക്ക്
സ്ത്രീപുംസം വിദ്ധി രാക്ഷസം 88 ദ്രൗപദേയാശ് ച യേ പഞ്ച ബഭൂവുർ ഭരതർഷഭ വിശ്വേ ദേവഗണാൻ
നൽകിയിരിക്കുന്നു. തദ്ദേശീയത/സ്ഥലതൽപരത (ഋിറലാശാെ) നിർവചനം: എതെങ്കിലുമൊരു ജീവി
പറയുന്നു: അംഗീകൃത ചരിത്രപുസ്തകങ്ങളും നരവംശസാസ്ത്രജ്ഞരുടെ എഴുത്തും
സുറത്തു ഖാഫ മുതൽ അവസാന സൂറത്തു വരെ (മുഫസ്വൽ) ഒറ്റ റക്ക്അത്തിൽ ഇന്നു രാത്രി ഞാൻ
അഗ്നി ഇരുമ്പിന്റെ കീടത്തെ പുറത്താക്കുന്നതുപോലെ. (ബുഖാരി. 3. 30. 108) 11) അനസ്(റ)
നീവിശ്വമോഹനന്മാരിവർനാൽവരും ആവരിലിവരിരുനരെയുമിങ്ങുകജ്ഞത്തിന്റെ സർവ്വരക്ഷയ്ക്കു ഞാൻ
വാങ്മാധുര്യപ്രവർഷത്തോടെ ഒരു രാജതന്ത്രോപദേശം ചെയ്കയും ചെയ്തു. ഏകച്ഛത്രാധിപനായ
വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ഊർമ്മിള മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഊർമ്മിള അംബാലിക
കൊള്ളേണ്ടതിന്ന്, ൩൭ 2 അവരെ പറഞ്ഞയക്ക എന്നു പറയുന്നു. അവരോട്, അവൻ: നിങ്ങൾ അവൎക്കു
ആനന്ദമേവാസ്തമേതി തുരീയമേവാപ്യേതി യസ്തുരീയമേവാസ്തമേതി തദമൃതമഭയമശോകമനന്ത-
പ്രാണസ്യ ബ്രഹ്മണോ മനോ ദൂതം വാക്പരിവേഷ്ട്രീ ചക്ഷുർഗാത്രം ശ്രോത്രം സംശ്രാവയിതൃ യോ ഹ
യോഗിജനപ്രിയം . ഭക്താനുകമ്പിനം സർവസാക്ഷിണം സിദ്ധസേവിതം 3 ഏവം യഃ സതതം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 109 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
582 ഏതത്സംശയജാതം മേ ഹൃദയഗ്രന്ഥിലക്ഷണം ഛിന്ധി യുക്തിമഹാഖഡ്ഗധാരയാ കൃപയാ ഗുരോ 583
മരുവീടുന്നൂ മനസിജവിവശൻ, മരതകമണിവർണ്ണൻ! മാരോദ്വേഗമിയന്നിടയ്ക്കു 'നെടുതായ്
നേരിടേണ്ടി വരിക; ആവാസ വ്യവസ്ഥ എത്രത്തോളം വിസ്‌തൃതമാണോ അത്രത്തോളം കനത്തതായിരിക്കും
പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്നത് സ്വതന്ത്ര ലൈസൻസിലായിരിക്കുമെന്നും സിവിക് ചന്ദ്രൻ പറഞ്ഞു.
കൈക്കൊള്ളുന്നില്ലെങ്കിൽഅവരും കാഫിറുകളും തമ്മിൽ യാതൊരു വ്യത്യാസവും
112 താൾ: 209 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക തീർച്ചയാകുമാറ്, ഒരു ശബ്ദം പരമാർത്ഥമായി താൻ
വിശേഷണാർഥം മാത്രമേ ഉള്ളൂ. അതുകൊണ്ടാണ് സംബന്ധികയെ ഭാഷയിൽ വിഭക്തിയായി
2014 ജനുവരി 2 2 ജനുവരി 214 21 ജനുവരി 2014 21 2014 ജനുവരി 21 2014 21 ജനുവരി 2014
തട്ടിയെടുത്ത്കൊണ്ട് പോകുന്ന ഒരംശമാണത്. (ബുഖാരി. 1. 12. 718) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
മുനിപ്രവരന്മാർ വരതുരംഗമങ്ങളേ!യിതാ ഞങ്ങൾ വരുന്നതുകണ്ടു തിരിഞ്ഞു നിന്നാലും അരുതിതു
പരസൂതാ വിദ്വാംസഃ ശിഷ്ടാ ബരഹ്മർഷയൊ ഽമലാഃ 34 രാജർഷയശ ച ബഹവഃ സർവൈഃ സമുദിതാ ഗുണൈഃ ആപൊ
പ്രിയയോടെന്റെ വാർത്തകൾ ചൊൽവാൻ. അനു. പ്രിയമെന്നോർത്തിതു പറകയോ മമ?
സുമുഖനത്യന്തപരവശനായി പ്രിയതമതന്നെത്തിരഞ്ഞു ഭൂപതി പുറത്തുവന്നപ്പോൾ പ്രതിഹാരി
മ്ലേഛിത വൈ മ്ലേഛിക്കരുത് വേദവാക്യം, നാപഭാഷിതവൈ അപഭാഷിക്ക വ്യാകരണവിരോധമായി
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം സൂചിക: ഡെജാവു ഫയലുകൾ കൊളംബ്
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൂടെയുള്ളവർക്കും ബഹുദൈവവിശ്വാസികൾക്ക് പാപമോചനത്തിനായി
൫൧ ന മുഖനാഡി;- ഇത് താടിക്കും ചിബുക താൾ താൾ: 1917. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം:
രണ്ടു തോട്ട മതിലുകൾക്കിടയിൽ എത്തിയപ്പോൾ ഇവിടെ നമുക്ക് ഇരിക്കാമെന്ന് നബി(സ)
ഖല്വ് അസി ന വ്യാപന്നസ് തസ്മിൻ നാഗഭവനേ സ ചാപി മമ സഖാ ഇന്ദ്രഃ 176 തദ് അനുഗ്രഹാത്