തൊഴിലെടുക്കുന്ന മറ്റുള്ളവർക്കുള്ള പല പ്രത്യേകത പ്രത്യേകതകളും താൾ: 107
ജഡ്ജി മി. നാരായണമേനോന്റെ കയ്യിൽനിന്നുള്ള ശിക്ഷ ശിക്ഷയോടുകൂടിയുമായിരുന്നു താൾ: 73
ആകുന്നു. ഈ ജീവിതത്തിൽ സുഖാനുഭവം തന്നെ ഇല്ല. സുഖത്തെ അന്വേഷിക്കുന്നതുതന്നെ
മരുമരീചികാപ്രവാഹത്താൽ ഭൂമി നനകയില്ലാ ത്തതുപോലെ, ഇവകളുടെ സംബന്ധം ആത്മാവിനു
പുറത്തേക്കു തള്ളീട്ടു)ള്ള ഒരു രോഗിയെ യാദൃശ്ചികമായി കാണാനിടയായി. ആരും
കുരുതേ യഥാ 22 വസ്ത്രം ആപസ് തിലാൻ ഭൂമിം ഗന്ധോ വാസയതേ യഥാ പുഷ്പാണാം അധിവാസേന തഥാ
മാന്യതയും പൊതുവ്യക്തിത്വവും (ഒരളവുവരെയെങ്കിലും) ഉണ്ടാവുക എന്ന വിശ്വാസം
പ്രിയതയേവനാസ്സഖി തവാന്തികേ നിൽക്കവേ സുതനു! ഭീതിയെന്തിനതിനീചനാകുമിവനിപ്പൊളീ-
പിറ്റേദിവസം കാലത്തുണർന്നു കണ്ണുതുറന്നു നോക്കിയപ്പോൾ കുമാരസ്വാമിയെ (സുബ്രഹ്മണ്യനെ)
പ്രവിവേശ തത്തത ഏവ സമുത്തസ്ഥൗ തദ്ദേവാഃ പ്രാണേ നിഃശ്രേയസം വിചിന്ത്യ പ്രാണമേവ
അധ്യായം49 അധ്യായം49 അധ്യായം51 അധ്യായം51 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ
വസ്ത്രസദാചാരത്തെ 'ഇന്ത്യൻ സംസ്കാര'മായി തെറ്റിദ്ധരിച്ച് അതിനെയും
ബൂർഷ്വാവർഗ്ഗത്തിന്റെ സാമ്പത്തിക - രാഷ്ട്രീയാധിപത്യവും സ്ഥാപിതമായി. തത്തുല്യമായ
ഭരണത്തിൽ ചെയ്യേണ്ടതാണല്ലൊ. കൈവശം ഭൂമി ഇല്ലാത്തവർ ഇത് എങ്ങിനെ ചെയ്യു,? ഭൂമി കൈവശം
സങ്കേതഭൂവിലേക്കാവോ, ഗമിപ്പു നീ? മന്ദം വിടർന്നുതുടങ്ങുന്നു നിന്നിലീ മന്നിൻമനസ്സാം
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട് നിങ്ങൾ മുഖസ്തുതി പറയുന്നവരുടെ മുഖത്ത് മണൽ വാരി എറിഞ്ഞു
തന്മാമവതു തദ്വക്താരമവത്വവതു മാമവതു വക്താരമവതു വക്താരം ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ദക്ഷരെന്നാകിലോ രക്ഷിച്ചുകൊള്ളണം വില്ലും ശരവുമെടുത്തുനീവൈകാതെ
മനോഹരാകൃതേ! മമപിതാവിനു കുശലമല്ലയോ? മദീയസോദരൻ സുഖിച്ചിരിക്കുന്നോ? അതിലെന്നു ഭവാൻ
പൊങ്ങിക്കാണുന്നതു ഗോപാലന്റെ തലയായിരിക്കും. എന്നാൽ ആവശ്യം പോലെ തലതാഴ്ത്തിയും ദേഹം
ഗ്രീക്കുജനതയിലുണ്ടായിരുന്ന സ്വാധീനം പതുക്കെ ടൈക്ക് ( ഭാഗ്യദേവത), അനൻകെ ( വിധിയുടെ
ബ്രഹ്മേതി നിശ്ചയഃ . പരമാനന്ദപൂർണോ യഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 3 യസ്യ കിഞ്ചിദഹം നാസ്തി
രാക്ഷസാമാത്യൻ എന്നു ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു കൊണ്ടുപോകുമായിരുന്നു. ഞാനും അങ്ങനെ സവാരി
സംഭ്രാന്തിയുൾക്കാമ്പിലുയർന്നു പാരം അംഭോജനാഭന്റെ പാദാരവിന്ദം
പല ഉൾക്കാഴ്ചകളും നമുക്ക് കിട്ടുമെന്നും മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രകാരന്മാർ
താങ്കളിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്രാപിക്കുവാനായി അല്ലാഹുവിനെ ഞാൻ അഭയം തേടുന്നുവെന്ന് അവൾ
ശ്രമിക്കുന്നു. ഹംസം കുറച്ച്‌ അകലുന്നു. വീണ്ടും പിടിക്കാൻ നോക്കുന്നു തൊട്ടേനേ ഞാൻ
ഭവന്ത്യ് ഏവം യഥാ വദസി ഭാമിനി പ്രേഷയന്തി ച വൈ ദാസീർ ദാസാംശ് ചൈവം വിധാൻ ബഹൂൻ 10
ഖഡ്ഗം ദൂരത്തു വീഴുന്നു. അരയിലെ കൈത്തോക്ക് ആരനിമിഷംകൊണ്ടു പുറത്താകുന്നു.
വെക്കംപ്രയോഗിച്ചവഹ്നിസൂക്തത്തിനോ ലക്കണ്ടതിയ്യിനെശ്ശാന്താമാക്കീടിനാൻ
അധ്യായം83 അധ്യായം83 അധ്യായം85 അധ്യായം85 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം85 വ്യാസൻ
പ്രായോഗികമാണെന്നറിയാൻ ആർ.ജെ.ആർ. ഡാനിയേൽസ്‌ വളരെ ശ്രദ്ധാപൂർവമായ ഒരു ശ്രമം നടത്തി.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 403 സൽഗുണംതേടുന്നയോ താൾ
കായികമാകുന്നു. മാനസികമല്ല. മനുഷ്യനു തന്റെ പൂർണ്ണമായ ആജ്ഞയിൻകീഴിൽ നിറുത്താൻ
പ്രാണ ഏവ പ്രജ്ഞാത്മേദം ശരീരം പരിഗൃഹ്യോത്യാപയതി തസ്മാദേതമേവോക്ഥമുപാസീത യോ വൈ
ഉൽപാദനത്തിലേക്ക്‌ നൽകുന്ന സംഭാ വന(യഥാർത്ഥ വരുമാനം വെറും 15 മാത്രമാണ്‌ ( 2001 2002
ചേർന്നു ബഭൂവിവ എന്നായി. ടി ബഹുവചനത്തിൽ മസ് എന്നതിനു മ എന്ന ആദേശം വന്നു ബഭൂവ്+മ
ഇനിയും പല ഐതിഹ്യങ്ങളുണ്ട്. അവയിൽ ചിലതു യഥാവസരം പിന്നാലെ വിവരിക്കാം.
പ്രജാസഭയ്ക്കു മുന്നിൽ ഉയർന്നുവന്നു. എന്നാൽ, അന്ന് സഭയിലെ വനിതാ പ്രതിനിധിയായ
കിട്ടുമ്പോഴെല്ലാം എല്ലാവരെയും പരിഹസിക്കാറുമുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട് സ്വജനങ്ങൾക്കൊക്കെ
നിബിഢവനങ്ങൾ ഉയർന്ന തലത്തിലുള്ള സസ്യങ്ങളുടെയും ജന്തുക്കളുടെയും വൈവിധ്യമാർന്ന
1911. 19 2=350 3= 4=7 5= 7= ഉല്പന്നമോദമുഡുനായകചാരുചൂഡ
യത് ത്വം അദ്യാപി മാനുഷം ആഹാരഭൂതം അസ്മാകം രാമം ഏവാനുരുധ്യസേ 29 ഇത്യ് ഉക്ത്വാ താം
ചെന്നുചേരുന്നതു്. അണയ്ക്കു ൧,൨൦൦ അടി നീളവും ൧൬൦-അടി പൊക്കവുമുണ്ടു്. പുത്തനാറു
കേചന- ഒരുത്തൻ പാടിനാനതുകേട്ടുപിന്നെ ഒരുത്തൻ കൊണ്ടാടിത്തലകുലുക്കിനാൻ. തരത്തിലോരോരോ
സ്ത്രീപക്ഷപ്രസിദ്ധീകരണവും. ഇവകൂടാതെ മുതലായ അക്കാദമികപ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളിലും ധാരാളം
മുകളിൽ കാണിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഈ ശക്തിയുടെ പ്രസരണപദ്ധതിയെ സൌ താൾ: 1927. 26
തന്നെ സമ്പൂർണ്ണമാകുന്നു. വായനക്കാരുടെ ബുദ്ധി ഓരോ ശ്ലോകത്തിലും വിരമിച്ച് , അതിലെ
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ സർവം ഹാസ്മാ ഇദം ശ്രൈഷ്ഠ്യായ ഗമ്യതേ 15 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ
ജീവസുഷുപ്തിയിൽ വിലയിക്കുന്നു. ആ ജീവസുഷുപ്തിപോലും ഉപാധിരഹിതമായ ജീവതുരീയത്തിൽ
വിവരങ്ങൾ അപ്പു നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി ദുഃഖ നിവാരണം
സ്ഥിത്യന്തേ ആദിവിരാട്പുരുഷഃ സ്വാംശമായോപാധികനാരായണമഭ്യേതി . തസ്യ വിരാട്പുരുഷസ്യ
 പരമിവനെത്തുണയ്ക്ക നീയെ- ന്നേൽപ്പിച്ചങ്ഗദനെ രഘൂത്തമന്റെ പക്കൽ മേൽപ്പോട ടക്കവനഥ
വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കാനോ അവയുടെ പരിസ്ഥിതി ദുർബല അവസ്ഥ നിർണ്ണയിക്കാനോ സമിതി
യത്ത്വാതിശയാർഥയുക്തം വാക്യം ശിൽപം ച കർമരൂപം വാ തത്സർവമദ്ഭുതരസേ വിഭാവരൂപം ഹി
ഭാവം സർവഭൂതേഷു പാപകം . കർമണാ മനസാ വാചാ തദാ ഭവതി ഭൈക്ഷഭുക് 22 ദശലക്ഷണകം
അരുമന്ത പിള്ളൈ എന്നും മലൈയമാനാട് മലാട് എന്നും രൂപാന്തപ്പെടുന്നത് ഉദാഹരണം.
ബ്രാഹ്മണതാമേതി ബ്രാഹ്മണശ്ചൈതി ശൂദ്രതാം ക്ഷത്രിയാജ്ജാതമേവന്തു
കൗസർ നൽകിയിരിക്കുന്നുവെന്ന ഖുർആൻ വാക്യത്തെക്കുറിച്ച് അവരോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവർ
അധ്യായം93 അധ്യായം93 അധ്യായം95 അധ്യായം95 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം95 വ്യാസൻ
ദേവദത്താ മഹാബലാഃ സംഭൂതാഃ കീർതിമന്തസ് തേ കുരുവംശവിവർധനാഃ 26 ശുഭലക്ഷണസമ്പന്നാഃ
കലശത്തിൽ നിവേശിത മായി പടപൂതമായി ശുചിഗംഗാജലമായിരിക്കുന്ന ജലാമൃതം (നിന്തിരുവടിയാൽ)
അധികമായി സംഭ്രമിച്ചു എങ്കിലും പരമാർത്ഥം മനസ്സിൽ തിളങ്ങിയപ്പോൾ അജിതസിംഹന്റെ
കേകയ പുത്രിയെ നന്നായുപാസിയ്ക്കയില്ലയോ ഇന്നുഞാനാശ്രമത്തിങ്കലവരജ! ചെന്നുടൻ തന്നെ