 ജനാധിപത്യത്തിന് പരിമിതികൾ പലതും കാണുന്നില്ലേ? താൾ: 191 സാധൂകരിച്ചവ */: താൾ: 189
സർവകലാശാലകൾ, ഗവൺമന്റ്‌ ഇതര സംഘടനകൾ, വ്യക്തികൾ, തദ്ദേശവാസികൾ എന്നിവരുൾപ്പെട്ട ഒരു
അന്വയം - ഹേ മാതഃ കളധതൗപാത്ര ഉ ാേദകൈഃ പാണി യുഗം മുഖം ച പ്രക്ഷാള്യ കർപ്പുരമിശ്രണ
അബ്രവീച് ച വിശുദ്ധാത്മാ നാഹം ഹന്യാം ശിഖണ്ഡിനം സ്ത്രീപൂർവകോ ഹ്യ് അസൗ ജാതസ് തസ്മാദ്
സന്ധായ യ ഏഷ സ്തന ഇവാവലംബതേ സേന്ദ്രയോനിഃ സ വേദയോനിരിതി . അത്ര ജാഗ്രതി .
പൂർവവൃത്തസ്യ കർമണാഃ 8 സ ഭവാൻ കഥയത്വ് ഏതദ് യഥാ രാമേണ നിർജിതാഃ ആഹവേ ക്ഷത്രിയാഃ സർവേ
ദുഷ്ടതയും നിറയുന്നു. ൪൦ മൂഢരെ, പുറത്തെ ഉണ്ടാക്കിയവൻ അകത്തെയും ഉണ്ടാക്കിയില്ലയൊ?
35_ 27 35 ഹബക്കൂൿ 36_ 27 36 സെഫന്യാവു 37_ 27 37 ഹഗ്ഗായി 38_ 27 38 സെഖർയ്യാവു 39_
സഹസ്രദീപങ്ങളെക്കൊണ്ട് നീരാജനംചെയ്യുന്നു. പരിഭാഷ - ഇന്ദ്രാദികൾ - ഇന്ദ്രൻ
തീർച്ചയാക്കിയിരുന്നു. താൾ: 95 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 182 ദയവായി പ്രൂഫ്
കണ്ടുപോകാതിരിപ്പാൻ അനുഷ്ഠിച്ച അനന്തരയാത്ര മുതലയുടെ ഭൂസഞ്ചാരംപോലെ ആയിരുന്നതിനാൽ
രത്നഗിരിതാലൂക്ക്‌ പഞ്ചായത്ത്‌ ഉൾപ്പെടെയുള്ള സ്ഥാപനങ്ങളും പരിസ്ഥിതി
കാപിക്കാമ്പടി പരർ മെയ് ഞെരിച്ചു ദന്ത ച്ചീപ്പിൽപ്പെട്ടിടുമൊരു പേങ്കണക്കു
ഭാഗ്യാസനത്തിൽ ആരോഹണം ചെയ്യുകയോ എന്ന് ആലോചിക്കുകയും ചെയ്തു എന്നാൽ, താൻ
നിലയ്ക്കുകയാണു മരണസമയത്ത് സംഭവിക്കുന്നത്. അപ്പോൾ, മരണസമയത്ത് ശരീരത്തിൽ നിന്നും
പ്രീതിസമായുക്തൈഃ പൂജനാർഹോ ഽഭിപൂജിതഃ 2 ഗമനായ മതിം ചക്രേ പിതുർ ദർശനലാലസഃ ധർമരാജം
സംഭവിച്ചുവരുന്ന പ്രധാനമായിട്ടുള്ള ചില ബാഹ്യാവസ്ഥാഭേദങ്ങൾ ഇന്നിന്നവയാണെന്നും അവ
ഇരുകരങ്ങളും ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച്‌ ഒരു മണിക്കൂർസമയം അല്ലാഹുവിനോട്‌ പ്രാർത്ഥിച്ചു.
ഉടനുടൻ പരസ്യപ്പെടുത്തുന്നതുകൊണ്ട് തന്ത്രനിർവ്വാഹകന്മാർക്ക് പത്രങ്ങളുടെ നേരെ
വർഗ്ഗം:ചരിത്രം ആദിഭാഷ/ലിംഗനിരൂപണം ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ലിംഗനിരൂപണം
ചതുർഗുണീകൃത്യ ചതുർവിംശതിതത്ത്വാപാദനതന്തുകൃത്ത്വം നവതത്ത്വമേകമേവ പരംബ്രഹ്മ
വിഹാരസമ്മേളത്തിൽ അതിപ്രസക്തനായിത്തീർന്നിരുന്ന ആ വിക്രമസിംഹൻ ബാലികയെ
ക്ഷമിച്ചുകൊള്ളേണം ക്ഷമാസദൃശമായ് മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള
ആദ്യത്തെയോ രണ്ടാമത്തെയോ നദിപ്രവാഹധാരകളിൽ അനുവദിക്കരുത്‌. ആളുകൾ സ്വയം നടത്തുന്ന
ത്രപാജുഷോ സ്മാത്പൃഥുകം ബലാദഥ പ്രഗൃഹ്യ മുഷ്ടൗ സകൃദാശിതേ ത്വയാ കൃതം കൃതം നന്വിയതേതി
ചാർത്തിയിട്ടു ശിരസ്സിൽ ചൂഡാമണിയെയും (ര ത്തെ) ചാർത്തുന്നു മാതഃ ഫാലതലേ തവാതിവിമലേ
14ഞ്ജ ആദിഭാഷ തോന്നുന്നില്ല ഇപ്രകാരം കാര്യകാരണപ്രസ്താവപൂർവം ചില ഭാഷാഭിജ്ഞന്മാർ
പ്രവർതതേ 30 കാഷ്ഠപാഷാണയോർവഹ്നിർഹ്യസ്ഥിമധ്യേ പ്രവർതതേ . കാഷ്ഠപാഷണജോ വഹ്നിഃ പാർഥിവോ
ശുദ്ധ ജ്ഞാനികൾക്കു ശുദ്ധശരീരംപോലും വേണമെന്നില്ലല്ലോ. ശുദ്ധ ജ്ഞാനികളായ മോക്ഷവാസികൾ
ഭേദിക്കപ്പെടാതെ, സ്വയം താനായിതന്നെ പ്രകാശിക്കും. അപ്രകാരം സ്വയം ജഗത്തെന്ന്
രജ്ജ്വാം സർപഗ്രഹോ യഥാ 1 രജ്ജ്വജ്ഞാനാത്ക്ഷണേനൈവ യദ്വദ്രജ്ജുർഹി സർപിണീ . ഭാതി
കെട്ടിയിട്ടുമുണ്ട്‌. എന്നിട്ട്‌ അല്ലാഹുവിന്റെ മഹത്വത്തെ തിരുമേനി(സ) പ്രകീർത്തനം
സ്വഭാവഗുണവും ബുദ്ധിഗൗരവവുമാണു് അധികം വിസ്മയനീയമായിട്ടു തോന്നുക. ഉത്തമസ്ത്രീകളുടെ
ഇവർ ആദ്യം കുടിയേറിപ്പാർത്തതെന്നു കാണുന്നു, ഈ സ്ഥലത്തു അവർ പത്തൊൻപതു വർഷക്കാലം
വിസ്ഫുരണം അധികം കുറഞ്ഞിരിക്കും. മദ്ധ്യത്തോട് അധികമധികം അടുക്കു ന്തോറും വിസ്ഫുരണം
ചില പ്രധാനപ്പെട്ട ചതുപ്പുപ്രദേശങ്ങളെപ്പറ്റി താഴെ പറയുന്നു. ശ മിരിസ്റ്റിക്ക
ഒന്നുവേഗം നടന്നു നോക്കൂ! (സങ്കൽപത്തിൽ മതി എന്നു പറഞ്ഞല്ലോ) ഒരടിപോലും
പഴക്കംചെന്ന പാറയ്ക്ക് 340 കോടി വർഷത്തെ പഴക്കമേയുള്ളു. ഇതു സൂചിപ്പിക്കുന്നത്
ശങ്കരക്കുറുപ്പിന്റെ ആദ്യകാലത്തെ കൃതികൾ വള്ളത്തോൾ കവിതകളോടും, ആധുനിക കവിതകൾ
എലന്തമരത്തിന്റെ ഇല(താളി) കൊണ്ടും അവസാനം കർപ്പൂരം ചേർത്ത വെള്ളം കൊണ്ടും
ഉപയോക്താവ് ആദിപർവം/അധ്യായം2 എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം2 എന്നാക്കി മാ
പണിയെടുത്തിരുന്ന പുലയ- പറയ-കുറവ ജാതിക്കാരും മുക്കുവരുംമറ്റും പരമ്പരാഗതവ്യവസ്ഥയുടെ
നബി(സ) അരുളി: പൂർവ്വീക തലമുറകളുടെ സമ്പ്രദായങ്ങളെ ചാൺ ചാണായും മുഴം മുഴമായും എന്റെ
ബോധിപ്പിക്കുന്നു. തമിഴിൽ ഇതുപോലുള്ളവയെല്ലാം ആകുപേർകളായി രിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം
പൃഥിവീ ജ്ഞാതാ തതോ വ്രീഹിയവാദികം പൃഥിവ്യപ്സു പയോ വഹ്നൗ വഹ്നിർവായൗ നഭസ്യസൗ നഭോ
ദിവാന്ന്യേമാന്റെ നേർക്ക് ഒന്നു കടാക്ഷിക്കപോലും ചെയ്തില്ല. എന്തോ, എന്തോ,
സ്വർവ്വനിതാഗാനത്തിന്റെ മധുരിമ ചേർന്നുള്ള ക്രന്ദനങ്ങളോടെ, പണ്ടു
പണ്ഡിതന്മാരോട് പ്രസംഗിച്ചുനടന്ന് 30 വയസ്സിൽ യോവാനോട് (യോഹന്നാനോട്) സ്നാനമേറ്റ്
ദ്രവ്യത്തിന്റെ ചലനത്തെ മാത്രമേ പരിഗണിക്കുകയുണ്ടായുള്ളൂ. ദ്രവ്യത്തിന് നാം കൂടുതൽ
പ്യുക്തയോ പി ച പുത്രസ്യ പുത്രവദ്ഗേഹേ സർവകാര്യേഷു വസ്തുഷു 531
ദുഃഖിക്കാതെ ഇരിക്കുന്നതിനും നാം അനുഭവിക്കുന്ന അനേകഗുണങ്ങൾക്കുവേണ്ടി ഈശ്വരനോടു
അസംയുതാഃ സംയുതാശ്ച ഗദതോ മേ നിബോധത അഞ്ജലിശ്ച കപോതശ്ച കർകടഃ സ്വസ്തികസ്തഥാ 8
കാതരമിഴിമാർമൗലിമാലികേ, ദമ- സോദരി, നിനക്കു ബാലികേ, ഏതൊരൂ പുരുഷനിലുള്ളിൽ കൗതുകം,
കൃഷ്ണമേനോൻ, പുലർച്ചയ്ക്കേ തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തുകിടക്കുവാൻ സംഗതിയില്ലല്ലൊ.
പ്പോരാടിനില്ക്കിലിവനെക്കൊല ചെയ്വനെ'ന്നായ് പാരാതെ നല്ലടവിടയ്ക്കിടെ മാറി മാറി-
നടക്കുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിക്കാതിരുന്നത് അവരോടുളള ദയകൊണ്ട് മാത്രമായിരുന്നു. (ബുഖാരി.
നമ്പൂരിപ്പാടുതന്നെനടത്തുകയും ആ സംഗതി വലിയതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലെ അടുക്കൽ
നടത്തുന്നതിനായിപ്പോയത് മറ്റൊരു നമ്പൂതിരിപ്പാടായിരുന്നു. അദ്ദേഹവും വലിയ
കാണാൻ പറ്റില്ല. ഇവിടെ വീഴുന്നതൊന്നും തിരിച്ച് പോരില്ല. ഇവയെ തമോഗർതങ്ങൾ( എന്ന്
അർത്ഥിച്ചു. വൃദ്ധൻ എടുത്തുനീട്ടിയ ഒരു വജ്രമോതിരം വാങ്ങി അതിനു തീർച്ചയാക്കിയ
സദ്യയും മറ്റും നടത്താൻ അന്തർജനങ്ങൾ പണിപ്പെടുന്നതിനെക്കുറിച്ച് 20-ാം
സ്വരങ്ങളെന്നു നാമം സിദ്ധിച്ചിരിക്കുന്നതായി പറയപ്പെടുന്നു. മേൽ കാട്ടിയ ഭാഷ്യം
ഭൂചരാഃ സർവേ ബ്രഹ്മവിദ്ദൃഷ്ടിഗോചരാഃ . സദ്യ ഏവ വിമുച്യന്തേ കോടിജന്മാർജിതൈരഘൈഃ 44
ശ്രീരാമശ്ചന്ദ്രഭദ്രാന്തോ ങേന്തോ നതിയുതോ ദ്വിധാ . സപ്താക്ഷരോ മന്ത്രരാജഃ