ബദറിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. മുശ്രിക്കുകളെത്തിച്ചേർന്നപ്പോൾ റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. ഞാൻ
സംഭവിക്കുക തന്നെ ചെയ്യും. അവശ്യകതയുടെ ഈ ഉരുക്കുനിയമത്തിനെതിരെ മനുഷ്യൻ ഒന്നും
ച്ഛന്ദാംസീത്യേവം ഭഗവതീം സർവം വ്യാപ്നോതീത്യേവ തസ്യൈ വൈ നമോനമ ഇതി .
എന്നു് ഇവയ്ക്കു തമ്മിൽ ഭേദം സാദൃശ്യമൂലകങ്ങളായ സ്മൃതി ഭ്രാന്തി സന്ദേഹങ്ങളേ
അധ്യായം42 അധ്യായം42 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം42 വ്യാസൻ അധ്യായം42
പ്രസംഗങ്ങൾകൊണ്ടും മറ്റുള്ളവർക്കു അറിയിച്ചുകൊടുക്കേണ്ടതാണ്. അപ്രകാരം ചെയ്യാതെ ഈ വക
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 42. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
പ്രദേശം പരിസ്ഥിതിദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌ പ്രമേയം
സർവവേദാന്തസിദ്ധാന്തസാരസംഗ്രഹം ശങ്കരാചാര്യർ സർവവേദാന്തസിദ്ധാന്തസാരസംഗ്രഹം 1 വന്ദനം
വേഗതയുള്ളതാണ് മരണമെന്നു എനിക്കു തോന്നുന്നു. (അബൂദാവൂ ദ്, തിർമിദി) (ഇതൊക്കെ ഇങ്ങനെ
1911. 20 1911. 21 1911. 22 1911. 23 1911. 24 1911. 25 1911. 26 1911. 27 1911. 28
തൃപ്തശ്ചേദസ്ത്വിദം ജഗത് 74 നരശൃംഗേണ നഷ്ടശ്ചേത്കശ്ചിദസ്ത്വിദമേവ ഹി . ഗന്ധർവനഗരേ
കൃതമിദം മയേത്യൂചിവാൻഭവാൻ 68.9 അയി നിശമ്യതാം ജീവവല്ലഭാഃ പ്രിയതമോ ജനോ നേദൃശോ മമ
അന്തഃപദാർഥവിവേചനേ മനോയുക്താഭ്യാസ ഇഷ്യതേ . താരകാഭ്യം തദൂർധ്വസ്ഥസത്ത്വദർശനാത്
ക്ഷീരപഥത്തിന്റെ എല്ലാ മേഖലകളിലും നിലനിൽക്കുന്ന വസ്തു സഞ്ചയങ്ങൾ ഒരേ
പ്രത്യുവാച പുനർവാക്യം രസഭാവവികൽപനം 4 അഹം വഃ കഥയിഷ്യാമി നിഖിലേന തപോധനാഃ സംഗ്രഹം
അങ്ങനെ എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ ദാരിദ്യ്രത്തെ നേരിടാനുള്ള സഹനശക്തി നീ
 മനുഷ്യനും. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 75
46 2014 താൾ: 1896. 63 2014 താൾ: 1914. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മൂന്നുനാലു പട്ട ആ കുട്ടിക്കൊമ്പന്റെ അടുക്കലേക്കു മാറ്റിയിട്ടുകൊടുത്തു. അതുകൊണ്ടും
എന്താണെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് പറഞ്ഞുതരട്ടെയോ? ജനങ്ങൾക്കിടയിൽ
സ്വപ്നമദ്രാക്ഷമഹം സുഖം യോ സ്വാപ്സം സ ഏവാസ്മ്യഥ ജാഗരൂകഃ ഇത്യേവമച്ഛിന്നതയാനുഭൂയതേ
ഏറെപ്പേരുണ്ടായില്ല എന്നോർക്കണം) സൂര്യന്റെ (ഭൂമിക്കു ചുറ്റുമുള്ള സാങ്കല്പിക)
ചൊല്ലിനാൻ: വനത്തിൽ നീ കൂടെ വരുന്നതുമൊട്ടു- മനുവാദമല്ലിന്നിനിക്കുജാനകി!
തനിക്കു ദുരിതമോചനം ലഭിക്കട്ടെ എന്നുള്ള പ്രാർത്ഥനയോടെ തന്റെ കല്ലറകളിൽ തൊടാതെ
വന്ന് അഭവിഷ്+യ്+അമ്=അഭവിഷ്യം എന്ന രൂപം സിദ്ധിച്ചു. ഉത്തമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ല്
ഡമരുസദൃശരൂപങ്ങൾ - ഡമരുവിനോട് സദൃശമായിരിക്കുന്ന രൂപത്തോടുകൂടിയവ. ഡമരു ഉടുക്ക്.
സൂക്ഷ്‌മ സംവേദനക്ഷമതയുള്ള പ്രദേശങ്ങൾ എന്നതിനുപുറമേ ജൈവപരമായി വളരെയധികം
ജനകജതന്നെയുമെന്നുടെ പ്രാണനും കൊണ്ടുപോയീടിനാൻ രാവണൻ വില്ലാളിവീര! ജഗല്പതേ! സുന്ദര!
പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നുണ്ട്; അവയെ ആസ്പദമാക്കി പുസ്തകങ്ങളും ഉണ്ടാകുന്നുണ്ട്. തെലുങ്കാന
നിവേദനം: നബി(സ) നിങ്ങളെപ്പോലെ വേഗത്തിൽ സംസാരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി.
വട്ടപ്പറമ്പിൽ കുടുംബക്കാരും തിരുവതാംകൂർ മഹാരാജകുടുംബവുമായി ഇപ്രകാരമുള്ള
തിരുവെഴുത്തുകളെ എന്ന പോലെ തങ്ങളുടെ നാശത്തിന്നായി കോട്ടിക്കളയുന്നു.൧൭ ആകയാൽ
713 964. 714 924. 715 1000. താൾ: 24 1926. 51 താൾ: 1868. 472 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭൂമികോത്തമാ . മനോവചോഭിരഗ്രാഹ്യാ സ്വപ്രകാശസദാത്മികാ 89 അന്തഃ
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം45 അധ്യായം45 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം46 അധ്യായം46
പുറപ്പെടുവിക്കുക തിരുവിതാംകൂറിൽ സാധാരണമല്ല. എന്നുതന്നെയല്ല
കൃത്യാദിഭേദനായ സർവേഷ്ടസാധകായ സ്വാഹാ . തദ്ബഹിർമായാബീജയുക്തം വൃത്തം . വൃത്തദ്ബഹിഃ
അതിനാൽ പരശുരാമൻ ആ ഗ്രാമത്തിലുള്ള ബ്രാഹ്മണരും മരുമക്കത്തായമാചരിക്കണമെന്നും അവരുടെ
എല്ലാഭാഗങ്ങളിലും സഞ്ചരിക്കുന്നതായി മുമ്പു പറഞ്ഞുവല്ലൊ. ഇങ്ങിനെ വ്യാപിക്കുന്ന
വദിച്ചു നാകത്തെഗ്ഗമിച്ചനന്തരം സുതശോകം കൊണ്ടു മരിയ്ക്കയെന്നവർ പിതാവുമമ്മയും
നിയമത്തിൽ വകുപ്പുണ്ട് - ജാമ്യമില്ലാത്ത കുറ്റകൃത്യങ്ങളുടെ പട്ടികയിലാണ് ഇത്
നിറയാറില്ല. നബി(സ) ചോദിച്ചു: നിങ്ങൾ ഒറ്റക്കാണോ ഭക്ഷിക്കാറ്? അവർ പറഞ്ഞു: അതെ,
(ബുഖാരി. 1. 11. 648) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) രോഗബാധിതനായപ്പോൾ വീട്ടിൽവെച്ചു
സ്വർഗ്ഗവാതിലിന്റെ വട്ടക്കണ്ണി പിടിക്കും. ആ ദിവസം അല്ലാഹു നബിയെ സ്തുത്യർഹമായ
 ദേവേഭ്യഃ സ്വധാ പിതൃഭ്യോ ഭൂർഭുവഃ സുവരന്നമോം 1 ചതുർഥോഽനുവ കഃ . ഭൂരഗ്നയേ പൃഥിവ്യൈ
 ച്ചാനന്ദധാമാവുടൻ ചിന്നും ചന്ദ്രികയായ പാല് ക്കടലതിൻ- മദ്ധ്യേ മനോമോഹനം മിന്നീടുന്ന
ദരിദ്രനായ ഒരാൾക്കല്ലേ ഞാൻ ദാനം ചെയ്യേണ്ടത്? അല്ലാഹു സത്യം. മദീനയുടെ രണ്ട് കാൽ
അനുഗ്രഹങ്ങൾക്ക് നന്ദിചെയ്യുന്നതിനും ക്രമാനുസൃതം നിന്നെ ആരാധിക്കുന്നതിനും എന്നെ നീ
തസ്മാത്തസ്യൈവ താവത്ത്വം ലക്ഷണം വക്തുമർഹസി 3 തേഷാം തു വചനം ശ്രുത്വാ മുനീനാം ഭരതോ
കർമ്മവും ധർമ്മിഷ്ടനായുള്ള ലക്ഷ്മണൻ ചൊല്ലിനാൻ രാക്ഷസ! നിന്നുടെ വംശവുമിങ്ങിനെ
സംവാദശീലന്മാരായി കാണപ്പെടും. അവർ പ്രകൃത്യം നിഷ്കപടന്മാരും നാട്ടിൽ
ഗോപസ്ത്രീണാം നയനകുസുമൈരർച്ചിതഃ കേശവോ നോഃ കട്ടി-ശ്ലോ മന്ദാക്രാന്ത മാതർന്നാതഃ
നിലത്തുനിന്നും കുറച്ചുപൊങ്ങി ഉഴിഞ്ഞാലിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒന്നിന്മേൽ ഇരുന്നു
നില്ക്കുന്നു. പത്രപുഷ്പാദികളും, ദൈവദ്രോഹഭൂവിൽ ജാതരായ പരിതാപത്തെ വഹിച്ച്
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/ഒന്ന് കാറൽ മാർക്സ് കാറൽ
സമീഹാ രതിഭോഗാർഥാ വിലാസ ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ ദൃഷ്ടനഷ്ടാനുസരണം പരിസർപ ഇതി സ്മൃതഃ 76
മൂലകങ്ങളുടെ അണുഭാരം കൂടുന്നതിനനുസരിച്ച് അവയുടെ ആധിക്യം കുറഞ്ഞു വരുന്നു.
റോന്തുചുറ്റുന്ന ഉപയോക്താവിന്റെ തിരുത്തുകൾ, മറ്റുള്ളവർ കൂടുതലായി വിശകലനം
സുരവരമണിഗണങ്ങളെക്കൊണ്ടു സുരുചിരമായിക്കടഞ്ഞതൂണുകൾ നവമണിഗണമണിഞ്ഞമഞ്ചത്തിൽ
എങ്കയ്യു രണ്ടിതാകണ്ടിതോഹന്തനീ താൾ താൾ: 2 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ച്ചവരോടിങ്ങിനെ പറഞ്ഞുസാദരം കുശലിയായെന്റെ പിതാവിരിക്കുന്നോ?
ബീഭത്സുർ മഘവാൻ ഇവ തം യഥാ 71 പാഞ്ചാല്യ് അപി ച പഞ്ചഭ്യഃ പതിഭ്യഃ ശുഭലക്ഷണാ ലേഭേ പഞ്ച
(വ്യാസൻ)/ഭീഷ്മപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം