ഒരുസംഖ്യയിൽ എതീട്ടുമുണ്ട്. നമ്മുടെ രാജ്യത്തിനും പ്രജകൾക്കും സംതൃപ്തിയും സന്തോഷവും
ജ്യോതിരിവാധൂമകഃ . ഈശാനോ ഭൂതഭവ്യസ്യ സ ഏവാദ്യ സ ഉ ശ്വഃ . ഏതദ്വൈ തത് 13 യഥോദകം ദുർഗേ
വെടിയുടെ പ്രതിധ്വനി ശമിച്ചപ്പോൾ കാട്ടിനുള്ളിൽനിന്നും തോലോരം കലശലായിക്കേട്ടു. ഉടനെ
കലഹാന്തരിതാ ഭവേത് 216 വ്യാസംഗാദുചിതേ യസ്യാ വാസകേ നാഗതഃ പ്രിയഃ തദനാഗമദുഃഖാർതാ
അംബേ! നിന്തിരുവടിയുടെ ചക്ഷുസ്സുകളിൽ കനകശലാക കൊണ്ടു എന്നാൽ യാതൊരു ഈ സവൗീരാഞ്ജനം
മനസ്സിൽ തോന്നാതെ അതിന്നുവേണ്ടുന്ന ബലമുണ്ടുനിങ്കൽ വെറുത്തു നിന്നെയിങ്ങൊരിക്കലും
ച്ചിരിക്കേണ്ടതാണ്. അല്ലെങ്കിൽ പ്രയ മുറയെ ആധാരമാക്കി ഈഷൽസ്പൃ ഷ്ടങ്ങളായ യ ര ല
മീനാക്ഷിഅമ്മ ക്ഷണംപ്രതി പേടിച്ചുമിരുന്നു. അസുഖകരങ്ങളായുള്ള അവസ്ഥകളെ കഴിയുന്നത്ര
വിശേഷങ്ങളിരിക്കുന്നുണ്ടങ്കിലും അവയെ വേർത്തിരിക്കുന്നില്ല. രണ്ടാമതിൽ ഗാം ദോഗ്ദ്ധി
ഗായന്ത്യേതം തേ ഗായന്തി തസ്മാത്തേ ധനസനയഃ 1. 7. 6 അഥ യ ഏതദേവം വിദ്വാൻസാമ ഗായത്യുഭൗ
ഇടകലർന്നു യോജിച്ചിട്ടുള്ളതിനാൽ ചിത്രീകൃതമായിരിക്കുന്ന ഒരു പേരാൽച്ചുവടിനെ
തൊഴിലാളികളും ശാസ്ത്രബോധവും വഞ്ചിക്കപ്പെടുന്ന ഉപഭോക്താവ് അനന്തതകളുടെ നാൽക്കവലയിൽ
ഏകപാദസ്ഥിതോ നരഃ . ഏതസ്യ ധ്യാനയോഗസ്യ കലാം നാർഹതി ഷോഡശീം 15 ഇദം ജ്ഞാനമിദം ജ്ഞേയം
തളരൊല്ലാ പിളരൊല്ലാ മനമിനി. നര. പദം 19 നളൻ: മോഹനം) ച. ഖഗപതേ, തവ കരഗതമേ മമ കാമിതം
ഭിന്നരൂപാവിതി പ്രാഥമികോ ഭ്രമഃ 12 ആത്മനിഷ്ഠം കർതൃഗുണം വാസ്തവം വാ ദ്വിതീയകഃ .
ജന്തോഃ 10 നലിനീദലഗതജലവത്തരലം കിം യൗവനം ധനം ചായുഃ കഥയ പുനഃ കേ ശശിനഃ കിരണസമാഃ
നമഃ ഓം വിശ്വതോമുഖ്യൈ നമഃ ഓം പ്രത്യഗ് രൂപായൈ നമഃ ഓം പരാകാശായൈ നമഃ ഓം പ്രാണദായൈ നമഃ
അരങ്ങേറ്റം കഴിപ്പിക്കാനുത്സാഹിച്ചതു ശാകുന്തളം നാടകമാണ്. അരങ്ങേറ്റത്തിനു സൂതന്റെ
1925. 272 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 79- 311. ലിഖിതകരലേഖ
ഞങ്ങളൊന്നുണ്ടുചോദിക്കുന്നിതിന്നിയും എത്രകാശീപുരെവാഴുംജനങ്ങൾക്കു
ഇവർക്കെല്ലാം. സർക്കാരിനോട് സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി വാദിക്കാൻ തയ്യാറായ
1942. 159 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നൂറ്റിനാപ്പത്തെട്ട്
വിട്ടുണർന്നുവരുമ്പോൾ അതിൽ പ്രവേശിച്ച അതേ മനുഷ്യനായിത്തന്നെ തിരിയെ വരികയും
സമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം എപ്പോഴും പൊതുരംഗത്തുതന്നെയുണ്ടാവണമെന്ന് (പുരുഷ)
൧൩. ഉടുത്തവനുമെമ്പ്രാനും മററുള്ളമ്പലവാസികൾ. സന്യാസിയുംശീതികനും വാനരന്മാരുമൂമനും
എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവ രചന രചന സംവാദം:രചന സംവാദം രചന നാൾവഴി] രചന
ശൂദ്രനും. ബ്രഹ്മവാ ഇദമഗ്ര ആസീത്' ബൃഹ. ഉപനിഷത്ത് അർത്ഥം: ആദ്യം ബ്രഹ്മമെന്ന ഒരു
നിവൃത്തിയില്ലാതെ തീർന്നതു് ഈ നിബന്ധനയാലാണെന്നും വിഷ്ണുപുരാണത്തിൽ പ്രകടമായി
ആദരവ് അവൻ ദർശിച്ചതിനാൽ. (ബുഖാരി. 4. 52. 72) 21) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു അബി ഔഫാ(റ)
പൃഥഗ് രൂപൗ സമാർഛന്തൗ ക്രോധം യുദ്ധേ പരസ്പരം 65 കർണസ്യാശീവിഷനിഭാ രത്നസാരവതീ ദൃഢാ
സ്വാം അവഷ്ടഭ്യ വിസൃജാമി പുനഃ പുനഃ ഭൂതഗ്രാമം ഇമം കൃത്സ്നം അവശം പ്രകൃതേർ വശാത് 9 ന
176 1772. 177 1772. 178 1772. 179 1772. 180 1772. 181 1772. 182 1772. 183 1772.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മരുണനുള്ളൊരു കിരണമ്പോൽ, പുരടകപ്രഭ
തപ്ത്വാ ബഹുവിധം തപഃ തേജസാ ഭാസ്കരാകാരോ ഗാധിജഃ സമപദ്യത 27 തപസാ തു തഥായുക്തം
സസർവസിദ്ധിപ്രദാദിദശകം ഭവതി . സകലകൗലം ഭവതി . ത്രിപുരാമഹാലക്ഷ്മ്യാധിഷ്ഠിതം ഭവതി .
കയ്ക്കൊണ താൾ താൾ: 1907. 21 താൾ: 1896. 66 2014 താൾ: 10 1916. 212 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ആദ്യത്തെ റക്ക്അത്തിൽ കുറേ കൂടുതൽ ഓതും. രാമത്തെതിൽ അല്പം കുറച്ചും. അപ്രകാരം തന്നെ
എന്നപോലെ പെരിഞ്ചക്കോടനെ സന്തോഷിപ്പിച്ചു. 'നങ്ങയ' എന്നു പേരായ പ്രണയിനിയെ 'ലശ്മി'
രണ്ടാം സർഗം രണ്ടാം സർഗം യെന്നുളെളാരു സാർഥനാമം പയോജജന്മാവിതിനേകി മുന്നാം.
ബ്രഹ്മചാരിണഃ ധാതരായന്തു സർവതഃ സ്വാഹാ പ്രതിവേശോഽസി പ്ര മാ ഭാഹി പ്ര മാ പദ്യസ്വ ഇതി
പ്രയത്നതഃ 69 ലാംഗലേന സമുത്കൃഷ്യ നിർലോഷ്ടതൃണശർകരം ലാംഗലേ ശുദ്ധവർണോ തു ധുര്യോ
യദേനം സാധവോ ഘോഷാ ആ ച ഗച്ഛേയുരുപ ച നിമ്രേഡേരന്നിമ്രേഡേരൻ 3. 19. 4 ഇതി ഏകോനവിംശഃ
അടുത്തടുത്ത് വരുന്നു. ചെടികളുടെ ഇടയിൽ ചില വർണ്ണഭേദങ്ങൾ ചന്ദ്രികയിൽ കാണപ്പെടുന്നു.
വാർദ്ധക്യത്തിൽ നിന്നും നിന്നോട്‌ ഞാൻ രക്ഷ തേടുന്നു. അപ്രകാരം തന്നെ നരകശിക്ഷയിൽ
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 11 ബിപിൻ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 12 ബിപിൻ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ
തലാതല മഹാതല പാതാളം എന്നിങ്ങനെ ഏഴു ലോകവും, കടിതലത്തിന്നു മേല്പോട്ട് ശിരസ്സു വരെ
സത്യപ്രവൃത്താശ് ച നരാഃ ക്രിയാ ധർമപരായണാഃ 24 തതോ യജ്ഞാഃ പ്രവർതന്തേ ധർമാശ് ച
എന്നേക്കുമുള്ള കെട്ടുകളാൽ അന്ധകാരത്തിങ്കീഴെ ഇട്ടു, മഹാ ദിവസത്തിൻ വിധിക്കായി
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/35 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 133
കോ നു തത് കർതും അർഹതി 79 യത്രാര്യാ രുദതീ ഭീതാ പാണ്ഡവാൻ ഇദം അബ്രവീത് മഹദ് വ്യസനം
തീവ്രമുമുക്ഷുതാ അന്യാ തു രഞ്ജനാമാത്രാ യത്ര നോ ദൃശ്യതേ കൃതിഃ 246 ഗേഹാദിസർവമപഹായ
പറയുന്നെന്തിനി അതിധർമ്മിഷ്ഠനാം പിതാവിനെക്കൊന്നു അതിധർമ്മാത്മാവെക്കളകയും ചെയ്തു
അനുകൂലിക്കുന്നവരും തമ്മിലുള്ള ആദ്യആശയ സംവാദമായിരുന്നു ഇത്‌. 3. ചർച്ചയിൽ
കനിഞ്ഞു കൽപ്പിച്ചവനോടു രാമൻ നിനക്കു ലങ്കാപുരരാജ്യഭാരം തരുന്നു ഞാൻഇന്നിനി
തന്നിന്നുവീണു മുറിഞ്ഞു രണഭുവി ചാപഭംഗത്തിനെക്കണ്ടോരുനേരത്തു കോപമിയന്നു
ആദായം കൊണ്ടു കരക്കാർ ക്ഷേത്രത്തിന്റെ ജീർണ്ണോദ്ധാരണം നടത്തുകയും ഒരു
2143. 398 996. 399 2528. 400 1146,1915. 401 1481. 402 35, 36, 37, 41. 403 254.
ഗോളഗണിതത്തിൽ ഗ്രഹങ്ങളുടെ ചലനം, ഉദയാസ്തമയങ്ങൾ, യോഗം,ത്രിപ്രശ്നം, തുടങ്ങിയ
166], [ 1871. 167 1 167], 54 1871. 168 1 168], [ 1871. 169 1 169], [ 1871. 170 1
. ഏവം കൃതേ സതി ബ്രഹ്മംശ്ചരന്തി ദശ വായവഃ 98 ഹൃദയാംഭോരുഹം ചാപി വ്യാകോചം ഭവതി സ്ഫുടം
ഇല്ലെന്നില്ല. ഇന്ദ്രിയ സുഖാനുഭവ ശക്തിയെ ഉദ്ദീപിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വിദ്യ
മൃത്തികാ പിടകൈർനവൈഃ 71 ഏവംവിധൈഃ പ്രകർതവ്യം രംഗശീർഷം പ്രയത്നതഃ കൂർമപൃഷ്ഠം ന
ജളനാകുന്നതു കണ്ടു രസിപ്പാൻ വട്ടമിട്ടു നിൽക്കുന്നു! കാര്യങ്ങൾ ഒന്നും നിങ്ങൾ