168 ശ്ലോകാ നവ തഥൈവാത്ര സംഖ്യാതാസ് തത്ത്വദർശിനാ പാരാശര്യേണ മുനിനാ സഞ്ചിന്ത്യ ദ്രോണ
പ്രത്യേകമായി കെട്ടി, അവർക്കു ഭംഗിയാണെന്നു തോന്നുന്ന തരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കാൻ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5
ഷെയർ ചേരുവാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നവർ ടി_കമ്പനി മാനേ റിയച്ചാൽ ഹരജിഫാറം
അടനയ്മ്പുകൾ, വട്ടപ്പങ്കായങ്ങൾ, തുഴനയ്മ്പുകൾ, തണ്ടുകൾ എന്നിവയുടെ ഊഷ്മളവും
വീണ്ടും 'മരക്കൊരട്' തൂക്കും! പുരുഷന്മാർക്ക് നീണ്ടുകറുത്ത തലമുടി
അദ്രഷ്ടൃകം സ്വാനുഭവമനിദ്രസ്വപ്നദർശനം 54 സാക്ഷിഭൂതേ സമേ സ്വച്ഛേ നിർവികൽപേ
വ്യാപാരം നടത്തുവാനോ ആ തുണി ചുരുട്ടാനോ സമയം ലഭിക്കുകയില്ല. ഒരാൾ ഒട്ടകത്തെക്കറന്ന
എന്നാണ് എങ്കിൽ യഹോവ സൃഷ്ടിച്ചതു ശരീരത്തെയോ ആത്മാവിനെയോ രണ്ടിനേയും കൂടിയോ?
19 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുചരിതം ക്രിസ്തുചരിതം ഉപയോക്താവ്: മനു 11:09, 4 ഏപ്രിൽ
തകാരനകാരങ്ങളെയും ഓഷ്ഠസമുദ്ഭൂതങ്ങളായ പകാരമകാരങ്ങളേയും അനന്തരം
ഇംഗ്ലീഷിൽ എന്നും പറയും. രൂപം ഒന്നു തന്നെ. മേഷത്തെയാണ് നമ്മൾ മലയാളികൾ
നക്ഷത്രമാലയും തോളുകളിൽ തോൾവളകളും കൈകളിൽ ര ക്കടകങ്ങളും കാതുകളിൽ തോടകളും ക്രമം പോലെ
ചാപത്യലിപ്സയാ 328 കാര്യോ മാനുഷസംയോഗഃ ശൃംഗാരരസസംശ്രയഃ പുഷ്പൈർഭൂഷണജൈഃ
ഇദം മധു അമൃതോപമം ഏതൽ പയഃ ച) സംഭ്രമേണ (ത്വയാ) മുഹുഃ പരിപീയതാം. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ
(ത്വവാഫിന്റെ സുന്നത്തു) നമസ്കരിച്ചത്. (ബുഖാരി. 2. 26. 692) 57) ഇബ്നുഉമർ(റ)
ഭാവത്തോടുകൂടി ഒരു പറമ്പിലേക്കു കയറി ഒഴിഞ്ഞുപോയി. ഇങ്ങനെ ഇനിയും പലതും
ശബ്ദത്തിനെ മലയാള വാക്കായിട്ടു കരുതി ആയതിന്നു ഈശ്വരനെന്നു് അർത്ഥം കല്പിച്ചു.
ആശിഷം പെയ്യണമേ കൃപകൾ വീഴുന്നു ചാറി വൻ മഴ താ ദൈവമേആശ്ശിസ്സാം മാരി 1.ആശ്ശിസ്സാം
ഇതി വാമബാഹുമൂലേ ഉഗ്രായേതി തന്മധ്യേ അഗ്രേവധായേതി തന്മണിബന്ധേ ദൂരേവധായേതി
മത്പ്രസാദാത് സഹസ്രധാ 114 ആശ്രമേ ചേഹ വത്സ്യാമി ത്വയാ സാർധം മഹാമുനേ സപ്ത സാരസ്വതേ
വാണതും ഭവാനിങ്ങനെയുപകൃതി ചെയ്തതിന്നഹോ ഞാനുമെന്തു പ്രത്യുപകൃതി
പ്രസിദ്ധങ്ങളാണല്ലൊ. എന്നാൽ മാക്കത്തിന്റെ പന്ത്രണ്ടാമത്തെ സഹോദരനായ രാമൻനമ്പ്യാരുടെ
സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങളുടെയും മേഖല ഒന്നിന്റെയും മൊത്ത വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെയുള്ള
പുരോഗമിക്കുന്നു 36 പുരോഗമിക്കുന്നു 37 പുരോഗമിക്കുന്നു 38 പുരോഗമിക്കുന്നു 39
വെട്ടുകിളികളും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് ബാലനും വെട്ടുകിളികളും ഐകമത്യം മഹാബലം ഐകമത്യം
നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ നാടകാദ്യം കവിത്വം സി. അന്തപ്പായി അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം
വിലിഖേന്മന്ത്രരാജാർണാംസ്തേഷു പത്രേഷു യത്നതഃ . ധ്യായേദഷ്ടവസൂനേകാദശരുദ്രാംശ്ച തത്ര
പ്രിയചികീർഷയാ സത്യവതീം ഉദവഹൻ മാതരം യാം ആഹുർ ഗന്ധകാലീതി 52 തസ്യാം കാനീനോ ഗർഭഃ
ബ്രൂതൈനമിതി ജ്ഞാതോഽജ്ഞാതശ്ചേതി ഹോചുർനചൈനമിതി ഹോചുരിതി ബ്രൂതൈവൈവമാത്മസിദ്ധമിതി
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 976 യസ്യ ദേഹാദികം നാസ്തി യസ്യ ബ്രഹ്മേതി നിശ്ചയഃ പരമാനന്ദപൂർണോ
സപ്താക്ഷരകൃതാ യദ്യേഷാ സംശ്രിതാ സ്യാത്കൃതിമപി ച പുനഃ ശ്ലിഷ്ടാക്ഷരപദാ
ഭാഗങ്ങളിലുമായിട്ടാണ് പുതിയ റിഫ്ളെക്സുകൾ രൂപംകൊള്ളാനുള്ള കഴിവുകൾ
ബന്ധിപ്പിക്കാനും നമുക്ക് കഴിയുന്നു. ഇത്തരം പ്രക്രിയകളെയാണ് നാം ചിന്ത, ഭാവന
ഒരു അൻസാരി വന്ന് തന്റെ കശാപ്പ്കാരനായ അടിമയോടു പറഞ്ഞു. നീ അഞ്ച് പേർക്ക് മതിയാകുന്ന
കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം ഭാഗം/കംസമന്ത്രം കംസമന്ത്രം കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം ഭാഗം/അക്രൂരാഗമനം
ഉത്തമപുരുഷനിൽ, അഹം, ആവാം, വയം ( ഞാൻ ഞങ്ങൾ, രണ്ടാൾ, ഞങ്ങൾ ബഹുക്കൾ ഇതിൽ ഒരാൾ
പാതിരി അർണ്ണോസ് പാതിരി കൃതികൾ മലയാള പദ്യ സാഹിത്യത്തിൽ അഹൈന്ദവമായ വിഷയങ്ങൾ
പതിപ്പുകൾ 1 = 2 = ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 16 പതിപ്പുകൾ 140% 10 10 10 11 11 11
 അധികം ആരോഗ്യമുള്ളവരായിരുന്നു. ദേഹാദ്ധ്വാനം ചെയ്യുന്നതിന്നും, മനഃക്ലേശം
പ്രസാധകൻ: ടി. കെ. ക താൾ 18059 താൾ: 1 1918. 94 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_94_18133_ താൾ: 1
വിദ്ധ്വാ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ സാരഥിം ചാസ്യ വിവ്യാധ ത്വരമാണഃ പരാക്രമീ 24 പീഡ്യമാനസ് തതോ
ആസാദ്യ ബ്രഹ്മ ചാരീ സമാഹിതഃ തത്ര സ്നാത്വാർചയിത്വാ ച ദൈവതാനി പിതൄംസ് തഥാ കപിലാനാം
പ്രാരംഭകാലത്ത് സംസ്ഥാനത്തെ സർക്കാർ സർവീസിൽ ഉയർന്ന തസ്തികകളിൽ നായന്മാർ താരതമ്യേന
ദാനങ്ങളും പലതും ചെയ്തിട്ടു സ്മരിച്ചു വിഷ്ണുവെ സമാധിയിലിരുന്നരുളും മാതാവിൻ
പിടിച്ചുകൌസല്യാവലത്തുകയ്യുടൻ കുടിലമാനസമുടയകൈകേയി
1925. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അന്ധവീശ്വാസം ൩൩ മുമ്പിൽ
സൂര്യനെ ഭൂമി ചുറ്റുന്നത് ദീർഘവൃത്തത്തിലായതുകൊണ്ടാണിതു സംഭവിക്കുന്നത്.
ആത്മികമായതു മുന്നേതല്ല താനും പ്രാണമയമായത് അത്രെ പിന്നെ ആത്മികം. ഒന്നാം മനുഷ്യൻ
ബാലേ! സദ്ഗുണലോലേ, മങ്ഗല- ശീലശാലിനി, കേൾ നീ. അനു. പ്രാലേയരുചിമുഖി, ദമയന്തി,
ഇങ്ങനെയുള്ള ഉദാഹരണങ്ങളിൽ കർമ്മണിപ്രയോഗം സ്വീകരിക്കാത്തപക്ഷം ഈശ്വരോ യൽ കരോതി തൽ
അതിരുകൾ നിശ്ചയിക്കുകയും പ്രദേശാധിഷ്‌ഠിത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പ്ലാനിന്‌ രൂപം നൽകുകയും
നിന്നെ ഉപദേശിക്കുന്നു; എല്ലാനമസ്കാരങ്ങൾക്കുശേഷവും വിട്ടുകളയാതെ നീ പറയണം.
സംബന്ധമുണ്ടായിരിക്കണം. അങ്ങിനെയായാൽ സൂചകം ഉച്ചരിക്കപ്പെടുമ്പോൾ സൂചിക്കപ്പെടുന്ന
വീണു പടത്തു കിടക്കുന്നതായി നമുക്കറിവുള്ള കല്ലകൾ ഈ എയിത്തുനക്ഷത്രങ്ങളോ അവയുടെ
പ്രമാണം: 165- 150 താൾ: 169 താൾ: 170 ചിത്രകലാരംഗത്തേക്ക് അടുത്തകാലത്ത് സ്ത്രീകൾ
പറഞ്ഞു. ഞാൻ സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു: ദുനിയാവിൽവെച്ച് മനുഷ്യരെ പീഡിപ്പിക്കുന്നവരെ
ഹൃഷ്യകാ തഥാ മധ്യമഗ്രാമജാ ഹ്യേതാ വിജ്ഞേയാഃ സപ്തമൂർച്ഛനാഃ 31 അപി ച ക്രമയുക്താഃ
താൽപര്യങ്ങളെയോ പരിഗണിച്ചിരുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടുതന്നെ അവ ഇരട്ടഭാരം
നമഃ ഓം കാമേശ്വരപ്രേമരത്നമണിപ്രതിപണസ്തന്യൈ നമഃ ഓം നാഭ്യാലവാലരോമാളിലതാഫലകുചദ്വയ്യൈ
നിവസഞ് ശുചിഃ തർപയിത്വാ പിതൄൻ ദേവാൻ അഗ്നിഷ്ടോമ ഫലം ലഭേത് 9 ശോണസ്യ നർമദായാശ് ച
ചിന്നിടുന്നനവധി ചുംബനങ്ങൾ!- ഗാപികാപരീതനായീദൃശകേളികളിൽ ഗാപാലബാലനതാ ലാലസിപ്പൂ!
വിഹിതഃ സൂതാ വൈ പരിചാരകാഃ ന വിട് ശൂദ്രസ്യ തത്രൈവ ശൃണു വാക്യം മമാനഘ 37 സോ ഽഹം
ഐന്ദ്രജാലികന്മാരുമായ പട്ടാണികളെയും ഈ വലിയത്താൻ വെള്ളത്തിൽ മുക്കി