നൊന്തുവാടുന്നിതോ കണ്ടാലിതൊട്ടും സഹിയ്ക്കുന്നതില്ലമേ മിണ്ടാതിരിയ്ക്കുന്നതെങ്ങിനെ
ഗിൽഗാമിഷ് എന്ന യാത്രികന്റെ യാത്രാനുഭവങ്ങളാണതിലെ ഉള്ളടക്കം 11-ാം ഫലകത്തിലാണ്
സാദ്ധ്യതയുണ്ടായിരുന്ന കഥയാണ്. സംസ്കൃതഭാഷയിൽ ആഴത്തിൽ അറിവുണ്ടായിരുന്ന
താൾ: 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നു പറഞ്ഞു രാഘവനുണ്ണി ശങ്കുനമ്പിയെ
ചുവടേ പാപികൾ വാളു വച്ചുവോ? ശവമെന്നെയെടുത്തു പിന്നെയും നവമാം തൂക്കുമരത്തിലേറ്റിയോ?
96 താൾ: 1913. 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 94 പ്രസംഗമാല
ചെയ്തിരിയ്ക്കുയാണെന്നും ഇപ്പൊഴത്തെ നിയമങ്ങൾ ആ സംഗതിയെ ബാധിയ്ക്കയില്ലെന്നും
ഭാഗം രചയിതാവ് പരിഭാഷ സംശോധകൻ സ്കൂൾ പ്രസാധകൻ സ്ഥലം പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വർഷം
ഇതിലുൾപ്പെടുന്നു. ചരിവ്‌, ഉയരം, വർഷപാതം തുടങ്ങിയവ താഴെപറയും പ്രകാരം പരിഗണിക്കണം.
ത്വദുപഗമാർത്ഥമാസ്ഥിതം മഹാസുരപ്രഭവമഹോ മഹോ മഹത്‌ വിനിർഗതേ ത്വയി തു നിലീനമഞ്ജസാ
ബൃഹദ്രഥഃ പ്രത്യഗ്രഹഃ കുശാംബശ് ച യം ആഹുർ മണിവാഹനം മച് ഛില്ലശ് ച യദുശ് ചൈവ രാജന്യശ്
താൾ: 1928. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കൾ തന്റെ വേങ്ങക്കോവിലുള്ള ഈ
നിഷ്കലസ്യാശരീരിണഃ . ഉപാസകാനാം കാര്യാർഥം ബ്രഹ്മണോ രൂപകൽപനാ 7 രൂപസ്ഥാനാം ദേവതാനാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ങ്ങളുടെ വൃദ്ധജനങ്ങളുടെ അതിപാവനമായുള്ള
രക്ഷ്യതേ ഗുണമയൈശ്ചണ്ഡേസ്ത്രിഭിർമസ്തകൈഃ വിജ്ഞാനാഖ്യമഹാസിനാ ശ്രുതിമതാ വിച്ഛിദ്യ
അന്യോന്യം സഹോദരസ്നേഹത്തോടുകൂടിയാണു് വർത്തിച്ചിരുന്നതു്. ഒരു വിശേഷദിവസം അവരുടെ
ക്രിസ്തുമതസാരം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
സംഭവിക്കാനിടയില്ലെന്നുമാണ് നരവംശശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ രചനകൾ നമുക്കു തരുന്ന സൂചന.
കാമിനീരത്നമായചന്ദ്രികയോടുംചേർന്നു. ഭീമമാംചാപശരാദ്യംയുധജാലത്തോടും
ശകാരിക്കുന്നതും, പരസ്യമായി അതിനെ കൊലചെയ്‌വാനും, അതിന്റെ ശവം പോലീസുകാർ കാൺകെ
നിശ്ചിത എണ്ണം പുസ്തകങ്ങളുടെ സ്കാനുകൾ ലഭ്യമാക്കും, ഒരാഴ്ച സമയം കൊടുക്കും, ഒരാഴ്ച
ശരൈർ അഭ്യഹനംസ് തദാ തമോ രജോഭ്യാം സഞ്ഛന്നാംസ് താൻ കിരീടീ ന്യവാരയത് 6 അബ്രവീച് ച തതോ
സമം തതോ ഗോപകുമാരകൈസ്ത്വം സമന്തതോ യത്ര വനാന്തമാഗാഃ തതസ്തതസ്താം കൃടിലാമപശ്യഃ
അക്ഷസമ്പദം 22 ദൃഢമൂലാ വയം രാജ്യേ മിത്രാണി പരിഗൃഹ്യ ച സാരവദ് വിപുലം സൈന്യം
ഡിവിഷൻ. !! താലൂക്കു്. !! പകുതികൾ. ൧. തിരുവനന്തപുരം (തുടർച്ച) ൬. തിരുവനന്തപുരം. ൧.
നശിച്ചുപോകും.? എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ കാര്യം നശ്വരമാകുന്നു എന്നിരിക്കയാലത്ര? അതിനാൽ
താഡിതോ ഽനഘ 107 തതോ ഭസ്മ ക്ഷതാദ് രാജൻ നിർഗതം ഹിമസംനിഭം തദ് ദൃഷ്ട്വാ വ്രീഡിതോ രാജൻ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1903. ജി. പരമേശ്വരൻപിള്ള സൂചിക: 1903. 110 താളുകൾ) താൾ:
കഴിഞ്ഞവ */ കടിഞ്ഞാണിന്റെ അറ്റംകൊണ്ടു തന്റെ തലയിന്മേൽ ഒരു പ്രഹരസമ്മാനത്തെ
അർത്ഥത്തെ കാണിക്കുന്ന ഒരു ചൊല്ലുമാകുന്നു. ഉദാഹരണം. കിളി, ശൂകം, തത്ത ഇവ കിളിയെന്ന
അവനെന്തുപറ്റി? അവന്റെ നെറ്റിയിൽ മണ്ണുപുരണ്ടുപോകട്ടെ (മനസ്സിൽ കൂടുതൽ സ്നേഹമുളളവരെ
കരുതിയും തിരുമനസ്സിലെ കൊട്ടാരവാതിൽക്കൽ തിരുമനസ്സിലെ കല്പനകളെ ശ്രവിപ്പാനായി
1904. 562 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൬.തോൾവിഷത്തിന്നു സിദ്ധൌഷധം
സമുദ്രസമഷ്ട്യാകാരമനന്തബോധാചലൈരധിഷ്ഠിതം നിരതിശയാനന്ദപരമമംഗലവിശേഷസമഷ്ട്യാകാര-
ആത്മശബ്ദത്തിന്റെ ലക്ഷ്യാർത്ഥമാണെന്ന് മനസ്സിലാക്കേണ്ട താകുന്നു. നാമരൂപാത്മകമായ
നിങ്ങൾ എവിടേക്കാണ് കൊണ്ടുപോകുന്നത് എന്ന് വിളിച്ചു പറയും. മനുഷ്യനൊഴിച്ച് മറ്റെല്ലാ
കാതുകളും മൂടിവെച്ച മനസ്സുകളും തുറക്കും. (ബുഖാരി. 3. 34. 335) 40) ജാബിർ(റ)
വാരിധാരാഭിഃ ശരദീവ ബലാഹകഃ 17 തം പത്യവിധ്യദ് ദശഭിർ ഭീമസേനഃ ശിലീമുഖൈഃ ത്വരമാണോ
തത്സാമ്നസ്തൃതീയം പാദം ജാനീയാത് ബ്രഹ്മസ്വരൂപം നിരഞ്ജനം പരമം വ്യോമകം
സ്വാമിയാരുടെ പുഷ്പാഞ്ജലി മുടക്കം കൂടാതെ എന്നും വേണമെന്നു കല്പിച്ചു
1924. 233 താൾ: 1906. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൧)
സംവ്യത്തവാർത്താമ്യതം ഉലാസത്തോടു കൊമ്ടുവന്ന സുമനാ സോമത്തിനെലാം കൊടു
മാജ്യഭാഗാന്തം ഹുത്വാഹുതിവിധി, ൻ സമാപ്യാത്മാദിഭിസ്ത്രിവാരം സക്തുപ്രാശനം
തന്നെ ആകുന്നു. ആന്തരശക്തികളെ വശപ്പെടുത്തേണ്ട ക്രമം കണ്ടുപിടിക്കയും, പഠിക്കയും
നവരസങ്ങളും നയവും ജയവും ഭയവുംവ്യയവും നാടുഭരിപ്പവരോടു നടപ്പതു. ഘോര. ച.1 അവടങ്ങൾ
ചായവും പൊടിയും തേച്ചു ഞെളിഞ്ഞു നടക്കുന്ന പാശ്ചാത്യസ്ത്രീക, തങ്ങളുടെ സഹോദരികളിൽ
പറഞ്ഞുകൊള്ളട്ടെ. (ബുഖാരി. 3. 46. 728) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 35 പേജ് 35 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 37 പേജ് 37 ഇവയ്ക്കെല്ലാറ്റിനും പ്രത്യേകം
പിരിയുന്നു. (1) ഗ്രന്ഥാർഹഭാഷ, (2) സങ്കഥാർഹഭാഷ. ഗ്രാമ്യപ്രയോഗം ഗ്രന്ഥത്തിൽ
സകലേ- ഷ്വംഗേഷു ചാലിപ്യതേ (9) വിഭക്തി - ഏതൽ - ഏതച്ശബ്ദം. ദ. ന. പ്ര. ഏ. ചമ്പകതൈലം -
ഗന്ധലേപനമശുദ്ധിലേപനമൈവ ക്ഷാരമന്ത്യജമിവ വസ്ത്രമുച്ഛിഷ്ടപാത്രമിവാഭ്യംഗം
ജ്ഞാനത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നത്. നമ്മുടെ ഉള്ളിൽ അടങ്ങി യിരിക്കുന്നതിനെ
തടമുലതഴുകും പാണിതലോല്ലസിതൻ, ഗാപാലൻ, വനമാലാകലിത,- നുദാര, നതിപ്രിയദൻ,
കല്യാണത്തിനായിപ്പോയി, ഗൌരി മുൻപറഞ്ഞ ആലോചനയോടും മീനാക്ഷീ സുന്ദരേശരസ്മരണയോടും കൂടെ
ധനത്തിലും കാട്ടിലുണ്ടാകും ധനവസ്തുനല്ലത് രാജാക്കളർത്ഥം പെരുക്കുന്നതൊക്കയും
ഇരിയ്ക്കയില്ലെന്നുറച്ചുസൂതനെ- വിളിച്ചുഭൂപതിവചിച്ചാനിങ്ങിനെ- വരുത്തുകരഥം
തത്രവിസ്താരമായോതുകയുംവേണം. തത്രതത്രൈവദേഹത്തെവെടിഞ്ഞോരു
കേവലം പേരുകേൾപ്പിച്ചതിൻ മാത്രം ദശാനന! വീരതപോരാനിനക്കെന്നു നിശ്ചയം
ഭവതസ്തു പാദതസ്തഥൈവ ച ജ്രാവവസാനസംസ്ഥിതൗ തദാ ഹി വൃത്തം ജഗതീപ്രതിഷ്ഠിതം വദന്തി
വിദ്യയുണ്ടു്. യഥാജാതന്മാരായ നവനന്ദന്മാരിൽ പരസ്പരക്ഷോഭം ജനിപ്പിച്ചു മന്ത്രിമാരുടെ
യാക്കോബിന്റെ അമ്മയായ മറിയാളും സാളമെ എന്നവളും (മൂന്നുപേർ) കല്ലറയ്ക്കുപോയി.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 74 16 2014 16 താൾ: 1914. 34
പ്രധാനവൈഷമ്യത്തെപ്പറ്റി ഇവിടെ സ്വല്പം പ്രസ്താവിക്കേണ്ടയിരിക്കുന്നു.അതു് ആ
സങ്കടം വനത്തിലേറ്റവും ശരീരത്തിനുണ്ടാം ബഹുക്ലേശങ്ങളും പുരുഭയങ്ങളുമസംഖ്യമായുണ്ടാം