ശംഭുവിനെക്കൊണ്ട മാരെക്കൊണ്ട ഓട ശംഭുവിനൊടു കൂടെ മാരൊടു ചതുർത്ഥി ൩ ടി ആയിക്കൊണ്ട
ചിന്തിയ ചിന്തകൾ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/ചിന്തിയ ചിന്തകൾ ചങ്ങമ്പുഴ
വാക്യങ്ങൾ നാലിന്റെയും ഉദ്ദേശ്യം ഒന്നാണെങ്കിൽ അവ നാലു വേദങ്ങളിൽ നാലു തരത്തിൽ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/അർത്ഥന അർത്ഥന വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ അതിശയ കാരുണ്യ
അതായത് സ്വരൂപത്തെ പ്രത്യുല്പാദിപ്പിക്കാൻ കഴിയും എന്നതാണ്. മാത്രമല്ല,
തോൾ വളകളെന്നിവ കളവാനെന്തിപ്പോൾ നളിനലോചനേ! കളിക്കാതെപൊടികലർന്നു ഭൂമിയിൽ ശയിപ്പാൻ
സർവ്വകലാശാലാരൂപീകരണത്തെപ്പറ്റി പഠിക്കാൻ നിയമിതമായ കമ്മിറ്റിക്ക് 1920കളിൽ ലഭിച്ച
പൊറുക്കുന്നെങ്ങിനേ? ജലജലോചനൻ ജനമനോഹരൻ ജലദശ്യാമളൻ വനേഗമിയ്ക്കുമ്പോൾ ജലകണം
വരുത്തി സഭയിൽ വച്ചിരുന്നു. പകൽ തന്നെ കുരുക്കൾ പറഞ്ഞതുപോലെ ഇരുമ്പുവടി
ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വിഷ്ണുഷട്പദസ്ത്രോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ
സോമ്യ മഹതോഽഭ്യാ ഹിതസ്യൈകോഽംഗാരഃ ഖദ്യോതമാത്രഃ പരിശിഷ്ടഃ സ്യാത്തേന തതോഽപി ന ബഹു
ഇവ ചക്രതുഃ 39 ശരാസ് തയോശ് ച വിബഭുഃ കങ്കബർഹിണ വാസസഃ പങ്ക്ത്യഃ ശരദി ഖസ്ഥാനാം
അക്ഷരമാലാക്രമത്തിലുള്ള ലിസ്റ്റിംഗിന് ഈ രീതി ആവശ്യമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു (റിസർച്ചണം
വൎഗ്ഗാന്തരമാകുന്നതു്. ഈ വൎഗ്ഗാന്തരക്,േത്രമാകുന്നതിനെ വരുത്തുംപ്രകാരം പിന്നെ ഇവിടെ
ചിന്തി നിൻ രക്തം സ്നേഹമാമേശു ക്രൂശേറി യേശുവിൻ സാദൃശ്യം എന്നിൽ പതിക്ക വാഴ്ത്തിൻ
രംഗത്തുണ്ടായ വികസനവുമാണ്‌. കേരളത്തിലൊഴിച്ച്‌ മറ്റൊരിടത്തും ആധുനിക
പ്രത്യക്ഷരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ തത്വം വസ്തുക്കളുടെ വേഗവിഷയത്തിലും തുല്യമാകുന്നു
കോഡിനേറ്റർമാർക്ക് അവരുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളെ അംഗീകരിക്കുന്ന സർട്ടിഫിക്കറ്റ് നൽകുകയും
വികസിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള കഴിവുകളെ സർവ്വതോമുഖമായ വിധത്തിൽ ഉപയോഗപ്പെടുത്താനുള്ള അവസരം
അസ്ത്രേ ച പരമം യോഗം പ്രിയോ ദ്രോണസ്യ ചാഭവത് 2 ദ്രോണേന തു തദാഹൂയ രഹസ്യ് ഉക്തോ
6ൽ കാണാം 25 താൾ: 53 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 ബോക്‌സ്‌ 5 : താഴെ
നടന്നാലുണ്ടാകുന്ന ഫലവുമൊക്കെ അതിൽ ചർച്ച ചെയ്യുന്നുണ്ട്. സൗരരാശികളെക്കുറിച്ച് അതിൽ
 കുമാരനാശാൻ കൃതികൾ ചങ്ങമ്പുഴ കൃതികൾ ചെറുശ്ശേരി കൃതികൾ കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ
വേഗമതിക്രമിച്ചീടിനാൻ വല്ലഭമോടുപ്രയോഗിച്ചൊരു ശരം വില്ലിങ്കൽ നിന്നു
ബ്രാഹ്മണരാണെന്നുള്ളതിന്റെ ഓർമ്മയ്ക്കായിട്ടോ എന്തോ സംഘക്കളിയിൽ ആയുധമെടുക്കുക വാളും
സഹബന്ധരുമായ അന്ത്രൊനിക്കനേയും യുനിയാവെയും വന്ദിപ്പിൻ; ആയവർ എന്റെ മുമ്പിലും
അബ്ദുല്ല എന്നു പേരുള്ള ഒരാളുണ്ടായിരുന്നു. ജനങ്ങൾ അയാളെ കഴുത (ഹിമാർ) എന്നാണ്
ഇൻഡ്യയിലെ കോൎട്ടുകളാൽ ചെയ്യപ്പെട്ട വിധികൾ എന്നപോലെ ബ്രിട്ടീഷ് ഇൻഡ്യയിൽ
തസ്മാ അരം ഗമാമ വോ യസ്യ ക്ഷയായ ജിന്വഥ . ആപോ ജനയഥാ ച നഃ 54 ഹിരണ്യശൃംഗം വരുണം
 തത്ത്വബോധം*/ തത്ത്വബോധം ശങ്ക ാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
ഖുറൈശികളുടെ ഭാഷാശൈലിയിൽ എഴുതുക. കാരണം അത് അവരുടെ ഭാഷയിലാണ് അവതരിപ്പിച്ചത്. അങ്ങനെ
ലതാ ജാലസമാവൃതം 2 നാനാവിഹഗസംഘുഷ്ടം നാനാ ദംഷ്ട്രി സമാകുലം കിംനരൈർ അപ്സരോഭിശ് ച
തന്നുടെശിഷ്യവൃന്ദത്തോടൊരുമിച്ചു. താൾ: 1912. 168 2014 താൾ: 3 1904. 166
നിർദ്ദിഷ്‌ട പദ്ധഥിയെ സംബന്ധിച്ച്‌ അവരുടെ കാഴ്‌ചപ്പാടും അഭിപ്രായവും അറിയിക്കുകയും
സംസ്തൃതാ മഹീ 55 തഥാ തു വിതതേ വ്യോമ്നി നിസ്വനം ശുശ്രുവുർ ജനാഃ വിമാനൈർ അപ്സരഃ സംഘൈർ
വ്യാസൻ അധ്യായം10 അധ്യായം9 അധ്യായം9 അധ്യായം11 അധ്യായം11 മഹാഭാരതം
ഭാഷാകമ്പ്യൂട്ടിങ്ങിനെക്കുറിച്ചും പ്രത്യേകിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ പരിജ്ഞാനം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കലങ്ങൾക്കു മാറ്റമില്ല അവ സൂ൪യ്യെനെആ ശ്രയിക് താൾ താൾ: 1
1928. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1928. എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില അനുമതി
പിറ്റെന്നു രാവിലേ എത്തി. രാജ്യത്തിൽ പരമാനന്ദമായി. അധികം നാൾ കഴിയുന്നതിന്നു മുമ്പു
മാറിലുമോമൽക്കഴുത്തിനു ചുറ്റിലും; പൊൻതൂണിലേറിപ്പടർന്നുതൂങ്ങും, നീല-
വ്യാകരണവിരുദ്ധമായാലും ശൈലിപ്രകാരം സാധുവാകുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽനിന്നും
മഹാപ്രാജ്ഞഃ സർവധർമഭൃതാം വരഃ രാജ്ഞാം താനി ശരീരാണി ദാഹയാം ആസ ശാസ്ത്രതഃ 194 ഏതദ്
44 ഉരോമണ്ഡലമാക്ഷിപ്തം തഥാ തലവിലാസിതം അർഗലം ചാഥ വിക്ഷിപ്തമാവൃത്തം ദോലപാദകം 45
നിരീശ്വരമതത്തേക്കാൾ ആപൽക്കരവുമാണു്. കേവലം നാസ്തികനായ ഒരാളെ
ഹോവാച ബസ്തിസ്തേ വ്യഭേത്സ്യദ്യന്മാം നാഗമിഷ്യ ഇതി 5. 16. 2 ഇതി ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തദശഃ
നിലനില്ക്കുന്ന അപാരമായ മർദ്ദത്തിൽ അതു ഘനീഭവിക്കാൻ നിർബദ്ധമാണ്. താൾ:പ്രപഞ്ചവും
അളകാപുരം ആണെന്നുള്ളത് വിശ്രുതമാണല്ലൊ. ഈ സുഭിക്ഷസങ്കേതം തോട് കായൽ, നദി എന്നിതുകളാൽ
വിരുദ്ധകക്ഷികളിലെ ഭടന്മാർ വീരസ്വർഗ്ഗം പ്രാപിച്ചുതുടങ്ങുന്നതിനിടയിൽ ടിപ്പുവിന്റെ
ആസൂത്രണവും തയ്യാറെടുപ്പുകളും പ്രമാണം: 09. പ്രായോഗിക പരിശീലനം പ്രമാണം: 10. 01.
വിധിവശാൽ വീരൻ രഘുപതി ഭീതിയുമെന്നിയേ ചാരത്തു ചെല്ലുന്ന നേരത്തു ലക്ഷ്മണൻ പാരം
ഡാകിനീശ്വര്യൈ നമഃ ഓം അനാഹതാബ്ജ നിലയായൈ നമഃ ഓം ശ്യാമാഭായൈ നമഃ ഓം വദനദ്വയായൈ നമഃ ഓം
ഉഷ്ണകാലത്തിൽ ശോഷിക്കപ്പെടുന്നതുപോലേ, കല്പാന്തത്തിൽ പ്രപഞ്ചങ്ങളുടെ ചേർപ്പാകുന്ന
ഉപനിഷത്തുകൾ/വരാഹോപനിഷദ് വരാഹോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വരാഹോപനിഷത്
യതസ്തച്ച സത്യം വദന്തി 57 യത്രാകാശാവകാശഃ കലയതി ച കലാമാത്രതാ യത്ര കാലോ
ഊനമുള്ളവർക്കു നല്ല സന്ദൗര്യമുള്ള കുട്ടികളും നിത്യരോഗികൾക്ക് അരോഗികളായ
പറയുന്നു: നബി(സ) യും ഒരു സംഘവും മുടി കളഞ്ഞു. ചിലർ മുടി വെട്ടുകയും ചെയ്തു.
ചരിത്രത്തിനും സവിശേഷമായ ഒരു കാലഗണന ഉണ്ടെന്നല്ലേ തെളിയുന്നത്? താൾ: 69
എന്തിനു ലക്ഷ്മണ വിട്ടിങ്ങുപോന്നുനീ ഇല്ലാത്തതൊക്കെയുമുണ്ടെന്നതെന്മനം വല്ലാതെ തന്നെ
കുനിഞ്ഞ് ഒരു കിഴികൂടി എടുത്തു. ഉടനെ തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അതെന്തിനാണ്
തമ്പുരാനു കിട്ടാൻ എളുപ്പമില്ലാതെയാണിരിക്കുന്നത്. ഇപ്പോൾ ചില സമയം, ചിലർ വല്ലതും
ദുരാധർഷം ദേവതാനാം ഭയം കകം യേന ലോകത്രയം ക്രോധാത് ത്രാസിതം സ്വേന തേജസാ 30 തഥാ നീലേന
മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക പ്രമാണം: 1903. താൾ: 1919. 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന