രയിമാൻപുഷ്ടിമാനസി 5. 16. 1 അത്സ്യന്നം പശ്യസി പ്രിയമത്ത്യന്നം പശ്യതി പ്രിയം
പുത്രേണ പുത്രികായാ ധനഞ്ജയഃ സംഗ്രാമേ ബഭ്രു വാഹേന സംശയം ചാത്ര ദർശിതഃ അശ്വമേധേ
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ സങ്കൢപ്താന്വൈ സ ലോകാന്ധ്രുവാന്ധ്രുവഃ പ്രതിഷ്ഠിതാൻ
പുനർധന്യഃ 30 അഹോ പുണ്യമഹോ പുണ്യം ഫലിതം ഫലിതം ദൃഢം . അസ്യ പുണ്യസ്യ സമ്പത്തേരഹോ
ശത്രുസേനാനിരയുടെ തോക്കുകൾ ഉയർത്തപ്പെടുമ്പോൾ 'പുറകോട്ട് പുറകോട്ട്' എന്ന് അവരുടെ
ചതിഗ്രഹിച്ചു. പിന്നെ ഒരു പുത്രൻ കൂടി ജനിച്ചു. അവനിൽ നിന്ന് അകമുടയന്മാരുണ്ടായി.
ബധിരാന്വിപശ്യാമോ ജീവതോ ബാഹുച്ഛിന്നോ ജീവത്യൂരുച്ഛിന്ന ഇത്യേവം ഹി പശ്യാമ ഇത്യഥ ഖലു
മീനദ്ധ്വാജാരിയാംവിശ്വേശ്വരനെയും. മേനാത്മജയായഗൌരിയേയുംവാര-
പറഞ്ഞതുപോലെ പതിനേഴാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ അവസാനകാലത്ത് ഇവിടെ നിരവധി
ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/പൂർവ്വരൂപീയം ഇന്ദ്രിയം പൂർവ്വരൂപീയം ഇന്ദ്രിയം
സ്യഷ്ടിക്കുന്നതിലാണ്. ഒരു തലമുറയിൽ സമ്പാദിച്ച അനുഭവപാഠങ്ങൾ സമാഹരിക്കാനും അടുത്ത
എംപീരിയോ വിമർശനവും എന്ന ഗ്രന്ഥം ഇതിന് ഉത്തമ നിദർശനമാണ്. അതിരിക്കട്ടെ മൂലധനമെന്ന
ക്ഷണിക്കപ്പെട്ടാൽ ക്ഷണം സ്വീകരിക്കട്ടെ. നോമ്പുകാരനാണ് അവനെങ്കിൽ ക്ഷണിച്ചവനു
ശിതേന മഞ്ജുനാ 147 ശ്രുതിപ്രമാണൈകമതേഃ സ്വധർമ നിഷ്ഠാ തയൈവാത്മവിശുദ്ധിരസ്യ
കാറ്റേറ്റും സന്തുഷ്ടനായപ്പോൾ ഒരു പട്ടുക്കുട ഇല്ലാത്തതിന്റെ ന്യൂനതയെ അദ്ദേഹം
മാ- മിത്ഥംവാദൈരരമയദയം ത്വത്പ്രിയാമുത്പലാക്ഷീം 76.10 ഏഷ്യാമി ദ്രാഗനുപഗമനം കേവലം
ഭേദപ്പെടുത്തിയില്ല. ഈ ദൗത്യവും അനന്തരകരണീയമായി ഉപദേശിക്കപ്പെട്ട നിഗ്രഹങ്ങളും
കിശോരം ഭജേ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 17 അരുണാധരാമൃതവിശേഷിതസ്മിതം
കുറ്റക്കാരനല്ലെന്നും സുനീതിയെവരുത്തിച്ചോദിച്ച് താൻ ന്യായവിരോധമായി എന്തെങ്കിലും
പാരായണശബ്ദം കേട്ടു അടുത്തു വന്നതാണവർ. നീ തുടർന്നും ഓതിക്കൊണ്ടിരുന്നെങ്കിൽ
മലമൂത്രവിസർജ്ജനങ്ങൾ നടത്തിക്കൊണ്ടി രിക്കും. പ്രാണവായു പൃഥ്വിവ്യംശമാകയാൽ
ഇല്ലല്ലാഹു' അറബികൾക്ക് വമ്പിച്ച ഒരാപത്ത് ആസന്നമായിരിക്കുന്നു. യഅ്ജൂജിന്റെയും
ഖരങ്ങൾ വന്നാൽ റകാരടകാരങ്ങളായിട്ടും അനുനാസികം വന്നാൽ നകാരണകാരങ്ങളായും മാറും.
നിനക്കു രണത്തിനു പാർക്കിലൊരർഹതയുണ്ടോ? ചരണം വാക്കുപറഞ്ഞതുകൊണ്ടുരിപൂക്കളെ- യാർക്കു
ജടയീന്നിറങ്ങി മെല്ലെ- ക്കൊടിയ തപസ്സിയലുന്ന ജഹ്നുവോടും വിടയതു വഴിപോലെ വാങ്ങി
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് പുഷ്പവാടി" / പുഷ്പവാടി എന്ന താളിലേക്ക്
തരത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്ത ത്രിവിധാ ഭാവനാ വിപ്ര വിശ്വമേതന്നിബോധമേ ബ്രഹ്മാഖ്യാ കർമ്മസംജഞാ
കടകാദിവത് 9 യഥാകാശോ ഹൃഷീകേശോ നാനോപാധിഗതോ വിഭുഃ തദ്ഭേദാദ്ഭിന്നവദ്ഭാതി തന്നാശേ
(613 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റ്‌ ശേഷിയുള്ള ഒരു ജലവൈദ്യുത പദ്ധതി നിർദ്ദേശത്തിന്‌ കർണ്ണാടക
പ്രത്യയഃ പ്രോക്തോ മഹാജാഗ്രദിതി സ്ഫുടം 13 അരൂഢമഥവാ രൂഢം സർവഥാ തന്മയാത്മകം .
ചാൺ അടുത്താൽ ഒരു മുഴം ഞാനങ്ങോട്ടടുക്കും. ഒരു മുഴം അവൻ എന്നിലേക്കടുത്താൽ ഒരുകൈ
എന്നിട്ടും ആരുംതന്നെ ക്രിസ്ത്യന്മാരാകാത്തതുകൊണ്ട് അന്യായചട്ടങ്ങളെ ഏർപ്പെടുത്തി.
പെരുമയും നേട്യോരല്ലോ. ഞാനിത്ര കാലമിരുന്നു ചാത്തു ഇനിയുമൊരു പേരു നേടീലല്ലോ.
വർഗ്ഗങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പരിപാലനം; വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം
വരൗ പ്രഗൃഹീതമഹാചാപൗ ശരശക്തിഗദായുധൗ 14 വർമിണൗ ബദ്ധനിസ്ത്രിംശോ ശേതാശ്വൗ ശംഖശോഭിനൗ
ലെയെന്നപോലെന്നാൽ- ൩ഈശനുമാം, താൾ സ 26044 താൾ: 1917. 157 താൾ: 1917. 158 17.
ജലതലത്തെ മഥനംചെയ്യുന്നു. ഈ ഹരിതപ്രാകാരത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം, ബഹുനാഴികചതുരശ്രത്തിൽ
യാരിന്നുകൊണ്ടുപോയ് ചൊല്ലുക കോകിലവാണിയെചിത്തമറിഞ്ഞുടൻ കോകിലമേവന്നുതാനിങ്ങൊളിച്ചിതോ
മരുഭൂമിയിൻ നടുവേ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
പ്രപന്നോഽഭൂവം സ ത്വാ പ്രതി പേക്ഷ്യതീത്യേനം ബ്രൂയാദഥ യദ്യേനം സ്പർശേഷൂപാലഭേത
കടക്കാരനായിക്കൊണ്ടു അല്ലെങ്കിൽ ദരിദ്ര കുടുംബത്തെ വിട്ടുകൊണ്ടു മരണമടഞ്ഞാൽ അവൻ
ത്വൽഹ, സഅ്ദ, മിഖ്ദാദ്, അബ്ദുറഹ്മാൻ മുതലായവരെ ഞാൻ സഹവസിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇവരിൽ ആരും
കൊടുക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്യട്ടെ. ഇരുപത്തിനാലെണ്ണം വരെ വരുന്ന ഒട്ടകത്തിന്
നിന്ന് മരണം എനിക്ക് ഒരു വിശ്രമവുമാക്കേണമേ! (മുസ്ലിം) 26) അലി(റ)യിൽ നിന്ന്
വിനിയോഗോഽരിനിഗ്രഹേ 103 ദ്വിഭുജം സ്വർണവർണാഭം രാമസേവാപരായണം . ലവണാസുരഹന്താരം
പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1892-ലെ പോളിഷ് പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1892-ലെ പോളിഷ്
ഭൗതികവാദം രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ എം.പി. പരമേശ്വരൻ വർഗ്ഗം:ചിന്ത പബ്ലിഷേഴ്സ്
ആറന്മുള ക്ഷേത്രത്തിങ്കൽ നിന്ന് ഏകദേശം രണ്ടു നാഴിക തെക്കായിട്ടു 'കനകമല' എന്നൊരു
എന്നതാണത്. (ബുഖാരി. 9. 93. 501) 4) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു
മോദഃ പ്രമോദഃ സംഹതാംഗദഃ 11 ഐരാവത കുലാദ് ഏതേ പ്രൈവിഷ്ടാ ഹവ്യവാഹനം കൗരവ്യ കുലജാൻ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം45 വ്യാസൻ അധ്യായം 45 അധ്യായം44 അധ്യായം44 അധ്യായം46 അധ്യായം46
ചെയ്തിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ഡിസൈൻ: ബി
അച്ചൻകോവിൽ ശാസ്താവിന്റെ നടയിലെത്തി. ശാന്തിക്കാരൻ കൊച്ചയ്യപ്പനെ കണ്ടപ്പോൾ
ഗോപവേഷമഭ്രാമം കൽപദ്രുമാശ്രിതം . തദിഹ ശ്ലോകാ ഭവന്തി സത്പുണ്ഡരീകനയനം മേഘാഭം
എന്നും, അവയെക്കൊണ്ട് ചില പ്രയോഗങ്ങൾ ചെയ്താൽ മനുഷ്യൻ വിചാരിക്കുന്ന കാലംവരെ
തടസമായിത്തീർന്ന അവസ്ഥയുമാണ് ഇവിടെയും മാറ്റത്തിനു കാരണം. മാറ്റത്തിന്റെ രൂപമാകട്ടേ
നിങ്ങളുടെ; വിഷ്ണു രമയ്ക്കു നിശയ്ക്കു ശശാങ്ക- നുമയ്ക്കു ഹരൻ നളനോർക്കിൽ നിനക്കും
സമാധാനം: ചിലർക്കുവേണ്ടി മാത്രമേ വാങ്ങിയുളളു. അവർ അങ്ങനെ തുനിഞ്ഞാലും. എന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കൊട്ട, കോട, മൊട്ട, മേട, ചാറ; മത്ത, ചെള്ള അ; ഉ 3. ഉ
ദിവ്യഗന്ധാദി വിഷയങ്ങളോടുകൂടിയ, പ്രവൃത്തിഃ = സാക്ഷാൽക്കാരം, ഉത്പന്നാ= ഉണ്ടായിട്ട്,
അടക്കമത്രേ ആകുന്നു വ യനാടടക്കം തരുവൻ നാടടക്കം സർക്കാരി ലേക്കു; കോട്ടയെ അടക്കം
നിശ്ചയിച്ച്, അയാൾ തൽക്ഷണം രാമയ്യനെ ണ്ട്, താൻ അനുഷ്ഠിക്കുന്ന ഉപായത്തിന്റെ
16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2/ താൾ: 1935. 17 2/ താൾ: 1922. 272
യോഽന്തഃകരണചതുഷ്ടയാത്മാ 11 യശ്ച പ്രാണഃ 12 യശ്ച യമഃ 13 യശ്ചാന്തകഃ 14 യശ്ച മൃത്യുഃ