ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 13:23, 9
ബുദ്ധിശൂന്യനും പറഞ്ഞതുപോലെ കേൾപ്പാൻ മാത്രം അറിവുള്ള ഒരു ഭൃത്യനും ആയാൽ പലപ്പോഴും
ഭാവയന്തീതി ഭാവാഃ ഉച്യതേ - വാഗംഗസത്ത്വോപേതാൻകാവ്യാർഥാൻഭാവയന്തീതി ഭാവാ ഇതി ഭൂ ഇതി
വരുന്നു. പ്രാങ് എന്നു രൂപം സിദ്ധിക്കുന്നു . അജാദികളിൽ പ്രക്രിയാഗൌരവമില്ല ഹലാദിക
ഇന്നു ഞാൻ സീത നിമിത്തം മരിച്ചതായ് ചെന്നു നീയങ്ങു പറഞ്ഞാലനന്തരം പുത്രനും താനുമായ്
പ്രത്യസ്താശേഷഭാവനാദോഷം 227 മൃത്കാര്യഭൂതോ പി മൃദോ ന ഭിന്നഃ കുംഭോ സ്തി സർവത്ര തു
തത്രാസാം ചക്രിരേ രാജൻ കൃപപ്രഭൃതയോ രഥാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം30 വ്യാസൻ
അല്പം ശാസ്ത്രബോധമുള്ള ആരും തന്നെ ഇന്നു മുതിരുകയില്ല. ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണെങ്കിലും
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ:ചിത്രോദയം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നിന്ന് ഭക്ഷിച്ചുവോ എന്ന് ഞാൻ(ഒരു നിവേദകൻ)ചോദിച്ചു. അതെയെന്ന് അദ്ദേഹം മറുപടി
ഏറ്റവും അധി കരിച്ചാണ് കാണുന്നത്. എങ്ങിനെയെന്നാൽ,ഒന്നൊ രണ്ടൊ ദി വസം മാത്രം
ദ്വിതീയഃ പാദഃ . യത്ര സുപ്തോ ന കഞ്ചന കാമം കാമയതേ ന കഞ്ചന സ്വപ്നം പശ്യതി
അധ്യായം61 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം61 വ്യാസൻ അധ്യായം61 അധ്യായം60 അധ്യായം60
127.0.0.1 ഫലകം: വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ സൂചിക താളില്ലാത്തവ ഈ താൾ തിരച്ചിലിൽ
തൊഴിലുടമകൾ എന്ന തരത്തിൽ വേർതിരിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. ഈ പ്രക്രിയയെ മറ്റൊരു
ശിംശുമാരചക്രം വിഭിദ്യ ശിംശുമാരപ്രജാപതിമഭ്യർച്യ ചക്രമധ്യഗതം സർവാധാരം സനാതനം
നഃ സമ്പ്രേക്ഷമാണാനാം മദ്രാണാം ഹന്യതേ ബലം ന യുക്തം ഏതത് സമരേ ത്വയി തിഷ്ഠതി ഭാരത 20
/100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 = 12 1000000) 0 - 1000000) 0 /100 0100 - 31 + 30
5) സഅ്ദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഹറാമ് അല്ലാത്ത ഒരുകാര്യം (അനാവശ്യമായ) ചോദ്യം
സാമൂഹ്യ-സാംസ്കാരിക പശ്ചാത്തലത്തെക്കുറിച്ചുള്ള പഠനം, ഇവ ശ്രദ്ധേയങ്ങളായിരുന്നു.
വർഷ്മണഃ ലയേ സുഷുപ്തൗ സ്ഫുരതി പ്രത്യഗാനന്ദലക്ഷണഃ 659 ന ഹ്യത്ര വിഷയഃ കശ്ചിന്നാപി
ഇതിൽനിന്നും ഞാൻ അനുമാനിച്ചതു് ഇത്രതന്നെ: ഉത്തമമായ ഒരു പ്രവൃത്തി ആരുതന്നെ
പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 പുനര്യോഗസ്യ മാഹാത്മ്യം ശ്രോതുമിച്ഛാമി ശങ്കര . യസ്യ വിജ്ഞാനമാത്രേണ
പറയുന്നില്ല. അതിന്റെ താല്പര്യം അവന്റെ ആദി, പരിപൂർണ്ണവും,
വൃക്ഷമിവ തിഷ്ഠാസേച്ഛിദ്യമാനോഽപി ന കുപ്യേത ന കമ്പേതോത്പലമിവ തിഷ്ഠാസേച്ഛിദ്യമാനോഽപി
തിരിയെവന്നാലി- ദ്ധരണിയെയുടൻ കൊടുക്കയും ചെയ്തു പുരമയോദ്ധ്യയിലഭിഷേകം ചെയ്ത-
ധർമ്മപരമായ ശരീരക്രിയാമാറ്റങ്ങളോ സ്ഥിരമായ ശരീര ഘടനാപരമായ വ്യതിയാനങ്ങളോ ആണ്
നേരത്തു കേവലം പത്തുഘടികവഴിവരെയായത- വിസ്തൃതമായ കരങ്ങളും നൽകിനാൻ
നോക്കി,യതുമട്ടൊരു പെണ്ണേ തെന്നിവണ്ണവനോർത്തു പകച്ചുകട്ടി-ശ്ലോ 56 തിണ്ണമന്നില,
ഛാദയാം ആസ സമരേ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ 15 ഏകീഭൂതാസ് തതഃ സർവേ കുരവഃ പാണ്ഡവൈഃ സഹ അയുധ്യന്ത
പ്രദാതവ്യാസ്തജ്ഞൈർമണ്ഡപധാരണേ ധാരണീധാരണാസ്തേ ച ശാലസ്ത്രീഭിരലങ്കൃതാഃ 95 നേപഥ്യഗൃഹകം
ചീർത്തസമ്മോദേനവന്നോരനന്തരം സത്യവതീസുതനായഭവാനിഹ. ഗംഗാസലിലസമ്മേളിതമായതി
പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല വൻപുനടിച്ച മല്ലൻ ഗോല്യാത്തുകിടപ്പൂ ൌ - ൗ
ഇന്ദ്രാദികളായ ദേവകളും മുനി വൃന്ദങ്ങളൊക്കയും സിദ്ധവിദ്യാധരർ സന്തതം വന്നു
സുഖമാവുകയും ചെയ്തു. എങ്കിലും ആ മൂർത്തികളെയെല്ലാം യഥാവിധി പൂജിച്ചും സേവിച്ചും
യസ്യ ചക്ഷുർന ദൂരഗം . ചതുര്യുഗാം ഭുവം മുക്ത്വാ പരിവ്രാട് സോഽന്ധ ഉച്യതേ 66 ഹിതാഹിതം
തനൂജയായിട്ടും മനുവരൻ തനി- യ്ക്കനുകൂലയായുമിരിയ്ക്കും സീതയോ-
ധീരോദാത്തതയ്ക്ക് ഒരു മാനദണ്ഡമാണെങ്കിൽ, ചന്ത്രക്കാറൻ വീര്യപൗരുഷങ്ങളിൽ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 153 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 109
എകാഗ്രപ്പെടുത്തുകയും ആകുന്നു. ഒരു മഹാസമുദ്രത്തിൽ പർവ്വതം പോലെ വമ്പിച്ച തിരമാല
മുന്നോട്ടുവെയ്‌ക്കുന്നതോടൊപ്പം ഒരു തുടക്കമെന്ന നിലയിൽ യുക്തിസഹമായ മാർഗ്ഗരേഖയും
സുഖിക്കും. (ബുഖാരി. 7. 62. 113) 27) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
നടക്കാൻപോലും ശക്തനല്ലാതെ കിടപ്പാവുകയും അവന്റെ ദേഹത്തിലെല്ലാം കഴഞ്ചിക്കുരു
പഴഞ്ചൊൽ ഒര ആയിരം പഴഞ്ചൊൽ 1850 വർഗ്ഗം:പഴഞ്ചൊല്ല് വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
നരപാലന്മാരും മുനിജനങ്ങളും പുരോഹിതന്മാരും പെരിയ മന്ത്രികൾ പുരവാസികളും ജനപദേശന്മാർ
കർമ ച ഭൂതാനാം ഏതേഷാം അനുപൂർവശഃ 3 [വ്] മാനുഷേഷു മനുഷ്യേന്ദ്ര സംഭൂതാ യേ ദിവൗകസഃ
ശുദ്ധിയോടുകൂടി യല്ലാതെ നിങ്ങൾ ആ മുറിക്കകത്തു കടക്കരുത്. പുഷ്പങ്ങൾ ആ മുറിക്കകത്തു
നാട്യശാസ്ത്രേ മണ്ഡലവിധാനം നാമ ഏകാദശോഽധ്യായഃ സമാപ്തഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
(ബുഖാരി. 2. 26. 807) 91) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഇഹ്റാം കെട്ടുമ്പോൾ എന്റെ ഈ രണ്ട്
ധർമകാമാർഥസാധകഃ മയാ പ്രാഗ്ഗ്രഥിതോ വിദ്വൻസ പ്രയോഗഃ പ്രയുജ്യതാം 3 തസ്മിൻസമവകാരേ തു
പേർത്തും, മരിപ്പതിൻമുൻപു ഞാ- താൾ:സുധാംഗദ. 10 താൾ:സുധാംഗദ. 31 താൾ:സുധാംഗദ. 11
വേറൊന്നായി അനേകം പ്രാവശ്യം മാറ്റി മറിച്ചുഒടുവിൽ ഒരു രീതിയിൽ ഉറപ്പിച്ചു ആ
ദയിതാ (കളിയല്ല) നതിചിരസൂതാ പ്രാണൻ കളയുമതിവിധുരാ; എന്നാൽ കുലമിതഖിലവുമറുതി വന്നിതു.
പിതൃസ്വത്തിനവകാശമില്ലെന്നും കത്തോലിക്കന്മാർ കൃഷിയിടുന്ന നിലത്തിനു കൊടുക്കുന്ന
ഐതിഹ്യമാല/തെക്കേടത്തു കുടുംബക്കാർ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി തെക്കേടത്തു കുടുംബക്കാർ
നനോടു ശത്രുതയാൽ രാമശബ്ദത്തിനിവിടെ പരശുരാമാർത്ഥം കിട്ടുന്നു. അഞ്ജലിനാ ദദാതി
,,എ.ഗോവിന്ദ൯ ,,2-8 ടി മയ്യനാട് ടി ,,പി.ആ൪.ഗോവിന്ദവാരിയ൪ ,,1-0 ടി കരുനാഗപ്പിളളി ടി
ഗത്വാ വിരജാനദീം പ്രാപ്യ തത്ര സ്നാത്വാ ഭഗവദ്ധ്യാനപൂർവകം പുനർനിമജ്ജ്യ
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ അഴകാർന്ന അഭിന?നം അവനത്രെ! അല്ലാഹു അല്ലാതെ മറ്റാരാധ്യനില്ല.
വാരാഹിഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/വാരാഹിഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: വാരാഹിഗായത്രി
തന്നെ എന്നും മുമ്പേ കൂട്ടി സ്ഥാപിച്ചുവല്ലോ. ക്രിസ്തു മനുഷ്യൻ അനുഭവിക്കേണ്ടതായ
'പൊത്തോ'യെന്നു നിലത്തു ചെന്നു വീണു. കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ളയുടെ നിയോഗപ്രകാരം അവിടെ
ഉപാന്ത്യസ്ഥാനത്തിന്റെ വൎഗ്ഗത്തെ കൂട്ടൂ. പിന്നെ ഉപാന്ത്യസ്ഥാനത്തെ
വിയർത്തിട്ടാണെന്നു ചിലർ പറയാറുണ്ടു്, ഉള്ളുകൊണ്ടു