സ്തോത്രം ശ്രീ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ബേകൗ ഫുബൽിശംദെ ഭയ ംതതപ://ംിനദുബെകൗശ.ബൽഗൗശപതൗ.ചമൗ
വന്നപുരാംഗനകളൊടാസ്സുന്ദരിഗംഭീരമധുരമായേവം അന്നരുളി:'സോദരികളേ!മന്ദം മമ
ദൂരത്തുകൊണ്ടുപോയ് ദ്ദണ്ഡിച്ചു സീതയെ ഞങ്ങൾക്കു തിന്നലാം എന്നു നിശാചരരൊക്കെയും
53.25 തീയിൽ കുരുത്തവർ മലയാളത്തിലെ ആദ്യ എഴുത്തുകാരികളിലൊരോരുത്തർക്കും
ഇതി . ന തത്ര ലോകാ അലോകാ ന തത്ര ദേവാ അദേവാഃ പശവോഽപശവസ്താപസോ ന താപസഃ പൗൽകസോ ന
ഽശ്വബന്ധോ വിരാടസ്യ പശ്യ കാലസ്യ പര്യയം 32 അഭ്യകീര്യന്ത വൃന്ദാനി ദാമ ഗ്രന്ഥിം
സത്യം ചെയ്തതോടെ ബ്രാഹ്മണന്റെ ബുദ്ധി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. പണ്ട്‌ അഗ്നിഭഗവാൻ തന്നെ
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ദ്വിതീയസ്കന്ധം/ഭഗവത്‌ഭജനാരംഭം ഭഗവത് ഭജനാരംഭം
അതിന്റെ താരതമ്യം 10. അതിന്റെ വ്യാപ്തി 1. സാമാന്യനാമം
വസ്തു പ്രത്യഭിജ്ഞാനാർത്ഥമായും വർഗ്ഗം:അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി
യേ 579 സംസാരാധ്വനി താപഭാനുകിരണപ്രോദ്ഭൂതദാഹവ്യഥാ- ഖിന്നാനാം ജലകാങ്ക്ഷയാ മരുഭുവി
രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള 210 ഇനം മത്സ്യങ്ങളിൽ 104 ഇനങ്ങൾ ചാലക്കുടി പുഴയിലുണ്ട്‌.
നടത്തുക പതിവാണ്. ഇപ്രകാരം തന്നെ നവരാത്രികാലത്തു പ്രതിദിനം ഇരുപത്തഞ്ചേകാലിടങ്ങഴി
ഇവിടെ ആദ്യങ്ങളായിരിക്കുന്ന പതിനാലു സ്വരങ്ങളെന്നും അച്ചുകളെന്നും ഇങ്ങിനെ
സങ്കോചവികാസാത്മകമഹാമായാവിലാസാത്മക ഏവ സർവോഽപ്യവിദ്യാപ്രപഞ്ചഃ . പരമാർഥതോ ന
ചെയ്യുന്നതിന് വേറെ ഒരു നിമിത്തം വേണ്ടിവരും. ഇപ്രകാരം ഒരു വരമ്പില്ലാതെ ഞ്ജ9 അനവസ്ഥ
പദാഭ്യാമയമഞ്ജലിസ്തേ കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 73 അർത്ഥാനുലാപാൻവ്രജസുന്ദരീണാ-
സഹായകരേഖകൾ 1991. 1990. 1, 129 2010. 2001. 28, 1985. 1985-90. 3. 2000. 2004. 29
ഞ്ഞതികാന്തിയൊടീ വിധുവിൻതിരുമെയ് ഇഹ കണ്ടതുപാർക്കിൽ നമുക്കിയലും
നന്മ ചെയ്യലും ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ അടിമയായി മരിക്കുവാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുമായിരുന്നു.
ശിവഃ . കോശാസ്തസ്യ വികാരാസ്തേ ഹ്യവസ്ഥാസു പ്രവർതകാഃ 13 യഥാ രസാശയേ ഫേനം മഥനാദേവ
നിരാത്മകമായുള്ള പ്രപഞ്ചഘടനയെ പ്രമാണിക്കുന്ന ആ അശ്മഹൃദയൻ ആ പ്രദേശത്തെ എന്നല്ല
പ്രപക്ഷം സ സമാസാദ്യ പാർഥഃ കാംബോജരക്ഷിതം പ്രമമാഥ ബലാദ് ബാണൈർ ദാനവാൻ ഇവ വാസവഃ 101
സെക്രട്ടറി മി. രത്നമയ്യർ, കഴിവില്ലാത്തവനും (127) ഗവർമെന്റിനോടു വഞ്ചന
വിസ്തീർണ്ണമായുള്ളൊരദ്ധ്വരശാലയും ഘർമ്മകണങ്ങളാലുണ്ടായപുഷ്പങ്ങ- ളെല്ലായ്പൊഴും
വളൎന്നു ശക്തിപ്പെട്ടു വലിയ രാജ്യമായിപ്പോയി. [ 3 - 1] 4. ആകാശത്തിലും ഭൂമിയിലും
ജലപ്രവാഹമുണ്ടാവുകയും അദ്ദേഹം അതിൽപ്പെട്ട് ഒഴുകിപ്പോവുകയും ഒടുക്കം അദ്ദേഹത്തിന്റെ
പഞ്ചധാ സപ്തധാ നവധാ ചൈവ പുനശ്ചൈകാദശഃ സ്മൃതഃ ശതം ച ദശ ചൈകശ്ച സഹസ്രാണി ച വിം
ബന്ധങ്ങളെയും സാമ്പത്തിക നിയമങ്ങളെയും തകർത്തുകൊണ്ടല്ലാതെ, ഇത്തരമൊരു സാഹചര്യം
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആൻ പാരായണത്തിന്റെ മഹാത്മ്യം ൌ
'പാരമാർത്ഥിക'നെന്നും, കാരണവടിവായിരിക്കുകയാൽ (കാര്യോപാധികൃതമായ വിച്ഛേദം
153, 153); ക്രമപ്പെടുത്താവുന്ന പട്ടിക അക്ഷരം !! സംഖ്യ !! ദിനം !! ലഭിക്കുന്നത്: 1'
ചോദിച്ചു. സുബൈറിബ്നുൽ അഖാമിന്റെ പിതൃവ്യൻ അബൂസംഅതിനെപ്പോലെ എന്നാണ് മറ്റൊരു
പന്ത്രണ്ടുസൂര്യരൊരുമിച്ചുപോരിനായ് ചന്തം തിരണ്ടുവരുന്നതുപോലവേ
മഹത്തരമായി വേറെ യാതൊരു പുണ്യവുമില്ലെന്നാണ് എന്റെ ഉത്തമവിശ്വാസം. എന്തെന്നാൽ വ്രതം,
 അടുത്തണഞ്ഞ് കർണ്ണത്തിൽ സ്വകാര്യമായി, താൾ: 35 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 36 സാധുകരിച്ചവ
സ്വ. ഇവിടെ പാദത്രയത്തിലെ അന്യാപദേശംകൊണ്ട് അപൗരുഷനായ പ്രഭുവിന്റെ നിസ്സാരതയാകുന്ന
പ്രത്യാഹരേത് 8 അഥ ധാരണാ . സാ ത്രിവിധാ . ആത്മനി മനോധാരണം ദഹരാകാശേ ബാഹ്യാകാശധാരണം
അതോടൊപ്പം ഗ്രഹങ്ങളും നമ്മളും ഗാലക്സിയുടെ കേന്ദ്രത്തിന് ചുറ്റുമായി മണിക്കൂറിൽ 10
പരശുരാമൻകൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല മലയാളബ്രാഹ്മണരെ പരശുരാമൻകൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല */
എണ്ണവുമായി കൂട്ടിയാൽ ഓരോ ഗ്രിഡിനുമുളള അപൂർവ്വമൂല്യം ലഭിക്കും. ഓരോ ഗ്രിഡിലുമുള്ള
മഹിതനാമെന്റെതമയനെകാട്ടിൽ കളഞ്ഞ നിന്നെ ഞാൻ കുല ചെയ്തീടുവൻ കളവല്ല രാമൻ
ചേർത്തണച്ചു നിൻ പാദത്തിലായ- തോർത്തടി പണിയുന്നു ഞാൻ 2പക്ഷികൾ കൂടണഞ്ഞുകൊണ്ടവ
ശക്യം ഹി നിഗൂഹിതും 32 മമൈതേ തനയാഃ സർവേ നാട്യവേദസമന്വിതാഃ സർവലോകം പ്രഹസനൈഃ ബാധന്തേ
അധ്യായം185 അധ്യായം187 അധ്യായം187 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം187 വ്യാസൻ അധ്യായം
സുരതരുപോലെയഭീഷ്ടമൊക്കെയും തരുവൻ ഞങ്ങൾക്കു പെരികെ മന്നവ പെരുകിയരാജ്യം
ഭൗതികവാദം താൾ: 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 31
അതുകൊണ്ട് ശാരദ സ്വസ്ഥമായി അച്ഛന്റെ അടുക്കെ ഇരുന്നു. തന്റെ മകളുടെ ബുദ്ധിശക്തി
നിതരാം നുകരാനോ നീയെനിക്കേകീടുന്നു നിത്യമിസ്സന്ദേശങ്ങൾ? ലോകത്തിൻ
ധ്യായന്രാമമനന്യധീഃ . സൂര്യേന്ദുഗുരുദീപാദിഗോബ്രാഹ്മണസമീപതഃ 4 ശ്രീരാമസന്നിധൗ മൗനീ
ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ തൃതീയ മുണ്ഡകേ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാ സുപർണാ സയുജാ സഖായാ സമാനം വൃക്ഷം
ക്രിസ്തുമതത്തിലേക്കു മാറിയ ഒരു പുലയകുടുംബാംഗമായിരുന്ന അവർ
5 ക്ഷേത്രേഽസ്മിന്യോഽർചയേദ്ഭക്ത്യാ മന്ത്രേണാനേന മാം ശിവ . ബ്രഹ്മഹത്യാദിപാപേഭ്യോ
ശിവദാസ് മിമിക്രി മത്സരം വാലുമാക്രി വളർത്തൽ വാലുമാക്രി വളർത്തൽ വായിച്ചാലും
ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്‌. പ്ലാസ്റ്റിക്‌ സഞ്ചികളുടെ ഉപയോഗം കുറയ്‌ക്കാനായി പാലും
സത്യാനന്ദചിദാത്മകം . നമ ഇതി പൂർണാനന്ദകവിഗ്രഹം . ഗായത്രീ ഛന്ദഃ . സദാശിവ ഋഷിഃ .
സംസ്കൃതത്തിലെ പോലെ ഓരൊരോ വിഭക്തിയിലും ഏകത്വബഹുത്വങ്ങളെ കാട്ടുന്നതിനു പ്രത്യേകം
ഈ ഗണത്തിലാണ്. തൊട്ടടുത്ത് വലിയ നായ ( യും ഉണ്ട് പ്രമാണം: 13. 150 ഓറിയൺ എന്ന
ഇപ്രകാരംഅബൂമസ്‌ഊടിൽ നിന്ന്‌ മകൻ ബഷീർ ഉദ്ധരിക്കുന്നുണ്ട്‌. ആയിശ:(റ) നിവേദനം:
ജീവിപ്പാൻ കഴികയില്ല. അതുകൊണ്ട് ഈ കാര്യങ്ങളിൽ വല്ല വാസ്തവവും ഉണ്ടോ ഇല്ലയോ എന്നുള്ള
അല്ലെങ്കിൽ സമുദ്രത്തെ ദൃഷ്ടാന്തമായെടുക്കുക. അടിയിലടിയിൽ പോകുന്തോറും വെള്ളത്തിന്റെ
വരികയായിരുന്നു: പർവ്വതനിരകളിൽ ആൾത്തിരക്കേറിയിരുന്നു. നബി(സ) യെ കണ്ടമാത്രയിൽ അവൾ
സൂക്ഷ്മങ്ങളായ മൂന്നുതരം മൗലിക കണങ്ങൾ കൊണ്ടാണണൂക്കൾ നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്.
വ്യാഹൃതിഭിഃ സാവിത്ര്യാ ചേതി 2 ദ്വേ വാവ ബ്രഹ്മണോ രൂപേ മൂർതം ചാമൂർതം ചാഥ യന്മൂർതം