അധ്യായം291 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം291 വ്യാസൻ അധ്യായം291 അധ്യായം290
പെൺവീട്ടുകാർക്ക് കല്യാണസമയത്ത് ചെറിയൊരു തുക കൊടുക്കുമായിരുന്നു. ഇത് ഇപ്പോഴില്ല
ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളും ഡാറ്റാബേസ്‌ പ്രകാരം മേഖല ഒന്നിൽ ഉൾപ്പെട്ട പ്രദേശങ്ങളുടെ ഒരു
സ്വാന്തേഷ്വീശ ഗതേഷുി താവകകൃപാപീയൂഷതൃപ്താത്മസു വിഖ്യാതേ മഥുരാപുരേ കില
മുതലായ അനിത്യ പദാർത്ഥങ്ങളോടു കൂടിയതാകകൊണ്ടും അതിൽ ഇരിക്കുന്നവർ ശരീരികൾ ആകകൊണ്ടും
(ബുഖാരി. 7. 72. 814) 26) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)അരുളി: പരലോകത്ത് ജനങ്ങളിൽ
അഥ ഭഗവന്തം ദേവാ ഊചുർഹേ ഭഗവന്നഃ കഥയ സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മീവിദ്യാം
മണിമാല/പ്രഭാതനക്ഷത്രം പരിവർത്തനം (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/പരിവർത്തനം" / തലക്കെട്ടു
പ്രതിധ്വനിപ്പിക്കുന്നു എന്ന്, സ്വച്ഛന്ദവൃത്തിക്കു പരിശീലിപ്പിക്കപ്പെട്ട
വെന്നു തപോബലത്തിനാൽ ഉടലാണ്ടുലകത്തിലക്രമം തുടരും കൂരിരുളെന്നപോലെയും. 40 വിരുതേറിയ
2അവിടെ അവരുടെ പുഴു ഒടുങ്ങാതെയും, തീ കെടാതെയും ഇരിക്കുന്നു. ൪൭ 2നിന്റെ കണ്ണു
വഴിയായി എങ്ങിനെ ഒരു മനുഷ്യൻ സർവജ്ഞനാകാൻ സാധിയ്ക്കും? യോഗി പറയുന്ന താവിത്. ഈ വിശേഷ
നഷ്ടമാവുകയോ ചെയ്താൽ ഇരുകൂട്ടർക്കും ബന്ധം വേർപെടുത്തി മറ്റുബന്ധങ്ങളിൽ
നിരഹങ്കാരോ നിരാശീരപരിഗ്രഹഃ 3 അഗമ്യാഗമകർതാ യോ ഗമ്യാഽഗമയമാനസഃ . മുഖേ ത്രീണി ച
രാശി നക്ഷത്രങ്ങൾ ക്രാന്തിവൃത്തത്തിലാണ് എന്ന കാര്യവും ശ്രദ്ധിക്കുക. കാലാവസ്ഥാ
ചെയ്കയും വേണം എന്നു സാരം. വർണ്ണനകളിലും മറ്റും ഒരേ വസ്തുവിനെപ്പറ്റി പലതും
തൽപ്രദേശേനിന്നുമദ്ധ്യാഹ്നമാർ താൾ 13121 താൾ: 2 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാധ്യതയുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. ആധുനിക രസതന്ത്രവും ഭൗതികവും അണുക്കളുടെ
സർപ്പകോപം നിമിത്തമുണ്ടാകുന്ന ത്വഗ്‌ദോഷാദിരോഗങ്ങൾക്കും മറ്റും ആ ഇല്ലത്തുള്ളവർ
തൽഗുണങ്ങളെ അനുസരിപ്പിച്ചീടും 3. അനുസാരം ( രേ) ദൂതരെ അയച്ചാലും ധർമ്മാനുസാരണമായി 5.
ഫിലിപ്പോസ് 1838 1880 മലയാളത്തിലെ ആദ്യനാടക കൃതിയുടെ കർത്താവ് (പരിഭാഷ), മലയാളത്തിലെ
അംഗദേ ചൈവ കൂർപരോപരിഭൂഷണേ ത്രിസരശ്ചൈവ ഹാരശ്ച തഥാ വക്ഷോവിഭൂഷണം 19 വ്യാലംബമൗക്തികോ
സർഗം ആറാം സർഗം വർഗ്ഗം:കേശവീയം താൾ: 394 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 162
കണ്ടിതോ ലക്ഷ്മണ! പക്ഷിയെന്നാകിലും ബന്ധുവായ് ജീവനുമെന്റെ വിപത്തിനാൽ
നശിക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മ കാരണശരീരാത്മകമായ അവസ്ഥാത്രയവും
കവിതാസമാഹാരം. അനുമതി സൂചിക:മൗനഗാനം. മൗനഗാനം രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ തിരുമേനി(സ) അരുളി: മനുഷ്യന്റെ നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് പിശാച്
പരിവർത്യതാം 32 [സൂത] നാരായണ വചഃ ശ്രുത്വാ ബലിനസ് തേ മഹോദധേഃ തത് പയഃ സഹിതാ ഭൂയശ്
വായു, അക്ഷരങ്ങളുടെ ഉത്ഭവസ്ഥാനത്തു തങ്ങി വെളിയിൽ വരുന്ന വിധവും മാത്രയും
ഇപ്പോൾ വിരമിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/എളേടത്തു തൈക്കാട്ടു മൂസ്സന്മാർ
സമ്പ്രകീർണമലാഃ കീർതയന്തീവ കീർതിം മഹാനിമ്നഗാഃ 154 ഏതാനി സമവൃത്താനി മയോക്താനി
ദധാനോ രുരുചിഷേ 13.6 തതഃ ശൂലം കാലപ്രതിമരുഷി ദൈത്യേ വിസൃജതി ത്വയി ഛിന്ദത്യേനത്‌
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 63 എടുത്തു മരുന്നുകൾ അങ്ങോട്ടു പകർന്നിട്ടും,
5. 59. 739) 9) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ആരോഗ്യവാനായിരുന്ന സന്ദർഭത്തിൽ ഇപ്രകാരം
റമളാൻ നിർബന്ധമാക്കിയപ്പോൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നവൻ നോൽക്കുകയും ഉദ്ദേശിക്കാത്തവൻ
താൾ: 1927. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രാമായണം: അഞ്ചാം ഖണ്ഡം.
ഒരു ലക്ഷ്യം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലുടനീളമുള്ള പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾ കണ്ടെത്തുകയും
`സംരക്ഷിതമേഖല`കളായി പ്രഖ്യാപിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഔദ്യോഗിക നടപടികൾ. ഉദാഹരണത്തിന്‌
തിരിഞ്ഞു. ഏതുവിധവും ആ ക്ഷേത്രം നാമാവശേഷമാക്കണമെന്നായിരുന്നു അദ്ദേഹത്തിന്റെ
എട്ടുമണിക്ക് പണകുടിയിലും, ഉച്ചയ്ക്കു നാങ്ക നാങ്കനേരിയിലും താൾ:ശതമുഖരാമായണം.
അവൈക്ഷന്ത മഹാശൈലം മേരും ശിഖരിണാം വരം 3 തേഷാം തു ഗച്ഛതാം ശീഘ്രം സർവേഷാം യോഗധർമിണാം
എന്നിങ്ങനെ ഏതാനും ജലജന്തുക്കളും, 'എസ്തിമൊ' എന്നൊരു വക കുറുകിത്തടിച്ച
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഘടകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്
നിങ്ങൾ കാണുന്നുവല്ലോ. ഈ കെട്ടുകൾപോലെയുള്ളവ രക്തത്തിൽനിന്നു വിയർപ്പു വെളത്തെ
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ആമുഖം 2 പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ
പാദചതുഷ്ടയസൂര്യാഷ്ടാക്ഷരമന്ത്രൗ . ഓം ഭൂഃ . ഓം ഭുവഃ . ഓം സുവഃ . ഓം മഹഃ . ഓം ജനഃ .
(ദരിദ്രരേക്കാൾ ധനവാന്മാർ ധാരാളം വിചാരണക്ക് വിധേയരാകേണ്ടി വരുന്നതു കൊണ്ട്)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 46 തച്ചുശാസത്രം തട്വട്വസുഘ്നേ താൾ
മിന്നാമിനുങ്ങിനു് അതിന്റെ മുഖത്തിൽനിന്നും കീഴ്പോട്ടു് ഒരു തുമ്പിക്കൈ പോലെ
രുദ്രാക്ഷങ്ങളെ മന്ത്രപൂതമാക്കിയിരിക്കുന്നത്. ഇന്നുതന്നെ ഒന്നിന് എഴുതുക!
സംഹാരവഹ്നിയിൽ ഹോമിക്കുന്നതിന്, ചന്ത്രകാറപുരോചനൻ കൊള്ളിയെ ഉയർത്തി മിന്നുന്നു. ആ
ഹോട്ട്കാറ്റ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നതിനു് എന്റെ ക്രമീകരണങ്ങൾ എന്ന താളിലെ ഗാഡ്ജറ്റ്
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അവനു പെൻഷൻ കൊടുക്കാൻ സസന്തോഷം കൽപ്പിച്ചനുവദിച്ചു.
ഷഡ്ജാപേതം തു ഷാഡവം ഗാന്ധാരാർഷഭയോശ്ചാപി സഞ്ചാരസ്തു പരസ്പരം 130 സപ്തമസ്യ ച ഷഷ്ഠസ്യ
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ശക്തി ഇതിന്റെ ഒരു പരിണാമം മാത്രമാണ്. ചലനത്തിൽ ശക്തിയായും
കഷ്ടമിവനെയിന്നെന്തുകൊല്ലാത്തതും? ദുഷ്ടമായുള്ളോരു കർമ്മത്തിനുഫലം ദൃഷ്ടമായീടും
ക്വ ചിത് 59 തേ ഹി സർവേ മഹാത്മാനശ് ചത്വാരോ ഽതിരഥാ ഭുവി ന ശക്യാ ധർമതോ ഹന്തും
84 ധർമസ്യാംശം തു രാജാനം വിദ്ധി രാജൻ യുധിഷ്ഠിരം ഭീമസേനം തു വാതസ്യ ദേവരാജസ്യ
പ്രതിപാദിക്കുന്നതിനു മുമ്പു രാജയോഗത്തിന്നു മുഴുവൻ ആധാരമായി നില്ക്കുന്ന
ത്വമിഹാവിരാസീഃ 29.7 ത്വം കാലനേമിമഥ മാലിസുഖാഞ്ജഘന്ഥ ശക്രോ ജഘാന ബലിജംഭവലാൻ സപാകാൻ
അനർത്ഥമായുള്ളമതിയെവിടുന്നു? സദർത്ഥമായ്ച്ചൊല്ലും വചനം കേൾക്കനീ ജഗത്തുക്കൾ
128.ശുണ്ഠിയെടുത്തെന്തോകാന്തൻശണ്ഠകുട്ടിയെന്നാകിലും മിണ്ടരുതൊരക്ഷരവുമപ്രിയമായി
സമസ്തഭോഗവും ഭുജിപ്പാനുള്ളൊരു ത്രിവിഷ്ടപമെന്നും രമിച്ചതൊക്കയും വചിച്ചും തങ്ങളിൽ
പ്രബുദ്ധതത്ത്വസ്യ ഹി ബന്ധമുക്തിഃ മുക്താത്മനോ നിത്യസുഖാനുഭൂതിഃ 375 വൈരാഗ്യാന്ന പരം