സവിശേഷ ആവാസവ്യവസ്ഥകൾ. അജൈവ ഘടകങ്ങൾ പലപ്പോഴും ഗുരുതരമായ അസ്ഥിരതകൾക്ക്‌
പലം, ഉയരം 6 അംഗുലം (മുകളിൽ 12 അംഗുലം വ്യാസം കിണ്ണത്തിന്റെ അടിഭാപ്രമാണം: 74.
വന്നാറെ, അവൻ തന്റെ ശിഷ്യരോടു: ഞാൻ പ്രാൎത്ഥിച്ചു തീരുവോളം ഇവിടെ ഇരിപ്പിൻ എന്നു
തന്നിൽ മുനികടേ ദണ്ഡമകറ്റുവാൻ സഞ്ചരിയ്ക്കുന്നിഹ ദണ്ഡകാരണ്യകം തന്നിൽ ചരിയ്ക്കുന്ന
 അമിതദ്യുതേഃ കന്യായാശ് ചൈവ ധർമാത്മൻ പ്രഭു ദാനായ ചേശ്വരഃ 82 ഇദം തു വചനം സൗമ്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '103 കിളിപ്പാട്ട്
ന ഭിദ്യതേ യാമേവ ധീരാഃ കവചീവ വിഘ്നാ- ൻസർവാംസ്തൃണീകൃത്യ ജയന്തി മായാം 138
എന്റെ അപരാധത്തെ ക്ഷന്തവ്യമായി കരുതുമെന്ന് എനിക്കുറപ്പുണ്ട്.ദേവസഭയിലെ
വ്യാഖ്യാനത്തിനിടയാക്കുന്നു. ഈ മേഖലയിൽ നിരവധി ഗ്രാമങ്ങളും മറ്റ്‌
ഭി മൃ തു പർണ്ണ, വധൂ ണി ഗു ഹൃ കർണ്ണ, മമ മതിഗതി പുന രി തി ണ്ണ രു തെ ന്നു മി ല്ലാ,
പ്രതിവിവ്യാധ പഞ്ചഭിഃ പഞ്ചഭിഃ ശരൈഃ ശല്യം വിവ്യാധ സപ്തത്യാ പുനശ് ച ദശഭിഃ ശരൈഃ 22 തം
തദ്വദ്ബ്രഹ്മ ജഗത്സർവമിതി വേദാന്തഡിണ്ഡിമഃ 19 ബ്രഹ്മ സത്യം ജഗന്മിഥ്യാ ജീവോ ബ്രഹ്മൈവ
ഇന്ത്യാ റബർ കുഴലിലെക്കു ചെലുത്തിയാൽ നിവൃത്തിയാക്കാം. ആമാശയത്തെ താഴെ പറയും പ്രകാരം
ധരാസുരന്മാരിലൊരു നൂറായിരം ഇരുത്തിപൂജിച്ചു നിനക്കുപദേശി- ച്ചൊരു നൂറായിരം പശുക്കൾ
കർമേന്ദ്രിയാണി ജ്ഞാനേന്ദ്രിയാണി തത്തദ്വിഷയാൻപ്രാണാൻസംഹൃത്യ കാമകർമാന്വിത
ആദ്യസ്ഥാനത്തിങ്കന്നു തുടങ്ങി വൎഗ്ഗിക്കുംപ്രകാരം. ആദ്യസ്ഥാനത്തെ മൂന്നിന്റെ വൎഗ്ഗം
സ്വതന്ത്രപ്രയോഗമില്ല. മറ്റു പദങ്ങളോടു് ചേർന്നേ പ്രയോഗമുള്ളു. അങ്ങനെ ചേരുന്ന
വരികളും മഹാകവിയുടെ ലഘുജീവചരിത്രവും വിക്കിപീഡിയയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയായിരുന്നു
കീർത്തിപരാക്രമ- മൊന്നുമേ നീയറിയുന്നീല ജാനകി! നാകത്തിൽ നിന്നു ഞാൻ ഭൂമിയെയൊക്കയും
പൃഥിവിക്കുതന്നെ കഠിനത്തോടുകൂടി ഗന്ധം, രസം, രൂപം, സ്പർശം, ശബ്ദം, വർണ്ണം, ജഡത്വം,
കീർതിതാ 23 മൗ ഗൗ ചാന്ത്യൗ യസ്യാഃ പാദേ പാദസ്യാന്തേ വിച്ഛേദശ്ച സാ
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ചേതനാരൂപമായ പ്രാണൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
താൾ: 1868. 365 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 62 താൾ: 1868. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സമ്മോഹയാമാസ സുരാരിപുംഗവഃ ശ്ളോകം 33 ജ്ഞാത്വാഥ പാർത്ഥസ്യ തു താമസ്ഥാം ഇത്യാഹ
പ്രത്യേകക്രിയ ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട. അതവര കഴുങ്ങിൻ കൂമ്പാളയെ വസ്ത്രമായിട്ടുള്ളു. വിവാഹം
സാമ്പത്തികബാദ്ധ്യത വഹിക്കുന്നവരോ, വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ കാര്യനിർവാഹകരോ, ലേഖനങ്ങളിൽ
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 23. ജ്യോതിഷവും
ച വാം കച് ചിത് സദൈവേഹ ശരീരയോഃ 15 [വൃദ്ധൗ] കുശലം നോ ഗൃഹേ വിപ്ര ഭൃത്യവർഗേ ച സർവശഃ
അധർമേണ നരസ് തതോ ഭദ്രാണി പശ്യതി തതഃ സപത്നാഞ് ജയതി സ മൂലസ് തു വിനശ്യതി 5 മയാ ഹി
തകർന്നു തരിപ്പണമായെന്ന് പല ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരും തത്വചിന്തകരും അവകാശപ്പെടുകയുണ്ടായി.
അപഗ്രഥനത്തിനുള്ള ഒരുപകര ണമാക്കി പ്രാദേശിക ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ മാനേജ്‌മെന്റ്‌
ബുദ്ധിയായിട്ടതിൽ നിയ്യേയുള്ളു മദർത്ഥസാധനേ കൃതമതിയായി ത്വദന്യയെക്കണ്ടില്ലിവിടെ
ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ഗോപാലതാപിന്യുപനിഷദ്
മനോവ്യാപാരത്തിന്റെ ആ ഭാഗം അബോധവ്യാപാരവും, അഹന്താസ്ഫുരണത്തോടുകൂടി വരുന്ന ആ ഭാഗം
പാസ്സാക്കിയ നിരവധി പഞ്ചായത്തുകൾ അവിടെതന്നെയുണ്ട്‌. തുടർന്നു നടത്തിയ ചർച്ചയിൽ
വികൃഷ്ടശ്ചതുരസ്രശ്ച ത്ര്യസ്രശ്ചൈവ പ്രയോക്തൃഭിഃ ) കനീയസ്തു സ്മൃതം ത്ര്യസ്രം
എന്ന് നിർബന്ധം കൂടാതെ യഥാസൗകര്യം വിട്ടിരിക്കകൊണ്ടു വൃത്തം പ്രാസം മുതലായവ ഭയന്നു
മഹാൻകീർത്യാ തപന്തം ന നിന്ദേത്തദ്വ്രതം 2. 14. 2 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ
ആയുമിരിക്കുന്നു. സകലശക്തികളേയും ഉപേക്ഷിച്ചിട്ട് അത് സർവശക്തനായിത്തീരുന്നു;
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഓം മത്തായ നമഃ ഓം പ്രമത്തായ നമഃ ഓം ഉന്മത്തായ നമഃ ഓം സുരസൈന്യ സ്സുരക്ഷ കായ നമഃ ഓം
മമതാമുപാധൗ 845 സ്വാത്മതത്ത്വം സമാലംബ്യ കുര്യാത്പ്രകൃതിനാശനം തേനൈവ മുക്തോ ഭവതി
ഇരിക്കേണമെന്നിങ്ങിരിക്കിലും പിന്നെ പൊറുക്കേണമെന്നു വരികിലുമിനി ഭരതൻ
കിടക്കെ വരട്ടപ്പെട്ട' വ്രണം പോലെ വീണ്ടും തിരുവിതാംകൂറിൽ സംക്രമിപ്പാനുള്ള
കലാഷ്ടകവിനിർമിതാ 103 ചതുർഥം പഞ്ചമം ചൈവ സപ്തമം ചാഷ്ടമം തഥാ ലഘൂനി പാദേ
ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി പുനരുജ്ജീവന വനമെന്നത്‌ വളരെ
അബ്ദുല്ല എന്നു പേരുള്ള ഒരാളുണ്ടായിരുന്നു. ജനങ്ങൾ അയാളെ കഴുത (ഹിമാർ) എന്നാണ്
മാത്രമുളളതും രണ്ടുവിധത്തിലനുഭപ്പെടാറുണ്ട്. അവയിലൊന്നു കാരണത്തെ അറിഞ്ഞു കഴിയുമ്പോൾ
വിനാ ന യുക്തിഃ ശിവപ്രസാദേനവിനാ ന മുക്തിഃ 279 യസ്യ പ്രസാദേന വിമുക്തസംഗാഃ ശുകാദയഃ
അതിദുഃഖിതൻ എങ്കിലും ആണകളെയും പന്തിക്കാരെയും വിചാരിച്ച് അവളെ തോല്പിപ്പാൻ
പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 19
എന്നു പലതും പരുഷമരുൾചെയ്തു മന്നവനായ ദശരഥസൂനുവും ചൊന്നതുകേട്ടുകോപിച്ചുനിശാചരൻ
തിരയുന്ന വാക്കുകൾ ഉൾപ്പെട്ട കണ്ണികളും, സമാനമായ വാക്കുകളുടെ തിരച്ചിൽ ഫലവും
നഗരസഭാകൗൺസിലറായിരുന്നു. മദ്രാസ് നിയമനിർമ്മാണയിൽ രണ്ടുതവണ അംഗമായിരുന്നു 1949ൽ
ചെലുത്തുന്നുവെങ്കിൽ തങ്ങളുടെ സന്താനങ്ങളുടെമേൽ പതിന്മടങ്ങ് താൾ: 116 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൊണ്ടുവന്ന് ഇൻസ്പെക്ടർ മിസ്റ്റർ ഗോവിന്ദപ്പിള്ളയെ ഏല്പിച്ചു. അവർ അതു വായിച്ചു
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം:കൈ താൾ: 10 സംഘക്കാരെ വ്യവസായസംഘക്കാരെ
ചേർത്തീടവേണംഭവല്പാദേകൃഷ്ണ!നമസ്തേ ചക്രതീർത്ഥത്തിൽപണ്ടുചക്രപാമിയാംനിന്നെ
എന്നാലിപ്പോൾ മകരം മുതൽ ഒന്നിടയിട്ട് ആറു മാസങ്ങളിൽ ആദ്യവും കുംഭം മുതൽ ഒന്നിടയിട്ട്
!! പകർപ്പവകാശനില !! ഡൗൺലൊഡ് ചുമതല /ഡൗൺലോഡ് കണ്ണി !! ദേജാവുനില !! കോമൺസ് ലിങ്ക് 31
വീട്ടുവിചാരകരിൽ അന്വേഷിക്കുന്നത് എന്തെന്നാൽ, താൻ വിശ്വസ്തനായി കാണപ്പെടേണം
കൊടുക്കുന്നതുമാകുന്നു. എന്നാൽ മേൽപടി കമ്പനി ബാങ്ക് പൊളിഞ്ഞുപോയാൽ ജാമ്യത്തുക
വദനപങ്കജമംഗജവേല്ലിതം വിജയതാം വ്രജബാലവധൂജന- സ്തനതടീവിലുഠന്നയനം വിഭോഃ കട്ടി-ശ്ലോ
158 2014 താൾ: 1912. 157 ലവിന്മേൽ നിർമ്മിച്ചു അലങ്കരിച്ച പന്തലിൽ ഘോഷയാത്രക്കാരെ