 ശ്രീരാമശരമ്പൊലെപാരാവാരത്തിന്മെലെഘൊരരാവവെണപൊമ് ൊൾപാരാതെതടുത്തൊരുസുരസാദെവിയെയും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വേലക്കു വേലക്കു വി. നാഗൽ വേലക്കു വേലക്കു ദൈവദാസന്മാർ നാം
1901. 12 2014 താൾ: 1901. താൾ: 02 01-150 78 താൾ: 1901. 98 22, 1892} 2014 താൾ:
ചിത്രത്തെ സങ്കല്പിക്കുവാൻ അനുവാചകന്റെ ബുദ്ധിക്കു് ഒട്ടേറെ ക്ലേശമുണ്ടു്. ഒരംശം
വ്യത്യസ്‌തമേഖല ദക്ഷിണ ബ്ലോക്ക്‌ (മണി 1974) എന്നും അറിയപ്പെടുന്നു എന്നാൽ
വപുരുദധിരിവാഭാതി ലാവണ്യപൂർണ്ണം ഇങ്ങനെ ചക്കിയുടെ ആവശ്യപ്രകാരവും അല്ലാതെയും
തുറന്നു രാജവീഥിയിൽ നട്ടുച്ചയ്ക്ക് വിളിച്ചു പ്രസംഗിക്കേണ്ടതാകുന്നു. ഈ സംഗതികളെ
ഷ. ഏ. ഹൃദയകമേലദ്ധ്യേ - അ. പു. സ. ഏ. ദേവി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. ദൈന്യം - അ. ന.
 സത്യവും വരഗുണങ്ങളും അതുകൊണ്ടു സത യം ധരണിയൊക്കെയു- മഹിപ്രവരനെ ഭയപ്പെടും പോലെ
ആവാസവ്യവസ്ഥ വിദഗ്‌ധ സമിതിക്കുവേണ്ടി തയ്യാറാക്കപ്പെട്ട ഒരു റിപ്പോർട്ടിൽ പാസ്‌കൽ
സമ്യക് സലിലം പ്രതീയതേ ശുദ്ധം തൃഷ്ണാസന്താപഹരം സദ്യഃ സൗഖ്യപ്രദം പരം പുംസഃ 150
നേരിടുകയില്ലെന്നുള്ള ഉറപ്പുള്ളതുകൊണ്ടാകുന്നു മനുഷ്യരുടെ ഉന്നതിക്കു പ്രധാനഹേതു
കൊടുത്തിട്ടുള്ളതെങ്കിൽ) മെയിലുകൾ സ്വീകരിക്കുന്നതെങ്കിൽ, മറുപടി അയക്കുമ്പോൾ വിഷയം
ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ 1996ൽ നടത്തിയ പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനത്തിന്റെ വിശ്വാസ്യതയിലും
ഫലകം:വിഷാദം പ്രമാണം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പ്രമാണം: താൾ:ഭക്തിദീപിക. 33 ശ്രീ
പൂമുഖം രൂപകൽപന 2010ൽ ആലോചിച്ചു തുടങ്ങിയ പൂമുഖം രൂപകല്പന പദ്ധതി വീണ്ടും പൊടി
തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം ശ്രോത്രമധ്യാത്മം ശ്രോതവ്യമധിഭൂതം
സംവാദം: സംവാദം 18:39, 2 ഒക്ടോബർ 2014 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
ഇല്ലങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ കൊണ്ടാടിയ അനുഷ്ഠാനപരമായ ആഘോഷങ്ങൾ - തിരുവാതിരയായിരുന്നു അവയിൽ
അവരോടു ചോദിച്ചിരുന്നതിനാൽ അവർക്കും കിട്ടിയിരുന്ന കല്പനങ്ങളെ ഞാൻ
ലളിതാസഹസ്രനാമം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ശ്രീ ലളിതാസഹസ്രനാമം താൾ: 1903. 32
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 13 താൾ: 1868. 17 താൾ: 1868. 18
പപ്രച്ഛ സർവം ഹ പ്രതിപേദേ 6. 7. 4 തം ഹോവാച യഥാ സോമ്യ മഹതോഽഭ്യാഹിതസ്യൈകമംഗാരം
നില്ക്കയായിരുന്നില്ലയോ? ശ്രീകൃഷ്ണനെപ്പോലെ താനും ഒരു ഗോപാലൻ ആണെന്ന് ഉദാഹരിപ്പാൻ
പിടിക്കാൻ ആർക്കും ധൈര്യമുണ്ടായില്ല.അങ്ങനെയിരുന്നപ്പോൾ പൊന്നാനിയിൽ ഒരു പുതിയ
ആഗത്യ രാമേണ സഹ ന്യവേദയത തത്ത്വതഃ 26 തദാ രാമഃ ക്രോധരൂപീ താനാഹൂയാഥ വാനരാൻ . തൈഃ
ചെയ്തുഅനന്തരം വേദവ്യാസമഹർഷി താൾ താൾ: 1906. 28022 താൾ: 3 1904. 351 തെറ്റുതിരുത്തൽ
താൾ 17075 രെപ്പറ്റി ഡോക്ടർ ഏർമൻ പറയുന്നത് ഇതാണ് :- 'ഇവർ ചെങ്കടലിന്റെ (
തള്ളിക്കളയുകയും ഒരു സ്ത്രീയുടെ വിരലുകളെ വളരെ നേരംവരെ തീക്കുറ്റി കൊണ്ടു ചുടുകയും ഈ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യ സവിശേഷതകൾ ചുവടെ പറയും പ്രകാരം സംഗ്രഹിക്കാംസുകുമാർ ശങ്കർ 2011)
വന്യമൃഗങ്ങളുംദുഷ്ടജന്തുക്കളും ധാരാളമുള്ള സ്ഥലമാണ്‌ മദീന. (അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിന്‌
നിലവിലിരുന്ന ജാതിയിലെ ഉച്ചനീചത്വങ്ങളെ വരച്ചുകാട്ടുകയും വിമർശിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അവധൂതോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ ഗൗണമുഖ്യാവധൂതാലിഹൃദയാംബുജവർതി
പത്തായം 24 പത്തായം 25 പത്തായം 25 പത്തായം 25 പത്തായം 26 പത്തായം 26 പത്തായം 26
ഒരു ദോഷമിരിക്കുന്നു. അതായത് മൂന്നിനും വികാരത്വമുണ്ടാകലാകുന്നു. മൂന്നിനും ത്രിത്വം
കൊണ്ടുപോന്നീടിനേൻ തവമഘവുമഖിലജഗദീശന്റെചാപവും നിവ്വിശങ്കംകാണ്മതിന്നുള്ളൊരാശയാൽ
വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 5 1906. 2014 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം 5 രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ
തിരിച്ചുവിടുക കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */
തമ്പുരാൻ അവർകൾ പട്ടും പരിവട്ടവുമിട്ട് അവിടുത്തെ പ്രണയിനിയാക്കി സ്വീകരിച്ചു
അത്‌തിർമിദി) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) എല്ലാ
എന്നവളെ വിവാഹം ചെയ്തു. അവൾ വരുമ്പോൾ ചില പാതിരിമാരെകൂടെക്കൊണ്ടുവന്ന് ഒരു
*/ ' ൨൦ താൾ 13110 താൾ: 10 1916. 223 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രവേശിക്കുകയില്ല. അപ്രകാരം അല്ലാഹുവിന്റെ പോർക്കളത്തിലെ പൊടിയും നരകത്തിലെ പുകയും
പൊതുവായി അനവധി സവിശേഷതകളും കാണാം. അയാൾക്ക് ഒരു തൊഴിലുണ്ടായിരിക്കും. ആ
നടിച്ച് ചിരിച്ചും ചാഞ്ചാടിയും വൃദ്ധനെ സന്തുഷ്ടനാക്കി എങ്കിലും അയാൾ തന്റെ
14862] [ 92468/] 17. [ 138517/] 137967/] 17 17:30 20140617 1530 2014/06/10/
രാജ്യദ്രോഹവൃത്തിയല്ല. ഒരുവന്റെ അതിദിവ്യങ്ങളായ സ്വാതന്ത്ര്യവും അവകാശങ്ങളും
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം230 വ്യാസൻ അധ്യായം230 അധ്യായം229 അധ്യായം229 അധ്യായം231
അവരെ ഉപദേശിക്കുകയും ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുകയും ധർമ്മം ചെയ്യാൻ അവരോട് നിർദ്ദേശിക്കുകയും
ഗുരുവാക്കിക്കല്പിക്കുന്നത് ഹതവൃത്തദോഷമായിത്തീരും. ഉദാഹരണം -
അയാളുടെ പുത്രനായിരുന്നു. തന്റെ പുത്രനെക്കൊന്നതു് അല്പം മുമ്പെ താൻ അഭയം കൊടുത്ത
മെല്ലെ നടക്കുമ്പോൾ നേത്രാഭിരാമമായ പലനിറങ്ങളോടുകൂടിയ ലക്ഷോപലക്ഷം ചെറിയ ചെറിയ
ദിവസവും കൂടുമ്പോൾ ഗ്രഹണപരമ്പര അതേ ഇടവേളയോടെ ആവർത്തിക്കപ്പെടുന്നു എന്നതായിരുന്നു ഈ
ആയുധഭ്യാസക്കാരോടു താൻ നേരിടുന്നതായാൽ അവൎക്കു കളിയാവട്ടെ, കരുതലാവട്ടെ, കണ്ണാവട്ടെ
അതുകൊണ്ടു സ്വാമി? രാജാ- ലെട്ടീസ്സെ! തത്താതനിൻപ്രിയമിയന്നവനോഅതോനീ
തന്നെ ചെയ്തു. നബി(സ) നമസ്കാരത്തിൽ കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിച്ചും അവൾ പിന്നോട്ട് മാറി
 സഹായം കൂടാതെ യാതൊന്നും വളരുന്നതല്ല. സൃഷ്ടിയുടെ ആരംഭത്തിൽ സൂര്യപ്രകാരം ആദ്യമായി
ഹന്തലോകങ്ങളിന്നെന്തുപിഴച്ചതും ലോകൈകവീരനാം രാജശിഖാമണേ! ലോകനാശത്തെ നീ ചെയ്യരുതഗ്രജ
സാധ്യത സാക്ഷാത്കരിക്കുമ്പോഴേ അത് യാഥാർത്ഥ്യം ആകു. ലോകത്തിലെ വസ്തുക്കളും
ദ്വിതീയം തേനൈക്യാഭ്യാസശീലോ ഹൃദയമിഹ യഥാശക്തി ബുദ്ധ്യാ നിരുന്ധ്യാം മായാവിദ്ധേ തു
പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശം/മേഖല എന്നിങ്ങനെ പല പദപ്രയോഗങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ കുറേ വർഷങ്ങളായി ഈ
സങ്കത്തസ്പർശനമുണ്ട്. അത് വികത്തിക്കതന്നെ ചെയ്യും. സങ്കത്തമെല്ലാം
പ്രയത്നതഃ 69 ലാംഗലേന സമുത്കൃഷ്യ നിർലോഷ്ടതൃണശർകരം ലാംഗലേ ശുദ്ധവർണോ തു ധുര്യോ
തിപ്രസംഗനിവൃത്യർഥം ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - ലോകസ്വഭാവസംസിദ്ധാ ലോകയാത്രാനുഗാമിനഃ