ദ്വാദശൈകാദശേ ഗുരു ചതുർദശം തഥാന്ത്യേ ദ്വേ ചിത്രലേഖാ ധൃതൗ സ്മൃതാ 117 യഥാ
സ്വർണ്ണാക്ഷപൂഗഫലമക്തൗികചൂർണ്ണയുക്തം സവൗർണപാത്രനിഹിതം ഖദിരേണസാർദ്ധം താംബൂലമംബ!
ധ്രുവനക്ഷത്രമായിരുന്ന കാലത്താണ് ഈജിപ്തിൽ ഗിസ്സെ, അബുസ്സേർ എന്നിവിടങ്ങളിലെ
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ആഹാരങ്ങൾ ൌ - ൗ 1) അബൂഹുറൈറ(റ)
264) 18) മഅ്ഖൽ (റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരാൾ മുസ്ലിംകളിൽ ഒരു വിഭാഗത്തിന്റെ
അധ്യായം70 അധ്യായം72 അധ്യായം72 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം72 വ്യാസൻ അധ്യായം72
കരണേ നൂപുരേ ന്യസേത് രേചിതൗ ഹസ്തപാദൗ ച കടീ ഗ്രീവാ ച രേചിതാ 97
സുഷുമ്നാ വദനാന്തരേ 66 ബ്രഹ്മഗ്രന്ഥിം തതോ ഭിത്ത്വാ രജോഗുണസമുദ്ഭവം . സുഷുമ്നാ വദനേ
പണിയിക്കുന്നതിനും ആ ദേവസ്വകാര്യങ്ങൾ അനേഷിച്ചു നടത്തുന്നതിനും മറ്റുമായി
ചതുർഥകാരഃ പൂജാം തു സ കൃത്വാന്തർഹിതോ ഭവേത് തതോ ഗേയാവകൃഷ്ടാ തു ചതുരശ്രാ സ്ഥിതാ
പിന്നെ തങ്ങളിൽ ഗുണിപ്പൂ. ആ ക്ഷേത്രം ഇഷ്ടോനത്തോളം ഇടവും ഇഷ്ടാധികത്തോളം നീളവുമായി
അമ്മതിരുവടിക്ഷേത്രത്തിലെ തന്ത്രിയായിരുന്ന പടിഞ്ഞാറേടത്തു ഭട്ടതിരിയെ
വന്യജീവികളിൽ കടുവ, ആന, ഇന്ത്യൻ കാട്ടുപോത്ത്‌, സിംഹവാലൻ, കുരങ്ങ്‌, വയനാട്‌
വശീകാരശക്തിയെ നൽകുന്നു. മനുഷ്യരുടെ നേതൃത്വം വഹിച്ചിരുന്നവരെല്ലാം നല്ല
സംഹരതേ പ്രജാഃ വിഷ്ണുഃ പ്രസൂതേ ത്രൈലോക്യം വിഷ്ണുർലോകാധിദൈവതം 79 പാദസ്യാന്തം പദം
കസവിന്റെ ദീപ്തികൊണ്ട് ഏറ്റവും പ്രകാശിക്കുന്ന കുറുംകുപ്പായവും ഒരു ഉരുളിയോളം
ഒരിക്കലും എത്തുകയില്ല സ്ത്രീകൾ പൊതുരംഗത്തു പ്രവേശിച്ചില്ലെങ്കിലും അവർ കഴിവുള്ള
അബ്ബാസ്(റ) പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! ആ വെളളത്തിൽ ജനങ്ങൾ കയ്യിടാറുണ്ട്. അതിൽ നിന്നു തന്നെ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഒയ്യാരത്ത് ചന്തുമേനോൻ ജീവകാരുണ്യനിരൂപണം
അനുമതിക്കപ്പെട്ടു. ആ സേനാസങ്കേതം വിടുന്നത് തന്റെ അനന്തരതിരുവുള്ളം അനുസരിച്ചല്ലാതെ
തോന്നിയേക്കാമെന്നു വിചാരിച്ചാണ് അധികം വിസ്തരിക്കാതെ ചുരുക്കത്തിൽ പറഞ്ഞു തീർത്തത്.
പരിസ്ഥിതിയിന്മേലും ജൈവ വൈവിദ്ധ്യത്തിന്മേലും ഉണ്ടാകാവുന്ന ആഘാതത്തെപറ്റിയും,
ശഅ്ബി(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഹാജരായ ഒരാൾ എന്നോട് പറഞ്ഞു. നബി(സ) നനവുള്ള ഒരു
ഇതു രജ്ജുവാണ്' എന്നറിഞ്ഞശേഷം സർപ്പാകൃതി കാണുന്ന തേയില്ല. എന്നാൽ കുടം അങ്ങനെയല്ല.
1896. 57 1896. 58 1896. 59 1896. 60 1896. 61 1896. 62 1896. 63 1896. 64 1896. 65
ദുന്ദുഭിശബ്ദങ്ങൾ. മേഘനാദം - ഇടി. ദുന്ദുഭി - പെരുമ്പറ. അതിബഹുലതരംഗസൈന്യം - അതി
തിരുവിതാംകൂറിലെ രാജസേവകന്മാരുടേയും ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരുടേയും അഴിമതികളേയും
ഛാദയാം ആസ സമരേ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ 15 ഏകീഭൂതാസ് തതഃ സർവേ കുരവഃ പാണ്ഡവൈഃ സഹ അയുധ്യന്ത
 പാണ്ഡവാനയനേ താവൻ മന്ത്രയധ്വം ഹിതം മമ5 അഥ പശ്യാമ്യ് അഹം പാർഥാൻ പ്രാപ്താൻ ഇഹ കഥം
സ്ത്രീയുണ്ടു്. അവളെ കണ്ടിരിക്കുന്നുവല്ലോ. അതു കൂടാതെ എനിക്ക് ഒരു ഭൃത്യനും ഉണ്ടു്.
മത്സരം നിലവിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തനങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് പല
ജന്തുക്കൾ ചെന്നു അവയാൽ രോഗങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്നു എന്നു മുമ്പു പറഞ്ഞുവല്ലോ. ഈ
ജന്മാന്തരങ്ങൾ കാത്തിരിപ്പാൻ സന്നദ്ധനായ ആ മനുഷ്യനുണ്ടായിരുന്നപോലെയുള്ള
പുഷ്യംകൊണ്ടെന്നറിക രാഘവ! പരന്നപാരിനെപ്പരിചിനോടു നീ പരിപാലിക്കേണം കുമാരസാദരം
രഥശ്രേഷ്ഠഃ ശ്രുതായുശ് ച മഹാരഥഃ പൃഷ്ഠതഃ സർവസൈന്യാനാം സ്ഥിതൗ വ്യൂഹസ്യ ദംശിതൗ 33 ഏവം
*/ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
എന്നീ മേഖലകളിൽ ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിലെ മലയാളിസ്ത്രീകൾക്കുണ്ടായ നേട്ടങ്ങളെപ്പറ്റി
ശൂരന്മാരും ധൈര്യശാലികളും യുദ്ധവിദഗ്ദ്ധന്മാരുമായിരുന്ന അവർ അവിടെ നിന്നും
സി.ആർ. കൃഷ്ണപിള്ള അദ്ധ്യായം ൧൦. അദ്ധ്യായം ൯. അദ്ധ്യായം ൯ അദ്ധ്യായം ൧൧. അദ്ധ്യായം
കണ്ടെത്തുന്നു; മുട്ടുന്നവനു തുറക്കപ്പെടും. ൧൧ പിന്നെയൊ, നിങ്ങളിൽ അപ്പനായുള്ളവനോടു
കലികളിലും,ഭക്തന്മാരിലും അദ്വിതീയനായ ആ മഹാത്മാവിന്റെ ജീവചരിത്രവും, അദ്ദേഹം
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി വിരളമായതോ, വംശനാശം സംഭവിച്ചതോ അതുമല്ലെങ്കിൽ
വിഷയങ്ങളോട് സംബന്ധി ക്കുന്നു. അതിനെ നിയമനം ചെയ്തു മനസ്സിന്റെ അധീനതയിൽ
കിം തേന ന കിഞ്ചനേതി ഹോചുര്യൂയമേവാശ്ചര്യരൂപാ ഇതി ഹോവാച ന ചേത്യാഹുരോമിത്യനുജാനീധ്വം
സ്പഷ്ടമാകുന്നുണ്ടല്ലോ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ശബരിമലശ്ശാസ്താവും പന്തളത്തു
മൂസ്സത് എൻ. വെങ്കിടസുബ്രഹ്മണ്യയ്യർ മംഗളോദയം പ്രസ്സ്, തൃശ്ശിവപേരൂർ 1925 2014 2014
മേൽവന്നു പൊട്ടുകയും ഒരു ചെറിയ ചലനം ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ മാത്രമാണ്
991 ആറാം (ദൂതൻ) തന്റെ കലശത്തെ ഫ്രാത്ത് എന്നാ മഹാനദിമേൽ ഒഴിച്ചു,
യഥാ ബീജാദ്ഭവേദ്വൃക്ഷോ വൃക്ഷാത്പുഷ്പം ഫലം യഥാ തഥാ മൂലം രസാഃ സർവേ തേഭ്യോ ഭാവാ
മനുജസ്താവദശുചിഃ പരേഭ്യഃ സ്യാത്ക്ലേശോ ജനനമരണവ്യാധിനിലയഃ യദാത്മാനം ശുദ്ധം കലയതി
സമുച്ഛ്രിതാഃ ഉർമയശ് ചാത്ര ദൃശ്യന്തേ ചലന്ത ഇവ പർവതാഃ നാവഃ സഹസ്രശസ് തത്ര രത്നപൂർണാഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രാഘവ! കൃപചെയ്കമയിമരണകാലത്തു മതികേടെല്ലാർക്കും വരുമെന്നുകേൾപ്പു തഥാപിതാവിനും
പാരുറ്റവാരണവീരരെയൊക്കയും ഘോരതരശരമേല്പിച്ചുമങ്ങിനെ കയ്യറ്റു കാലറ്റു വീഴുന്നു കേചന
വിദുധാവ താൻ 36 തേന പാഞ്ചാലരാജശ് ച ധൃഷ്ടകേതുശ് ച വീര്യവാൻ പാണ്ഡവോ ഭീമസേനശ് ച
സർഗം_പന്ത്രണ്ട്/24 ഇരുപത്തിനാലാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ഒന്ന് സർഗം ഒന്ന്
 എന്നിട്ടു്, ചുറ്റും കൂടിയിരുന്ന ജനങ്ങളോടു് ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു. താൾ: 1913. താൾ:
ഗായനഃ 31 ഏവം ഹി മേ കഥയതി ശർമിഷ്ഠാ വാർഷപർവണീ വചനം തീക്ഷ്ണപരുഷം ക്രോധരക്തേക്ഷണാ
അടുക്കലുണ്ടായിരുന്ന ധനം മുഴുവനും തീർന്നു. ശേഷം അവിടുന്ന് അരുളി: എന്റെയടുക്കൽ വല്ല
സചിവന്മാരോടുമൊരുമിച്ചങ്ങിനെ പടുത്വമേറുന്ന രഘുവരൻ രാമൻ കിടപ്പാറായല്ലോ വെറുനിലത്തിഹ
തമ്പുരാൻ ആരംഭിച്ച മാസികയാണ് രസികരഞ്ജിനി 1902-ൽ
പെരുകുന്നു മോഹഭരമെന്റെ ദൈവമേ! തിരുമേനി തീയനൊരുവേള കാണുവാൻ വരികിലായോ വരദ,നെന്തു
പവിത്രാത്മാവ് ഈ മൂന്നിനേയും ഒന്നെന്നു പറയുന്നുണ്ടോ? ഇല്ലാ. ഓരോന്നിനെ പ്രത്യേകം
വല്ലതും കൊടുക്കുക പതിവാണ്. ഭജനക്കാർക്കു വല്ലതും കൊടുക്കുന്നതു സ്വാമിക്കു