ശങ്കയ്ക്ക് ഒരിക്കലും ഇടയുണ്ടാവുന്നതല്ല. ഭരണരീതിയുടെ പരിണാമഭേദങ്ങളാൽ ഭൂമിയുടെ
വിശുദ്ധിയെന്നൊന്നുണ്ടെന്നും അതിനു കളങ്കമുണ്ടാകുമെന്നും ആ കളങ്കം മാറ്റുമെന്നു
സഃ സുദർശഃ സർവഭൂതാനാം ആസീത് സോമ ഇവാപരഃ 11 തുഷ്ടപുഷ്ടജനഃ ശ്രീമാൻ സത്യവാഗ്
ചന്ദനാദ്യൈഃ . മുഖ്യോപഹാരൈർവിവിധൈശ്ച പൂജ്യൈ- സ്തസ്മൈ ജപാദീംശ്ച സമ്യക്പ്രകൽപ്യ 7
മഹീപതേ 24 രമ രാമ മഹാഭാഗ പ്രീതാഃ സ്മ തവ ഭാർഗവ അനയാ പിതൃഭക്ത്യാ ച വിക്രമേണ ച തേ
തദ്രാശിഹാരകംകൊണ്ടുഗുണിച്ചിട്ടുകരേററിയാൽ ചോടതിന്നുകളഞ്ഞീടു രാശിസ്ഥാനത്തിതിന്നുടെ
രാജൻ 58 [ഭ്മ്] അപയാത ഇതോ രാജാ ധർമപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ കർണ ബാണവിഭുഗ്നാംഗോ യദി ജീവേത്
 ഗീതേ വാദ്യേ ച നൃത്തേ ച പ്രവൃത്തേ തിപ്രസംഗതഃ 158 ഖേദോ ഭവേത്പ്രയോക്തൄണാം
അസ്ത്രോപദേശേഷു സൗഷ്ഠവേന ച വീര്യവാൻ ഏകഃ സർവകുമാരാണാം ബഭൂവാതിരഥോ ഽർജുനഃ 44
തൃപ്തികരമായ നിലയ്ക്കു് ഈ പരിപാടി തയ്യാറാക്കിയ മാർക്സ് കൂട്ടായ
പതിപ്പ് 1.0 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0
ക്ഷമാഃ കൃ ്റേശാനാഞ്ച വേദാനാം കാ തത്ര പരിദേവനാ ഗ്രാമേ ഗ്രാമേ ദുരാചാരാ ലോകാസ്സന്തി
വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം രാജവംശം ശ്രീമൂലരാജവിജയം/മഹാരാജാവിന്റെചരിത്രം
ലക്ഷണങ്ങളിലൊന്നായിരുന്നു. ഇവിടെയാണെങ്കിലോ, ആ വേഷം 'ആട്ടക്കാരി'കളുടെ ലക്ഷണമായി
കസ്യാപി വാ സ്വയം . ഉപദേക്ഷ്യസി മന്മന്ത്രം സ മുക്തോ ഭവിതാ ശിവ 8 ഇതി
സാമരധാമവധൂമദഭൂമവിരാമദകോമളിമാ ത്വാമനു രാഗിണിയാമതെനിക്കു ഭരം, അമരാധിപതിമപഹായ
ആ സമയത്ത് വെമ്പായത്ത് കുറുപ്പിന്റെ വീട്ടിൽ കിടക്കയിൽ ഇരുന്നതായിട്ട് മറ്റൊരുത്തനും
രണ്ടുകൾക്കും ല പ്രക്രിയയിൽ വിവരിച്ച വിധത്തിൽ ലോപം വന്ന് അഭുവ്+അൻ=അഭുവൻ എന്നും
പ്രകാശവും സുഗന്ധവും ഉണ്ടാക്കുന്നു. ഇതിന്നും പുറമെ ദേഹത്തിന്ന ശൈത്യവും സുഖവും
ചിലരെങ്കിലും വിശ്വസിക്കുന്നതായി കാണുന്നതു് ആശ്വാസജനകംതന്നെ. താൾ: 1896. 129 2014
ഈ ശാസ്ത്രപരിചയം കൊണ്ട്തന്നെ യന്ത്രനിർമ്മാണദ്വാരാ ഗുരുതമങ്ങളായ ഭാരങ്ങളെ
ഭർത്താവിൽ നിന്ന് അകൽച്ചയെ ഭയപ്പെട്ടു അല്ലെങ്കിൽ പിന്തിരിയൽ) (4:128) എന്ന
അവനെസ്സംബന്ധിച്ചുണ്ടായിട്ടുള്ള സകല ചെലവുകളും കഴിച്ച്, ഒരു ലക്ഷം
ഗുണകരമായ പരിണിതഫലങ്ങൾ പ്രദാനം ചെയ്യുന്നതോടൊപ്പം ഈ സംവിധാനത്തിൽ അപാകതകളും
ആൾ, ഇ മുതലായവ സ്ത്രീലിംഗപ്രത്യയങ്ങളും അർ, മാർകൾ മുതലായവ സാമാന്യ ലിംഗപ്രത്യയങ്ങളും
ഓരോരുത്തർക്കും അവനു അവകാശപ്പെട്ട് പങ്കു നൽകിയിരിക്കുന്നു. അതിനാൽ
പോലീസുകാരുടെ മുന്നിലേക്ക് ഒരു തൊഴിലാളിസ്ത്രീ താൻ ധരിച്ചിരുന്ന കുപ്പായം
മുഖത്ത് തടവിക്കൊണ്ട് ഇങ്ങനെ അരുളി: ലാ ഇലാഹ ഇല്ലല്ലാഹു. മരണത്തിന് ചില
സ്ത്രീകൾക്കും ബാധകമല്ലെന്നു സ്ഥാപിക്കുന്ന 'ബ്രാഹ്മണന്യായീകരണങ്ങ'ളും
ത്രയമപ്യേതത്സർവോപരമബാധകം . തത്സുഷുപ്തം ഹി യത്സ്വപ്നം മായാമാത്രം പ്രകീർതിതം 15
വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡ്‌ ഉറപ്പ്‌ പറയുന്നു. അതായത്‌ ചാലക്കുടി റിവർഡൈവേർഷൻ
നമ്മുടെ സ്ത്രീകൾ', വനിതാകുസുമം 1(6) 1927 പ്രമാണം: 05. 200 1936 53.25 1930കളിലെ
വിന്യസ്തമായി, അതു മലിനമാണെങ്കിലും ഞ്ജ9 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ത്വദക്ഷിസംഗം
ചൊലാർന്നോരപവാദവാരിധിമഥി ച്ചത്യജ്ജ്വലം രത്നമി ന്നലാർമൗലിയോടർന്നുകോണ്ടിഹ ഗുഹാ
നമുക്ക് അറിഞ്ഞുകൂടേ. ക്ഷാത്രാകാരംസുവർണ്ണംനിജകഠിനതപോ- വഹ്നിയാലങ്ങുരുക്കി
വൊട്ടുദീനസ്വാന്തനായമുനീശ്വരൻ. സദയമവനിപവരനെവാക്കുകളെക്കൊണ്ടു
നമ്മുടെ രക്ഷി താവായ യേശുക്രിസ്തുനിൽനിന്നും കരുണ, കനിവു, സമാധാ നവും ഉണ്ടാവൂതാക.
ബന്ധുക്കളുടെ ചില കരച്ചിൽ കാരണം മയ്യിത്ത് ശിക്ഷിക്കപ്പെടുന്നതാണ്!. ഇബ്നു
മൂക്കുമുങ്ങിയാല് മുവാളൊ നാലാളൊ (മൂവാൾക്കായാലെന്തു മുപ്പതിററാൾക്കായാലെന്ത്) 2236
ദുർന്നയവാരിരാശിയാകിയനിനക്കുഞാ- നെന്നുടെപുത്രിതന്നെനൽകുകയില്ലാനൂനം.
 ഉച്ചാടനം ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്നു് വിശ്വസിച്ചുകൊണ്ടു് അത്തരം പരിഷ്കാരങ്ങളടങ്ങുന ന
ത്വദ്രൂപമിത്യതിദൃഢം ബഹു നഃ പ്രമാണം 90.5 ശ്രീശങ്കരോ പി ഭഗവാൻസകലേഷു താവത്‌ ത്വാമേവ
ആസനേഷൂപവിഷ്ടൈര്യത്തന്ത്രീഭാണ്ഡോപബൃംഹിതം ഗായനേഐർഗീയതേ ശുഷ്കം തദ്ഗേയപദമുച്യതേ 121
കിഞ്ചിത്സദൃശീ യഥാ സമ്പൂർണചന്ദ്രവദനാ നീലോത്പലദലേക്ഷണാ മത്തമാതംഗഗമനാ സമ്പ്രാപ്തേയം
വാചാമഗോചരാനന്തദിവ്യതേജോരാശ്യാകാരോ ഭവതി . സമസ്താവിദ്യാണ്ഡവ്യാപകോ ഭവതി . സ
ടുത്തണമെന്ന്‌ ഈ മേഖലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒട്ടേറെ പേർ നിർദ്ദേശിച്ചു അതായത്‌
വന്നേറുവാൻ വഴികൾ വായ്പൊരു വഞ്ചിനാട്ടിൽ ഇന്നേവനില്ല രസ,മൂഴിയിലാതിഥേയർ തന്നേ
പ്രസ്താവിച്ചു: ദാവൂദ് (അ) ന്റെ ദുആയിൽ പെട്ടതായിരുന്നു: അല്ലാഹുവേ! നിന്റെ
ആരാകിലും മമ പിതാക്കളെ രക്ഷചെയ്താ- ലീ രാച്ചതിക്കവനങ്ഗലമില്ല നൂനം. 70
കാലത്തേറ്റവയങ്ങുമിങ്ങുമുഴറ താൾ 18059 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പെറുക്കിഎടുത്തുകൊണ്ട് അവയുടെ ഉത്പത്തിസ്ഥാനാദികളെ സംസ്കൃതരീതികളോട് സംബന്ധമി
അതുപോലെ സജാതീയവിജാതീയസ്വഗതഭേദ സ്വജാതീയഭേദം: സ്വജാതികളിൽ നിന്നുള്ള വ്യത്യാസം. ഉദാ:
അതിനുമുമ്പോ ഉടലെടുത്തതാണെന്നുമാണ്. ഏതായാലും ഈ പ്രശ്നത്തിൽ തികച്ചും സ്വീകാര്യവും
തീർക്കുക, അതുകളിലെ വെള്ളം കൃഷിക്കുപയോഗപ്പെടുത്തുകഈ വക അനവധി കാർയ്യങ്ങൾ ഭൂസ്വത്തു
സർവ്വത്രവ്യാപിച്ചു. ജേഷ്ഠൻമൂസ്സ് ചികിത്സിച്ചാൽ അസാദ്ധ്യരോഗങ്ങളും
മൂഢാഭിപ്രായന്മാരായി കാണപ്പെടുന്നു. ആ സ്ഥിതിക്കു് അതിനെപ്പറ്റി സ്വല്പമായി
പ്രാംഗമുഖോർധ്വതലൗ സമൗ 68 തഥാ ച മണ്ഡലം സ്ഥാനം മണ്ഡലസ്വസ്തികം തു തത് നികുട്ടിതൗ യദാ
വ്യപരോപയത് 21 സ തഥാ രക്ഷ്യമാണോ വൈ പാർഥേനാമിത തേജസാ ധൃതവർമാ ശരം തീക്ഷ്ണം മുമോച
യേ ഗുണാഃ കീർതിതാ ലോകേ ധർമകാമാർഥ സംഭവാഃ ലോകാചാരാത്മ സംഭൂതാ വേദോക്താഃ ശിഷ്ടസംമതാഃ
പരമം പൗരുഷം യത്നമാസ്ഥാദായ സൃദ്യമം . യഥാശാസ്ത്രമനുദ്വേഗമാചരൻകോ ന സിദ്ധിഭാക് 88 അഹം
മുഴക്കിച്ചു. വിദ്യുജ്ജിഹ്വകൾ എന്നപോലെ തങ്ങളുടെ ഖഡ്ഗങ്ങൾ വീശി, അണികൾ ഭേദിച്ച്
മക്കത്തായം എന്നുംപറയുന്നു. 'ബീജക്ഷേത്രത്വവിധയാ ലോകേ പത്യം ദ്വിധാ സ്മൃതം 'എന്നു
വിധമായ എല്ലാ വാക്കുകളുമുണ്ടായി. അവ വിഭക്തി പ്രത്യയങ്ങൾ ചേർന്നു പ്രയോഗത്തിനു
 ഹേമദണ്ഡാം സുവേഗിനാം ത്രിധാ ചിച്ഛേദ നൃപതിഃ സാ വ്യകീര യത മേദിനീം 39 ശക്തിം