തുരിയേഽപി ബ്രഹ്മകുലേ ജായമാനഃ സർവ ഉപനിഷദഃ ഉദ്ദിധീർഷുഃ സർവാണി ധർമശാസ്ത്രാണി
രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള
സൂര്യന്റെ അഭിനവകിരണങ്ങളെ പ്രതിഫലിപ്പിച്ചു. അശ്വഗതി പൊടുന്നനെ നിലകൊണ്ടു. ഹാ! ഘാതകൻ
ക്ഷമകാട്ടുന്നതു മഹാപാതകമായിട്ടുള്ളതാണെന്ന് എഴുതിവായിച്ചു. നാക്സ് എന്ന പ്രാട്ട
 വർഗ്ഗം:കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ താൾ: 253 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പൂ പറിക്കാൻ
വിസ്മരിപ്പാൻ പണി സർപ്പരാജേന്ദ്രനും രാത്രിഞ്ചരരുടെ നാദഘോഷങ്ങളാൽ ധാത്രീകുലുങ്ങി
പിന്നീട് ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ സമ്പൂർണ്ണകൃതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗ്രന്ഥമായി ആദ്യമായി
ഉണ്ടാവുന്നു എന്നും കണ്ടുപിടിച്ചിരിക്കുന്നു. ഏതാണ് ശരി എന്നു നിങ്ങൾ ആലോചിച്ചു
ആഗസ്റ്റ് ബേബിൽ ( എന്ന മഹാൻ ഇപ്രകാരം പറയുന്നു. മനുഷ്യരിൽ ഭൂരിപക്ഷക്കാർക്കും നണ്ടു
ചിഹ്നം ആകെ ഒന്നായിരുന്നാലും അതിൽ മേൽപങ്ക്, കീഴ്പങ്ക് എന്നു രണ്ട് ഭാഗങ്ങളുണ്ട്.മേൽ
ചൊല്ലിട്ടീവണ്ണം ശൂരാത്മാവാം സൂര്യപുത്രൻ, സുഷേണൻ- ചാരത്തെത്തിച്ചാരുവാക്കേവമോതീ. 67
ത്രിപാന്നാരായണാനന്ദരമചന്ദ്രപദം ഭജേ ഓം വാങ്മേ മനസി പ്രതിഷ്ഠിതാ മനോ മേ വാചി
പ്രോക്തഃ സഹിതഃ കേവലസ്തഥാ . യാവത്കേവലസിദ്ധിഃ സ്യാത്താവത്സഹിതമഭ്യസേത് 20
സമ്പ്ലവേ 43 വധ്യമാനാംസ് തു താൻ ദൃഷ്ട്വാ സൂതപുത്രേണ മാരിഷ വിത്രേസുഃ സർവഭൂതാനി
വൃത്താന്തപത്രങ്ങളിൽ കാണുകയുണ്ടായി. സാഹിത്യലോകത്തിൽ നടാടെയായിക്കേൾക്കുന്ന ഒരു
ടുപമചൊല്ലുവാനൊരുവനുണ്ടാമൊ തനിയ്ക്കുവന്നൊരു ധരണിയെയാരാൻ പരധർമ്മമെന്നു പരന്നു
ഞാനിരിക്കുന്നെങ്കിലും സുഖമില്ലനിന്നെപ്പിരിഞ്ഞിരിക്കുമ്പോൾ മനസ്സിലൊന്നുണ്ടു ഭയം
വിളിച്ചു. മൂന്നാമത്തേതു് അയാൾ ആ നാട്ടിലെ നൃപനായി ശോഭിക്കുമെന്നു പറഞ്ഞു.
കാരണാർഥവ്യപേക്ഷയാ 45 സർവാസ്വേഹ ഹി ശുദ്ധാസു ജാതിഷു ദ്വിജസത്തമാഃ ശൗരസേനീം
ചരണസ്മരണാദൃതേഽസ്തി കിഞ്ചിത് 12 ആദരേണ യഥാ സ്തൗതി ധനവന്തം ധനേച്ഛയാ . തഥാ
ഹി വക്ഷ്യാമി ചതുരശ്രസ്യ ലക്ഷണം സമന്തതശ്ച കർതവ്യാ ഹസ്താ ദ്വാത്രിംശദേവ തു 86
അധ്യായം54 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം54 വ്യാസൻ അധ്യായം54 അധ്യായം53 അധ്യായം53
ആളുകളുണ്ടാകുമൊ ? ആളുകൾ ഇല്ലെന്നവന്നാൽ മലയാളപണ്ഡിതന്മാരുടെ സംഖ്യ പ്രതിദിനം
രാത്രിരുച്യതേ 83 വിദ്യാഭ്യാസേ പ്രമാദോ യഃ സ ദിവാസ്വാപ ഉച്യതേ . ആധ്യാത്മികീം കഥാം
വക്തവ്യാ സ്ഥാനീയാ ഭവതീതി ച 85 ഗമ്യാ ഭദ്രേതി വാച്യാ വൈ വൃദ്ധാംബേതി ച നാടകേ
ഗ്രഹം കുറച്ചുനാൾക്കകം വേഗത കുറക്കുകയും ഒരു നാൾ നിശ്ചലമാകുകയും പിന്നെ തിരിച്ച്
രാഷ്ട്രീയചരിത്രമല്ല സാമൂഹ്യജീവിതത്തിന്റെ എല്ലാ വശങ്ങളെക്കുറിച്ചും പഠിക്കുന്ന
വെളിച്ചപ്പാടിന്റെ കലി അടങ്ങുകയും എല്ലാവരും പിരിഞ്ഞു പോവുകയും ചെയ്തു.
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 279 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ധരിച്ചതുകൊണ്ട് അന്നു രാത്രിയിലെ ഗൂഢസഞ്ചാരത്തെ ആ ബ്രാഹ്മണൻ പാർക്കുന്ന
അനുമതി പ്രമാണം: 90. അനുമതി പ്രമാണം: 91. അനുമതി പ്രമാണം: 92. അനുമതി പ്രമാണം: 38-1.
ബഹുദുഃഖിതഃ മൂർച്ഛിതഃ പുനര ആശ്വസ്തഃ സഞ്ജയം വാക്യമ അബ്രവീത 161 സഞ്ജയൈവം ഗതേ പരാണാംസ
പെരിയൊരു കലഹത്തിൽ ശ്ശത്രുവില്ലിങ്കലേ ഞാൺ- ചരടു ശരനിപാതംകൊണ്ടു നൂറായിനുറുക്കീ
 മലയന്നൂർ ശ്മശാനത്തിലെത്തി. അവിടെ പല ഭൂതഗണങ്ങളും ശവം ഭക്ഷ
അജ്ഞാതകർതൃകം പൂന്താനം നമ്പൂതിരിയുടെ ജ്ഞാനപ്പാനയ്ക്കു സമമെന്നോ അതിനുപരി എന്നോ
തദ്വച്ചിതിഃ സാക്ഷാദ്വിശ്വാകാരേണ കേവലാ 2 ഉപാദാനം പ്രപഞ്ചസ്യ ബ്രഹ്മണോഽന്യന്ന
ഭരണസംബന്ധങ്ങളായുള്ള വലുതായ ഭേദഗതികൾക്കിടയാകുന്നതാണ്. എന്നാൽ ഒരു സാംസ്ഥാനിക
 ഉരുക്കഴിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. മരുമക്കത്തായ കുടുംബങ്ങളിലെ 'നാത്തൂൻപോരും
നീത്യാർഥാൻ ആത്മനോ ഹിതാൻ 9 കൃഷ്ണേ നയോ മയി ബലം ജയഃ പാർഥേ ധനഞ്ജയേ മാഗധം സാധയിഷ്യാമോ
*/ 243 ആറാട്ടു= 248 വെള്ളെഴുത്തു= 250 പിശകുക= 2) 251 അംഭസ്സ്= 252 253 254 2) 3)
മദ്രകന്യാം അഷ്ടാവേവം തവ സമഭവൻ വല്ലഭാസ്തത്ര മദ്ധ്യേ ശുശ്രോഥ ത്വം സുരപതിഗിരാ
 ശിരോ ദനുജദാരിണാ സ്വാരിണാ ജനുസ്ത്രിതയലബ്ധയാ സതതചിന്തയാ ശുദ്ധധീ- സ്ത്വയാ സ പരമേകതാ
നവീനവിദ്യാഭ്യാസം, പെരുമാറ്റരീതികൾ, സദാചാരമൂല്യങ്ങൾ തുടങ്ങിയവയുമായി കൂടുതൽ പരിചയം
അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം/ആദിലക്ഷ്മി അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം സ്തോത്രം ആദിലക്ഷ്മി
അരുളി: നിങ്ങൾ പഠിച്ചുവെച്ച ഖുർആനെ മഹ്റായി പരിഗണിച്ച് അവളെ നിങ്ങൾക്ക് ഞാനിതാ
ഉത്തമമധ്യമാധമൈഃ സ്ത്രീപുംസൈഃ സ്വപ്രയോഗവശാദുപപാദ്യാ ഇതി ത്രയസ്ത്രിംശദിമേ ഭാവാ
പ്രാർത്ഥനാപൂർവം ശിരഃകമ്പനം ചെയ്തു. അടിയങ്ങൾക്കു രണ്ടു സന്നിധാനവും ഒന്നുപോലെ തന്നെ
പന്ഥാവിൽ കൂടി ജീവിതം നയിക്കാൻ സംഗതി വരുത്തുന്നു എങ്കിൽ മേൽപ്പറഞ്ഞ പരിഹാസങ്ങൾ
കുരുപാണ്ഡവാദിമിത്രൈഃ 84.3 തവ ഖലു ദയിതാജനൈഃ സമേതാ ദ്രുപദസുതാ ത്വയി ഗാഢഭക്തിഭാരാ
മനോഽസ്മാത്സർവാണി ധ്യാതാന്യഭിവിസൃജതേ മനസാ സർവാണി ധ്യാതാന്യാപ്നോതി സൈഷാ പ്രാണേ
സൂര്യാസ്തമനസ്ഥാനത്തിനും ഇടക്കുള്ള ദൂരം പോലെ നീ അകറ്റി വെയ്ക്കേണമേ! അല്ലാഹുവേ!
പാരണം. പിന്നെ ഗുരുത്വം വാങ്ങുക എന്നൊരു കാൎയ്യമുണ്ട്. 16 എലക്കഷണങ്ങളിൽ കുറേശ്ശെ
രാക്ഷസാമാത്യൻ എന്നു ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു കൊണ്ടുപോകുമായിരുന്നു. ഞാനും അങ്ങനെ സവാരി
ഗുണ്യസംഖ്യയോളം വരികൾ എന്നാകിലുമാം. ഈ ഖണ്ഡങ്ങൾക്കു ക്ഷേത്രഫലം എന്നു പേർ. ഈവണ്ണം
ജഗദ്ഗുരു യാഹി നാരദ, ഭൂപൻനളനൊടു ഭൈമിയേയുമിങ്ങാത്മജന്മാരെയും വീര. മേളയേതി തം
ഖബറിലെ പരീക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്നും അതിലെ ശിക്ഷയിൽ നിന്നും നീ അവനെ സംരക്ഷിക്കേണമേ! നീ
പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ടും കർണ്ണാഗ്രങ്ങളെ സന്ധിപ്പിച്ചും ഭൂമി തൊട്ടുതൊടാതെ ഒരു
കൊച്ചീപ്രദേശങ്ങളിൽ നമ്പൂതിരിസംബന്ധം ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നെങ്കിലും തിരുവിതാംകൂറിൽ
സാധുകരിച്ചവ */ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട്
നിശ്ചയിക്കാൻ 30 ഉം ( 30 ആണ്‌ ഉപയോഗിച്ചത്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ മാനദണ്ഡവും രണ്ട്‌
തീയതിയും നാഴികയും വിനാഴികയും എഴുതിക്കൊടുത്തു. അത് കണ്ടപ്പോൾ കുമാരസ്വാമി
എല്ലാവരുടെയും ഉത്സാഹമൊക്കെക്കഴിഞ്ഞുവല്ലോ. ഇനി തിരുവാഴി ഞാൻകണ്ടെടുത്തുതരാം' എന്നു
ജന്തുക്കൾ ചെന്നു അവയാൽ രോഗങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്നു എന്നു മുമ്പു പറഞ്ഞുവല്ലോ. ഈ
വിശ്വസിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. അച്ചൻകോവിൽ ക്ഷേത്രത്തിലെ ഉത്സവത്തിൽ വിശേഷാലുള്ള