കൊച്ചുകുട്ടികൾക്കെന്നപോലെ ഗോപാലനെ വായിൽ വെച്ചുകൊടുക്കുകയും അവൻ സാദരം വാങ്ങി
ഇച്ഛാശമനത്തിന്, ആഗ്രഹപൂർത്തിക്ക്, അവിദ്യാകത്തിതങ്ങളായ വിഷയങ്ങളെ സമീപിക്കുന്നു ആ
സംഹാരകദണ്ഡത്വവും സഞ്ചാരത്തിലെ രമണീയതരമായുള്ള ലാഘവവിലാസവും മുഖേന്ദുബിംബത്തിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കർഷകന്റെ കരച്ചിൽ (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/കർഷകന്റെ
ബദ്ധശ്രദ്ധനായിരുന്നതിനാൽ, സ്വരാജ്യത്തോടും സ്വസമുദായങ്ങളോടും ബന്ധമില്ലാതിരുന്ന
മറിഞ്ഞു വീണു.മാവിന്റെ വീഴ്ചനിമിത്തം പുരയ്ക്കെന്നല്ല യാതൊന്നിനും യാതൊരു ദോഷവും
 ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 06. വർഗ്ഗം: കു സ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
അചേതങ്ങളെ അറിയിക്കുന്ന വാക്കു നപുസകലിംഗം സധാരണ ഇതാണു പ്രകൃതി നിയമ മനുസരിച്ചുള്ള
(മഹാരാഷ്ട്രയിലെ സവർണ്ണസ്ത്രീകളുടെ ശൈലിയിൽ) വസ്ത്രധാരണംചെയ്ത ദേവതകളെയും
താളുകൾ ചേർക്കേണ്ടവ താളുകളായി ഉള്ളടക്കം ചേർക്കാൻ തയ്യാർ വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം:
പരാമർശിച്ച വിഷയത്തിലെ ക മുതൽ ഢക വരെ ഇനങ്ങൾക്കായി ചുവടെ പറയുന്ന വിവരങ്ങൾ സമിതി
മരുന്ന് എന്നും മറ്റുമല്ലാതെ ആരും പറയുന്നില്ല. ഈ മരുന്നിനു അനന്യസാധാരണമായ ഒരു
സജാതീയപ്രവാഹശ്ച വിജാതീയതിരസ്കൃതിഃ . നിയമോ ഹി പരാനന്ദോ നിയമാത്ക്രിയതേ ബുധൈഃ 18
നിർമ്മിച്ച് അതിലെ സൗഭാഗ്യങ്ങളും അനുഭവിച്ചു സ്വച്ഛന്ദവിഹാരംചെയ്യുന്നു. പ്രണയം
നമസ്കാരത്തെ കാത്തിരിക്കുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 1.10.541) അബൂമൂസാ(റ) നിവേദനം. ഞാനും
വടക്കുംപടിഞ്ഞാറും സീമകളെ തലോടീട്ടാണ്. വായുഭഗവാൻ നിദ്രാമാന്ദ്യത്തിൽ
ധനേശനെപ്പോലെ തനിക്കുമേറെ- ദ്ധനങ്ങളുണ്ടെന്നു സമുദ്രരാജൻ നിനച്ചഹങ്കാരമിയന്ന മൂലം
വേഗന പോമ്പോ- ളഗ്രേകാണ്മാനുണ്ടുറസ്വോകസാര നോക്കിക്കണ്ടാ രാജരാജന്റെ രാജ്യം പാർക്കാം
പരമ്പരയിലാണ് ഇതു ഭൂമിയാണ് എന്ന നാടകത്തിന്റെയും സ്ഥാനം. സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസമാണ് ഈ
ബലാലെറിഞ്ഞാലും അതിലകപ്പെട്ട പശുക്കളൊക്കയും തരുവനെന്നാശുപറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ സരഭസം
ഒന്നാം സർഗ്ഗം ഒന്നാം സർഗ്ഗം മൂന്നാം സർഗ്ഗം മൂന്നാം സർഗ്ഗം 13 24 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം
തസ്മാദന്നം ദദൻസർവാണ്യേതാനി ദദാത്യന്നാത്പ്രാണാ ഭവന്തി ഭൂതാനാം പ്രാണൈർമനോ മനസശ്ച
പെൻസ്റ്റോക്ക്‌ വഴി വെള്ളം ഭൂഗർഭ പവർ ഹൗസിലെത്തിക്കുന്നു 200 മെഗാവാട്ട്‌ വീതമുള്ള
സമുദ്രനിരപ്പിൽ നിന്നുള്ള ഉയരവും വനങ്ങളുടെ വ്യാപ്‌തിയുമാണ്‌. അതുകൊണ്ട്‌ `ഘട്ട' (
ഉത്തമാ യേ ച ദിവ്യാനാം തേ ച കാര്യാഃ കിരീടിനഃ മധ്യമാ മൗലിനശ്ചൈവ കനിഷ്ഠാഃ ഷിർഷമൗലിനഃ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 66- 29.ഇതിഅവ്യ)ഇങ്ങനെ.വിവിധഭീഷണം=പ ലവി താൾ താൾ: 1925.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അശ്വമേധം. എമ്പുത്രനീലദ്ധ്വജാനുസാല്വാദി താൾ 27014 താൾ:
ദൃഷ്ട്വാ ദംഷ്ട്രാശിരസി ചകിതാം സ്വേന മഹസാ പയോധാവാധായ പ്രസഭമുദയുങ്ങ്ഥാ മൃധവിധൗ 13.4
2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണു അനുമതി
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 20. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
ആചാര്യന്മാരാണെന്ന താൾ താൾ: 1925. 258 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സർവദാ മനോഹരം തങ്ങളിൽപ്പറഞ്ഞു ചേർക്കുന്നവർ പാരം തുച്ഛം ഭിന്നിക്കും
സ്വലാൽത്ത്‌ എല്ലേക്ല അടുൽക്കല്ല? വെളിവാൽക്ക െൽപ്പടുംഅബൂദാവൂദ്‌) തിരഞ്ഞെടുത്ത
കൂട്ടിയതിന്റേയും കളഞ്ഞതിന്റേയും വൎഗ്ഗമായിരിക്കുമവരണ്ടും. പിന്നെ അവറ്റെ മൂലിച്ചാൽ
ലോചനാ സ സവൃക്ഷക്ഷുപ ലതോ ഹിരണ്മയ ഇവാഭവത് 27 അവമേനേ ച താം ദൃഷ്ട്വാ സർവപ്രാണഭൃതാം
പതിപ്പുകൾ രചയിതാവ്:വെണ്മണി മഹൻ രചയിതാവ്:വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട്" /
അവിടെക്കാണാഞ്ഞുപിതാവുതന്നെയു- മവശതപൂണ്ടു ജനനികേകയ- തനൂജതന്നുടെഭവനം പൂകിനാൻ അനേകം
ദുഃസ്വപ്നസംഭവത്തെ സ്മരിപ്പിക്കുന്നതാണെങ്കിലും അതിനു ജന്മദദ്വന്ദ്വത്തോടു
പതുക്കെച്ചൊല്ലിനാൾ ഇതൊന്നുമല്ലെന്റെ വ്യസനകാരണം മനസ്സിലൊന്നുണ്ടങ്ങഭിപ്രായമതി-
 പുരോഗമിക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം [
2; 1, 2, 2 2 1 2 979516800 = മാസം മാസം മാസം മാസം ഘടകം: 1] 1]; 0; 1, 1] 1 1; 2000;
തുടങ്ങാവുന്നതാണ്. (വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: ശൈലീപുസ്തകം പരിശോധിച്ച്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള വർഗ്ഗങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം47 അധ്യായം46 അധ്യായം46 അധ്യായം48
സ്ത്രീപക്ഷത്തുനിന്ന് വിലയിരുത്തുന്ന ചരിത്രപഠനങ്ങൾ ഇന്ന് ലഭ്യമാണ്. പ്രവീണാ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തീർച്ചയായും ആകാശത്തെ ഒരു വിരലിലും ഭൂമി ഒരു വിരലിലും പർവ്വതം ഒരു വിരലിലും മരങ്ങളും
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/32 2
അർത്ഥങ്ങളെക്കുറിക്കുന്ന ഒരു ഇടത്തിരിച്ചൊൽ. ചാല, ഉറി, തവ, നനി, കൂർ, കഴി, ഇവൈ, മികൽ
തന്ത്രിണേത്രം നമാമ്യഹം കേവലം സംസ്കൃതഭാഷയിലുള്ള ഈ ശ്ലോകത്തിലും അദ്ദേഹം മാരാർ,
196 അധ്യാത്മം ശരൂയതേ യച ച പഞ്ച ഭൂതഗുണാത്മകമ അവ്യക്താദി പരം യച ച സ ഏവ പരിഗീയതേ 197
കൌസല്യേ! സരയൂതീരത്തിലൊരുദിനംദിശി ഒരുതാപസന്താൻ കുടവും കൊണ്ടന്നു ജലമെടുക്കുന്ന
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 32 താൾ: 68 പ്രമാണം: 68 400 താൾ: 83 പ്രമാണം: 83 500 താൾ: 106
ആകുമെടാ ചൊൽവതേത്താൻ ഉറ്റുകേളേ അകാരമെന്നുമെഴുത്തിലാം അരുഞ്ചീർത്തന്മൈ ആരായ്ന്ത്
സൂര്യൽൻ അസ്തമിൽച്ചശേഷം തിരുമേനി(സ) അസല്ല?നമസ്കരിൽച്ച്‌ ശേഷം മഗ്‌രിബ്‌ നമസ്കാരവും.
വൈവസ്വതമനുവിന്റെ പുത്രന്മാ രിൽ ഒരുവനായ) കരുഷനിൽ നിന്ന് ഏറ്റവും ബലമുള്ള കാരുഷ
രതിർദൃഷ്ടിവ്യാപൃതത്വമീർഷ്യാ കാമമവസ്ഥിതത്വം ചഞ്ചലത്വം ജിഹീർഷാർഥോപാർജനം
ഉളിഞ്ഞവന്റെ തലപോയി- 787 കട്ടവനോടു കട്ടാൽ മൂന്നുമൂളൽ- 788 കട്ടികൂടിയാൽ കമ്പയും
ചെയ്തതിന്റെ ശേഷം പന്തളത്തു രാജാവ് ആ സ്വാമിയെ തന്റെ കുടുംബപരദേവതയായിത്തന്നെ
ഹോർട്ടികൾച്ചർ ഭൂവികസനക്കാർ ഫാം ഹൗസ്‌ സ്‌ക്കീം, റിസോർട്ട്‌, ടൗൺഷിപ്പ്‌ വ്യവസായങ്ങൾ
ദഹിയാതെപോകും ദ്രഢമോടുന്നവൻ വയസ്സുചെല്ലുമ്പോൾ തടിയൂന്നിപ്പോകുമതിവിഷണ്ണനായ് മികച്ച
വാക്കുകളുള്ള ഒരെഴുത് താൾ 28022 താൾ: 1914. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 അധ്യായം95 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം95 വ്യാസൻ അധ്യായം95 അധ്യായം94
ബുധനാഴ്ച്ച * ബുധനാഴ്ച്ച നല്ല ദിവസമാണ് * പൊന്നിയത്തുവന്നോ നീ കുഞ്ഞിഒതേന *