മേഖലാവികസനപദ്ധതിക്ക്‌ അന്തിമ രൂപം നൽകും. ഈ പദ്ധതി നിർവ്വഹണത്തിന്റെ
ഇംഗ്ലീഷിൽ സസ്റ്റേനബിൾ ഡിവലപ്പ്മെൻറ് ( എന്നു പറയും താൾ: 93 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 94
നദീതീരങ്ങളിലെ അടിസ്ഥാന വികസന പ്രവർത്തനം നടത്താവൂ പശ്ചിമഘട്ട അതോറിട്ടിക്ക്‌ ഒരു
93 ഗംഗാം ശതദ്രും സീതാം ച യമുനാം അഥ കൗശികീം ചർമണ്വതീം വേത്രവതീം ചന്ദ്രഭാഗാം
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം42 വ്യാസൻ അധ്യായം42 അധ്യായം41 അധ്യായം41 അധ്യായം43 അധ്യായം43
നിർമനുഷ്യേ മഹീപാല നിഃശ്വാപദ മഹീരുഹേ അനന്തരിക്ഷേ ലോകേ ഽസ്മിൻ ഭ്രമാമ്യ് ഏകോ ഽഹം
സിദ്ധിച്ചതുകൊണ്ട് ത്രിവിധ പരിച്ഛദേശൂന്യമായി സദാ നിജാനന്ദമായി പ്രകാശിക്കും.
 ബംഗാളി, കൽക്കത്ത) തി രുവിതാംകൂർ ഗവണ്മ ന്റ് ഒരു പത്രപ്രവർത്തകനെ നാടുകടത്തുകയും ആ
അറിയാറാക്കിക്കൊടുക്കുക. ഇവയി ൽ ഒന്നാമത്തേത് ഏറ്റവും മോശമാണെന്നു മുമ്പു പ
*/ താൾ: 54 ബിപിൻ താൾ: 65 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 55 ബിപിൻ
മറുപടി പറഞ്ഞു. അങ്ങനെ ഞാനതു നബി(സ)ക്ക് വിറ്റു. മദീനയിൽ എത്തിയപ്പോൾ പ്രഭാതത്തിൽ
സരണിയെ അധികം അനുസരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഏതാനും ചിലെടുത്തു് സ്വന്തമതംതന്നെ
അമുകുടഭൂഷണയോഗശ്ചിരപ്രവേശോ ഥവാ രംഗേ 37 ഏഭിഃ സ്ഥാനവിശേഷൈർഘാതാ ലക്ഷ്യാസ്തു സൂരിഭിഃ
ഗുണകീർതനം 134 ജ്ഞേയാന്യനുക്തസിദ്ധിശ്ച പ്രിയം വചനമേവ ച ഷട്ത്രിംശല്ലക്ഷണാന്യേവ
 കഴിവുകളിൽ ഏതെങ്കിലും ഒന്നുമാത്രം മറ് ുള്ളവയുടെ ചെലവിൽ വികസിപ്പിക്കുന്നു മൊത്തം
രക്ഷിച്ചുകൊള്ളണമെന്നും രണ്ടുനേരവും ആറ്റിൽ കൊണ്ടുപോയി കുളിപ്പിക്കണമെന്നും ചോറു
നന്ദി. കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകളുടെയും പെൺകുട്ടികളുടെയും ആശകളിലേക്കും ആശങ്കകളിലേക്കും
രണ്ടാമത്തേത് മുഴുവനും അടിമകളും എന്ന സ്ഥിതി ആയിരുന്നു. കാലം പോകെ, യജമാനഗോത്രങ്ങളിൽ
സഹായം:വർഗ്ഗീകരണം സഹായം:തിരച്ചിൽ ആഭ്യന്തര തിരച്ചിൽ */ സഹായം:തിരച്ചിൽ
രുദ്രസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യോഽഹങ്കാരേ യോഽഹങ്കർതവ്യേ യോ രുദ്രേ യോ
മുമ്പുണ്ടായിക്കൊണ്ടിരുന്ന ആദായം ഇപ്പോൾ നിന്നുപോയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് മേലാൽ നിങ്ങൾ
കുറവില്ല. ചില കാര്യങ്ങൾ സാധിക്കുന്നതിനുവേണ്ടി പലരും ഭീമനു വഴിപാടുകൾ കഴിക്കുകയും
ശിഖികുലനവകേകാകാകുഭിഃ സ്തോത്രകാരീ സ്ഫുടകുടജകദംബസ്തോമപുഷ്പാഞ്ജലിം ച പ്രവിദധദനുഭേജേ
32 ഭരതാധസ്തു സുഗ്രീവം ശത്രുഘ്നാധോ ബിഭീഷണം . പശ്ചിമേ ലക്ഷ്മണം തസ്യ ധൃതച്ഛ്രത്രം
(56) വിഭക്തി - രക്തോത്പലരക്തതലപ്രഭാഭ്യാം - അ. ന. ച. ദ്വി. 91 ദേവീമാനസപൂജാ
മനുഷ്യഗൃഹങ്ങളും സൂക്ഷ്മത്തിൽ ചെറുബ്രഹ്മാണ്ഡങ്ങൾതന്നെയാണ്. ഈ മണ്ഡലത്തിലും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കാര്യനിർവാഹകർ പ്രത്യേകം:ഉപയോക്താക്കളുടെ_പട്ടിക/
മുനിശ്രേഷ്ഠോ ഗാലവശ് ച മഹാതപഃ 105 ഏതേ ഋഷിവരാഃ സർവേ ത്വത്പ്രതീക്ഷാസ് തപോധനാഃ ഏഭിഃ
സംസ്കൃതസാഹിത്യത്തിൽ കാവ്യാന്തർഗ്ഗതങ്ങളായും മുക്തകങ്ങളായും കാണ്മാനുണ്ട്. അവയ്ക്കു
എന്തിന് ? എന്തിന് ? വനവീഥിയിൽ വനവീഥിയിൽ വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/വനവീഥിയിൽ
താരാഗണശ്ച ദശനാഃ ശമനശ്ച ദംഷ്ട്രാ 6.6 മായാ വിലാസഹസിതം ശ്വസിതം സമീരോ ജിഹ്വാ ജലം
ശേഷഠശനമതമതനകുലിച്ച മോദിച്ചു രാമൻ46 അഗ്രേ ചെന്നജ്ജനനിയെ വണങീട, വില്ലാളിവീര -
പ്രസ്തുതമായിരിക്കെ കാരണം പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. കാരണപ്രസ്താവത്തിനു് ; 58.
പണിമുടക്കും വെടിവെപ്പും ഇതൊക്കെയായി വേർതിരിക്കാനാകത്ത വേർതിരിക്കാനാകത്തവിധത്തിൽ
ജ്ഞാനാഭ്യാസാദ്വിനിർമലം കൃത്വാ ജ്ഞാനം സ്വയം നശ്യേജ്ജലം കതകരേണുവത് 5 സംസാരഃ
അതൊത്തുകൂടിയാലൊഴികെ. (മുസ്ലിം) 112) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
തുഷ്ട്യാ സത്രേ ദവൈപായനാജ്ഞയാ 19 വേദൈശ ചതുർഭിഃ സമിതാം വയാസസ്യാദ്ഭുത കർമണഃ സംഹിതാം
ചിലടത്ത് 'യാരെമ്പരാ?' എന്നു രൂപാന്തരപ്പെട്ടു കേട്ടും, അതിനെല്ലാം ഉത്തരമായി
ചൊക്കനും കൂടെച്ചൊൽക്കീഴില്ലാതയ്‍വരും ക്രമാ- ലക്കണക്കാകും നാടുവിട്ടുപോകുന്ന നൃപൻ.
മറ്റു ചില വസ്തുക്കളുടെയും പ്രക്രിയകളുടെയും ആവിർഭാവത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു എന്ന
കേറിപ്പോകുന്നതായിക്കണ്ട് അവരുടെ അടുക്കൽച്ചെന്ന് ഐതിഹ്യമാല/ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവ്
പരിഭ്രമതീദം ശരീരം ചക്രമിവ മൃതേ ച നേദം ശരീരം ചേതനവത്പ്രതിഷ്ഠാപിതം പ്രചോദയിതാ
2014 താൾ: 1927. 17 താൾ: 1911. 109 2014 താൾ: 1927. 18 താൾ: 3 1910. 87
സ്ഥിരൗ യദി . തത്ര തിഷ്ഠതി വിശ്വേശോ ധ്യാത്വാ ബ്രഹ്മമയോ ഭവേത് 32 ആധാരപശ്ചിമേ ഭാഗേ
എഴുതപ്പെട്ടചിത്രംപോലെ സിദ്ധന്റെ മുമ്പിൽ നിൽക്കുകയും മറ്റും ചെയ്തു. രാജാവിന്റെ
തരംഗങ്ങളുടെ മേഖലയാണ്. ഈ മേഖല എവിടം മുതലാണ് ആരംഭിക്കുന്നതെന്ന് തിട്ടപ്പെടുത്താൻ
ഉടലെടുത്തത്.എന്നാണ് ഇവ നടന്നത്?എന്നാണ് ആദിമ ജീവകോശങ്ങൾ ഉടലെടുത്തത്.എന്നാണ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പി. സുബ്ബറായിയു താൾ പി. സുബ്ബറായിയുടെ ലോകപ്രസിദ്ധങ്ങളും
വിരഞ്ഞിനി ജനനിമാരുടെ മനം തണുപ്പാനായ് ജനമനോഹര! വരികവൈകാതെ അധികദുഷ്ടയാം
കൃഷിശാസ്ത്രത്തിന്റെയും വാസ്തവത്തിൽ കൃഷിചെയ്യേണ്ട വിധത്തിന്റെയും പ്രഥമതന്ത്രങ്ങൾ
സംവർഗങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം താൾ: 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ധാർതരാഷ്ട്രാണാം സഹന്തേ ദുർബലീയസാം 68 അധാർമേണ ഹൃതം രാജ്യം സർവേ ദാസാഃ കൃതാസ് തഥാ
അദ്ധ്യായത്തിനുള്ളു. ഇന്ത്യയിലെ സ്ത്രീചരിത്രപഠനരംഗത്തെ അപേക്ഷിച്ച് കേരളത്തിലെ
കാഴ്ചകാണ്മാനിരുന്നു? തെളിഞ്ഞു ദൂരത്തു നിൽപ്പിൻ! ഇച്ചപലതകൾ കണ്ടാലീർഷ്യയുണ്ടാം
പേരെ ആകയാൽ ആ അമ്മ എന്റെ മകനെവിടെ? എന്നു ചോദിച്ചു. അതിനു മറുപടിയായി
ശുക്രോജ്ജീവിതതാതവാക്യചലിതക്രോധോ ഥ സഖ്യാ സമം ബിധ്രുദ്ധ്യാതമഹോദരോപനിഹിതം ചാപം
 1. 2. 3. 6- 3. 2 8-12 1-3 8 9 1] 10 1] 2] 11 1] 2] 3] 12 1] 2] 8 9 10 11 12 1
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 196
അനേകലിംഗശബ്ദം പുല്ലിംഗ സ്ത്രീലിംഗങ്ങൾ അല്ലതായിപ്പോകുമല്ലോ. മേലും, അനേക ലിംഗം
 സുരഭിഭിരരവിന്ദൈ ്ചമ്പകൈശ്ചാർച്ചയിത്വാ ഝടിതി കനകസുത്രർ ൂടമന്വേ ഷ്ടയാമി. (15)
വലിയതമ്പുരാൻതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടിനെ തിരുമുമ്പാകെ വരുത്തി
പൊഴിതരിന്തുനുവൻ മേൽ മുവാറെ നവിളമ്പിനർ 4ഞ്ജ വ്യാകരണനിയമങ്ങൾക്കു വഴങ്ങാത്ത
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ദ്വിതീയസ്കന്ധം ദ്വിതീയസ്കന്ധം
നിർവ്വചിക്കുമ്പോൾ താഴെപ്പറയുന്ന കാര്യങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുക: തെറ്റിദ്ധരിപ്പിക്കുന്നതും