എന്നു സ്വഭാഷയിൽ വൃദ്ധയുടെ മോഹാനുകൂലമായി നടന്നുകൊണ്ടിരുന്ന ഒരു ശ്രമം പുറത്തു വന്നു
ഇവിടെ എല്ലായിലും ഒടുക്കത്തെ ക്രിയയാകുന്നതു് അഞ്ചാംസ്ഥാനത്തിങ്കൽ ഒന്നിന്റെ വൎഗ്ഗം
പുഷ്പങ്ങളോട് ഐകാത്മ്യം പ്രാപ്പിക്കു ന്നുണ്ട്. പുഷ്പം ചുവന്നതാണെങ്കിൽ സ്ഫടികവും
നൽകും. ക്ഷമയേക്കാൾ വിശാലവും ഉൽകൃഷ്ടവുമായ ഒരു ദാനം അല്ലാഹുവിൽ നിന്ന് ആർക്കും
വിചാരിക്കാം. എന്നാൽ ഇങ്ങിനെയുള്ള സഹോദരന്മാരുടെ ശേഷക്രിയക്കും സ്വന്ത
സമാനം വൈരംഭം മുഖ്യ- മന്തര്യാമം പ്രഭഞ്ജനം കുമാരം ശ്യേനം ശ്വേതം കൃഷ്ണം നാഗം ദഹതി
ചുറ്റു മക്കപ്പലിന്റെ നിര വന്മതിലെന്നപോലെ തക്കത്തിൽ വായ്ക്കുമളവിൽപ്പുനരുക്തിതന്നെ
പ്രത്യേകം:രേഖ/ ഇറക്കുമതികൾ പ്രത്യേകം:രേഖ/ മായ്ക്കലുകൾ തടയലുകൾ സംരംഭങ്ങൾ:
അവകാശം അടിയന്തരമായി കീഴ്നാൾ നട ന്നു വരുന്നു ഗ്ര ഹിപ്പിപ്പാൻ അടിയന്തരമായ്വന്നു
കല്ലിൽ വിതച്ചാൽ കരികേയുള്ളു, നല്ലൊരു വയലിലതുഴുതുവിതച്ചാൽ നെല്ലൊരു നാഴിക്കൊരുപറ
യാഥാർത്ഥ്യാത്ത്വന്മയസ്യൈവ ഹി മമ ന വിഭോ വസ്തുതോ ബന്ധമോക്ഷൗ മായാവിദ്യാതനുഭ്യാം തവ
ശത്രുക്കൾ അടുത്തുവന്നു ഏറു തുടങ്ങി. മഹാരാജ്ഞിയും രാജകുമാരനും മേനാവിനകത്താണ് എന്നു
പുളിയാമ്പിള്ളി നമ്പൂരി കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും എന്നു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും
ജീവികളേയും പറ്റി നാം കേട്ടിട്ടുണ്ട്. പലതരം രോഗങ്ങളും ഇവകൊണ്ടാണുണ്ടാകുന്നത്.
ലഭിച്ചിരുന്നു. കുടുംബത്തിലെ മൂത്തമകൻമാത്രം സ്വന്തം സമുദായത്തിൽനിന്ന്
ഞാൻ നിന്നെ ധാരാളം അധിക്ഷേപിച്ചു. അതൊന്നും മനസ്സിൽ വെക്കരുതേ. എല്ലാം ക്ഷമിക്കേണമേ.
പാണ്ഡുപുത്രാൻ രണേ ഹന്തും സ സൈന്യാൻ കിം ഉ സംഹതാഃ 6 അപര്യാപ്തം തദ് അസ്മാകം ബലം
 ദ്വിജസത്തമ യേന സിദ്ധിർ ഇയം പ്രാപ്താ മയാ ബ്രാഹ്മണപുംഗവ 4 ഉത്തിഷ്ഠ ഭഗവൻ ക്ഷിപ്രം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു നാരദപരിവ്രാജകോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ പാരിവ്രാജ്യധർമപൂഗാലങ്കാരാ
969-ആമാണ്ടാണെന്നാണ് കേട്ടിട്ടുള്ളത്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കല്ലന്താറ്റിൽ
കാണിക്കുന്നു. ഇന്നത്തെക്കാലത്തിരുന്നുകൊണ്ട് കഴിഞ്ഞകാല ത്തെക്കുറിച്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2.
തോന്നുന്നില്ല. വിഷ്ണുപുരാണത്തിൽ കുടുമയെപ്പറ്റി രസകരമായ ഒരു കഥ
രാക്ഷസാ യേന മരണം യാന്തി സ്വോദ്രേകതോഽഥവാ 2 രാമനാമ ഭുവി ഖ്യാതമഭിരാമേണ വാ പുനഃ .
ധനവുമെന്തിനു? പെരിയകുന്താലിമരവിരികളും തരികിൽ കൊള്ളാമെന്നുരത്തോരുനേരം
തങ്ങൾക്ക് പിന്നെയീമരത്തിന്റെ കനിയിത് തിന്നരുതെന്ന പ്രമാണം കൽപിച്ചു ദൈവകൽപന
സ്വർഗ്ഗാനുഭൂതിമാനാക്കി. ഇന്ദ്രകാന്തസ്ഫടികത്താൽ ഒരു ദേശഖണ്ഡത്തിന്റെ വിസ്തൃതിയിൽ
തൊണ്ണ സാധാരണം :- മഴ (തമിഴ് - കർണ്ണാടകം), മാടം (ത. - കർണ്ണാ. തുളു), വടി (ത.
നമ്പൂരിയായിരുന്നു. ഒരു ദിവസം രാത്രിയിൽ പതിവുള്ള ആവശ്യങ്ങളെല്ലാം കഴിഞ്ഞിട്ടു
സംഭരിച്ചുകൊടുക്കുക യോ ചെയ്യുന്നതാണ് രോഗത്തെ ശമിപ്പിക്കുക എന്നുള്ളത്. കൂടാതെയും
പരിഭ്രമിച്ചാണ് ഇവിടെ നടന്നെത്തിയത്. വലിയതമ്പുരാൻ: (സ്വല്പം പരിഭവത്തോടൂകൂടി)
രൻനായരാണു ചോറുകൊണ്ടുവന്നു തന്നതു്. ജ്യേഷ്ഠൻ എത്രതന്നെ ഉത്സാഹിച്ചാലും, അച്ഛൻ
[ 1871. 46 1 46], [ 1871. 47 1 47], 14 1871. 48 1 48], [ 1871. 49 1 49], [ 1871.
ഇപ്രകാരം പഞ്ചമ്യേകവചനാന്ത രൂപം സിദ്ധിക്കും. പഞ്ചമീ ദ്വിവചനബഹുവചനങ്ങൾക്കു ചതുർത്ഥി
'വിദ്യയില്ലാത്തവളാ'യിരുന്നു എന്ന അവകാശവാദം ശരിയല്ല. ഗവേഷകയായ ഷംഷാദ്ഹുസൈൻ
കട്ടിലും വിട്ടു കലഹിക്കുന്ന പുരുഷനെ- ക്കെട്ടിയ പെണ്ണുംകൂടിപ്പെട്ടെന്നു
വീണ്ടും ശ്രമം തുടങ്ങുന്നു. പിന്നെയും മരിക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ ആണ്. ഈ വിധത്തിൽ ജനിച്ചും
നിയമിത മായും ഇച്ഛാ സ്ഥിരമായും മനസ്സും ബുദ്ധിയും എന്നിൽ സമർപ്പിത ങ്ങളായും
സഞ്ജയ വ്യാകുലം മേ മനസ് താത ശ്രുത്വാ സുമഹദ് അപ്രിയം നഷ്ടചിത്തസ് തതഃ സോ ഽഥ ബഭൂവ
മറ്റൊരുവൻ - അന്യന്മാർ അന്യവർ അന്യത 2. അന്യം നിന്നു പോകുക, അ. മുടിയുക അന്വയം?)
അപ്രകാരം ഒരു ലേവ്യന്ദം ആ സ്ഥല ൩൩ ത്തിൽ ആയിവന്നു കണ്ട്,ഒഴിഞ്ഞു മാറിപ്പോയി.
തേഽർചിഷമഭിസംഭവന്ത്യർചിഷോഽഹരഹ്ന ആപൂര്യമാണപക്ഷമാപൂര്യമാണപക്ഷാദ്യാൻഷഡുദങ്ങേതി മാസാം
മാമുനി ജനങ്ങളെ വണങ്ങി ദുഷ്ടരാക്ഷസ- ന്മാരെ നിഗ്രഹിച്ചു, നല്ല പർണ്ണശാലതീർത്തതിൽ
ത്തിൽ പാക വൈ ഗ്ര്യ മല്ലോ നിശി പോയ്‌ നിലയേ വാഴ്ക നീ. വസ. ദ്രുത ഗതി മമ കുതി
1868. 33 1868. 34 1868. 35 1868. 36 1868. 37 1868. 38 1868. 39 1868. 40 1868. 41
പുരുഷസ്യ പ്രയതോ വാങ്മനസി സമ്പദ്യതേ മനഃ പ്രാണേ പ്രാണസ്തേജസി തേജഃ പരസ്യാം ദേവതായാം
ഭവന്തമാനേതുമേനമഹിനോദഹിനാഥശായിൻ 72.2 അക്രൂര ഏഷ ഭവദംഘൃപരശ്ചിരായ ത്വദ്ദർശനാക്ഷമമനാഃ
അസത്തെന്നറിയുവാൻ കഴിയും. ആ സാക്ഷിഭാവമാണ് തുരീയം. സ്വപ്നപ്രപഞ്ചം ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ
മിലിത്വാ സരണായ കൽപതേ യത്രാത്മബിംബഃ പ്രതിബിംബിതഃ സൻ പ്രകാശയത്യർക ഇവാഖിലം ജഡം 117
തമാലവർണ്ണം മധ്യേസമുദ്രം നിഴലിച്ചപോല- ങ്ങത്യന്തനീലച്ഛവിയാർന്നു കണ്ടൂ. 24
മുനേ . യത്രൈവൈഷ ചമത്കാരസ്തമാശ്രിത്യ സ്ഥിരോ ഭവ 15 തസ്മാന്നിത്യമകർതാഹമിതി
വല്ലതും കൊടുക്കുക പതിവാണ്. ഭജനക്കാർക്കു വല്ലതും കൊടുക്കുന്നതു സ്വാമിക്കു
കിടന്നിരുന്ന മുറി വളരെ മോശമായിരുന്നു. എങ്കിലും അവിടെ
താനിയറ്റുമനവദ്യഭാവ്യരാം ജ്ഞാനികൾക്കുവളവില്ല തദ്ദിശി. കട്ടി-ശ്ലോ 51 താൾ:ഉമാകേരളം.
സംപൂജിക്കുന്നു. പരിഭാഷ - അതിവിമല - ഏറ്റവുംനിർമ്മലംഫാലതലം - നെറ്റിത്തടം.
ജഡപദാർത്ഥം പിന്നെ ബോധം എന്നും പറയുന്നു. എന്നാൽ അവരണ്ടും ഒരേ ആനുപൂർവിയെ തന്നെയാണ്
ഏതസ്മിൻ - ഏതച്ഛ. ദ. ന. സ. ഏ. മണിഖചിതേ - അ. ന. സ. ഏ. സുവർണ്ണപീഠേ - അ. ന. സ. ഏ.
 112 അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി മധ്യമഗ്രാമസംശ്രയാഃ ഗാന്ധാര്യാഃ പഞ്ച ഏവാംശാ
വലതുവശത്തും ഇടതുവശത്തുമായിട്ട് ഇരിക്കുന്നു എന്നു പറയുന്നതിൽ
അലങ്കാരക്കൈകളും കാണിക്കുക മാത്രമേ ഉണ്ടായുള്ളു. നാലാം ദിവസമായപ്പോൾ പ്രധാനന്മാരായ
നിങ്ങൾക്കു കാണിക്കും. നാം അതു ദിവസേന കണ്ടുവരുന്നു. നിങ്ങൾ ഉപവാസം ചെയ്കയാണെങ്കിൽ,
'110.ഉണ്മയിലിയ്യുലകെല്ലാംചെമ്മേതീർത്തുകാത്തഴ താൾ 24004
രാജൻ മഹാരഥാൻ ആത്തശസ്ത്രാൻ രണേ യത്താൻ വാരയാം ആസ സായകൈഃ നാരാചൈർ വത്സദന്തൈശ് ച ശിതൈർ