സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 2. 17 സാധുകരിച്ചവ */ പ്രാചീനമലയാളം 2/പോറ്റി
സമുദായനിസ്സഹകരണമനുഷ്ഠിക്കുന്നത് ഇതിനൊരു പ്രതിവിധിയായിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
സർക്കാരുദ്യോഗസ്ഥന്മാരേക്കാൾ തുലോം ഉയർന്ന മാതൃകാസ്ഥാനത്തോടുകൂടിയവനാണെന്നും,
നിർബന്ധമില്ലായിരുന്നു. കന്യകമാരെ കിട്ടിയാൽ മതിയെന്നു മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു.
നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽ വന്നുപറഞ്ഞു. പ്രവാചകരെ! എനിക്കൊരു അമൽ അവിടുന്ന്
ധാരാളമായി ആളുകളുടെ കയ്യിൽ ഉണ്ടുതാനും. കള്ളപ്പണം പിടിച്ചെടുക്കാത്തത് എന്തുകൊണ്ട്?
ലാശുഭയാദ്രുതനായ്ഭവിച്ചീടുനീ. അഘഹരണകരണമിദമറികഭവൽക്ഷേത്ര-
ചെയ്തിരുന്നുവെങ്കിലും പറഞ്ഞ സമയത്ത് ചെല്ലുകയുണ്ടായില്ല. ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ)
ആവിധപ്രഭാവത്തെ വിട്ട് അന്യവാക്കിനെ വിശേഷ്യമായി അപേക്ഷിച്ചുകൊണ്ട് വിശേഷണരൂപത്തിൽ
വർണ്ണിച്ചു വായനക്കാർക്ക് ഉത്ക്കണ്ഠയെ ജനിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ അതിന്നുപകരം ഞാനിവിടെ
ചെയ്യരുത്. എന്നാൽ സത്തുക്കളുടെ വേഷം ധരിച്ചിട്ടുള്ള ദുഷ്ടന്മാർ ഈലോകത്തു
സംഭവിക്കുക തന്നെ ചെയ്യും. അവശ്യകതയുടെ ഈ ഉരുക്കുനിയമത്തിനെതിരെ മനുഷ്യൻ ഒന്നും
സങ്കല്പിച്ചു, അവിടെ ഒരു കോട്ടപ്പടിയും തീർത്തു സിംഹമുഖം എന്ന പേരുമിട്ട്,
സ്നിഗ്ധാം മുഗ്ധാം സതതമപി താം ലാലയൻ സത്യഭാമാം യാതോ ഭൂയഃ സഹ ഖലു തയാ യാജ്ഞസേനീവിവാഹം
പ്രാപിക്കും. അതുകൊണ്ട് പത്മങ്ങളുടെ എട്ടു ദളങ്ങളും അഷ്ടസിദ്ധികളാണ്. എന്നാൽ ഉള്ളിലെ
മുതലായവ ഗുണസംബന്ധമായി വരികയാൽ ഗുണപ്പേരാണ്. ഓതുവാൻ, ഈവാൻ മുതലായവ തൊഴിൽ
പറഞ്ഞു: നബിക്ക് പരലോകത്തുവെച്ച് നൽകപ്പെടുന്ന നദിയാണ്. അതിന്റെ ഇരു കരകളിലും ഉളള്
സത്യം ധരിച്ചുകൊണ്ടാലുമിതെന്നു കേട്ടപ്പോൾ ഭരതഭാവവുമറിഞ്ഞഥഗുഹൻ പരിമോദിച്ചവൻ
2] 3] 3, താൾ: 1902. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1147 കൊച്ചുപാമ്പുകടിച്ചാലും
ഇനിയും തെളിവുണ്ടു്. ആലത്തൂർ ഗ്രാമം മലയാളബ്രാഹ്മണർ പ്രചുരമായി അധിവസിയ്ക്കുന്ന ഒരു
പ്രാപിച്ചു. പന്ത്രണ്ടു സ്ത്രീരത്നങ്ങൾ ഗംഭീരത്തിനു്: ഒരു പത്രപ്രസ്താവന കാലത്തിന്റെ
991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772.
കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ മൗനഗാനം" / മൗനഗാനം എന്ന താളിലേക്ക്
എനിക്ക് മുമ്പ് തിരിച്ചു കിട്ടിയതോ അതല്ല അദ്ദഹേം തീരെ ബോധം കെട്ട് വീഴാതെ അല്ലാഹു
താൾ: 1871. 58 അബദ്ധം അഭി അഭിക്ര അഭിമ കുഴങ്ങു അഫലമായി പോയി അഹീൽ അ.ബോധിപ്പിക്ക,
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 184
ഇരുന്നുകൊണ്ട് അവിടുത്തേക്ക് അല്ലാഹു പഠിപ്പിച്ചുകൊടുത്തതിൽ നിന്ന് എന്നെ
അപ്രകാരം പാടില്ലാത്തതുമാകുന്നു. താണനിലത്തിൽ കിടക്കുന്നവെള്ളത്തെ ചക്രംവച്ചു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ:ഭക്തിദീപിക. 20 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല ഭൂഗർഭ പവർഹൗസ്‌ ടൈർബൈൻ ഫ്രാൻസീസ്‌ ടർബൈൻ സ്ഥാപിതശേഷി 200
ജ്യോതിഷ്മാനസ്മിം ല്ലോകേ ഭവതി ജ്യോതിഷ്മതോ ഹ ലോകാഞ്ജയതി യ ഏതമേവം വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം
മുന്നൊരുക്കങ്ങളൊന്നുമില്ലാതെ നടത്തുകയാണുണ്ടായത്. : വിക്കിപീഡിയ: കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ
*/ '566 അശ്വമേധം. തിണ്ണംഭവാനങ്ങൊളിച്ചാൽഫ താൾ 27014 താൾ: 2 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1888. പ്രമാണം: 1888. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1888. എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക്
ശ്രുതിഃ അസ്യൈവ നിത്യതാം ബ്രൂതേ ജഗദ്ധേതോഃ സതഃ സ്ഫുടം 167 ന കർമണാ ന പ്രജയാ ധനേനേതി
പരിപാടി ഉപേക്ഷിക്കുകയും തന്മൂലം പ്രാകൃതവും ഇക്കാലത്തെ മഹാരാ ഷ്ട്രിയും രണ്ടായി
ഋക്ഷെശൻബദ്ധനായീദക്ഷനാമിന്ദ്രജിത്താൽരക്ഷൊനാഥനെകണ്ടുശ്ലക്ഷണമാന്നീതിചൊന്ന
കൃഷ്ണപിള്ള ചിന്തിയ ചിന്തകൾ ചിന്തിയ ചിന്തകൾ സങ്കല്പകാന്തി/വിശുദ്ധരശ്മി
മുഹമ്മദിന്റെ ആത്മാവിനെ നിയന്ത്രിക്കുന്നവൻ തന്നെ സത്യം! സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഒരുക്കി
സ ത്വം കൃഷ്ണ വിധൂയ രോഗപടലീം ഭക്തിം പരാം ദേഹി മേ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയെട്ട് ൌ
ഫുര്യേപക്ഷക്കാർ - ഫ്രഞ്ച് ഉട്ടോപ്യൻ സോഷ്യലിസ്റ്റായ ഷാറൽ ഫുര്യേ (1772-1837)യുടെ
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ വിജ്ഞാനാദ്ഭൂയ ഇതി വിജ്ഞാനാദ്വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
പ്രാർത്ഥനകളും നേർച്ചകളും ഫലപ്പെടാതെ, വർഷത്തിന്റെ മുഷ്കരത ദിനംപ്രതി പ്രവൃദ്ധമായി.
ഇബ്നുഉമർ(റ)നെ സന്ദർശിക്കുവാൻ വരികയും നിങ്ങളെ മുറിവേൽപ്പിച്ചവനെ ഞാൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൬൬ കണ്ടകശോധനം നാലാമധികരണം താൾ സ 34035 താൾ: 1928. 66
ഉത്തരം പറയേണ്ട സന്ദർഭം സമാഗതമാകുന്നു എന്നും തന്റെ നിധനം ഒരു ഗോകർണ്ണതപസ്സാലും
സിഡി പതിപ്പ് 1.0 കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/1890-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
ഏൎപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4 കൃഷിശാസ്ത്രാഭ്യാസം
അധ്യായം55 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം55 വ്യാസൻ അധ്യായം55 അധ്യായം54 അധ്യായം54
സ്വന്തം അഭിപ്രായം ധാരാളം കുരിച്ചിരിക്കുന്നതായി ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
തീവ്രാം നിഃശശ്വാസ ച പാർഥിവഃ 39 അഥ സ്ഥിതാനാം പാണ്ഡൂനാം ദീനാനാം ഭരതർഷഭ തസ്മാദ്
സമകാലിക സാമൂഹ്യ - സാംസ്കാരിക-രാഷ്ട്രീയസംഭവങ്ങൾ ഇവയെ ഗവേഷണത്തിലൂടെ മനസ്സിലാക്കാൻ
പാരത്തുവാചി നച്ചിനാർക്കി നിയർ 11 ആദിഭാഷ സംസ്കൃതശബ്ദങ്ങളെ അവരുടെ കൃതികളിൽ അതെപടി
വ്യോമരൂപിണഃ 53 സംവേദ്യസമ്പരിത്യാഗാത്പ്രാണസ്പന്ദനവാസനേ . സമൂലം നശ്യതഃ ക്ഷിപ്രം
പ്രസൂതോ ഽയം പുരുഷാത് പുരുഷോ ഽപരഃ സരസീവാമല ആത്മാനം ദ്വിതീയം പശ്യ മേ സുതം 65 യഥാ
കാണുന്നത്? അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ വരികൾ നേരെയാക്കാത്തത്. (ബുഖാരി. 1. 11. 690)
നടത്തിനോക്കാവുന്നതാണ്. രചയിതാവിന്റെ താൾ കിട്ടിയാൽ തിരയുന്ന കൃതി ചേർത്തിട്ടുണ്ടോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 61- 175. ഭംഗം = തടസ്തം. 176. കടിലൻ =
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കുമാരനല്ലൂർ ഭഗവതി കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരൻ കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരൻ
നിരുപപ്ലവായൈ നമഃ ഓം നിത്യമുക്തായൈ നമഃ ഓം നിര് വ്വികാരായൈ നമഃ ഓം നിഷ്പ്രപഞ്ചായൈ
പ്രദാതവ്യാസ്തജ്ഞൈർമണ്ഡപധാരണേ ധാരണീധാരണാസ്തേ ച ശാലസ്ത്രീഭിരലങ്കൃതാഃ 95 നേപഥ്യഗൃഹകം
പൂർണസമ്മദരസാർണവം കമപി യോഗിഗമ്യമനുഭാവയൻ ബ്രഹ്മശങ്കരമുഖാനപീഹ പശുപാംഗനാസു ബഹുമാനയൻ
സമ്യക് സലിലം പ്രതീയതേ ശുദ്ധം തൃഷ്ണാസന്താപഹരം സദ്യഃ സൗഖ്യപ്രദം പരം പുംസഃ 150
നല്ല ബോധമുണ്ടായിരുന്നിട്ടും തീർത്ഥം എന്നു പറയാതെ തൂമ്പിൽനിന്നു വരുന്ന വെള്ളം