ഇലക്കണമാകാത്തതല്ലാത്തതുകൊണ്ട് സ്വാഭിപ്രായമില്ലെന്നും തോന്നുന്നു. തമിഴിൽ
അവ്യം. ലോഹിതാ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ. യസ്യ - യച്ഛ. ദ. ന. ഷ. ഏ. കാന്തിഃ - ഇ. സ്ത്രീ.
മറ്റൊരു സൈന്യത്തെ ദക്ഷിണദിക്കിലേക്കു നിയോഗിച്ചു. അഗ്നിസിതനാ യ നീലൻ, ഹനൂമാൻ,
പാർത്ഥന്മാരെ- ക്കാട്ടീടുവതിന്നിങ്ങനെ നിങ്ങടെ ഗോഷ്ഠികളോർത്താൽ ചിരിയാകുന്നു
പ്രമുച്യേത ഹുതാശനാത് 23 ചരൻ മാർഗാൻ വിജാനാതി നക്ഷത്രൈർ വിന്ദതേ ദിശഃ ആത്മനാ ചാത്മനഃ
രാക്ഷസജാതിയിലുണ്ടായതെന്നിയേ രാക്ഷസകൃത്യങ്ങളില്ലവനേതുമേ വൃത്തിയും ശീലവുമാചാരവും
വിളിച്ചിരുന്നുവത്രേ. ഈജിപ്ത് എന്നുള്ള പേരിന്റെയും ഉൽപ്പത്തി സംസ്കൃതഭാഷിൽ
സ്ഥിതിയിലാവുന്നതിനു വളരെമുമ്പ് ഈ ഗോളത്തിനു ചുറ്റും വളരെയേറെ അലോഹവസ്തുക്കൾ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 88 88 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 3 3.3 ജ്യോത്സ്യം
പത്തായം 41 പത്തായം 41 41 പത്തായം 42 പത്തായം 42 42 പത്തായം 43 പത്തായം 43 43
നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം കരവാവഹൈ . തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം
അറിയിപ്പാനുള്ളു നരവരാത്മജ! സകലവുമറിഞ്ഞരുളുന്നവീരൻ പരഹൃദയങ്ങളറിയുന്നില്ലയോ?
അടിസ്ഥാനമാക്കി സദാചാരോപദേശങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന പുസ്തകങ്ങളും പത്രികകളും പ്രസംഗങ്ങളും
വിധിച്ചുകൊണ്ട്, സ്വഭവനത്തിലേക്കു മടങ്ങുന്നതിനായി അദ്ദേഹം ആരംഭിച്ചു.
-ഭാരതം അനേകത്തിനു് ഏകധർമ്മാന്വയം വരുന്നിടത്തു് അനേകമെന്നു പറയുന്നതു് (1)
നീക്കവോളത്തേക്കു, ബോധിക്കാതെ പാൎത്തപ്രകാരം തന്നെ മനുഷ്യപുത്രന്റെ വരവും ആകും.
പു തി യൊ രു സാ മൂ ഹ്യ സം വി ധാ നം അത് ആവ ശ്യ മാ ക്കി ത്തീർക്കു ന്നു. രണ്ടാ ത്,
തസ്മാദ്ദേവകൃതൈർഭാവൈർന വിസ്പർധേത മാനുഷഃ മാനുഷസ്യ തു ഗേഹസ്യ സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം
ചെമ്പ്രയെഴുത്തച്ഛന്മാർ ചെമ്പ്രയെഴുത്തച്ഛന്മാർ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
പറാഞ്ഞയച്ചതിന്റെ സംഗതി മഹാരാജാവു കേൾക്കണം. രാജാവ് : കേൾക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
ബ്രഹ്മവൃത്തമനുവ്രതം . ഗൂഢധർമാശ്രിതോ വിദ്വാനജ്ഞാനചരിതം ചരേത് 35 സന്ദിഗ്ധഃ
ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പതിനൊന്ന്/21 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ
മോടാൽജനിക്കുമന്നയുംനിബ്രഹ്മപ്രളയത്തോള മെന്നെയുമോത്തുതാപംചെയ്തുവസിച്ചുകൊൾക
ധന്യതപോധനശ്രേഷ്ഠരവർപുന- രന്യോന്യമാശുനോക്കീടിനാരന്നേരം. ബന്ധനിവാരണേശക്തരെന്നാകിലും
ഫലകം:മായ്ക്കുക/വർഗ്ഗത്തിന്റെ സംവാദം ഈ താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം
പ്രവർത്തിച്ചുപോരുന്നതെന്ന് ഞങ്ങൾക്കു ബോധമുള്ളതിനാൽ, ഈ അധർമ്മികളെ നിന്ദിക്കുന്നത്
കുറഞ്ഞതുകൊണ്ടായിരിക്കാം ഇപ്പോൾ ഈ സ്വാതന്ത്ര്യം ഇല്ലാതായിരിക്കുന്നതു്. ആ ഗുണങ്ങൾ
നർത്ഥപുഷ്ടി വരുംവിധം വസ്തുസ്ഥിതികളെച്ചൊല്ക വാസ്തവോക്തിയതായതു്. 6 പ്രകടമായ
ദ്രോണ ഹന്താരം ഉഗ്രേഷും സസാരാഭിമുഖം രണേ 40 തം പൃഷ്ഠതോ ഽഭ്യയാത് തൂർണം ശൈനേയോ
നിബോധത മഹാഭാഗാ നിഖിലേന പരം പരം 30 ബ്രഹ്മ ചാരികം ഏവാഹുർ ആശ്രമം പ്രഥമം പദം
ത്യാത്മത്വബുദ്ധിം വിദധാതി മോഹാത് 493 യഥാ പ്രസുപ്തിപ്രതിഭാസദേഹേ സ്വാത്മത്വധീരേഷ
തീരരുഹാ ബഭൂവുഃ 24 താം യക്ഷഗന്ധർവമഹർഷികാന്താം; ആയാഗ ഭൂതാം ഇവ ദേവതാനാം സരസ്വതീം
ദ്രവ്യം നീതന്നെ എടുത്തോ' എന്നു ഉപേക്ഷിച്ചു പറയുകയും ചെയ്തു. ശൂദ്രനു
സീതാരാമന്മാരുടെ വിവാഹം നടന്നാലും രാ വണൻ എന്തു ചെയ്യുമോ എന്ന് നമുക്കു
വാസനകളെത്തന്നെ രൂപങ്ങളാക്കിക്കൊണ്ടു സ്ഫുരിച്ചു നിൽക്കും. അവയെ സ്ഥൂലശരീരാഭിമാനം
ച തവാപ്രമേയം വിവൃത്യ ചൈവാവിശ മധ്യം അസ്യ; യത്രാസതേ ത്വദ്വിധാഃ സൂര്യഭാസഃ 20 സ തദ്
ആയുധഭ്യാസക്കാരോടു താൻ നേരിടുന്നതായാൽ അവൎക്കു കളിയാവട്ടെ, കരുതലാവട്ടെ, കണ്ണാവട്ടെ
മുന്നിസായെ അല്ലാതെ അറക്കരുത്. ലഭിക്കുവാൻ പ്രയാസമാണെങ്കിൽ ആടുകളിൽ ഒരു ജദഅയെ
അവിടെ ചിലരാൽ സ്രക്ചന്ദനാദികൊണ്ട് ഉപചരിക്കപ്പെട്ടാൽ ആ അടയാളം ഉണർന്ന ശേഷം അവന്റെ
സംശയത്തോടെ കണ്ടു. 'അമ്മത്തമ്പുരാട്ടി'കളും 'ത്യാഗമൂർത്തി'കളുമായ സ്ത്രീകളെ മാത്രമേ
ശൗരികണവനാകെണമെന്നിശ്ചിച്ചു ഗൗരിമഹെശ്വരിയെപുജചെയ്തിതു നാരിമാരുന്നായമാവധിനാളതിൽ
സ്സംവാസിതോ ാേദകൈഃ (10) വിഭക്തി - മാതഃ - ഋ. പു. സം പ്ര. ഏ. കുങ്കമപങ്കനിർമിതം - അ.
വീര്യവാൻ, ഇവനല്ലോ ലാടധരണീശ്വരൻ കന്ദർപ്പനിഭൻ; പാണ്ഡ്യക്ഷിതിപൻ വീരൻ, ചോളവിനേതാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 27 കചേലവൃത്തം കാണപ്പെട്ടുമാവിലതു
പശ്ചിമയൂറോപ്യൻഗവണ്മെന്റുകൾ ഇടപെടുമെന്നു് കലാപത്തിന്റെ നേതാക്കളിൽ ചിലർ
ഉെൃ ഗ ച ഏമിലവെശമവ ണലലേൃി ഏവമ യെീൗിറമൃ്യ ഉൃ ജ ട ഞീ്യ, ഉശൃലരീേൃ, കിറശമി കിശേൗേലേ ീള
ഽപ്രതിഗൃഹ്ണതഃ 33 ഇതി മാം ആഹ ശർമിഷ്ഠാ ദുഹിതാ വൃഷപർവണഃ ക്രോധസംരക്തനയനാ ദർപപൂർണാ
വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1907. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1931. ശ്രീകൃഷ്ണൻ
അലങ്കാരമാകുന്നതല്ല. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 18
രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച്
പരിഭ്രമിക്കേണ്ട. ഞാൻതന്നെ ഉപദ്രവിക്കാനായിട്ടു വന്നതല്ല. തന്നോട് ഇന്നാളൊരു ദിവസം
അണുക്കളെപ്പറ്റി പല പുതിയ വസ്തുതകളും നമുക്ക് അറിയാൻ കഴിഞ്ഞു. അവ 'പരമ'മായ അണുക്കളേ
അഫ്ലഹ് എന്റെ അടുത്തു പ്രവേശിക്കുവാൻ സമ്മതം ചോദിച്ചു. ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന് സമ്മതം
ഉരിയാടി, പുരുഷാരങ്ങൾ ആശ്ചൎയ്യപ്പെടുകയും ചെയ്തു. ൧൫ അവരിൽ ചിലരൊ: ഇവൻ ഭൂതങ്ങളുടെ
ദിവ്യഗന്ധങ്ങളും ദിവ്യമായുള്ള വിഭൂഷണമൊക്കയും നല്ലതിൻ വണ്ണം ധരിച്ചുകൊണ്ടങ്ങിനെ
പരിവിഹായ തദുന്നതമുന്നതം പരിമഥൻപദപങ്കരുഹാ ചിരം വ്യഹരഥാഃ കരതാളമനോഹരം 56.3
ദണ്ഡസ് ത്വയാ കൃതഃ ശൂദ്രയോനാവ് അതോ ധർമമാനുഷഃ സംഭവിഷ്യസി 26 മര്യാദാം സ്ഥാപയാമ്യ്
കഴുത്തിൽക്കെട്ടുന്നതു മൂന്നിഴകൾ (വരികൾ) ഉള്ള ഒരു മണിമാലയാണ് പതിവ്. ആ ഓരോ
പൂണ്ടങ്ങഭിലഷിയ്ക്കുന്നനീ പട്ടിണിയിട്ട സിംഹത്തിന്റെവായിലെ-
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ്
വന്നു് രസകരമായ അതിവിശേഷ ഏർപ്പാടു ചെയ്തു് മലയാള ഭൂമിയെ ഇങ്ങനെയൊക്കെ
ധ്വനിച്ചു ഭടരങ്ങു ചൂഴവേ പടവേലെടുത്തു പരിചിൽപ്പുറപ്പെടും- പടി കണ്ടു കണ്ടു
മേച്ഛശബ്ദത്തിന് (മേ} അപശബ്ദേ) നല്ലവണ്ണം സംഭാഷണം ചെയ്വാനറിയാത്തവൻ എന്നും
 വേദപാരഗഃ കിങ്കരാണാം തതഃ പശ്ചാച് ചകാര ബലിം ഉത്തമം 6 യക്ഷേന്ദ്രായ കുബേരായ