മുക്കണമെന്നുണ്ടോ? കളവിവിടെ തെളിഞ്ഞുവല്ലോ. ഈ നെയ്യു വാങ്ങിവെച്ച ആളാണ് തിരുവാഴി
മൂർച്ഛ തെളിയുമ്പോൾ എതൊരു ഭയം കൊണ്ട് മൂർ ിച്ചോ ആ ഭയകമ്പരോദനാദികളോടുകൂടിതന്നെ
നീ വനത്തിൽ പോകിലോ നിരർത്ഥകം ജന്മം ഭവിച്ചിതോ ഞങ്ങൾ ക്കനർത്ഥം ഭാവിയോ ശിവശിവയെന്നും
മിതിലിന്നെന്തിനുനടക്കുന്നുരാമ! മതിമാനായുള്ള ഭവാനയോദ്ധ്യയി- ലതിവേഗം ചെന്നു
അവൻ എന്നോട് വളരെ താഴ്മയോടെ പ്രാർഥിച്ചു . ഹേ! താതാ! സൌമ്യവാ ക്കുകൾ പറയുമ്പോൾ പകരം
സമ്മതിക്കകൊണ്ട് ഇതിനു മുമ്പിൽതന്നെ പിതാവ് കളങ്കപ്പെട്ടു നശിച്ചുപോയിരിക്കണം. പാലു
പ്രായേണഇരിക്കുന്നതു്. എങ്കിലും ഉഷ്ണമേഖലയിൽ പെട്ട സ്ഥലങ്ങൾ കൂടി, ഉയർന്ന
അവളുടെ കർണ്ണങ്ങളിൽ എത്തി. അതിദൂരത്തെ കുന്നിന്മുകളിൽ കണ്ടിരുന്ന
സുഭ്രു ജാഗരഗ്ലാനനേത്രം ച രതിസംഭോഗഖിന്നം തേ ദർശനീയതരം വക്ത്രം 177 ഇത്യേഷാ സർവവിഷമാ
തൃശ്ശിവപേരൂരു് 1927 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 063 താൾ: 1911. 48 16 2014 16 സൂചിക:
56 ശതമാനം വരെ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. ജൈവകൃഷിയിലെ ഉല്‌പാദനം ശരാശരി പരമ്പരാഗത കൃഷി
എന്നാൽ അതു ഹീനന്മാരുടെ വാക്കാകുന്നു. താൾ: 1863. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
637 നഹി ദുഃഖപ്രദം വസ്തു സുഖം ദാതും സമർഹതി കിം വിഷം പിബതോ ജന്തോരമൃതത്വം പ്രയച്ഛതി
 ഹരിശ്ചന്ദ്രൻ രോ ഘട്ടങ്ങളിലും ഞാൻ നേരിട്ടോ ആൾമുഖേനയോ ഹരിശ്ചന്ദ്രനോടു അസത്യം പറവാൻ
ഭാരതത്തിൻമനം! വിണ്ണിങ്കല,പ്സരസ്ത്രീകൾ പൂവിട്ടൊര- സ്വർണ്ണസിംഹാസനത്തിങ്കൽ, സകൗതുകം
ശ്രദ്ധേയമായ കൃതികൾ പൊതുസഞ്ചയത്തിൽ ഉണ്ടെങ്കിലും, പ്രവർത്തകരുടെ അഭാവം മൂലവും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ ഈ പേജ് സന്ദർശിക്കുക വിജയികൾക്ക് ഈബുക്ക്
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 4 1905. 25091 ഹൃതിക് ജ്യോതി , രസികരഞ്ജിനി ബുക്ക് 4 1905
യോഗീശ്വരൻ ഇനി നമ്മുടെ ഗൃഹഭരണം ഒക്കെയും കഴിക്കുന്നവളായി പാർവ്വതി എന്നൊരു
കുറുനിരക്കതിരോടും മാറ്റിയന്ന തിലകത്തൊടുമൊക്കും നെറ്റി കൺറ്റു
അധ്യായം89 അധ്യായം91 അധ്യായം91 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം91 വ്യാസൻ അധ്യായം91
ജ്യോതിശാസ്ത്രജ്ഞൻ മനസ്സിൻറെ എല്ലാ ശക്തികളേയും ഏകാഗ്രപ്പെടുത്തി,
കന്നി-തുലാം 15 ചോതി സ്വാതി പവിഴം(1) ചെന്നിറം പൊൻകട്ട,മാണിക്യം ആർക്ടറസ് തുലാം 16
പദാർഥാധ്യവസായധർമതഃ 93 അത്രാഭിമാനാദഹമിത്യഹങ്കൃതിഃ സ്വാർഥാനുസന്ധാനഗുണേന ചിത്തം 94
സരസമാനന്ദക്കടലിലായിതു. സമസ്തവും സീതാവചനങ്ങളേവം ശ്രവിച്ചനസൂയപിടിച്ചുപൂണ്ടഥ
കൈപ്പുഴത്തമ്പാനെന്നു നാമം സിദ്ധിച്ചത്. അപ്രകാരം തന്നെ പാണ്ഡ്യരാജാവു വന്നു
ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾ മഹാരാഷ്‌ട്ര ലോണാവാല-ഖണ്ടാല മഹാരാഷ്‌ട്ര സഹ്യാദ്രി സാവന്ത്‌വാടി,
കൃഷ്ണമാരാർ എന്നു പറഞ്ഞു എന്നായിരുന്നു സ്വപ്നം. ആ മൂത്ത ഭട്ടതിരിയും കണ്ണു തുറന്നു
ഹൃദയങ്ങൾക്കിടയിലും അല്ലാഹു ഭിന്നിപ്പുണ്ടാക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 1. 11. 685)
അബ്രവീത് 29 ആത്മദോഷൈർ നിയച്ഛന്തി സർവേ ദുഃഖസുഖേ ജനാഃ മന്യേ ദുശ്ചരിതം തേ ഽസ്തി
അബദ്ധത്തിൽ വിട്ടുപോയതാണെന്ന് അദ്ദേഹം എന്നെ സമാധാനിപ്പിക്കുകയും താൾ:സുധാംഗദ.
പരിഗണിക്കേണ്ടതാണെന്ന്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നത : ജീവികളുടെ
സന്തോഷിക്കുകയും രണ്ടുണ്ണികൾ ഒരുമിച്ചുണ്ടാകുന്നപക്ഷം ഒരുണ്ണിയെ കൊടുത്തേക്കാമെന്നു
ദാരുണരൂപമിവൾക്കു ശിവ! ശിവ. ദേഹത്തിനുള്ളൊരു സൌന്ദര്യവും നല്ല സാമർത്ഥ്യവും പരം
അന്വേഷിക്കാം. ഇങ്ങനെ അരുളിച്ചെയ്തു വിചാരിപ്പുകാരനെ അയച്ചു. അപ്പോഴേക്കും ശക്തൻ
മനസ്സടക്കുവാൻ കഴിവു കാണാഞ്ഞു ചക്ഷുരാദികളെ, പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങളെ അ. പ്രാണങ്ങളെ
താൾ:കണ്ണൻ. 12 കുത്തുന്നതിന്നരചനങ്ങിനെ കാലു കാട്ടി- യെത്തുന്ന കൊമ്പനുടെ
ദേഹോഽഹമിതി യജ്ജ്ഞാനം പരിച്ഛിന്നമിതീരിതം 95 ദേഹോഽഹമിതി സങ്കൽപോ മഹാപാപമിതി സ്ഫുടം .
സാന്ത്വനമൂർത്തി തളിത്തൊത്തുകൾ/മാഞ്ഞ മഴവില്ല് മാഞ്ഞ മഴവില്ല് തളിത്തൊത്തുകൾ/എന്തോ
 ൪൦-മൈൽ ദൂരത്തോളം വള്ളങ്ങൾ കൊണ്ടുപ കാം. ഈ ആറു വളഞ്ഞു വളഞ്ഞു ഒഴുകുന്നതുകൊണ്ടു്
സുന്നത്തുതന്നെയാണ്. അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നാൽ
വിചാരണചെയ്തുള്ളൂ. അതിന്റെ വിവരം ഈ എഴുത്തിൽക്കാണിച്ചിട്ടുള്ളത് തൃക്കൺപാർക്കണം
പരിത്യജ്യ ശീതലാശയവർതി യത് . വൃത്തിസ്ഥമപി തച്ചിത്തമസദ്രൂപമുദാഹൃതം 51 ഭ്രഷ്ടബീജോപമാ
നവീകരണമായിരുന്നു. ഗാംഗുറാം പ്രഭുവിന്റെ വക മൂന്നു പതിനായിരം വരാഹൻ
സ്പർശിക്കാനിടവന്നാലോ പുലയർ എറിഞ്ഞ കല്ല് അവരുടെ ദേഹത്തുകൊണ്ടാലോ അവർ ജാതിയിൽനിന്ന്
അപ്രകാരം നടക്കാതെ തെറ്റിപ്പോയി എങ്കിൽ കർത്തൃത്വം ഇല്ലെന്നുവരും. അതുകൊണ്ടു
കാണുന്ന നേരത്തു കണ്ടിതു എട്ടുനിശാചരന്മാരെ വിളിച്ചുട- നെട്ടു ജനത്തിനു കൃത്യവും
ഋഷിഭിർ ദേവകൽപൈശ് ച ശ്രിതാനി സുകൃതൈഷിഭിഃ 90 ഏവം ത്വം അപി കൗരവ്യ വിധിനാനേന സുവ്രത
വരാഞ്ഞതുകൊണ്ടു പരിതപിക്കാതെ തിരിച്ചുവന്നു ഞാൻ തവ മനോരഥം
സക്കാത്തു അവരുടെ ധനികൻമാരിൽ നിന്ന് പിരിച്ചെടുത്തു അവരിൽ തന്നെയുള്ള അഗതികളിലേക്ക്
പറഞ്ഞിട്ടുള്ളു. ഒരു ഗൃഹസ്ഥൻ കാക്കപ്പെണ്ണിനെപ്പോലെ ഇരിക്കണം എന്നുള്ളതു മനുസംഹിതയിൽ
ഈ ഉത്സവകാല ഒരു ദിവസം വടക്കേടത്തു നമ്പൂരിയുടെ ഇലത്തു തൃപ്പൂണിത്തുറയപ്പനെ
ആശിപ്പതെന്തി, ന്നതു നാളെ നേടാ മപാവൃതം മർത്ത്യനതിൻ കവാടം. ഇന്ദുക്കളോരോ ശതകത്തിൽ
പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൧൦൧ നീലകണ്ഠൻഭഗവാൻവിശ്വാനായകൻ ചാലവേബ്രഹ്മൈക്യബോധകമാകിയ.
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു സൃഷ്ടിപ്പ് നിർവ്വഹിച്ചുകഴിഞ്ഞപ്പോൾ
വിജാനീയാത്സമാധിരഭിധീയതേ 18 യത്രയത്ര മനോ യാതി തത്രതത്ര പരം പദം തത്രതത്ര പരം ബ്രഹ്മ
കൊല്ലുംപോലെ കൊന്നു. പിന്നും ചേരാത്തവരെ പിടിച്ചു 165 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
ഏകദേശം പത്തു മണിയായപ്പോൾ ഇരിക്കാൻ വയ്യാതെയായിട്ട് അദ്ദേഹം അവിടെക്കിടന്നു. വ്യസനം
കൊട്ടാരക്കരക്കാര്യക്കാരുടെ ആജ്ഞാനുസാരം ഒരു വിദഗ്ദ്ധനായ വേട്ടയാടി
താൾ: 1868. 188 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇപ്രകാരം ചെയ്തു എന്നാൽ നീ
ഈ കേന്ദ്രഘനപദാർത്ഥസഞ്ചയം ആവശ്യമായത്ര വലുതായിക്കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അലോഹവസ്തുക്കളുടെ
നീക്കം ചെയ്യുന്നതുപോലെ മനുഷ്യരുടെ പാപങ്ങളെ നീക്കം ചെയ്യും. (മുസ്ലിം) 98)
അക്കരെ അമ്പലംവേണം- 624 എല്ലാവരോടും ഹിതങ്ങൾ പറയണം- 625 എല്ലാ .അറിഞ്ഞവനുമില്ല,
അധ്യായം108 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം109 അധ്യായം109