സി.ആർ. കൃഷ്ണപിള്ള അദ്ധ്യായം ൨. അദ്ധ്യായം ൧. അദ്ധ്യായം ൧ അദ്ധ്യായം ൩. അദ്ധ്യായം ൩
കാഴ്ചക്കാരും മധ്യസ്ഥന്മാരായ പ്രമാണികളും അഭ്യാസത്തലവന്മാരും അവരുടെ ശിഷ്യന്മാരും
മൂല്യമോ ഏതാണോ കൂടുതൽ അത്രയും തുക പിഴയിനത്തിലും ശിക്ഷവിധിക്കാം. അഡ്വ. ഗീനാകുമാരി
ജ്ഞേയാഃ പ്രയോഗേ ദശരൂപതഃ 63 സംഘർഷേ തു സമുത്പന്നേ പ്രാശ്നികാൻ സംനിബോധത
വിട്ടുകൊടുക്കുന്നവനും ആയ മുസ്ലീം ഖജാഞ്ചി ആ ധനം ദാനധർമ്മം ചെയ്യുന്ന അതിന്റെ
സ്തോത്രം-10 12 സ്തോത്രം-12 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
സകലശാസ്ത്രവും ഷഡംഗവേദവും സകലമായുള്ള കലാകലാപവും സരസമേദുരനറിഞ്ഞവനല്ലോ ഹരഹര! ശിവ!
തപോഭിരേഷാമതിമാത്രവർദ്ധിഭിഃ സ യജ്ഞഹിംസാനിരതോ പി പാവിതഃ പിതാ പി തേഷാം
ഉച്യതേ 37 ആത്മവത്സർവഭൂതാനി പരദ്രവ്യാണി ലോഷ്ഠവത് . സ്വഭാവാദേവ ന ഭയാദ്യഃ പശ്യതി സ
രംഭാസ്തംഭേന കാഷ്ഠേന പാകസിദ്ധൗ ജഗദ്ഭവേത് 78 സദ്യഃ കുമാരികരൂപൈഃ പാകേ സിദ്ധേ
അവരെ ഉപദേശിക്കുകയും ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുകയും ധർമ്മം ചെയ്യാൻ അവരോട് നിർദ്ദേശിക്കുകയും
ഓവർ ഡ്യൂപ്പ്‌ ഓഫ്‌ പ്രൈവറ്റ്‌ ഓണർഷിപ്പ്‌, ഒയ്‌കോസ്‌ 210, സിദ്ധാർത്ഥ്‌ ടവേഴ്‌സ്‌
അധ്യായം103 അധ്യായം105 അധ്യായം105 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം105 വ്യാസൻ
കടക്കുക = ഓടിക്കളക പറ്റിച്ചുവിടുക = ചതിക്ക പച്ചവെള്ളം ചവച്ചു കുടിക്കുക = അധികം
വർഗ്ഗം:യുണീക്കോഡിലില്ലാത്ത അക്ഷരങ്ങൾ താൾ: 02 01-150 61 താൾ: 1863. 159
പഴയ തറവാടിന്റെ മുറ്റത്ത് കയറിച്ചെന്നു. അവിടെ ആരേയും കണ്ടില്ല. വയസ്സായ ഒരു
വേണ്ടതെന്തെ- ന്നാ മൂഢനാലോചനയുള്ളിലാർന്നു. 32 ദുർമാർഗി വങ്കപ്രഭുവാം ദശാസ്യൻ
പുത്രന്മാരോടും പ്രഭുക്കന്മാരോടും സേവകന്മാരോടും കൂടി മാക്ബത്തി ന്റെ സൌധത്തിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:ദീപാവലി. താൾ:ദീപാവലി. സാമജവരഗമനാ
പറഞ്ഞു. അവിടുന്നരുളി: നിന്റെ സഹോദരനെപ്പറ്റി അവന് ഇഷ്ടമില്ലാത്തത് പറയലാണത്.
സംയമാദ്ഭുവർലോകജ്ഞാനം . ഹൃദി ചിത്തസ്യ സംയമാത്സ്വർലോകജ്ഞാനം . ഹൃദയോർധ്വഭാഗേ
ഗവർണർ മദിരാശിയിൽ ഇരുന്നു കൊണ്ടു മറ്റെല്ലാ സ്ഥലങ്ങളിലും നടക്കുന്ന വർത്തമാനത്തേ
തമോവൃതാഭവത് മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ അധ്യായം58 അധ്യായം57 അധ്യായം57
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള പല സസ്‌തനികളും ഗുണ്ഡിയ തടത്തിൽ ഉള്ളവയാണ്‌. സിംഹവാലൻ
അധ്യായം100 അധ്യായം100 അധ്യായം102 അധ്യായം102 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം102
ഉൾപ്പെടുത്താതെ മേഖല മാസ്റ്റർപ്ലാനുകൾ പൂർണ്ണമാവില്ല. മേഖലാ മാസ്റ്റർപ്ലാനുകൾ
പ്രവർത്തനങ്ങളുടെയും അടിസ്ഥാനം മസ്തിഷ്കത്തിൽ ഒറ്റപ്പെട്ടതോ സങ്കീർണ്ണമോ
ന ദാന്താത്മസു ജ്ഞാതം കൃഷ്ണ തവാംഘൃപങ്കജയുഗം പ്രേംണാചലം മഞ്ജുളം കട്ടി-ശ്ലോ
അത്രമാത്രം ഭയമുണ്ടായിരുന്നു. ഏതെങ്കിലും പേടിച്ചതിനോടുകൂടി ഇച്ചക്കൻ നമ്പ്യാരെ
എഴുതിയയച്ചു. ആ എഴുത്തിൽ ഏറ്റവും ഊർജ്ജിതത്തോടും കണിശമായും എഴുത്തു കിട്ടുന്ന ദിവസം
ദൈവതം തസ്മാത് തേ ഭവിതാപത്യം അനുരൂപം അസംശയം 16 തതോ മാദ്രീ വിചാര്യൈവ ജഗാമ
കാണാൻ കഴി കഴിയില്ലല്ലോ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 373 താൾ:കോമപ്പൻ. 12
ഗുരുശിഷ്യമസദ്വിദ്ധി ഗുരോർമന്ത്രമസത്തതഃ . യദ്ദൃശ്യം തദസദ്വിദ്ധി ന മാം വിദ്ധി
ചട്ടങ്ങൾ ( 2011) മണൽ ഖനനത്തിന്‌ ആഡിറ്റ്‌ ചെയ്യണം. നദികളിലുടനീളം മണൽ ഖനനത്തിന്‌
നോദൃഷ്ടമമുഷ്യ തത്കഥം സ ശുദ്ധസത്ത്വേ ത്വയി ലീനവാന്ധൃവം 42.11 പ്രപൂജിതൈസ്തത്ര തതോ
പഠനം ഉള്ളടക്കം കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ആമുഖം ആമുഖം ഒന്നാം
എന്ന ആദേശം വച്ച് ഭൂ+ഝി എന്നും ഝേർജുസ് ന്ധ-4-100) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഝി എന്നതിന് ഉസ്
സാങ്കേതിക വിദ്യകൾ ഒരു സ്ഥലത്ത്‌ ലഭ്യമാകും വിധം ഊർജ്ജം ലാഭകേന്ദ്രങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുക,
തന്നോടടുത്തിതു ശൂരരാം മുവ്വരുമോടിയടുക്കവേ സ്ഥൂലാക്ഷനക്ഷികൾ നേരല്ലയെന്നവൻ ചാലേ
പ്രധാനന്മാർ പ്രധാന മത്സരപ്പരീക്ഷ രാത്രിയിൽ നടത്താമെന്നാണ്
ധീരാഃ തേഷാം സുഖം ശാശ്വതം നേതരേഷാം 12 നിത്യോഽനിത്യാനാം ചേതനശ്ചേതനാനാം ഏകോ ബഹൂനാം
ഭടജനങ്ങളുടെയും പ്രത്യേക നിലയനങ്ങളിലും ഭക്ഷണവട്ടങ്ങൾക്ക് ഒരുക്കം തുടങ്ങി.
കാലമൂലമ ഇദം സർവം ഭാവാഭാവൗ സുഖാസുഖേ 188 കാലഃ പചതി ഭൂതാനി കാലഃ സംഹരതി പരജാഃ
വ്യതിയാനങ്ങൾ : അണക്കെട്ട്‌ നിർമ്മാണത്തിന്‌ നീരൊഴുക്ക്‌ 7.75 ക്യുമെക്‌ ആയി
കാരണമെന്തായാലും വലിയ കഷ്ടമായിപ്പോയി. കർത്താവിന്റെ വിദ്യ കാണാൻ വന്നിട്ട് നമുക്കു
 ചെയ്യുന്നതിനു മുമ്പ് ആവശ്യമായ ംവാദം നടന്നു എന്ന് ഉറപ്പ് വരുത്തണം എന്നു കൂടി ആ
ഗൃഹരക്ഷകൾ ചെയ്തിട്ടു ഭർത്തൃപാദങ്ങളുടെയും നിദ്രാപദവിയുടെയും സേവനം തുടങ്ങി.
പരോപകാരവ്രതികൾ ഖലേഷു സൽസു നിര്യാതാ വയമർജയിതും ഗുണാൻ ഇയം സാ തസ്‌കരഗ്രാമേ
ഒരാളെക്കൊണ്ടു തൂക്കിപ്പിടിച്ചു നിർത്താൻ സാദ്ധ്യമല്ലെങ്കിൽ മൂന്നാം ചി ത്രത്തിൽ
കുടിപ്പിക്കുകയില്ലായിരുന്നു. (തിർമിദി) (അത്രയും നിസ്സാരമായതുകൊണ്ടാണ്
യമം ബാലാനീതൗ ദവദഹനപാനേ നിലസഖം വിധിം വത്സസ്തേയേ ഗിരിശമിഹ ബാണസ്യ സമരേ വിഭോ
താൾ: 18 താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പ്രമാണത്തിൽ വിലക്കിരിക്കുന്നു ഗു എന്തെല്ലാം കല്പിക്കുന്നു ശി തമ്പുരാന്റെ തിരുനാമം
അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ജഗദംബ! കനകത്തിന്റെ സംപുട ത്തിങ്കൽ നിഹിതമായി ര വിധാനംകൊണ്ടു
എന്തായാലും ഉമാകേരളത്തിലെ ദുരന്തനായികയെയല്ല നാമിവിടെ കാണുന്നത്. ഈ ഉമയമ്മറാണി
ഭ്രുവോർഘ്രാണസ്യ ച യഃ സന്ധിഃ സ ഏഷ ദ്യൗർലോകസ്യ പരസ്യ ച സന്ധിർഭവതീതി . ഏതദ്വൈ സന്ധിം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 108 പ്രസംഗമാല എന്നാക്കി. ഈ പേ താൾ താൾ: 1913. 112
സ്വഗുരൂക്തപ്രകാരേണ മലം സർവം വിശോധയേത് 28 സ്നുഹിപത്രനിഭം ശസ്ത്രം സുതീക്ഷ്ണം
ഉണ്ടു. ക. ണ. പ. പ്രക്രതിശാസ്ത്രത്തിലെ അത്ഭുതങ്ങൾ മൂളർക്കാത്തു കുമാരൻ 1 8 0 മലയാള
ദേവേ പരാ ഭക്തിര്യഥാ ദേവേ തഥാ ഗുരൗ . തസ്യൈതേ കഥിതാ ഹ്യർഥാഃ പ്രകാശന്തേ മഹാത്മനഃ 22
നിരതിശയാനന്ദം പ്രാപ്യ ബോധാനന്ദമയാനനന്തസമുദ്രാനതിക്രമ്യ ഗത്വാഗത്വാ ബ്രഹ്മവനേഷു
എഴുന്നേറ്റു നമസ്കരിച്ചാൽ അവന്റെ പാപങ്ങളിൽ നിന്നും പൊറുക്കപ്പെടും. വല്ലവനും
അധ്യായം5 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4
കഴിച്ചാൽക്കൊള്ളാമെന്നു തോന്നുകയും, അതു ശബരിമലയിൽച്ചെന്നു സാധിക്കുന്ന കാര്യം