1924. 217 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1924. 218 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1931ൽ ഏറെ ചർച്ചചെയ്യപ്പെട്ടു. പിന്നീടുള്ള സമ്മേളനങ്ങളിൽ സാഹിത്യരംഗത്തെ
പ്രതിപാദിക്കുന്ന പുസ്തകമായ ന്റെ 2005) ബിരുദാനന്തരതല ചരിത്രപഠനത്തിന് അത്യാവശ്യം
സോദരന്മാരെച്ചെന്നു കാണുന്നെങ്ങിനെ ഞാൻ (ദൈവമേ) ഖാണ്ഡവദാഹേ ലഭിച്ച
മുരളി' എന്ന പദ്യം മുൻപ്രസ്താവിച്ച വിലാപകാവ്യങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒന്നാമത്തെ
നിങ്ങൾ കഷ്ടപ്പെടാതേ. 66 നേരാം മാർഗ്ഗം ദക്ഷിണാദിക്കു പൂകാ- നാരംഭിക്കുന്നോർക്കു
മനസ്സടക്കുവാൻ കഴിവു കാണാഞ്ഞു ചക്ഷുരാദികളെ, പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങളെ അ. പ്രാണങ്ങളെ
ചെയ്തുതീൎന്നു എന്ന് ഒരു മഹാശബ്ദം സ്വൎഗ്ഗാലയത്തിൻ പോക്കൽ സിംഹാസനത്തിൽനിന്നു
അവനിൽ നിന്നുള്ള പുണ്യവും യുദ്ധത്തിൽ കൈവന്ന ധനവും അവന്ന് ലഭിക്കുന്നു. ഇവ
കൊണ്ടവനാടുകൊഴുപ്പില്ലെന്നും, വിറ്റവനാടുവിലയില്ലെന്നും- 1166 കൊണ്ടാടിയാൽ കരണ്ടിയും
ഇതുകൊണ്ടായിരിക്കാം കൊളങ്കോരികൾക്കു് എലിച്ചാറിത്ര പഥ്യമായതു്. അഹിംസാ പരമോ ധർമ്മഃ
പറഞ്ഞു. ഞാനും അനാഥയെ സംരക്ഷിക്കുന്നവനും സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഇതുപോലെയാണ്. (ബുഖാരി. 8. 73.
താങ്കൾ എന്നെ പഠിപ്പിക്കുക. അന്നേരം തിരുമേനി(സ) അരുളി: നീ നമസ്കരിക്കുവാൻ നിന്നാൽ
എല്ലാവരെയും പരിഹസിച്ചിരുന്നതിനാലും പലർക്കും അദ്ദേഹത്തോടു വിരോധവും
35 തഥാ ബ്രുവന്തീ കരുണം സുമധ്യമാ; കാക്ഷേണ ഭർതൄൻ കുപിതാൻ അപശ്യത് സാ പാണ്ഡവാൻ
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു;
ദൈവത്തിൽനിന്നുള്ളവനല്ല.൧൧ നിങ്ങൾ ആദിമുതൽ കേട്ട ദൂതു നാം അന്യോന്യം സ്നേഹിക്കേണം
വാക്കായിരിക്കാം. (ബുഖാരി. 1. 12. 814) അബ്ദുൽ അസീസ്(റ) പറയുന്നു: വെള്ളുള്ളിയെ
ഒരു ഭൃത്യനെ നിയമിക്കുന്നതു ഖരാറാണ്. അവൻ എന്നെ അനുസരിക്കണമെന്നു അവനും, അത്രയും
വ്യാഴവട്ടസ്മരണകൾ എന്ന പുസ്തകം പ്രസിദ്ധമാണ്. കല്യാണിയമ്മ പിൽക്കാലത്തെഴുതിയ
അയാളോടുകൂടി കഴിച്ചിരുന്നു. ഈ രണ്ടാളും തമ്മിൽ നടന്ന സംവാദങ്ങൾക്കിടയിൽ തിരോഭൂതനായി
തത്ത്വമസീത്യഹം ബ്രഹ്മാസ്മീതി വാക്യാർഥവിചാരഃ ശ്രവണം ഭവതി . ഏകാന്തേന
൧൦൩ സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപമാംബ്രഹ്മംതാൻ നിശ്ചയംസ്വർന്നദീഭാവംഗമിച്ചിതു.
പതുക്കെയാണെന്നു മാത്രം. ഒരു തവണ കറങ്ങാൻ 20 കോടി കൊല്ലം വേണ്ടിവരുന്നു. ഇത്ര
ഞാനിങ്ങനെ ചെയ്തിട്ടും സുഖം കാണുന്നില്ല. നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു പറഞ്ഞത് സത്യം
ഞങ്ങൾ എവിടെ പോയി ഒരുക്കേണ്ടത് എന്നു പറയുന്നു. ൧൩ 2അവനും തന്റെ ശിഷ്യരിൽ ഇരുവരെ
എന്താണ് തടസ്സം? അവൾ പറഞ്ഞു: ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ഒട്ടകമുണ്ട്. അതിന്മേൽ ഇന്നവന്റെ പിതാവും
ചലത്തിനുള്ളതാണ്. എന്നാൽ ചൊവ്വാഴ്ച രാത്രിയാണ് അബൂബക്കർ(റ) മരണപ്പെട്ടത്.
മലയാളിസമൂഹത്തിന്റെ കുടുംബ-ചാർച്ചാബന്ധങ്ങളെപ്പറ്റി ഗവേഷണംനടത്തുകയും
നിജയോഗശക്ത്യാ സ്വവർഷമേനദ്‌വ്യദധാഃ സുവർഷം 20.6 ജിതേന്ദ്രദത്താം കമനീം
ആൽവാ താൻ പരിപാലനം ചെയ്ത നാലഞ്ചു സംവത്സരത്തിനുള്ളിൽ 18,000 പേരെ കൊന്നു എന്ന
ഉത്തിഷ്ഠോത്തിഷ്ഠ കൗരവ്യ ജിജ്ഞാസേയം കൃതാ മയാ വേദ്മി സർവം അഭിപ്രായം തവ ധർമസുതസ്യ ച
61647] [ 52100] [ 51452] 16 2015 31 16:00 ( 2015- 005668. 2015-03-25 18 2015 1
ചെയ്തു പുരമയോദ്ധ്യയിലിരുന്നുകൊള്ളട്ടേ ഭരതമാതാവു തനിക്കും നിന്നുടെ ഭരതനും
ഉപദേശിക്കുവിൻ. (ബുഖാരി. 4. 55. 548) 4) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നരകവാസികളിൽ
വിധൂതം_ താപനം തഥാ നർമ നർമദ്യുതിശ്ചൈവ തഥാ പ്രഗയണം പുനഃ 59 നിരോധശ്ചൈവ വിജ്ഞേയഃ
സ്ഥിരൗ യദി . തത്ര തിഷ്ഠതി വിശ്വേശോ ധ്യാത്വാ ബ്രഹ്മമയോ ഭവേത് 32 ആധാരപശ്ചിമേ ഭാഗേ
മനോ യസ്യ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 59 ന കിഞ്ചന ദ്വേഷ്ടി തഥാ ന കിഞ്ചിദപി കാങ്ക്ഷതി .
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി
വിശാലം പൃഥിവീപതേ 82 ശാഖായാം തസ്യ വൃക്ഷസ്യ വിസ്തീർണായാം നരാധിപ പര്യങ്കേ പൃഥിവീപാല
സ്ത്രീത്വാശയങ്ങൾ ഉദ്ബോധിപ്പിച്ചത്. വിശാലരാഷ്ട്രീയരംഗത്ത് സ്ത്രീകളുടെ
രൂപപ്പെടുന്നതിന്റെ ഫലമായുണ്ടാകുന്ന പ്രതികരണത്തെ സോപാധികമായ റിഫ്ലെക്സുകൾ എന്നു
*/ ' (൬) യരുളാലും ഈത്മാവെന്നന്തഹൃദയേ താൾ 26044 താൾ: 1906. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പതിപ്പുകളിറങ്ങി. 1872-ലെ അവസാന പതിപ്പാണ് ഡാർവിന്റെ ആശയങ്ങളെ പൂർണ്ണമായും
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗണേശഗായത്രി ഗണേശഗായത്രി
മനസ്സിൽ കുടികൊള്ളുന്നു. അവ നാൾതോറും മങ്ങിമങ്ങിപ്പോകുന്നു എങ്കിലും അവിടെനിന്നു
മേരുമേലിന്ദ്രനോടൊപ്പം പേരുറ്റ ശചിപോലവേകട്ടി-ശ്ലോ 103 ചരണം കൂപ്പുമീയെന്റെ മരണം നീ
നിറഞ്ഞുള്ള വൃക്ഷരാജാവിനെ കണ്ടുദശാനനൻ തത്രചെന്നാനഥമാരീചനാശ്രമേ
താൾ: 1772. 10 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 82
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം1" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ആദിപർവം/അധ്യായം1 എന്ന താൾ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 11 പേജ് 11 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 13 പേജ് 13 ഉപമേയധർമ്മവും
നമസാ വിധേമ തേ ചതുഷ്പഞ്ചാശോഽനുവാകഃ . പ്രജാപതേ ന ത്വദേതാന്യന്യോ വിശ്വാ ജാതാനി പരി
ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നുള്ളു. ഉപസർഗ്ഗം, നിപാതം ഈ രണ്ടു തരം സ്വരം തുടങ്ങിയ ചില
വസ്തു നിശ്ചലമായി നിൽക്കില്ലെന്നു വ്യക്തം തന്നെ. ആകായാൽ ഇവിടെ ശക്തി നിർണയം
ബാഹ്യാനാം പദാർഥാനാമഭാവനാത് 946 പരപ്രയുക്തേന ചിരപ്രയത്നേനാവബോധനം പദാർഥഭാവനാ നാമ
ദണ്ഡവദ്ഭൂമൗ പൗലസ്ത്യോ വാക്യമബ്രവീത് . . 7 രഘുനാഥ മഹാബാഹോ കേവലം കഥിതം ത്വയാ .
രാശിയിൽ നിന്ന് ഏതെങ്കിലും ഊഹം കിട്ടേണമെങ്കിൽ നാം നമ്മുടെ ഊഹത്തെ അതിക്രമിച്ചു
നാശമേഷ്യതി 38 ഋഷീണാം ബ്രാഹ്മണാനാം ച സമവായസമാഗതാഃ നിരാഹുതാ വിനാ ഹോമൈഃ ശൂദ്രാചാരാ
പുറത്തുപോയി. (ബുഖാരി. 2. 15. 70) ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പ്രസംഗിക്കുന്നതു ഞാൻ
ഇപ്രകാരം കൈവിട്ടുകളഞ്ഞസ്ഥിതിക്ക് വേറെ ഇനി എന്തോന്നാണ് ഇതിലേയ്ക്ക്
സ്വേദാദ്യൈരഭിനയസ്തസ്യ 76 ശൃംഗാരം ത്രിവിധം വിദ്യാത്ദ്വാങ്നൈപഥ്യക്രിയാത്മകം
ചാരിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. നബി(സ) നിവർന്നിരുന്നിട്ട് അരുളും: അസത്യം പറയൽ.
കാണാംശ്ലോ 30 സുരതടിനീസുത! സങ്കടം സഹിപ്പാ- നരുതരുതെന്തു വിളംബമേവമയ്യോ!
അതിനു ശേഷം ചെയ്യേണ്ടത് സ്വന്തശരീരത്തെക്കുറിച്ചു ചിന്തിക്കയും ശരീരം ബലവത്തായും