എന്നു പറഞ്ഞു.അതുകേട്ട് കുരുക്കൾ എപ്പോഴും എല്ലാക്കാലങ്ങളിലും ഇങ്ങനെതന്നെ
വിരുദ്ധചാർജുള്ള ഒരു എതിർ ഇലക്ട്രോൺ കൂടി നിർമ്മിക്കപ്പെടേണ്ടത് അത്യാവശ്യമാണെന്ന്
തപഃ 27 ന ഗോത്രം ന കുലം സൂത്രം ന വിഭുത്വം ന ശൂന്യതാ . ന സ്ത്രീ ന യോഷിന്നോ വൃദ്ധാ ന
തലക്കുമീതെ പൊന്തിച്ചുപിടിച്ചു അതിൽകൂടി ആമാശ താൾ: 1935. 394 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വന്ന് അരുളിച്ചെയ്തതാണെന്നു വിശ്വസിക്കുകയും, അടുത്ത ദിവസം തന്നെ പരിവാരങ്ങളോടുകൂടി
 യൗഗികങ്ങളും രൂപം കൊണ്ടു.അഡിനോസിൽ ഫോസ്ഫ റ്റുകൾ ,പോളിസാക്കറൈഡുകൾ ,കൊഴുപ്പുകൾ
ചെയ്യും. ഇവയിൽ ണ്, ല് ഇവ രണ്ടും ംജ്ഞകളാകയാൽ ലോപിചു പോകുമ്പോൾ ഭൂ+അ 110 ആദിഭാഷ
പോവാനായ് എഴുനീറ്റനേരം സുമിത്രയോടൊത്തു വരുന്ന കൌസല്യാ പദത്തിൽ വീണവൻ
ചുരുങ്ങിയതും, പുറമേക്കു മാത്രമുള്ളതാണ്. അവർസാധാരണയായി അനേകനോവലുകൾവായിച്ചു
നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽ അവർ വന്നപ്പോൾ നബി(സ) അവരോട് പറഞ്ഞു: നീ ധനം പാത്രത്തിൽ ആക്കി
ചിന്തയ്ക്കുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട് അതിന് കൂടുതൽ പുരോഗമിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
മഹാനഗ്നിർവിശ്വാർചിർവിശ്വതോമുഖഃ . സോഽഗ്രഭുഗ്വിഭജന്തിഷ്ഠന്നാഹാരമജരഃ കവിഃ 9
യ 7-ഞ്ജ-101) എന്ന സൂത്രത്താൽ അകാരത്തിനു ദീർഘം വന്നു ഭവ്+ആ+മി=ഭവാമി എന്നു
അവളാരാണ്? ഇതുപോലെ ആയിരംപെണ്ണുങ്ങളുണ്ടാവും പക്ഷേ ഒരു ചുരുട്ടു ഒരു
 കമ്പരുടെരാമായണകഥ അടുക്കൽ വന്നു കാർയ് താൾ 28022 താൾ: 5 1912. 109 26078 താൾ: 1922.
1915. 1915. 1915. 1915. 1915. 10 1915. 11 1915. 12 1915. 13 1915. 14 1915. 15
അധ്യായം5 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4
ഉത്തരവാദിത്തമടക്കമുള്ള ലൗകികകാര്യങ്ങൾ പറഞ്ഞ് അയാളെ ആരും ശല്യപ്പെടുത്തരുതെന്നും
സദൃശമായിരിക്കുന്നു. റോമാങ്കാർക്കു ബി.സി. 30 മുതൽ മലബാറുമായിട്ടു
കരോത്യസ്യ യമോ പ്രിയഃ സൻകാമസ്ത്വനർഥം കുരുതേ പ്രിയഃ സൻ 55 യമോ സതാമേവ കരോത്യനർഥം
ശിഷ്യസ്യാനുഗതസ്യ ച 85 ഇദം ധർമ്യം ഇദം പുണ്യം ഇദം മേധ്യം ഇദം സുഖം ഇദം സ്വർഗ്യം ഇദം
നിനക്കു കൈകേയി അനർത്ഥമർത്ഥ മെന്നൊരുമതിയിപ്പോ- ളുറച്ചതിനെന്തു പറയുന്നു ബാലേ!
ചിന്തയേയം മുഹുരിതി സമുപാരൂഢയോഗോ ഭവേയം 95.10 ഇത്ഥം ത്വദ്ധ്യാനയോഗേ സതി
കൊല്ലത്തും ഡിസ്ട്രിക്ട് ജഡ്ജിയായും കോട്ടയത്തു ദിവാൻ പേഷ്കാരായും ഒടുക്കം
പറഞ്ഞാനീവണ്ണം മരിച്ചില്ലനിന്റെപിതാവെന്നുതോന്നും ചരിത്രങ്ങൾ തവ നിരൂപിയ്ക്കുന്തോറും
ഹൃദയഗ്രന്ഥിരുദ്ഭിദ്യതേ വൈ ച്ഛിദ്യന്തേ സംശയാ യേ ജനിമൃതിഫലദാ ദൃഷ്ടമാത്രേ പരേശേ
രാജധാനിയും , അവിടെ ത്രൈലോക്യസുന്ദരനായ ഒരു രാജാവുമുണ്ട്. അയാൾ ഭൂലോകത്തിലെ
ബ്രഹ്മസ്വരൂപകഥനമേവ . തദേവോച്യതേ . പാദചതുഷ്ടയാത്മകം ബ്രഹ്മ തത്രൈകമവിദ്യാപാദം .
ശബ്ദസ്യാന്യസ്യ സന്നിധിഃ (അന്യശബ്ദത്തിന്റെ 4ന്ധ ഭർത്തൃഹരി, വാക്യപദീയം, ഞ്ജന്ധ15,
അമൃതകൽപകതരവേ നമഃ . ഓം ബോധകൽപകതരവേ നമഃ . ഓം വിഭൂതികൽപകതരവേ നമഃ . ഓം
കൊണ്ടുപോയത്. അമ്പലത്തിന്റെ മാതിരിയും അവിടുത്തെ ചില കൊത്തുപണികളും രൂപങ്ങളും മ
ഉക്താ ഭഗവതാ മുനയസ് തേ സമഭ്യയുഃ മുക്ത്വാ ശാഖാം ഗിരിം പുണ്യം ഹിമവന്തം തപോ ഽർഥിനഃ 15
തിരിച്ചുവിടുന്നു തമിഴകവും_ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യവും അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി/ജഗന്മിഥ്യാത്വവും
300 80 171 40 ഈ ഉപയോക്താവ്‌ പ്രകൃതിസ്നേഹിയാണ്‌ ഫലകം:ഫയർഫോക്സ് ഉപയോക്താവ് 00 1 14
പ്രതി സദഃ പരിതപിയ്ക്കാതെ പഴുതേ കൌസല്യേ! പൃഥ്വിവിജയായരമാദേവിയോടും
അന്യാഭിപ്രായത്തെ പിന്തുടരാതെ, സ്വന്തബുദ്ധിയും ആലോചനയും വേണ്ടുംവണ്ണം ഉപയോഗിക്കുന്ന
എന്ന രി കിൽ വരിക ബാഹുക! അനു. നിരു മാ ന, സാര ഥ്യ സാ സ്യ പാ കേഷു നീ കേൾക്ക ലോകൈ
രൂപീകരിക്കപ്പെട്ടതെങ്ങനെ എന്നറിയണമെങ്കിൽ, മാറിവരുന്ന ലിംഗബന്ധങ്ങളുടെ ചരിത്രം
ധൂമസേവികളും ബഹുവിധപേയങ്ങളാൽ ദാഹം തീർത്ത് അമരുന്നവരുമായ ഭടവലയത്തിന്റെ അന്നത്തെ
അപ്പോഴേക്കും ആനക്കാർ കുളിയും മറ്റും കഴിഞ്ഞു വരും. പിന്നെ അവർ ഗോപാലനു രാത്രിയിൽ
ധർമ്മത്തിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിന്നും വിളിക്കപ്പെടും. അപ്പോൾ അബൂബക്കർ(റ) പറഞ്ഞു:
ജില്ലകളുടെ കിഴക്കുഭാഗം മാത്രമേ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലുൾപ്പെട്ടിരുന്നുള്ളൂ. സമിതി ഈ
ദ്വിതീയാ വല്ലീ അദ്ധ്യായം 2 കാണ്ഡം ഊർധ്വമൂലോഽവാക്ശാഖ ഏഷോഽശ്വത്ഥഃ സനാതനഃ . തദേവ
ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്. നബി(സ) അരുളി: കോമ്പല്ലുളളവന്യമൃഗങ്ങൾ നിഷിദ്ധമാണ്. (ബുഖാരി. 7.
പ്രാഞ്ജലിശ്ച പ്രണമേദിഷ്ടദേവതാം . തതോ ദക്ഷിണഹസ്തസ്യ അംഗുഷ്ഠേനൈവ പിംഗലാം 36 നിരുധ്യ
കൊണ്ടുണ്ടായി എങ്കിൽ ആ പാപം ചെയ്യുന്നതിനു കാരണമായ വിപരീതജ്ഞാനം ഉണ്ടായത് എങ്ങനെ?
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം190 വ്യാസൻ അധ്യായം 190 അധ്യായം189 അധ്യായം189 അധ്യായം191
ബാലാർക്കകോടി ബാലാർക്കന്മാരുടെ കോടി. ബാലാർക്കൻമാർ - ബാലസൂര്യ ന്മാർ. പ്രഭ - ശോഭ.
ഉള്ളടക്കങ്ങൾ എന്നതുകൊണ്ട് മലയാളലിപിയിൽത്തന്നെയായിരിക്കണം ഗ്രന്ഥശാലയിലെ കൃതികൾ.
മുഴങ്കു മുന്നീർ ഇരൈക്കും ചിറൈപ്പരവകൾ ഇത്യാദി സന്ദർഭങ്ങളിൽ കൂറയെന്നതു
ഘനവസ്തുവിലെ പരമാണുക്കൾക്കു ചലന ശക്തിയേക്കാൾ അനുയോജ്യമുള്ള ആകർഷണശക്തിയാണു
വിസ്തരിക്കുന്നുണ്ടു്. അവയെ ഇവിടെ എടുത്തു പറയുന്നതു് വായനക്കാർക്കു രുചിക്കുമോ
അപശകുനമാണെന്ന ധാരണ അന്നത്തെ കേരളത്തിൽ ശൂദ്രജാതിക്കാർക്കിടയിലും
സംസാരലക്ഷണഃ അനാദിരേഷവിദ്യാതഃ സംസ്കാരോ പി ച താദൃശഃ 486 അധ്യാസബാധാഗമനസ്യ കാരണം
അനേകശഃ ശിതതീക്ഷ്ണാഗ്ര ധാരാണി സമുദ്യമ്യ സഹസ്രശഃ 43 സവിസ്ഫുലിംഗജ്വാലാനി സധൂമാനി ച
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അവിടെയിപ്പോഴും അടുത്തെങ്ങും ഉയർന്ന ജാതിക്കാരായ ഹിന്ദുക്കളുടെ വാസമില്ലെന്നുള്ള
സ്ഫൂർത്തി ജ്ഞാനത്തെ അവലംബിക്കൻ ശക്തിയില്ലാതെ തങ്ങളുടെ അധിഷ്ഠാനസ്ഫൂർത്തികളായ
വിദ്യാഭ്യാസവികാസത്തിനുംമറ്റും മുതിർന്നില്ല. സ്വാതന്ത്ര്യത്തിനു ശേഷമാണ് ഇവിടെ
ഓരോരുത്തർക്കു പാട്ടത്തിനായി പതിച്ചുകൊടുത്തിട്ടാണ് പോന്നതെന്നു മുൻപു
ഒക്കെ ആവാം. ആയതല്ലാതെ ഞാൻ ഞാനായിട്ടുതന്നെ ഇരിക്കയാണെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ഈ കരയുന്ന
തസ്മാദവഹിതോ ഭൂത്വാ ശ്രുണു വക്ഷ്യേ സമാസതഃ 706 അർഥാ ബഹുവിധാഃ പ്രോക്താ വാക്യാനാം
ലോഭനാശിന്യൈ നമഃ ഓം നിഃസംശയായൈ നമഃ ഓം സംശയഘ്ന്യൈ നമഃ ഓം നിര്ഭവായൈ നമഃ ഓം
മുൻചൊന്നൊരശ്ലീലാദിക്കു പുറമേ വാക്യദോഷമാം 127 അപുഷ്ടം മുതലായ ഏഴെണ്ണം