തവാപരാധാത് സുമഹാൻ സപുത്രസ്യ വിശാം പതേ പൃഥിവ്യാഃ പ്രക്ഷയോ ഘോരോ യമ രാഷ്ട്രവിവർധനഃ 9
കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ അരുൾക ദേവാ
പോരാതാനും പേരാൽതന്നുടെ വേരുകണക്കെ പെരുതെങ്കിലുമൊരു ഫലമില്ലേതും. സൂചിക: മണിമാല
ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു മി എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+മി എന്നിരിക്കെ
കുണ്ഡലേ ഗൃഹീത്വാ പുനർ അഭ്യാഗതോ ഽസി തത് സൗമ്യ ഗമ്യതാം അനുജാനേ ഭവന്തം ശ്രേയോ
മിതത്വമുണ്ടായിരുന്ന ഒരുകാര്യത്തിൽ തിടുക്കം കൂട്ടി: അതിനാൽ അവരെ സംബന്ധിച്ചു
നിഷ്കൗപീനനായി ഒരു പാവുമുണ്ടും ബനിയനും ധരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമാറുള്ളതുകൊണ്ട്
സംസാരിച്ചത്. സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ അത് ലയിപ്പിച്ചാൽ അതിനെ കലക്കിക്കളയും.
ജ്യോതിഷത്തിന്റെ ആരംഭവും വികാസവും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ജ്യോതിഷവും
സ്കന്ധങ്ങളുരച്ച് അതുകളെ ചാഞ്ചാടിക്കുന്നതും കൊമ്പുകളെ വലിച്ചൊടിച്ചു പാദങ്ങളിന്മേൽ
ഉപദേശിച്ചു. നിങ്ങൾ കുളിച്ചുവന്നെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2.13.26) അനസ്‌(റ)
ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ പശുഷു പഞ്ചവിധം സാമോപാസീതാജാ ഹിങ്കാരോഽവയഃ പ്രസ്താവോ ഗാവ ഉദ്ഗീഥോഽശ്വാഃ
൫ സ്നേഹിക്കപ്പെട്ടുള്ള സഹോദരന്മാരെ! കാരണം ഞങ്ങൾ നിങ്ങ ളിൽ സുവിശേഷിച്ചതു വെറും
1868. 646 1868. 647 1868. 648 1868. 649 1868. 650 1868. 651 1868. 652 1868. 653
58 ആദിഭാഷ ചേരാതെ തനിച്ചുപയോഗമുള്ളതല്ല. ധാതുക്കളുടെ മേലായി കൃത് പ്രത്യയങ്ങളെന്ന
മാൎക്ക. ൧൪. അ 400 പറഞ്ഞു. ൧൯ 2ആയവർ ദുഃഖിച്ചു: പക്ഷെ ഞാനൊ, ഞാനൊ? എന്നു വെവ്വെറെ
യുധിഷ്ഠിരഃ 12 കൃഷ്ണാം നിപതിതാം ദൃഷ്ട്വാ സഹദേവം ച പാണ്ഡവം ആർതോ ബന്ധുപ്രിയഃ ശൂരോ
ഭടജനങ്ങളുടെയും പ്രത്യേക നിലയനങ്ങളിലും ഭക്ഷണവട്ടങ്ങൾക്ക് ഒരുക്കം തുടങ്ങി.
സംരക്ഷിക്കപ്പെടണം. വ്യാവസായിക സ്ഥാപനങ്ങൾക്കും വാസഗൃഹങ്ങൾക്കും വേണ്ടി പ്രകൃതിദത്ത
ചെറിയ ദേവാസ്ത് ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യരുടെ രചനകൾ ദേവാസ്ത് ഗീതങ്ങൾ ഗീതങ്ങൾ ഫ്രാൻസിസ്
അഥാലക്ഷ്യ സഖായം യുധി ദുർബലം സഞ്ജഹാരാസ്ത്രം അഥ തത് പ്രസൃഷ്ടം പാണ്ഡവർഷഭഃ 27
മാർഗ്ഗങ്ങളെയാണ് ഈ ഉത്തരഭാഗംകൊണ്ടു കാണിച്ചിട്ടുള്ളത്. പൂർവ്വഭാഗത്തിൽ
മകനാണ്. ശവത്തിൻറെ വലംകൈ ഒരു സ്വൎണ്ണനാണ്യംകൊണ്ട് തൊടണം. അസ്ഥിസഞ്ചയനം രണ്ടാം
കർത്രാദിഭാവം പ്രതിപദ്യ രാജതേ യത്ര സ്വയം ഭാതി ഹ്യയം പരാത്മാ
പ്രത്യക്പ്രത്യയസന്താനപ്രവാഹകരണം ധിയഃ യദേഷാ മധ്യമാ ശാന്തിഃ ശുദ്ധസത്ത്വൈകലക്ഷണാ 98
രഘുവംശചരിത്രം_ 1_131_18133_ താൾ: 1 1918. 132 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_132_18133_ താൾ: 13
നിന്നു വിരമിച്ചപ്പോൾ അവിടുന്നു പറഞ്ഞു. നിശ്ചയം ഇമാമ് നിർണ്ണയിക്കപ്പെടുന്നത്
വിലാസസാഗരൻ വിരാജമാനസാരസാനനൻ പരൻ സുരതരുവോടു ശരിവിതരണേ ദരരഹിതനാം രണേ രഘുവരൻ
വൽസരശേഷം, പിതാവ്, പുത്രൻ, പവിത്രാത്മാവ് എന്നവരിൽ, പുത്രനായ ക്രിസ്തു ഭൂമിയിൽ
ഇറങ്ങിപ്പോയി.പിന്നെ അദ്ദേഹം രണ്ടുമൂന്നു ദിവസത്തേക്കു വീട്ടിൽ ചെന്നില്ല. രണ്ടു
1942. 407 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ത്തിനും ധാര
ഇത്തരമൊരു വിജ്ഞാന അടിത്തറ സൃഷ്‌ടിക്കപ്പെട്ടില്ല. എന്നാൽ ഈ വഴിക്ക്‌ സ്വാഗതാർഹമായ
യശോവിശാം യശോഽഹമനുപ്രാപത്സി സ ഹാഹം യശസാം യശഃ ശ്യേതമദത്കമദത്കം ശ്യേതം ലിന്ദു
ഒരു സമാജത്താൽ നടത്തപ്പെട്ടുവരുന്നു. പ്രസിഡണ്ടും സാമാജികന്മാരും
പ്രവർത്തകരായ സോണിയ ജോർജ്, നളിനി നായിക് എന്നിവരും സമഖ്യയുടെ സീമാ ഭാസ്കരനും ഈ
 ഉണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. ആസമയത്തു സദസ്സിൽ സന്നിഹിതനായിരുന്ന ഉദ്ദണ്ഡ ശാസ്ത്രികൾ -
അണുകേന്ദ്രത്തിന്റെ നിലനിൽപിനും അണുവിന്റെയും തൻമാത്രകളുടേയും രൂപീകരണത്തിനും
മദാന്ധനായ് അന്തർജ്ജനത്തോടുകൂടിനിനക്കിന്നി- യന്തമടുത്തുപലാശഗണത്തിലും
നക്ഷത്രസ്ഥാനങ്ങൾ വെച്ച് മുഹൂർത്തം ഗണിക്കുന്നതിലും പ്രാവീണ്യം കാട്ടിയതായി
ജീവലക്ഷണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 4 6 വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
സുസംസ്ഥാപ്യ തദ്വൈകുണ്ഠവാസിഭിഃ സർവൈഃ സമന്വിതഃ
ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഒന്നാം സർഗ്ഗം ഉള്ളടക്കം രണ്ടാം സർഗ്ഗം രണ്ടാം സർഗ്ഗം 1 13
അപ്പറഞ്ഞമ്പായി ചുടും മുമ്പെ * മതിലുനുഗുരിക്കളങ്ങാകന്നതു * കള്ളച്ചുമടുവെച്ചീടുന്നു
വിശ്വാസിയായിക്കൊണ്ട് ഒരുവൻ വ്യഭിചരിക്കുകയോ കള്ള് കുടിക്കുകയോ മോഷ്ടിക്കുകയോ ജനങ്ങൾ
കരിങ്ങാലിപ്പാഴൂര് കുട്ടമശ്ശേരി വിഷ്ണു നമ്പൂതിരിപ്പാട് പരലോകം പ്രാപിച്ച
കൊമ്പുകളുണ്ടു, സൎപ്പം പോലെ ഉരെക്കുന്നതും ആകുന്നു.൧൨ അത് ഒന്നാം മൃഗം കാൺകേ അതിന്റെ
ഇല്ലാ എന്ന സജ്ജനങ്ങൾ പറയുന്നു. ആശാഹതബാ ണസംഖ്യ=ആശ (ദിക്കുകൾ) ൧൦-ബാണം ഹതം.
ആഘാതത്തെ പറ്റി നടത്തിയ വിശദമായ പഠനപ്രകാരം പരിസ്ഥിതിപരവും സാമൂഹ്യവുമായ
റിപ്പോർട്ടിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയത്തിലെ നദീതട
ഇവയിൽ കടുത്ത വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്ന 9 ഇനങ്ങളും, വംശനാശഭീഷണിയുള്ള 22 ഇനങ്ങളും
 ഉരോമണ്ഡലകൗ ഹസ്തൗ നിതംബം കരിഹസ്തകം 226 കടിച്ഛിന്നം തഥാ ചൈവ പാർശ്വച്ഛേദേ വിധീയതേ
എന്നാണനിയ്യിങ്ങിരുന്നുസഹോദര! കന്നൽ മിഴിയാളെ രക്ഷിച്ചുകൊള്ളുവാൻ കാൽക്ഷണം
ഇപ്പോൾ പതിവായിട്ടുണ്ട്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പാറക്കെട്ടുകളും ശക്തമായ മഴയും
അവകാശങ്ങൾക്കും സ്വാതന്ത്ര്യത്തിനും സർവ്വജനങ്ങളും അർഹരാണ്. ഒരു വ്യക്തി ഉൾപ്പെടുന്ന
രാജ്രത്തിന്റെ ഈ മുന്നു ഭാഗങ്ങളി ലും ഗ്രന്ഥങ്ങൾ മൂലം നമുക്കു ഇന്നും അറിവാൻ
തിരുവനന്തപുരം കേരളോദയം അച്ചുകൂടം 1902 താൾ: 02 05-150 16 താൾ: 1772. 158 2014
പുരുഷന്മാരെപ്പറ്റിപ്പറയുന്നതും രണ്ടാവത്തേതു മുൻപിലത്തതിലും ബഹുമാനം ഉള്ളതും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലജന്തുവിനെപ്പോലെ ആകകൊണ്ട് അതിന്
ഹജറുൽ അസ്വദിന്റെ അടുത്തു എത്തിയപ്പോൾ തന്റെ കയ്യിലുളള ചിലത് കൊണ്ട് അതിന്റെ നേരെ
പ്രായോ ന്നം തൃപ്തിഹേതുസ്തദപി നിഗദിതം കാരണം ഭോക്തൃയത്നഃ പ്രാചീനം കർമ
പരീക്ഷ വളരെ പ്രയാസമുള്ളതായിരുന്നു.ഒരു തൂക്കുവിളക്കു നിറച്ച് എണ്ണയും തിരിയുമിട്ടു
1945-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1945-ലെ കൃതികൾ ഫലകം:
വൃത്തസമ്പന്നരോടോതിനാരിങ്ങിനെ നിർജ്ജനമായിട്ടിരിക്കുന്നിതുവനം സജ്ജനൌഘങ്ങളേ!
(കുരിശുയുദ്ധരേഖകളിൽ മലങ്കിഴവൻ - എന്നു് വിശേഷിപ്പിക്കുന്ന വ്യക്തി) സ്ഥാപിച്ച സംഘം