മര്യാദകെട്ട ഒപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കാനനുവദിക്കില്ല (ഒപ്പ് ശരിയാകുന്നതു വരെ തടയപ്പെടാനും
ലഭന്തേ തസ്മാത്തത്രൈവ ജന്മ സ്പൃഹയതി ഭഗവൻ നാകഗോ നാരകോ വാ ആവിഷ്ടം മാം തു
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ അറിയുവിൻ! നിശ്ചയം വാളിന്റെ നിഴലിന്ന് കീഴിൽ
എത്രത്തോളമായി എന്ന് അന്വേഷിച്ചുകൊള്ളുന്നതും, മറ്റു പലേ കാര്യങ്ങളും ഉപപത്രാധിപരുടെ
581 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കളൊ, ശീതോഷ്ണവ്യത്യാസമോ,
അനധികൃത കയ്യേറ്റത്തിലൂടെ ഇവിടത്തെ വൻമരങ്ങളെല്ലാം മുറിച്ചുമാറ്റിക്കഴിഞ്ഞു.
വേട്ടക്കാരന്റെ നായയുടെ (കാനിസ് മേജർ) തിളങ്ങുന്ന കണ്ണാണ് സിറിയസ് നക്ഷത്രം.
കൊണ്ടു പ്രകൃതവിഷയത്തിൽ നമുക്കുള്ള ഊർജ്ജിതമായ രസം മുഴുവൻ ക്ഷയിച്ചുപോകുന്നു. രസം
ചെയ്യുക എന്നതായിരുന്നു ഉദ്ദേശം. എന്നാൽ വികസന പ്രക്രിയയെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന
മനുഷ്യനല്ലായിരുന്നുവെന്നും അയാൾ ദേവാംശമായിട്ടുള്ള ഒരു അവതാരപുരുഷനായിരുന്നുവെന്നും
കൊണ്ടുതപ്പിപ്പിടിച്ചോടിവന്നെനിഹ നേരില്ലിവിടെ നമുക്കിനിയെന്നതിൽ
അഭിവാദ്യം ചെയ്തു പിടിച്ചു നിൽക്കുമ്പോൾ അഭിവർഷിച്ചീടും മുദാശ്രുക്കൾ തദാ സുമിത്ര
പുറത്തിറങ്ങി ബ്രഹ്മസ്വംമഠത്തിലേയ്ക്കും പോയി. തനിക്കുണ്ടാകാൻ പോകുന്ന
ശംഖാണു വാനല്ലഹോ! വാഴുന്നേടമിതിത്രയും സുമുഖിയെ പാർത്താലുടൻ വ്യക്തമാം. സ്വ ഇതിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 99 ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 99 താൾ
നിയന്ത്രിക്കുന്നത് മസ്തിഷ്കത്തിലെ അധോകേന്ദ്രങ്ങളാണ്. ഇവിടെ ഒരു പ്രത്യേക
താൾ:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട് സാധൂകരിച്ചവ */ വർഗ്ഗം:വിവരണഫലകങ്ങൾ വിവരണം
ക്ഷേത്രനടയിൽച്ചെന്നുനിന്നു. തലയിൽക്കെട്ട് എടുത്തുകൊണ്ടു ചെന്നപ്പോഴും ആരും പറയാതെ
സ്ഥാനങ്ങളായ ദ്രവ്യങ്ങളെയും കാണിക്കുന്ന തിനാൽ ഇതുപോലുളളവ ജാതിഗുണക്രിയകൾ
തേജസ്കരിച്ചുകൊണ്ട് അവനെ പിഞ്ചേൎന്നു വന്നു കണ്ട ജനങ്ങൾ എല്ലാം ദൈവത്തിന്നു പുകഴ്ച
തസ്മാത് ത്വം വൈ മഹാബാഹോ മമ പാർഥസ്യ ചോഭയോഃ വ്യതിക്രമം ഇമം രാജൻ സങ്ക്ഷമസ്വാർജുനം
തൈസ് തതസ് തതഃ വ്യാകുലം സർവം അഭവത് പാണ്ഡവാനാം മഹദ് ബലം 40 കർണസ് ത്വ് ഏകോ യുധാം
രേണാക്ഷിജാനകീനായകൻ തന്നെയും മാണിക്യമെന്നുകൊണ്ടാടുന്നുകാണികൾ വീണയും
സമ്പാദിച്ചു കാലക്ഷേപം ചെയ്യുന്നവരായി കാണുന്നു. അതിനാൽ ഇതു ശരിയാകുന്നില്ല.
മഹാവ്രതഃ 22 സ ദേവം പരം ഈശാനം സർവഭൂതഹിതേ രതം ബ്രഹ്മാണം ഉപതസ്ഥേ വൈ കാലേ കാലേ
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് താൾ:ഭക്തിദീപിക. 32
ധരിച്ചൊരു നല്ല പടയാളികളും സസന്നദ്ധന്മാരാ യ്മഹാരാജന്നുടെ ഗൃഹാംകണത്തിങ്കൽ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: അല്ലാഹു വല്ലവനും നന്മചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ അവനെ
ആകർഷിച്ചു. അദ്ദേഹം പ്രസംഗവും ശാസനകളും നിറുത്തി. ആ അംഗുലീയം തന്റെ ഭവനത്തിലുള്ളതോ
അവയെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടോ എന്നതിനെ ആശ്രയിക്കാതെ തന്നെ നിലനിൽകുന്ന
അവലംബിക്കുന്നു. കാര്യക്കാർ പാദത്താലും വാളുറയാലും പുരോഭാഗഭൂമിയെ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 401 ലൊട്ടുമശ്വത്തെപിരിച്
എന്നു ജനങ്ങളെല്ലാം പറഞ്ഞുതുടങ്ങി (൮) ഇടതുടർന്നു= ഇടതിങ്ങി. വിറകലർന്നു=വിറച്ചു.
തതസ് തസ്യ ശരാംശ് ചിക്ഷേപ വീര്യവാൻ താൻ ആപതത ഏവാശു ചിച്ഛേദ പരമാസിനാ 31 തതഃ ക്രുദ്ധോ
വിപുലമായൊരു പരിപാടി അദ്ദേഹം മുന്നോട്ടുവച്ചു. ചെറുചെറു സ്വയംഭരണകമ്മ്യൂണുകളുടെ ഒരു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧] ഭ്രാന്തൻ കേശവപണിക്കർ 55 താൾ ലക്കം ൧] ഭ്രാന്തൻ
അവലംബിക്കുന്നത്. ഈ പരിഷ്കൃതമുറയെ ആസ്പദമാക്കിയാകുന്നു മേൽ സ്വര നിരൂപണം
ഭാഷമാണാനാമേകസ്യാർഥവിനിർണയാത് സിദ്ധോപമാനവചനം ഹേതുരിത്യഭിസഞ്ജ്ഞിതഃ 15 അപദേശസ്തു
ദുഹിതൃഭിഃ സൃജതഃ കുലൗഘാൻ ദൗഹിത്രസൂനുരഥ തസ്യ സ വിശ്വരൂപഃ
ശ്രീപാദസപ്തതിയുണ്ടാക്കിയതും ഗുരുവായൂർ ഭജനത്തിടയ്ക്കായിരുന്നു. അതിനാൽ മേലേക്കാവിലെ
അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം1പൂർവപദം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം2പൂർവപദം അം
ഭിന്നമാകുന്നു താൾ: 22 താൾ: 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം:
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-യ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് താൾ
വേറൊരുദ്ദേശ ത്തിനു വേണ്ടി അവർ ജീവിക്കുന്നില്ല. അതുകൊണ്ട് അവരുടെ വഴിയുടെ ദൂരം
വിശ്വാമത്രിൻമുനീന്ദ്രൻരഘുവരനുമുദാജൃംഭകാദ്യസ്തൃമന്ത്രം
ഉള്ളിലിരിക്കുന്ന മാല വെളിയിൽ പുറപ്പെട്ട് മുഖത്തു വിയർപ്പുതുള്ളീകൾ പൊടിച്ചും,
കെട്ടു ചെരിപ്പഴിക്കണമോ- 1727 നീർക്കോലിയും മതി അത്താഴംമുടക്കാൻ- 1728
തന്നെ അതിനെ അന്യഥാ കർത്തും - മറ്റൊരുവിധത്തിൽ ചെയ്യാൻ. 90 നിജാനന്ദവിലാസം സ്വഭാവതിൽ
എന്ന ദേശത്തുനിന്നു വലിയ മീറ്റിങ്ങിൽ ദേശങ്ങൾ തോറും സഭകളും സഭ ഒന്നിനു ഒരു ഗുരുവും
ഒട്ടും നരച്ചിട്ടില്ല. കണ്ണുകൾ എങ്ങനെയോ ചുവപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. മുഖം മുഴുവനും
മനുഷ്യചരിത്രവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സാമൂഹ്യശാസ്ത്രവിഷയങ്ങളെയെല്ലാം
അദ്ധ്യായത്തിൽ പുനഃപരിശോധിക്കപ്പെട്ടത്. സ്ത്രീകളെ 'പാടിപ്പുകഴ്ത്തല'ല്ല
കിം ജീവിതമനവദ്യം കിം ജാഡ്യം പാഠതോ പ്യനഭ്യാസഃ കോ ജാഗർതി വിവേകീ കോ നിദ്രാ മൂഢതാ
രാമന്റെ കത്തിനെ നാം ഇതിനാൽ നിഷേധിച്ചിരിക്കുന്നു. രാമന്റെ കത്തിൽ പറയുന്ന
10. 2 സ യ ഏഷോഽണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവം തത്സത്യം സ ആത്മാ തത്ത്വമസി ശ്വേതകേതോ ഇതി ഭൂയ
തന്നിധനം 2. 3. 1 വർഷതി ഹാസ്മൈ വർഷയതി ഹ യ ഏതദേവം വിദ്വാന്വൃഷ്ടൗ പഞ്ചവിധം
ഭയപ്പെടേണ്ട ആവശ്യവുമില്ല. എന്റെ ജീവിതചരിത്രത്തെത്തന്നെ നീ ഓൎത്തുനോക്കുക,
സാ മഹാനസാദൗ വവൃതേ വ്രജേശ്വരീ 42.2 തതോ
മന്ത്രിമാരൊടുവിളിച്ചഥ പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ നരവരാത്മജൻ പരഗതിയെന്റെ പിതാവിനുണ്ടാവാൻ
പ്രാധാന്യം കല്പിച്ചിരിക്കുന്നത്. ചില ചെറിയ ആദിവാസിഗോത്രങ്ങളിലൊഴിച്ച്
ശ്രീവത്സ ധാരീ ദ്യുതിമാൻ വാക്യം ശ്രുതിസുഖാവഹം 88 ജാനാമി ത്വാ പരിശ്രാന്തം താത
വേധിക്കാത്തവ. വേധിക്കുക - തുളയ്ക്കുക. മുക്താഫലങ്ങൾ - മുത്തുകൾ. അഖണ്ഡിതങ്ങൾ -
നെയ്‌ത്തിനും മറ്റുമായി ഇവിടെ നിന്നുമുള്ള ഈറ്റ തുടങ്ങിയവ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു. മലകളിലെ
വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു