ഗോത്രക്കാരായിരിപ്പാനേ ഇടയുള്ളൂ. ഒരു ഗോത്രക്കാർക്ക് അന്യോന്യവിവാഹബന്ധം പാടില്ല
ആശ്യൎയ്യപ്പെട്ടാറെ, കൎത്താവ് അവനോടു പറഞ്ഞിതു: ൩൯ ഇപ്പോൾ പറീശരായം നിങ്ങൾ
വിചാരിച്ചുകൂടാ; വിഷം ചിലപ്പോൾ ഔഷധമാകുന്നതുപോലെ എന്ന് ദൃഷ്ടാന്തം. ഈ
*/ താൾ: 1868. 368 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 148 18 508 1432. 509 1403 510
എന്നെ നിന്ദിക്കുകവഴി ആരെങ്കിലും സന്തോഷിക്കുമെങ്കിൽ അതിൽ പ്രയത്‌നം കൂടാതെ തന്നെ
ഇരിക്കയില്ലെന്നുധരിക്കനീമമ പകലോനെവെടിഞ്ഞുലകിരിക്കിലും തനയനെവെടിഞ്ഞിരിയാകേവലം
ഏവമമൂർതിതാരകമപി . മനോയുക്തേന ചക്ഷുഷൈവ ദഹരാദികം വേദ്യം ഭവതി രൂപഗ്രഹണപ്രയോചനസ്യ
കൂട്ട് 1= 2= 3= 10 10 25 1=1 2=2 3=3 3 ദൃശ്യം 1= 2= 3= 10 10 25 1=1 2=2 3=3 3
നാലോ ഇഞ്ചു മണ്ണേ ഇളകുകയുള്ളൂ. ഇരുമ്പു കലപ്പകൊണ്ട് ഉഴുതാൽ ൬ മുതൽ ൮ ഇഞ്ചുവരെ
കൂടെ കൊണ്ടു വന്നവർ ഒഴികെ. നബി(സ)യുടെ അനുചരന്മാർ അന്യോന്യം പറഞ്ഞു: ഞങ്ങളുടെ
തദ്വിദ്വാൻപൂർവോപാധിഗുണാൻസ്ത്യജേത് സച്ചിദാനന്ദരൂപത്വാത് ഭവേദ്ഭ്രമരകീടവത് 49
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ധനഞ്ജയവിജയം വിദ്യാ അതങ്ങിനെതന്നെ. (മ
എന്ന വാദത്തെ ഈ കൃതിയിലൂടെ ചോദ്യം ചെയുകയാണ് { ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
മറ്റെന്തെങ്കിലും മാദ്ധ്യമം താങ്കൾ - സി.ഡി.യിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന വിവരങ്ങൾ
വിശേഷിച്ചും [പുറത്ത്] യാത്രചെയ്തിട്ടുള്ളവർക്കിടയിൽ. വസ്ത്രം
കോഡുകൾ അടങ്ങിട്ടുള്ള ഒപ്പോ ഉപയോഗിക്കരുത്. ഒരു കാരണവശാലും ഒപ്പുപയോഗിച്ച്
ഏ. കരേഷു - അ. പു. സ. ബ. ക്രമാൽ - അവ്യ. താടങ്കേ - അ. ന. ദ്വി തവ - യുഷ്മ. ദ. ഷ. ഏ.
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ് അദ്ധ്യായം
ത്യജേത്തയാ സമ്പൂര്യ ധാരയേത് . തദേതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി . പ്രാണം പ്രാഗിഡയാ
ശാലികേകൊണ്ടങ്ങുപോകുനീകല്യാണ ശാലിയാംവിപ്രനെസന്ദേഹമെവന്നിയെ
കിശോരാ കൃപാലഹരീ കട്ടി-ശ്ലോ വൃത്തത്തിലല്ല 75 രക്ഷന്തു നഃ ശിക്ഷിതപാശുപാല്യാ
'മുലപ്പാലിന്റെ മണം' എന്ന കഥ ഒരുദാഹരണമാണ്. രണ്ടാമത്, പുതിയ മാതൃത്വം
പൃച്ഛിച്ചു മൂഷികം താഴത്തിറക്കിനാൻ. മന്ദരൻ ചോദിച്ചു താനെന്തെടോ! മർത്യ
ന്നായവണ്ണം പാപംചെയ്തുകൊൾവാൻ, കട്ടി-ശ്ലോ 166 അശ്രദ്ധനാഭൃത്യൻ പോകുമ്പോൾ ചെന്നൊപ്പം
അപ്രമേയമായിരുന്നു. പല ഭാഷകളിലെയും ശകാരഭാവം പദാവലി സംബന്ധിച്ചുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ
 ചാത്തന്മാരും7641 കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി അവണങ്ങാട്ട് പണിക്കരും ചാത്തന്മാരും
വേണ്ടുന്ന സഹായങ്ങൾ ചെയ്തുകൊടുത്തതല്ലാതെ കാരണവന്മാർ ഇദ്ദേഹത്തെ തിരിച്ചു
പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതാണെങ്കിൽ അവിടത്തെ ധ്യാനങ്ങളും സിദ്ധിയും ഹോ ഹൊ! കഷ്ടം!
നാരായണോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റ നാരായണോപനിഷദ് (യാജ്ഞിക്യുപനിഷദ്,
അനേകം അരുവികൾ ഉൽഭവിക്കുന്നത്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽനിന്നാണ്‌. അതിനാൽ, ഇന്ത്യൻ
എടച്ചേരി കുന്നത്ത് കൃഷ്ണൻനായര് (3) മിസ്റ്റർ കൊട്ടാന്പ്ര രയരപ്പനടിയോടി (4)
സാംഗുഷ്ഠയോഗതോഽന്യോന്യം സമമഞ്ജലിം കൃത്വാഷ്ടമീ . പരസ്പരമധ്യമാപൃഷ്ഠവർതിന്യാവനാമികേ
ചെയ്യും. ഇവയിൽ ണ്, ല് ഇവ രണ്ടും ഇത്സംജ്ഞകളാകയാൽ ലോപിചു പോകുമ്പോൾ ഭൂ+അ 110
അച്ഛന്റെ ശീലവും പെരുമാറ്റവും അനുകരിക്കാനുള്ള വാസന കുട്ടികളിലുണ്ടെന്നതിനാൽ സ്വയം
എന്നും കല്പിപ്പൂ. അപ്പോൾ ആ ഒന്നിനെ നൂറ്റിൽ ആവൎത്തിക്കേണം. അവിടെ അതിനെ പത്തിൽ
പരാജയഃ 12 തച് ഛ്രുത്വാ വാസുദേവസ്യ തഥാ ചക്രുർ ജനാധിപ നിവൃത്തശ് ചാർജുനസ് തത്ര
എഴുന്നള്ളിച്ചുവെച്ചു തേർവീഥിയിൽ ക്കൂടി പ്രദക്ഷിണമായി എടുത്തുകൊണ്ടു നടന്നാണ്
ഏറ്റെടുക്കൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: എല്ലാവർക്കും
സാമൂഹ്യവുമായ പ്രാദേശിക പശ്ചാത്തലത്തിനനുസരിച്ച്‌ ഇവയുടെ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സംവിധാനം
സംഗതനായൊരു ഹംസവരൻ നളചരിതം കഥകളി രോധിനി (;), ഭിത്തിക (:), രേഖ എന്ന ചിഹ്നങ്ങളെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 680004 താൾ: താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/
വിമാനാനി ഹൃദയാനി മനീഷിണഃ 2 ആത്മേന്ദ്രിയമനോയുക്തം ഭോക്തേത്യാഹുർമഹർഷയഃ . തതോ
സംഭവിയ്ക്കുമോ എന്നാലോചിയ്ക്കേണ്ടതായിട്ടുണ്ട്. കൊച്ചിയിൽ തീവണ്ടി ഏർപ്പെടുത്തീട്ടു
അസത്യമില്ലവനൊരിക്കലുംതന്നെ അസത്സംസർഗ്ഗവുമൊരിക്കലുമില്ല അനുരാഗമുണ്ടു
നടക്കുമ്പോൾ, അറിയാതവണ്ണം അസ്പഷ്ടങ്ങളായ ശവക്കുഴികളോടു നിങ്ങൾ ഒക്കുകകൊണ്ടു
പദം 21 ബാഹു കൻ: പ. മറി മാൻക ണ്ണി മൗ ലി യുടെ മറി വാർക്കി റിയാം! നു. ഒരു യായ്‌ രമി
ശതഗുണീഭവിച്ചു. അക്കാലത്തു കൊല്ലം 1063-ൽ തീപ്പെട്ട കൊച്ചി വലിയ തമ്പൂരാൻ
കൽപ്പിച്ചു. അതു കാലക്രമേണ ലോപിച്ചു 'അമ്മുവൻ' മാരെന്നായിതീർന്നു. ഗ്രാമത്തിലുള്ള
മാത്രം പ്രായമായ കുട്ടിയെ ഇങ്ങിനെ ബു ദ്ധിമുട്ടിക്കേണമല്ലോ എന്നുള്ളത് ഓർത്തപ്പോൾ
മാനമേററീട്ടു കാണുന്നാൾ പ്രഷ്ടാവിൻ നാളതാകിലൊ
നല്ലോരശോകവനത്തിലിവളെയും മെല്ലെന്നെടുത്തുനടപ്പിൻ ഭവതികൾ
ശ്യേനജിതം നരേന്ദ്ര തം ജഹി ത്വം മദ്വചനാത് പ്രണുന്നസ്; തൂർണം പ്രിയം സായകൈർ ഘോരരൂപൈഃ
വല്ലോരുമപ്രിയം സീതയ്ക്കു ചൊല്ലിയാൽ കൊല്ലുമവരെ ഞാനില്ലൊരു സംശയം ഇത്തരമെല്ലാം
അതിനെ മഹാപാപമായിട്ടാണ് ദർശിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 8. 76. 499) 31) ജുൻദുബ്(റ)
തീർച്ചപ്പെടുത്തി ക്കൊള്ളട്ടെ. സ്‌കാന്ദപുരാണാന്തർഗ്ഗത സാഹ്യാദ്രിഖണ്ഡോത്തരാർദ്ധം
പിംഗലാ ചോർധ്വഗാ യാമ്യനാസാന്തം ഭവതി . പിംഗലായാഃ പൃഷ്ഠതോ യാമ്യനേത്രാനതം പൂഷാ ഭവതി .
ശൂലാസിപരശു ഗദാമുസലപാണയഃ 10 തതോ ദ്വാരാണി പിദധുർ ദാനവാസ് ത്രസ്തചേതസഃ സംവിധായ പുരേ
കണ്ണുകളുടെ നാശങ്ങളിൽ നിന്നും അല്ലാഹുവിന്റെ തത്വസംപൂർണ്ണങ്ങളായ വചനങ്ങൾ മുഖേന
മലങ്കാടിനു പുക്കേറി ഞാനുമെന്റാടും മലങ്കാടിനു പുക്കേറി കൂട്ടംപ താൾ
നൃത്തം തത്രാപി ചേഷ്യതേ 307 ഖണ്ഡിഅതാ വിപ്രലബ്ധാ വാ കലഹാന്തരിതാപി വാ യസ്മിന്നംഗേ തു
അനേകകോടി പുരുഷാന്തരങ്ങൾ വരെ കാത്തിരിപ്പാൻ ആരു കരുതും? എന്തുകൊണ്ട് അതിനെ ഈ
ഉദ്ദേശിച്ചപ്പോൾ ഇബ്നു ഉമ്മി മക്തൂമ(റ) വന്ന് തന്റെ അന്ധതയെക്കുറിച്ച്
ഇളവ് അദ്ദേഹത്തിന് മാത്രമോ അതല്ല, മറ്റുള്ളവർക്ക് ലഭിക്കുമോ എന്നത് എനിക്ക്
ചൊല്ലിനാൻ ദേവകളോടഥ ചന്ദ്രനിഭാനനൻ വന്നതുകണ്ടിതോ? നമ്മുടെ കാര്യങ്ങൾ