അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് കല്ലൂർ
ഗ്രസിച്ചു കളഞ്ഞു. 'സത്യ ധർമ്മാദി വെടിഞ്ഞീടിന പുരുഷനെ ക്രുദ്ധനാം സർപ്പത്തെക്കാളേ
അകാരത്തിന് അതോദീർഘോയ എന്ന സൂത്രത്താൽ ദീർഘം വന്ന് അഭവിഷ്യാ+വസ് എന്നും നിത്യ ിത
കുട്ടികളോടുകൂടി വാത്സല്യം കാണിക്കത്തക്കവണ്ണം കാക്കയുടെ കാരുണ്യബുദ്ധിയെയാണു്
നിങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 2. 23. 448) 76) അബൂഅസ്വദ്(റ) പറയുന്നു: മദീനയിൽ ഒരു രോഗം
നബി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചു. നീ ഇതെടുത്തുകൊണ്ടു പോയി ദാനം ചെയ്യുക. ദൈവ ദൂതരേ! എന്നെക്കാൾ
ചെറിയൊരു ബ്രേക്കിൽ ആയതിനാൽ വിക്കിയിലേയോ മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റിലേയോ ഓൺലൈൻ ചർച്ചകൾ
സംരക്ഷിക്കാനായിരുന്നു. റവന്യൂ-വനം ഉദ്യോഗസ്ഥർക്ക്‌ താല്‌പര്യം. ജൈവവൈവിദ്ധ്യനിയമം,
സത്തുക്കൾ സങ്കടത്തേ.55 അന്നന്നുചേരുന്ന വിപത്തൊഴിപ്പൻ സന്നദ്ധനായുള്ള ഭവാനെ നിത്യം
അയസ്‌കാന്തശക്തിയായും പരിണമിക്കുന്നതും പ്രാണൻ തന്നെ, ശരീരവ്യാപാരങ്ങളായും,
41 മാനിതോമരവരേണപാണ്ഡവഃ കാനിചിൽ ഖലുദിനാനി തൽപുരേ ശ്രീനിവാസ ചരണാംബുജം സ്മരൻ
വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ:ദീപാവലി. 16 താൾ:ദീപാവലി. 17
*/ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സമൂർത്തങ്ങളായ ഇന്ദ്രിയാടിസ്ഥിത
നമ്പിനീലകണ്ഠശൎമ്മാ ഒപ്പ്) ഇ.ഏസ്സ്. സുബ്രഹ്മണ്യപാട്ടമാളി ഒപ്പ്) കുറൂർമനക്കൽ
പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം ഈ പദ്ധതികൾക്ക്‌ 20/1/1998 ൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസും
 826 2) 827 കന്നിക്കോഴി = 829 താൾ: 1892. അച്ചുകൂട്ടത്തില് അച്ചടിച്ചത് 1092 വില അണ
എഴുത്തച്ഛന്റെ_സാഹിത്യം എഴുത്തച്ഛന്റെ സാഹിത്യം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം
നിന്നുവഴിപോലെനാലുദിക്കിങ്കലും. അന്യൂനമായിരുനൂമവില്പാടോടു
യത്ത്വയാദ്യ കൃതം കർമ പരിചിത്താനുരോധിനാ സദൃശം തത്തവൈവ സ്യാദതിമാനുഷകർമണഃ 51
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം താൾ:കിരണാവലി. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അപരോക്ഷാനുഭൂതി
പ്രായാമധിക്യാൽ ജനകനിളയമ്മയ്ക്കു ലാക്കായിരുന്ന- മ്മായാതന്ത്രപ്പെരുവലയിലുൾപ്പെട്ടു
നക്കാപ്പിച്ചാ, വല്ല കരുവാട്ടുത്തല ചുട്ടെങ്കിലും അടിക്കണമെന്ന്. വൃദ്ധയുടെ മനസ്സ്
മാറാത്തവിധം 'ആൺപെൺ' സ്വഭാവങ്ങൾക്ക് ദൃഢത നൽകുന്ന യാതൊന്നും പ്രകൃതിയിലില്ലെന്ന്
ചൊന്നാൾ. അറിഞ്ഞനന്തരൻ നടന്നുടൻ കോപ- ഗൃഹമകം പുക്കു നൃപപ്രവീരനും വടിവൊടുതലമുടി
മൂലം/വിരാടപർവം അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2
2014_ 1772. ഭാഗം 1 ( 1 മുതൽ 200 വരെ താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1772. ഭാഗം 2 (
സാ ചിദാഭാസസമന്വിതാ ആത്മാഭിന്നം പരം ബ്രഹ്മ വിഷയീകൃത്യ കേവലം 798 ബാധതേ തദ്ഗതാജ്ഞാനം
ചേർന്നു. തമ്പുരാനെയും സൈന്യങ്ങളേയും കണ്ടപ്പോഴേക്കും രാജ്യദ്രാഹികളായ
പാദം വെച്ചിരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ പീഠത്തോടുകൂടിയവളും ഏറ്റവും സന്തോഷത്തോടും മന്ദ
മനസ്സിലായി . മുസൽമാന്റെ ഉടുപ്പുകൾ കാണുമ്പോൾജനങ്ങൾ എന്തു സംശയിക്കുമോ എന്നു
താഴിയഘടസ്ഥാനേച്ചുകൂടീ കുടീ. മനോരമാവിജയം ച്യുതസംസ്കാരം - നലമുള്ളൊരു നവഗുണപരിമളനെ
വഞ്ചിയാം ക്ഷിതിക്കെഴും കദനമൊഴിക്ക സത്വരം' കട്ടി-ശ്ലോ 56 ഇദം വചസ്സരുളിടുമഗ്രജന്റെ
തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ് ദശകം
അച്ഛനെ ബന്ധത്തിങ്കൽനിന്നു വിടുവിച്ച് ഇന്ദ്രനെയുംകൊണ്ടു ലങ്കയിലേക്കു പോന്നു.
39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശകുന്തള ജനകവാത്സല്യ- പയോധി താൾ
മുളപ്പിക്കുന്നതിന്നു തക്കവിധം ദുർഭാഷണം ചെയ്യുവാൻ ഒരുങ്ങിയിരിക്കുന്ന ചില
ചിത്രാർഥൈസ്തദ് ഭൂഷണമിതി സ്മൃതം 136 യത്രാൽപൈരക്ഷരൈഃ ശ്ലിഷ്ടൈർവിചിത്രമുപവർണ്യതേ
കെണിപ്പിൽ വേദന, വീക്കം, ശക്തിക്ഷയം, പലപ്പോഴും ആ സ്ഥാത്തിൽ വർണ്ണേഭേദം.
സ്യാത്സംഘർഷഃ ശാസ്ത്രസംശ്രയഃ 69 ശാസ്ത്രപ്രാമാണനിർമാണൈർവ്യവഹാരോ ഭവേത്തദാ
(ഇബ്നുസീറിൻ) അതു ത്വലാഖായി പരിഗണിക്കപ്പെട്ടുവോ? അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ഛേ! മറ്റൊരു
അല്ലാഹുവിൽ പങ്കു ചേർക്കൽ, മാരണം, നിരപരാധിയെ വധിക്കൽ, പലിശ തിന്നൽ, അനാഥയുടെ ധനം
സംഗതാ യാവത്ത്വത്പദചിന്തനൈകമനസസ്താവത്സ പാഥോജഭൂഃ ത്വദ്വാചം ഹൃദയേ നിശമ്യ
സുരദ്രുമം; താപവും ദൈന്യവും തീർക്കും -സാധു സാന്ത്വധനങ്ങളാൽ. താൾ:ദീപാവലി. 34
കാണുന്ന നേരത്തു കണ്ടിതു എട്ടുനിശാചരന്മാരെ വിളിച്ചുട- നെട്ടു ജനത്തിനു കൃത്യവും
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 40. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
അകത്ത് കടക്കാനനുവാദം ചോദിച്ചു. എന്നാൽ ഉമർ(റ) അദ്ദേഹത്തിന് അനുമതി നൽകിയില്ല.
മറ്റും ഇപ്പോഴും വെച്ചു സൂക്ഷിക്കുന്നതു പന്തളത്തു രാജാവു തന്നെയാണ്. അവയ്ക്കെല്ലാം
പരമേശ്വരമൂസ്സിനു നാരായണൻ എന്നു പേരായി ഒരു പുത്രൻ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. ആ
പേര്. പക്ഷേ, സംസ്കൃതഭാഷയിലൂന്നിയ വിദ്യാഭ്യാസം സ്ത്രീകൾക്ക് പ്രത്യേകിച്ചൊരു ഗുണവും
24 1926. 96 താൾ: 24 1926. 101 താൾ: 1902. 2333 മുപ്പിൽ മൂപ്പിൽ 2338 113 2364
വിരുതുനഗർ ജില്ല (രാജപാളയം, ശ്രീവില്ലിപുത്തൂർ താലൂക്ക്‌) അനുബന്ധം 3 സംസ്ഥാനം ജില്ല
ചെയ്യുന്ന രീതികൾ നിലവിൽവന്നു. മാസമുറയാകുന്ന അവസരത്തെ ആഘോഷപൂർവ്വം കൊണ്ടാടുന്ന
2013 ( അനുകൂലം - പുസ്തകം ഉണ്ട് സ്കാൻ ചെയ്തെടുക്കൽ ശ്രമകരമാണ്കുറച്ച് സമയം
ഭുവിശയിച്ചിതാ അനുജൻ ശത്രുഘ്നനവനും താനുമായ് വനത്തിൽ രാമനെ വൃതം കഴിയ്ക്കുന്നു അനുജൻ
ചോദിച്ചു: നചറയ്യനായ യേശു കൂടികടക്കുന്നു എന്ന് അവനോട് അറിയിച്ചപ്പോൾ, അവൻ: ദാവിദ്
തെല്ലും മചിക്കാതങ്ങടുക്കുന്നരം കമ്പംകലർ താൾ 16057 താൾ: 1912. 40 2014 താൾ: 1921.
ഇട കലർന്നു കിടക്കുന്നതായി കാണും. അതിനു നിങ്ങൾ എന്തു കാരണം പറയും? അദ്ദേഹം
വന്നിരിക്കുന്നത്. എന്നാൽ മാത്രമെ കുറച്ചെങ്കിലും വല്ല നിവൃത്തിയുമുണ്ടാവാൻ
തിരുവനന്തപുരത്തെത്തി. അവനെ പതിവു സ്ഥലത്തു നിർത്തുകയും കേശവൻ പതിവുപോലെ ശബ്ദം
ദിഷ്ടാന്താൻ അനിവർതിനഃ പുത്രാൻ ഭ്രാതൄൻ പിതൄംശ് ചൈവ ദദൃശുർ നിഹതാൻ രണേ 193 യത്ര രാജാ
ചിതച്ചൊല്ല് എന്നു പറഞ്ഞു ഉപയോഗപ്പെടുത്തി വന്നതാണെന്നും പറയുന്നതാകുന്നു
പറയപ്പെട്ടു. ഇതുപോലെ ഭാരത്തിൽ ഇനിയും പല സ്ഥലങ്ങളിലും കാണാവുന്നതാണ്. സത്യം ദാനം
എതിർപ്രവർത്തിച്ചു. (ബുഖാരി. 7. 62. 106) 24) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു:
അക്ഷരലക്ഷണത്തിൽ രണ്ടാം അദ്ധ്യായം൫0 സംബോധന, എട്ടാവത്തെവിഭക്തി൧൬൩] സംഭവവചനം,