കൽപാന്തേ പ്രവിനശ്യതി 44 ഋതമാത്മാ പരംബ്രഹ്മ സത്യമിത്യാദികാ ബുധൈഃ . കൽപിതാ
അസി 16 തതഃ സ മുനിശാർദൂലസ് താൻ ഉവാച തപോധനാൻ ദോഷതഃ കം ഗമിഷ്യാമി ന ഹി മേ ഽന്യോ
തം ബ്രഹ്മയശഃ പ്രവിശതി സ ആഗച്ഛതി വിചക്ഷണാമാസന്ദീം ബൃഹദ്രഥന്തരേ സാമനീ പൂർവൗ പാദൗ
എന്നെയും വിചാരിച്ചാലും. ലജ്ജയും സങ്കോചവും വിട്ടു് എന്നോടുകൂടി രമിക്കൂ എന്നു
പൺറ്റുമിപ്പൊഴുമിവണ്ണമൊരംഗം കണ്ണുമില്ലറിവു കേട്ടുമശേഷം;
പ്രശംസിക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോഴും ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. ഉറച്ചുകഴിഞ്ഞു. മൂന്നാമത്തെ മയ്യിത്ത്
കുസുമൈർ ഭീഷ്മോ ഽയം ഇതി ചാബ്രുവൻ 91 തതഃ സ പിതുർ അർഥായ താം ഉവാച യശസ്വിനീം അധിരോഹ
ആലപ്പുഴയിലെ സ്ത്രീത്തൊഴിലാളികൾക്കിടയിലെ സജീവസാന്നിദ്ധ്യമായിരുന്ന കാളിക്കുട്ടി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '599 കിളിപ്പാട്ട് സിന്ധോഭവാനിന്നുശാന്തനാകേ താൾ 13121 താൾ: 2
രണ്ടു തരമുണ്ട് - ഋണ ചാർജും ധന-ചാർജുമുള്ളവ. ഋണ മ്യുയോൺ ഒരു ഇലക്ട്രോണും രണ്ടു
കഴികയില്ലെന്നു നമുക്കു അറിയാമല്ലോ. ഊഹം അനിശ്ചിതമായ ഒരു സ്ഥാനത്തിൽ നമ്മെ
ഹ്യമൂർതഃ പുരുഷഃ സ ബാഹ്യാഭ്യന്തരോ ഹ്യജഃ അപ്രാണോ ഹ്യമനാഃ ശുഭ്രോ ഹ്യക്ഷരാത് പരതഃ പരഃ
യെങ്ങുമേ കണ്ടീല ത്രൈലോക്യനായക! പ്രാണനും പ്രാണിയുമെന്നകണക്കിനെ ചേണെഴുമായവർ
ഇറക്കുകയും, കൊയിത്തു കഴിഞ്ഞു് കറ്റ പങ്കിടുകയും ആയിരുന്നു പതുവു്. ഒരുദിവസം
അവിടുന്ന് മനസ്സിലാക്കി. എന്നെ അവിടുത്തെ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോയി. എനിക്ക് ഒരു വലിയ
കുതസ്സുഖം 48.5 യുവാമവാപ്തൗ കകുഭാത്മതാം ചിരം ഹരിം നിരീക്ഷ്യാഥ പദം സ്വമാപ്നുതം
കുത്തു പാവുമുണ്ടും ഒരു വീരശൃംഖലയും കൂടി സമ്മാനമായി കൽപ്പിച്ചു കൊടുത്തു
അവരുടെ കാലം കഴിഞ്ഞുകൂടി. വളരെക്കാലം ആദികേശവസ്വാമിയെ സേവിച്ചുകൊണ്ടു
പുത്രദർശനം ഏവ ച നാരദാഗമനം പർവ തതഃ പരം ഇഹോച്യതേ 68 മൗസലം പർവ ച തതോ ഘോരം
സ്ഥിതിരുച്യതേ . സ്ഥിത്യന്തേ ത്രിപാദ്വിഭൂതിനാരായണ സ്യേച്ഛാവശാന്നിമേഷോ ജായതേ .
നരഃ ബലീയസാം മനുഷ്യാണാം ത്യജത്യ് ആത്മാനം അന്തതഃ 11 തസ്യാത്മാനം സന്ത്യജതോ ലോകാ
വരെ 14.92 ക്യുമെക്‌ വരൂ എന്നും അവർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. പെരിങ്ങൽക്കുത്തിലെ
ധർമാർഥഹീനസ്യ കാമാന്തേ നിധനം ധ്രുവം കാമതോ രമമാണസ്യ മീനസ്യേവാംഭസഃ ക്ഷയേ 28 തസ്മാദ്
സന്ധിക്കും സംസാരിപ്പാനില്ലൊരു നേരം പാർത്താ- ലന്തിക്കുമുമ്പേ കണ്ണുകാണാതാം
ശക്തിയാകുന്നു വസ്തൂക്കളുടെ ജീവനെന്ന പറയപ്പെടുന്നതു്. ചലനശക്തിക്കും പുറമെ
നിങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥനകൾക്ക് മലക്കുകൾ ആമീൻ ചൊല്ലും. ഉമ്മുസലമ(റ) പറയുന്നു. (എന്റെ
കൗമാരിഗായത്രി വാരാഹിഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/വാരാഹിഗായത്രി
പ്രത്യക്ഷതസ്തതഃ ഗംഗാസംബന്ധവത്തീരേ ലക്ഷണാ സമ്പ്രവർതതേ 736 തഥാ തത്ത്വമസീത്യത്ര
സ്വനുഭവോ ബ്രഹ്മാത്മനാ സംസ്ഥിതിഃ മുക്തിർനോ ശതജന്മകോടിസുകൃതൈഃ പുണ്യൈർവിനാ ലഭ്യതേ 2
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1896. 103 താൾ: 1868. 389 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
സാമ്പത്തികസ്ഥിതിമാത്രമുണ്ടായിരുന്ന കുടുംബത്തിൽപ്പിറന്ന അവർക്ക് വിദ്യാഭ്യാസം
വിനതാഃ സഹാംഗുഷ്ഠേന ചാപവത് സോ ർധചന്ദ്രോ ഹി വിജ്ഞേയഃ കരഃ കർമാസ്യ വക്ഷ്യതേ 43 ഏതേന
നീ. കട്ടി-ശ്ലോ 15 ഹിമവാൻറ പുത്രനീതുപോൽ കഥിക്കവേ സമയോചിതങ്ങളവനോടുരച്ചുടൻ പിഴയാതെ
പ്രഗത്ഭനായ ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞനായിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ നിഗമനമനുസരിച്ച് ഓരോ
താങ്കൾക്ക് ഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഇപ്പോൾ നടക്കുന്ന പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ വിവരണങ്ങളും മറ്റ്
അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഇനി ഒരു ഉത്തരവ്‌ ഉണ്ടാകുന്നതുവരെ അതോറിറ്റിയുടെ കാലാവധി സുപ്രീം
നവ ശ്ലോകശതാനി ച 173 അതഃ പരം വിചിത്രാർഥം ശക്യ പർവ പ്രകീർതിതം ഹതപ്രവീരേ സൈന്യേ തു
ഇപ്പോൾ സർവ്വാധിയായിരിക്കുന്ന കുഞ്ചിക്കുട്ടിയെ ഒന്നു കണ്ടാൽക്കൊള്ളാമെന്നുണ്ട്.
ശ്രോഷ്യസി നിർഘോഷം വിസ്ഫൂർജിതം ഇവാശനേഃ രാധേയ ഗാണ്ഡിവസ്യാജൗ തദാ നൈവം വദിഷ്യസി 30
നമ്മുടെ അനുഭവം മറിച്ചാണ്. സുന്ദര്യബോധമാണ് ആദ്യം ഉദ്ദീപ്തമാകുന്നത് . അതിനു ശേഷമാണ്
മാതാപിതാക്കളാകുന്നു. അവരെ കയ്യൊഴിക്കുകയോ കരസ്ഥമാക്കുകയോ ചെയ്തുകൊള്ളൂ. (തിർമിദി)
മടങ്ങിവരുവോളം വാതിൽ രണ്ടും അടച്ച് വെക്കും. കുടം ദൂരം ചെല്ലുംതോറും ഘനം
37 സാലോക്യസാമീപ്യസരൂപതാദിഭേദസ്തു സത്കർമവിശേഷസിദ്ധഃ ന കർമസിദ്ധസ്യ തു നിത്യതേതി
അയുതം ഏവ ച 42 ശ്രീമാൻ മാഥുരദേശ്യാനാം ദോഗ്ധ്രീണാം പുണ്യവർചസാം വഡവാനാം ച ശുഭ്രാണാം
കർമജ്ഞാനാർഥരൂപതയാ ഭാസമാനമദ്വിതീയമഖിലോപാധിവിനിർമുക്തം
അശിതാനരസാദീനാം സമീകരണധർമതഃ സമാന ഇത്യഭിപ്രേതോ വായുര്യസ്തേഷു പഞ്ചമഃ 378 ക്രിയൈവ
ജിഹ്വാദ്വാരാ രസഗുണ ഉപസ്ഥാധിഷ്ഠിതോഽപ്സു തിഷ്ഠത്യാപസ്തിഷ്ഠന്തി . അഹങ്കാരഃ
നിന്തിരുവടിയുടെ 104 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം കരുണയാൽ യാതൊന്ന് (എന്നാൽ കൃത്യമായി) അത്
സന്തോഷമറിയിക്കാൻ വന്നതായിരിക്കുമെന്നാണ് അടിയനു തോന്നുന്നത്. അനന്തരം ശകുന്തളയെ
വായിക്കുക താൾ: 191 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 101 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 192
വിശപ്പുകൊണ്ടു ഏറ്റവും പരവശനായിരിക്കുന്നു. ഇതുകൊണ്ടു യാതൊരു ഒഴികഴിവുകളും
അതല്ലാതെ അദ്ധ്യാത്മിക വിഷയം പുസ്തകവായനകൊണ്ടു മാത്രം ഗ്രഹിക്കത്തക്കതല്ല. അതു
അലി(റ) സുജൂദ് ചെയ്യുമ്പോൾ തക്ബീർ ചൊല്ലും. സുജൂദിൽ നിന്ന് തന്റെ ശിരസ്സ് ഉയർത്തുന്ന
കാർത്തവീര്യാർജ്ജുനവിജയം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കാർത്തവീര്യാർജുനവിജയം
ശേഷം രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്നു രാമേഭ്യഃ എന്ന് ചതുർത്ഥീ ബഹുവച നാന്തമായ രൂപം
ചാടീട്ടു മുതല പിടിച്ചില്ലെങ്കിൽ നിർദ്ദോഷനാണെന്നു വിശ്വസിക്കാമെന്നായിരുന്നു
മറ്റുള്ളവരുടെയും മുൻകൂട്ടിയുള്ള അറിവോടെയും അവരുടെ അവകാശങ്ങൾ
ജനങ്ങളുടെ പക്കലുള്ളത് നീ മോഹിക്കാതിരിക്കു. എന്നാൽ, ജനങ്ങളും നിന്നെ തൃപ്തിപ്പെടും.
ചതുശ് ചതുർവ്യാല സഹസ്രകീർണം 11 യഥാ ഹി പൂർവേ ഽഹനി ധർമരാജ്ഞാ വ്യൂഹഃ; കൃതഃ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:അല്ലാഹുവിന്റെ കിതാബ് കൊണ്ട് അവിടുന്ന് വസ്വിയ്യത്തു ചെയ്തു.
വിവരങ്ങളുടെ ഒരു ഭാഗം എടുത്താണ് ഈ സി.ഡി. സൃഷ്ടിച്ചിട്ടുള്ളത് എന്നതൊഴിച്ചാൽ
എനി ആ വിവരം എല്ലാവരേയും അറിയിച്ചു ക്ഷേത്രം, കുളം മുതലായത് ഇവരെക്കൊണ്ടു തൊട്ടു
അദ്ധ്യാരോപാപവാദയുക്തികളെ പല ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളോടു കൂടെ പ്രദർശിപ്പിച്ചിട്ട് ആ
ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നുവോ അവൻ മുഴുവൻ ബ്രഹ്മാണ്ഡ ത്തെയും ഗ്രഹിച്ചിരിക്കയാകുന്നു.