ദ്വൈധീഭാവം സംശ്രയം നയങ്ങളിച്ചൊന്നതു നാലും രണ്ടും, സാരമാം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1901. 41 2014 താൾ: 1901. 42 2014 താൾ: 1901. 45
പ്രീതോഹം. കാദ്ര. സജ്ജനസമാഗമത്താൽ സകലജനങ്ങൾക്കുമുണ്ടാം സജ്ജനിഫലമെന്നല്ലോ
ഉന്മൂലനം ചെയ്യാൻ കച്ചകെട്ടിയ ചിലരെങ്കിലും, മാർക്സിസം തന്നെ
കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോഗ്രാം പ്രോഗ്രാമുകളാണ് യന്ത്രങ്ങൾ അഥവാ ബോട്ടുകൾ അക്ഷരത്തെറ്റ്
സ്ത്വാമൂലാദേവ ഹൃദ്യസ്ത്വരിതമയി ഭവത്പ്രാപകോ വർദ്ധതാം മേ 96.7 ജ്ഞാനായൈവാതിയത്നം
കാർയ്യങ്ങൾ അനവധി ഉൺറ്റായിട്ടുണ്ട്. ഈ തരത്തിലൊരു മലയാള പത്രം ഉണ്ടാവനിടവന്നാൽ
ശുദ്ധസ്ഫടികസങ്കാശം ധൃതബാലേന്ദുമൗലിനം 99 പഞ്ചവക്ത്രയുതം സൗമ്യം ദശബാഹും ത്രിലോചനം .
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. ആ വർഗ്ഗത്തിൽ ആരെങ്കിലും കൊണ്ടുപോയിരിക്കണമെന്നാണ് എന്റെ ശങ്ക.
ഓരോ ഗ്രിഡിലും 1 മുതൽ (കുറഞ്ഞ ശരാശരി ചരിവ്‌/ കുറഞ്ഞ ശരാശരി ഉയരം) 10 വരെ ( ഉയർന്ന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0/പത്രക്കുറിപ്പ് കണ്ണൻ മാഷ് തയ്യാറാക്കിയ
ചെയ്യുന്നതിനായുള്ള ടൂളിനെക്കുറിച്ചുള്ള ചർച്ച കണ്ടു. 2013- മുഴുവൻ വായിക്കാൻ സമയം
കിളിപ്പാട്ട് ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട്/പന്ത്രണ്ടാം അദ്ധ്യായം ദേവീമാഹാത്മ്യം
ചുരണ്ടിയപ്പോൾ ആ കല്ലിന്റെ കഷ്‌ണം സ്വാഭാവികമായിട്ടുള്ളതല്ല,
വരുന്നുണ്ട്‌ ലവാസ, അംബിവാലി തുടങ്ങിയ വൻകിട പ്രാജ ക്‌ടുകൾക്ക്‌ പുറമേ ആണിത്‌
മേഘങ്ങളുമെത്ര കഷ്ടം! 37 കുലാങ്കനാവൃന്ദവുമപ്സരസ്ത്രി- കുലങ്ങളും വിപ്രരുമാർത്തിമൂലം
പ്രതിബിംബവത് 17 ദേഹേന്ദ്രിയമനോബുദ്ധിപ്രകൃതിഭ്യോ വിലക്ഷണം തദ്വൃത്തിസാക്ഷിണം
പരിഷ്കരിച്ചതുവരെ തിരുവിതാംകൂറിലെ സർക്കാർ ദേവസ്വങ്ങളിലെല്ലാം സകല കാര്യങ്ങളും
പറയേണ്ടതുണ്ടോ ? കട്ടി-ശ്ലോ 54 തീരാതെയുള്ളാരു പിണക്കമെഴുന്ന വീട്ടു- കാരായ
തണുത്തിടും മൊഴികൾ കേൾക്കുമ്പോൾ ചെവികുളുർത്തിടും അണക്കുമ്പോളംഗം കുളുർക്കുമത്യന്തം
പ്രണവാനാമയുതകോടിജപാ ഭവന്തി . ദശ പൂർവാന്ദശോത്തരാൻപുനാതി . സ പങ്ക്തിപാവനോ ഭവതി . സ
രാമുണ്ണിനായർ വർഗ്ഗം:രാഗം കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:മദ്ധ്യമാവതി
നമ്പൂരി അദ്ദേഹത്തിന്റെ കവിത ഗുരുവായൂർ ക്ഷേത്രത്തിൽ ഭജിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന മേൽപ്പത്തൂർ
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ സ്വർഗ്ഗത്തിങ്കൽ
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/ത്രിമർമ്മീയചികിത്സിതം ത്രിമർമ്മീയചികിത്സിതം
മുഹ്യങ്ക്ഷുത്തൃഡാദ്യൈർഭവസരണിഭവൈസ്ത്വന്നിലീനാശയത്വാ- ച്ചിന്താസാതത്യശാലീ നിമിഷലവമപി
വിമർശനത്തിനു പാത്രമായി. മാനുഷികവികാരങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള സംജ്ഞാനത്തെ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-14 13 സ്തോത്രം-13 15 സ്തോത്രം-15
ക്ഷീയന്ത ഉപ വയം തം ഭുഞ്ജാമോഽസ്മിം ശ്ച ലോകേഽമുഷ്മിം ശ്ച യ ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേ 4.
കൺമുമ്പിലുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 1.10.546) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: തണുപ്പു
ബ്രഹ്മചര്യേണ തപസാ ച ദമേന ച യേ സമാരാധ്യ ശൂലാങ്കം ഭവ സായുജ്യം ആഗതാഃ 45 യൈർ
പൂജയിത്വാ കണ്ഠദേശേ കനകകമലമാലാം അർപ്പയിത്വാ ശിരസി വിനിഹിതഃ അയം ര പുഷ്പാഞ്ജലിഃ മമ
അനുഭവങ്ങളുടെ സാക്ഷാല്കാരമുണ്ടാകുന്നതുവരെ ഒരുത്തനും, ഒരു
നിധനമേതാഃ ശക്വര്യോ ലോകേഷു പ്രോതാഃ 2. 17. 1 സ യ ഏവമേതാഃ ശക്വര്യോ ലോകേഷു പ്രോതാ വേദ
മൊരിക്കൽ കാണുമ്പോൾ പുരുഷസാരത്തെ പരിച്ഛേദിച്ചീടും പരമഗൻ സാധു വരഗുണങ്ങൾ താൻ
ശാസ്ത്രാനുസൃതമാ ശാസ്ത്രാനുസൃതമായല്ല താൾ: 308 താൾ: 239 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ജനനിയോടുമജ്ജനകയോടു മനുനയം ചൊല്ലി പുറപ്പെട്ടീടണ- മതല്ലാതെ കണ്ടിങ്ങൊരു തടവില്ല
11 നാഭാഗാരിഷ്ടപുത്രൗ വൈശ്യൗ ബ്രാഹ്മണതാം ഗതൗ അർത്ഥം: നാഭാഗാരിഷ്ടപുത്രന്മാരായ രണ്ടു
തുടർന്നെത്തിയ ഭടന്മാർ നിറതോക്കുകളെ ചൂണ്ടുന്നു എന്നും ആ കൂമനേത്രൻ കണ്ടപ്പോൾ,
നേടുകയും ചെയ്തു. തന്റെ പക്കലുള്ള എണ്ണയിൽ നിന്ന്അൽപമെടുത്ത്‌ മുടിയിൽ പൂശി
അവസാനത്തെ വലിയ കരുതൽ ശക്തിയായി നിലനിൽക്കുകയും, അമേരിക്ക യൂറോപ്പിലെ അധികപ്പറ്റായ
ഭ്രമവിലുളിതലോലകുന്തളാഗ്രാ വിഗളിതമാല്യ വികീർണ്ണരംഗഭൂമീ അതിരുചിരാ ഇയം നടീ നടന്തീ ഹേ
അപരിമിതാനന്ദവാരിധി അപരൂപം അപരോക്ഷം പരോക്ഷം) അ'ക്ഷജ്ഞാനം അപവർഗ്ഗം
നിരസ്തവിപുലത്രപാ നിറയുമാദരാശ്ചര്യസം- ഭ്രമത്തൊടു ദമസ്വസാ നിഭൃതമേവമൂചേ സ്വയം. 19
സന്തോഷവും ഒന്നും കൊടുക്കാതെയിരിക്കുന്നതു വലിയ വിരോധവുമാണ്. ഭജനക്കാർക്ക് ഒന്നും
കൊടുക്കണമെന്നുള്ള വിവരവും തിരുമനസ്സറിയിക്കുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു
മുസ്ലിംവനിതകൾ ചർച്ചചെയ്തിരുന്നുവെന്ന വിവരം എത്രപേർക്കറിയാം? കേരളത്തിൽ താൾ: 148
മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലെ പള്ളിയറ മാളികയുടെ സമീപത്തായി ഒരു മരം
ഭവ്യമാ ഇദം തദക്ഷരേ പരമേ വ്യോമൻ യേനാവൃതം ഖം ച ദിവം മഹീ ച യേനാദിത്യസ്തപതി തേജസാ
രഹസ്യങ്ങൾ സർപ്പക്കാവിലെ രഹസ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം
തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഹരിഃ ഓം തത്സത്
പ്രകൃതാപ്രകൃതങ്ങളുടെ അനേകങ്ങൾക്കുള്ള ഏകധർമ്മാന്വയത്തിനു മാത്രമേ ദീപകം എന്ന പേർ
സ്വാനുഭൂത്യോപപത്ത്യാ ആദ്യാ ദേഹാനുബന്ധാദ്ഭവതി തദപരാ സാ ച സർവാത്മകത്വാ- ദാദൗ
കുലസ്ത്രീയും വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കുലസ്ത്രീയും വർഗ്ഗം:ചരിത്രം കുലസ്ത്രീയും
സദാ 70 ഗുണനിർവർണനം ചൈവ വിലോഭനമിതി സ്മൃതം സമ്പ്രധാരണമർഥാനാം യുക്തിരിത്യഭിധീയതേ 71
കൃഷിക്കുപയോഗപ്പെടുത്തി വന്നിട്ടുണ്ടെന്നും, അനാവൃഷ്ടികൊണ്ട് കൃഷിക്ക് ദോഷം
*/ താൾ: 74 ബിപിൻ താൾ: 75 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 76 ബിപിൻ
പറവാനുമാശ്രയം പരിപാഹി പാഹി പരമാർത്ഥരൂപമേ! പരിതോഷമോടു പലവാറുമാളുമെൻ
സൂചികൊ ണ്ടു കുത്തിപ്പിടിപ്പിക്കാം താൾ: 3 1924. 238 താൾ: 1917. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വാക്യം ധർമാർഥസംഹിതം 2 നാവമാനം കുലസ്യാസ്യ ഗുഡാ കേശഃ പ്രയുക്തവാൻ സംമാനോ ഽഭ്യധികസ്
തെറ്റിദ്ധരിപ്പിച്ചതായും കരുതുന്നു. പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം ക്ലിയറൻസ്‌
ദ്രൗണിർ വിവ്യാധ പത്രിണാ ശല്യോ ദ്വാദശഭിശ് ചൈവ കൃപശ് ച നിശിതൈസ് ത്രിഭിഃ 8 ലക്ഷ്മണസ്
വിലീയതേ രാമമന്ത്രസ്യാസ്യൈവ കീർതനാത് 13 ശ്രോത്രിയസ്വർണഹരണാദ്യച്ച പാപമുപസ്ഥിതം .
പ്രതീക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നവരുടേതൊഴികെ. അന്ത്യദിനം വരേക്കും അവന്റെ പ്രവർത്തനം