അർത്ഥം: നടുവ(മദ്ധ്യമ)രെന്നു വിളിക്കപ്പെടുന്ന (ആശ്വലാ യനസൂക്തം 2.4) ഗൃത്സമദ,
ത്രൈലോക്യ- സുന്ദരീംഭൈമീം പരിണയതാ നിയതം, എന്നതു സഹിയാഞ്ഞെന്നാലാചരിതം നിന്നൊടിവണ്ണം
യത്ര യത്ര ധൃതോ വായുരംഗേ രോഗാദിദൂഷിതേ . ധാരണാദേവ മരുതസ്തത്തദാരോഗ്യമശ്നുതേ 112 മനസോ
പെട്ടെന്നുള്ള വിപ്ലവാത്മകമായ മാറ്റം. സമൂഹത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ ഇത്
സർവം ത്യക്ത്വാ മധുകരവൃത്ത്യാഹാരമാഹരൻകൃശീഭൂത്വാ മേദോവൃദ്ധിമകുർവന്വിഹരേത് .
ശരങ്ങൾക്കു ലാക്കായ്- ക്കരുതിയതവരിൽത്താൻ വില്ലിതൂന്നിക്കുലയ്ക്കു; പരിചൊടു കനിവേറും
നന്ദി. കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകളുടെയും പെൺകുട്ടികളുടെയും ആശകളിലേക്കും ആശങ്കകളിലേക്കും
ഒരു പൂമാലയുമണിഞ്ഞിരുന്നു. 'പ്രണയനൈരാശ്യ'മായിരിക്കണം
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം97 വ്യാസൻ അധ്യായം97 അധ്യായം96 അധ്യായം96 അധ്യായം98 അധ്യായം98
ഗന്ധർവോരഗരക്ഷസാം നൃപാണാം കർകശാനാം ച ചിത്രോ വേഷ ഉദാഹൃതഃ 125 വൃദ്ധാനാം ബ്രാഹ്മണാനാം
സദാ പുംസാം 68 വൈചിത്ര്യോപായചിന്താഭ്യാം കാര്യ ഉത്തമമധ്യയോഃ
പറഞ്ഞു. അയാൾ ഓടി പുഴയിൽ ചാടി മുങ്ങിക്കിടന്നു സ്വല്പനേരം വേദന ആറ്റി. അതിഭയങ്കരമായ
സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനിടയ്ക്കു ശ്വാസം നിന്നുപോവുകയും സംസാരിക്കാൻ
ഭാഗം/ശംബരവധം ശംബരവധം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സ്യമന്തകം സ്യമന്തകം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം
ശംഖാണു വാനല്ലഹോ! വാഴുന്നേടമിതിത്രയും സുമുഖിയെ പാർത്താലുടൻ വ്യക്തമാം. സ്വ ഇതിൽ
വന്നതാണ്‌. പിന്നെ ബ്രാഹ്മണന്‌ വാക്കുകൊടുത്തതുകൊണ്ട്‌ അത്‌ പരിപാലിക്കുന്നതുവരെ
തരൂ. ദ്വാരകയിൽ വന്ന് ഞാൻ എന്റെ ജോലി ഇഷ്ടം പോലെ ചെയ്യാൻ എനിക്കെന്നല്ല ആർക്കും
സുജ്ഞാതശ്ചേജ്ജഗത്സദാ 89 നപുംസകകുമാരസ്യ സ്ത്രീസുഖം ചേദ്ഭവജ്ജഗത് . നിർമിതഃ ശശശൃംഗേണ
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ആഹാരങ്ങൾ ൌ - ൗ 1) അബൂഹുറൈറ(റ)
വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും അവിടുത്തെ ശാസ്താവും വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും അവിടുത്തെ ശാസ്താവും
ഘാട്ട്‌സ്‌ കൊടൈക്കനാൽ-എ ഫേൺഹിൽ റോഡ്‌ കേസ്‌ സ്റ്റഡി കൊടൈക്കനാൽ 624101 തമിഴ്‌നാട്‌
ബാലന്റെ വിവേകം, യൂറോപ്പിൽ താൾ: 1772. 268 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1914. 22 20
പതുക്കെച്ചൊല്ലിനാൾ വരാംഗി കൌസല്യാ ഭരതമാതാവു നിനച്ചതൊക്കെയും വരുത്തിയല്ലോ നീ പരമ
അപ്പോൾ നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്കു നമ്പൂരിയുടെ മുഖച്ഛായ ഓർമ്മയിൽ വരുകയും അദ്ദേഹം
നിങ്ങൾക്കിടയിൽ ജീവിക്കുന്ന കാലമത്രയും ഇത്തരം വിഷയങ്ങളെക്കുറിച്ച് നിങ്ങളെന്നോട്
കൃത്വാപവിദ്ധം ച ദക്ഷിണം ചരണം ന്യസേത് 103 രേചിതാ ച കടിര്യത്ര കടിഭ്രാന്തം തദുച്യതേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 62 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി
നിങ്ങളുപേക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുക. എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് അതിൽ അഭിവൃദ്ധിലഭിക്കും.
ശിഖികുലനവകേകാകാകുഭിഃ സ്തോത്രകാരീ സ്ഫുടകുടജകദംബസ്തോമപുഷ്പാഞ്ജലിം ച പ്രവിദധദനുഭേജേ
ബോധിപ്പിക്കുന്ന വേദസൂക്തി കളത്രേ സിദ്ധാർത്ഥബോധകങ്ങൾ, ഉപക്രമോപസംഹാരങ്ങൾ കൊണ്ട്
സംസാരാരണ്യസദ്യസ്ത്രുടനപരശുതാമേതി തസ്മൈ നമസ്തേ 98.7 ഭൂഷാസു സ്വർണവദ്വാ ജഗതി
വാസനാമാത്രശേഷിതങ്ങളായി അടങ്ങി ആ വിരാഡഹന്തയും അവ്യക്തത്തിൽ അഭേദമായി ലയിക്കേ
ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു. അക്കാലത്തെ മുസ്ലിം സമൂഹത്തിന്റെ ക്രയവിക്രയങ്ങൾ മിക്കവാറും
ഭൃഗവിഹംഗമസങ്കലിതം ദൂരെ സുഖമെന്നായ്; അങ്ങോടുടൻ പുനരിങ്ങോടുടൻ പാരം വലഞ്ഞേൻ, അപ്പോൾ
പ്രവർത്തനരഹിതമാണെന്നും 2 വർഷമായി യോഗം ചേരുകപോലും ഉണ്ടായിട്ടില്ലെന്നും കണ്ടെത്തി.
ചെയ്തിരിക്കയില്ലല്ലോ. അവയെയും ഈ മുതലകൾ പിടിച്ചു. അതിനാൽ ഈ മുതലകൾ അപരാധികളെയും
വായിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. ഈ സന്ദർശനങ്ങളെപറ്റി പറയുന്ന കൂട്ടത്തിൽ സായ്പവർകൾ ഇപ്രകാരം
ക്കില്ലേ വൃത്ത ശുദ്ധി വിഷ്ണു ഭക്തി മയ്യൊരു ഭർത്തൃ ബുദ്ധി കൃത്യ ക്തിയും തുണ? വിജ
വനിതാഹതഃ . ശേഷേ കലത്രചിന്താർതഃ കിം കരോതി നരാധമഃ 23 സതോഽസത്താ സ്ഥിതാ മൂർധ്നി
വിസർഗ്ഗങ്ങൾ ചേരുമ്പോൾ ഭവതഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും. രണ്ടിലധികം പേർ ചെയ്യുന്ന
ജൂതപണ്ഡിതൻ രണ്ടു അവധികളിൽ ഏതാണ് മൂസ പൂർത്തിയാക്കിയതെന്ന് എന്നോട് ചോദിച്ചു. ഞാൻ
ഭീതിപ്രദ്രുതനഷ്ടശിഷ്ടനയസ്ത്വാമാപതദ്ധേഹയഃ 36.8 ലീലാവാരിതനർമദാജലവലല്ലങ്കേശഗർവാപഹ-
അവരെ തീറ്റിയതു പോലെയാണ്. ഈ നില നീ കൈക്കൊള്ളുമ്പോഴെല്ലാം അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന് ഒരു
അർഹിക്കുന്ന പ്രാധാന്യം നൽകാത്തതിൽ വ്യസനംപ്രകടിപ്പിച്ചുകൊണ്ടു നടത്തിയ പ്രസംഗം വളരെ
തയ്യാറാക്കിയ റിപ്പോർട്ടിന്റെ ആധികാരികതയേയും വിശ്വാസ്യതയെയും ചാലക്കുടി പുഴ
വിഷാദമാർന്നു നഗരീവാസ്തവ്യവൃന്ദങ്ങള- ശ്രീരാമന്നു സഹായമായ് സവിനയം കൂടെത്തിരിച്ചീടവേ
കാലാന്തരോപഭോഗാർഥം സഞ്ചയഃ പരികീർതിതഃ . ശുശ്രൂഷാലാഭപൂജാർഥം യശോർഥം വാ പരിഗ്രഹഃ 82
കാദാകാലാത്പൃഥിവീതോഽഗ്നിർബിന്ദോരിന്ദുസ്തത്സമ്പാതാത്തദർക ഇതി . ക്ലീങ്കാരാദജസ്രം
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ക്രിസ്തുയേശു ശിഷ്യരുടെ ക്രിസ്തുയേശു ശിഷ്യരുടെ യുസ്തൂസ്
18 301 താൻ താൾ 309 തിന്നാൽ തിന്നാൻ 19 316 വേണ്ടീട്ടൊക്കാനിക്ക വേണ്ടീട്ടോക്കാനിക്ക
 2014 താൾ: 1914. 70 2014 താൾ: 1903. 107 2014 സൂചിക: 1 1908. 110531 2014 മംഗളോദയം
പിന്നെയോ കോപമുണ്ടാകുമ്പോൾ ആത്മനിയന്ത്രണം പാലിക്കുന്നവനാണ് ശക്തൻ. (ബുഖാരി. 8. 73.
വെച്ചുംകൊണ്ടുതന്നെ ദിവസങ്ങളെ കഴിച്ചുകൂട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു. അത്രതന്നെയല്ല,
പ്രശാന്താത്മാ മൗനീ സ്വാത്മസുഖോ ഭവ 9 നാസ്തി ചിത്തം ന ചാവിദ്യാ ന മനോ ന ച ജീവകഃ .
ഒടുക്കത്തെ സ്ഥാനത്തെ ഗുണകാരം കൊണ്ടു നടേ ഗുണിക്കേണ്ടൂ. എന്നാൽ ഗുണിച്ച സംഖ്യകളും
നിറന്നിതേറ്റവും കലാനിധിവന്നു മുനിപ്രഭാവത്താൽ നലമുടയന്നം ചമച്ചുവേഗേന
സ്വീകരിക്കപ്പെടാത്തതുകൊണ്ടും പരമാണു വിനേക്കാളും ചെറുതായ ജന്തുക്കളെ
ണെന്നു കല്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കണം. ഇത്രയും ചെയ്താൽ മതി. ശേഷമൊക്കെ അടിയങ്ങൾ
സദസ്സിൽ റസൂൽ(സ) പുറപ്പെട്ടു ചെന്നു കൊണ്ട്‌ ചോദിച്ചു: നിങ്ങൾ എന്തുകൊണ്ടാൺഇവിടെ
പരിക്കും അന്ത്യദിനത്തിൽ പരിക്ക് പറ്റിയ ദിവസത്തെപ്പോലെയാണ്. അതിന്റെ വർണ്ണം
നൽപല്ലവതുല്യശോഭം കില്ലില്ല തെല്ലും) തവ പാദപദ്മ- മല്ലാതെനിക്കില്ലവലംബമൊന്നും. -
പത്തായം 52 പത്തായം 53 പത്തായം 53 പത്തായം 53 പത്തായം 54 പത്തായം 54 പത്തായം 54
ദക്ഷിണമൂകാംബി എന്നുതന്നെ ചിലർ പറയാറുണ്ട്. ഉദ്ദണ്ഡശാസ്ത്രികൾ കേരളത്തിൽ
വളരെനൃപന്മാരിവിടെക്കെത്തീ താൾ: 1907. 66 താൾ: 1907. 27 താൾ: 1907. 64