നിർമലത്വം അവാപ്നുയാത് 87 യശ് ചേദം ശൃണുയാൻ നിത്യം തീർഥപുണ്യം സദാ ശുചിഃ ജാതീഃ സ
രഗ്നികണക്കെദ്ദഹിച്ചാനരക്ഷണാൽ ഇന്ദ്രാദിദേവകളാരുമവരുടെ ബന്ധുവായ് വന്നീലവർ ഖരായോധനേ
ഇവിടെനിന്നും മാറിത്താമസിക്കണം. ഇല്ലത്തു വേളിയടിയന്തിരം കഴിഞ്ഞു വിശേഷിച്ചു
സംശപ്തകാംസ് തദാ ആക്ഷിപ്യ ശസ്ത്രേണ ബലാദ് ദൈത്യാൻ ഇന്ദ്ര ഇവാവധീത് 24 ആദധത് സന്ദധൻ
ബുദ്ധ്യാന്തര്യാവദൈക്ഷദ്വിസൃജതി തമജാ സോ പി താമേവമേക- സ്താവദ്വിപ്രാസ്തമേകം കഥമപി
366 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 360 അശ്വമേധം ഹന്തമാലോകരെനിങ്ങൾകാണ
അസ്പ ഷ്ട ശബ്ദപ്രവർത്തനം) യുള്ളവരും, ഏതെങ്കിലും ഒരു വാക്കു പറയുമ്പോൾ അവർക്ക് ഏത്
മേൽഭാഗത്തുള്ളതിന്നു'ശിഖ എന്നു പേർ. മറ്റേ രണ്ടിന്നു 'മുനകൾ'തുഞ്ചങ്ങൾ എന്നു പേർ
നിങ്ങൾ ജഡപദാർത്ഥബന്ധത്തിൽനിന്നു മുക്തരായി' എന്നാണ് യോഗി പറയുന്നത്. അതെങ്ങനെ
ഒഴുക്കും ജലത്തിന്റെ ഗുണമേ ന്മയും മെച്ചപ്പെടുത്താനായി ശാസ്‌ത്രീയമാർഗ്ഗങ്ങൾ
അനുഭവിച്ചുവരുന്നുണ്ടെന്നും ജോയിൻററിപ്പോൎട്ടിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ആ
അവർ സംരക്ഷിച്ചുപോന്നത്‌. എന്നാൽ ആ പ്രദേശം വന്യമൃഗസങ്കേതമായി പ്രഖ്യാപിച്ചതോടെ
ആയിരിക്കും. നീചരാശിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഗ്രഹങ്ങൾ ദുർബലരായിരിക്കുമത്രേ. ദൃശ്യരാശികളും
പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും" /
194-256 സ്വഹീഹ് മുസ്‌ലിം മുസ്ലിം ഇബ്നു അൽ ഹജ്ജാജ് അന്നൈസാപൂരി 204-261 അബൂദാവൂദ്
(അപ്പടിയോ ചെറിയ മാറ്റങ്ങളോടുകൂടിയോ) ബൃഹത്ജാതകത്തിൽ പ്രയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത് കാണാം.
യോഗിക്കുണ്ടാകുന്ന ഗുണത്തെ താഴെ വരുന്ന സൂത്രങ്ങളാൽ പറയുന്നു. സൂത്രം 47. നിർവിചാര
വ്യത്യാസമുണ്ടെങ്കിലും അദ്ദേഹം പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ ക്ഷേത്രം പണിയിച്ചത് വൈക്കത്തു
സമുല്ലംഘ്യാമിതാപരിച്ഛിന്നാനന്തതമഃ സാഗരമൃത്തീര്യ മൂലാവിദ്യാപുരം ദൃഷ്ട്വാ
വിചാരിച്ചു് അവർ സന്തോഷിച്ചുമിരുന്നു. നവനന്ദന്മാർക്കു 16 വയസ്സും മൌര്യന്നു് കൂടെ 5
സായകോത്തമൈഃ പ്രേഷയാം ആസ സമരേ യമസ്യ സദനം പ്രതി 46 ഹയാശ്വാത് തു രഥാത് തൂർണം
ചെയ്‌വാൻ തുടങ്ങുന്നു നീയിഹ? രാക്ഷസരാജനായ് വന്ന മൂലം ഭവാൻ രാക്ഷസർക്കൊക്കെയും
പറഞ്ഞിതു: പന്തിരുവരിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു കൂടെ താലത്തിൽ കൈയിട്ടു മുക്കുന്നവൻ തന്നെ. ൨൧
വിചാരിക്കാം പിന്നെ ക്രമേണ ബലം കൂടി വരുമ്പോൾ എന്നായിത്തീരും കൂടെക്കൂടെ എന്നു
സംഗതികളാകുന്നു വിചാരിക്കപ്പടുവാനുള്ളതു. ഒന്നാവതു പറച്ചിൽക്കാരൻ ജാതികൊണ്ടൊ
നുഭവജ്ഞാനാദ്ബ്രഹ്മൈവാഹമസ്മീതി നിശ്ചിത്യ നിർവികൽപസമാധിനാ സ്വതന്ത്രോ യതിശ്ചരതി സ
1-1-1 ഫലകങ്ങൾ ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ ഫലകം:
വിടുവിക്കുന്നതിനാണത്രേ. എന്നാൽ ഇതെല്ലാം കേവലം അന്ധവിശ്വാസത്തിന്റെ വിലാസമാകുന്നു
നടത്തി അതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ പുന:പരിശോധിക്കുവാനും
കണ്ടൂ ശരഭംഗമാമുനിവര്യനെ- ക്കൊണ്ടുവിളങ്ങുന്നൊരാശ്രമമണ്ഡലം പിന്നെയും
നേരിടും. എന്നാൽ കപടവിശ്വാസിയുടെ ഉപമ 'ഉറുസത്ത്' ചെടിയുടേതാണ്. അത് ചായുകയും
ബലേ തസ്മിൻ സൂതപുത്രേണ മാരിഷ നകുലോ ഽഭ്യദ്രവത് തൂർണം സൂതപുത്രം മഹാരണേ 6 ഭീമസേനസ്
സാമർത്ഥ്യം ധാരാളമുണ്ടെന്നുള്ള പ്രസിദ്ധിസമ്പാദിച്ചിരിക്കുന്ന
 തേക്കും 1472/1473 1474 വാവൽ= 1475/1476 താൾ: 24 1926. 2014 താൾ: 02 05-150 54
പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗലോമപർവ്വം പൗലോമപർവ്വം 1. 58 73
സ്സംതൃപ്തയാമ്യർപയൻ (ഞ്ജ8) വിഭക്തി - മാതഃ - ഋ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. ത്വാം. യുഷ്മ.
ക്ഷത്രിയസ്തംഭേ വസ്ത്രമാല്യാനുലേപനം 47 സർവ രക്തം പ്രദാതവ്യം ദ്വിജേഭ്യശ്ച ഗുഡൗദനം
അദ്ദേഹം ആരും കാണാതെയും ആരോടും പറയാതെയും നേരമ്പോക്കിനായി അതെടുത്തുകൊണ്ടു പോയി
പറയുന്നു; നയിക്കുന്നു ഭഗവാന്റെ തിരുമുമ്പിൽ പരിചയിപ്പിച്ചിടുന്നു പരിസരങ്ങൾ
ശ്ലോകങ്ങളെല്ലാമുണ്ടാക്കുന്നതിന് ചേരമാൻ പെരുമാൾ തോലകവിയെത്തന്നെ ഏൽപിക്കുകയും
മുമ്പു വരേയും ഇൻഡ്യയുമായി കച്ചവടം നടത്തിയിരുന്നത് ഈജിപ്ത് രാജ്യം വഴിയായിരുന്നു. ആ
1930. 67 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 103 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 112
ഉഭയജീവികൾ: ഈ പഠനത്തിൽ 21 ഇനം ഉഭയജീവികളെ കണ്ടെത്തിയിട്ടുള്ളതിൽ 18 എണ്ണം പശ്ചിമ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ നിജാനന്ദവിലാസം
ഇവൻ നമ്മെ കബളിപ്പിച്ച് വിദ്യാ മോഷണത്തിനായി വന്നിരിക്കയാണെന്നുള്ള സംശയം അദ്ദേഹ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മനുഷ്യാധിവാസമുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ പോലും കാണാം. ഇത്തരത്തിൽ ദേശതൽപരത
തമഭിനയേത്സർവാംഗസ്രസ്തതാവൈമനസ്യമുഖവൈവർണ്യവിഷാദ- വിസ്മയാദിഭിഃ വാതകൃതം
വിരലുകൾ ഒന്നിനാലും വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
അധ്യായം76 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം76 വ്യാസൻ അധ്യായം 76 അധ്യായം75 അധ്യായം75
പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ 5. 329 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ:
ജന്മാപ്യയവ്യാധിജരാധിദുഃഖം 487 ആത്മോപാധേരവിദ്യായാ അസ്തി ശക്തിദ്വയം മഹത് വിക്ഷേപ
ദുർബലപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. അന്നേരം നബി(സ) അനുചരന്മാരോട് മൂന്നുവട്ടം ഓടി
സംസരാമി കിമിച്ഛയാ 11 അനുതിഷ്ഠന്തു കർമാണി പരലോകയിയാസവഃ . സർവലോകാത്മകഃ
ങ്ങളാകയും, പുതിയ അഭിപ്രായങ്ങൾ അത്ര അധികം എളുപ്പത്തിൽ അവനു സമ്മതമാകയും
മനുഷ്യവാസകേന്ദ്രങ്ങൾ, ജലവിഭവ സ്രോതസ്സുകൾ, കൃഷി(ഫലവർഗ്ഗ, തോട്ടം വിളകൾ ഉൾപ്പടെ)
ഭവനത്തിലായിരുന്നു. അവിടെച്ചെന്നെത്തിയപ്പോൾ മുതൽ നമ്പ്യാർ തുള്ളാനും ചാടാനും
ലിപിപോലും നീങ്ങിയില്ലാ! തങ്കച്ചിറകുവിരിച്ചെഞ്ചിത്ത പൈങ്കിളിയെങ്ങോ പറന്നിരുന്നൂ;
50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം: പകർപ്പാവകാശമുള്ള കൃതിയാകയാൽ നീക്കം ചെയ്തുഉപയോക്താവ്:
ഗന്ധർവോരഗരക്ഷസാം നൃപാണാം കർകശാനാം ച ചിത്രോ വേഷ ഉദാഹൃതഃ 125 വൃദ്ധാനാം ബ്രാഹ്മണാനാം
ദുഷ്ടേന യുജ്ജ്യേത വസ്തു നിർമലമക്രിയം യദ്യോഗാദാഗതം ദോഷം സംസ്കാരോ വിനിവർതയേത് 159
ഉദ്യോഗസ്ഥയായി. 1971ൽ രാഷ്ട്രീയത്തിലേക്കു മടങ്ങാൻ ശ്രമിച്ചു. ആ വർഷത്തെ പാർലമെന്റ്
സകലവസ്തുവും സകലവിത്തവും സകലധർമ്മവും സകലകർമ്മവും സകലബന്ധുവും സകലജീവനും
ഉമാകേരളം/പതിനാലാം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഈപ്സിതം തു കരിഷ്യാമി മനസസ് തവ പാണ്ഡവ 35 തത ഉത്ഥായ ഹൃഷ്ടാത്മാ പ്രാഞ്ജലിഃ ശിരസാനതഃ