പരമാർത്ഥരൂപത്തിൽ അറിയ പ്പെടും, അതിൽനിന്നും എല്ലാ ജ്ഞാനവും ഉണ്ടാവുകയും ചെയ്യും.
സംരംഭരക്താക്ഷൗ വ്യഭ്രാജേതാം മഹാദ്യുതീ 89 യുദ്ധശൗണ്ഡൗ സമാഹൂതാവ് അരിഭിസ് തൗ
മുഷ്ടിചുരുട്ടിയിടിച്ചും പലതരം മുട്ടുകൊടുത്തിട്ടുമിങ്ങിനെ കേവലം കഷ്ടം വരുവാൻ
ധാരാളമായിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. ചിറ്റൂർ നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്ക് അവ രണ്ടും വളരെ
ഒരു നിർജ്ജീവാംശമായിത്തീർന്നേക്കാം.സൗന്ദര്യാഹങ്കാരം ഭക്ഷ്യലബ്ധിയിൽ
ഇച്ഛാഭംഗത്തോടുകൂടിയല്ലാതെ മടങ്ങിപ്പോകാൻ ഒരിക്കലും സാധിക്കാറില്ല. മേലേക്കാവിൽ
കോടി ബാലസൂര്യപ്രഭയുള്ളതും അപ്രകാരംതന്നെ ചുറ്റും ചുവന്നു പ്രകാശിക്കുന്നതും
രാഗിണം. ഊർജ്ജി. തോടി - ചെമ്പട പദം 9 നളൻ: ച. പ്രിയമാനസാ, നീ പോയ്‌വരേണം
പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഇതി അഷ്ടമോഽധ്യായഃ ഓം ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ച്ക്ഷുഃ
പുസ്തകമാണ്. ജനനനിയന്ത്രണചർച്ചകളിൽ ഇത്തരം സങ്കീർണ്ണതകൾ
വേങ്ങോല, ൧൧. പെരുമ്പാവൂർ, ൧൨. വേങ്ങൂർ, ൧൩. ചേരാനല്ലൂർ, ൧൪. രായമംഗലം, ൧൫.
മലയാംഭാഷക്ക് തുപ്പായി (ദ്വിഭാഷി) വേണമോ 2147 മലയോടു കൊണ്ടാക്കലം എറിയല്ലേ 2148
ആത്മന്യൈവ നൃസിംഹേ ദേവേ ബ്രഹ്മണി വർതതേ തസ്മാദയമനൽപോ ഭിന്നരൂപഃ സ്വപ്രകാശോ
ചൈതച് ഛ്രുതവന്തഃ പ്രിയം തേ കിം വാകാർഷുർ ദ്വാദശേ ഽബ്ദേ വ്യതീതേ; തൻ മേ സർവം ഭഗവാൻ
രശ്മിയിൽ അണിനിരന്നിട്ടുള്ള വിവിധ മേഖലകളെക്കുറിച്ചാണ്. പ്രപഞ്ചത്തിൽ
കൈപ്പള്ളി, ( സി.ഡി.യുടെ പുറത്തൊട്ടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റിക്കർ, സി.ഡി.യുടെ കവർ
തേ രത്നരൂപൻ ഭവാൻ നൃപ! - സ്വ. ഇവിടെ ചന്ദ്രകാന്തം താൻ എന്ന നിയമം അനാവശ്യകം. 10.
ചെറു ചകിരി നാരുകൾ കൊത്തുന്ന മഞ്ഞക്കിളികളെ കണ്ടുമെൻ മനസ്സിൻ മുറിപ്പാടുകൾ വേദന
പേടിച്ചില്ല. അടിയന്തരാവസ്ഥ തിരിച്ചുവരണമെന്ന് ഞാൻ പറയില്ല, പക്ഷേ ഒരുതരത്തിൽ അതൊരു
മലയാളമല്ലാത്ത ഒരു സാധനം നമ്മുടെ വിക്കിയിൽ കയറുന്നതെങ്ങനെ? കയറ്റുന്നതെങ്ങനെ?-
1921. 100 26067 മർത്യന്മാർമൂന്നുവിധമുണ്ടെന്നുബോധിക്കേണം ഉത്തമനധമനും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ എട്ടാം സർഗ്ഗം
( എന്നു വിളിച്ചു. പക്ഷേ, കേരളത്തിൽ പലയിടത്തും ഇക്കാര്യത്തിൽ ചില വ്യത്യാസങ്ങൾ
സത്വരംഹസ്തിനാഗാരത്തിതങ്ങുവ ന്നദ്ധ്വരംനേരെകഴിഞ്ഞുകൂടുംനരെ
ചതുപ്പുപ്രദേശങ്ങളും ഇന്ന്‌ കടുത്ത ഭീഷണി നേരിടുന്നു. നാം അറിയുന്ന സസ്യങ്ങളുടെയും
കേകയരാജപുത്രാഃ; പാഞ്ചാല പുത്രാഃ സഹധർമരാജ്ഞാ 39 ഏതാൻ സർവാംൽ ലോകവീരാൻ അജേയാൻ;
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 49- 11.വ്യാജം ഉൾക്കൊണ്ടു് =കളവായിട്ടു .
വിജ്ഞേയഃ പദോച്ചയഃ 152 യഥാദേശം യഥാകാലം യഥാരൂപം ച വർണ്യതേ യത്പ്രത്യക്ഷം പരോക്ഷം വാ
ജ്ഞാനത്തെയാണ് പ്രദാനം ചെയ്യുന്നത്. ആ ജ്ഞാന പ്രകാശത്താൽ, സൂര്യപ്രകാശത്താൽ
അലങ്കാരഭൂതനായിരിക്കുന്ന അദ്ദേഹത്തെത്തന്നെ പലപ്പോഴും കണ്ടിട്ടു് വെയിലുകൊണ്ടു്
തജ്ജ്ഞസ്തേഷു ഭാഷാം പ്രയോജയേത് 61 ചർമണ്വതീനദീതീരേ യേ ചാർബുദസമാശ്രിതാഃ തകാരബഹുലാം
വ്യക്തമാക്കിക്കൊണ്ടുള്ള ഒരു ആധികാരിക പ്രസ്താവന പ്ര സിദ്ധീകരിക്കണമോ വേണ്ടയോ എന്ന
വസ്തുതകളെ വെളി പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് അവയെ ഇനി വിസമ്മതിപ്പാൻ തരമില്ല.
പഞ്ചഗൃഹേശ്വേകരാത്രാന്നാദനപരഃ കരപാത്രീ ഏകകൗപീനധാരീ ശാടീമേകാമേകം വൈണവം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭക്തിദീപിക. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രത്യാഹാരംകൊണ്ടു സംഗമലം നീങ്ങുന്നു. സമാധികൊണ്ട് ആത്മാവിന്റെ ഈശ്വരതത്വത്തെ
നാമാനി വണിജാം സമ്പ്രയോജയേത് 95 കാപാലികാസ്തു ഘണ്ടാന്തനാമാനഃ സമുദാഹൃതാ
അടുപ്പമില്ലന്നു ള്ളതിനെ കാണിക്കുന്നു. കൂടാതെ തമിഴിൽ മുൻ കാണിച്ച പ്രകാരം അൻ, ആൻ,
പൊതുജനകാഴ്‌ചപ്പാടിൽ വളരെ പ്രധാനപ്പെട്ടത്‌ 10 സാമാന്യം പ്രധാനമായത്‌ 5 കുറഞ്ഞ
എന്നാലതിലുണ്ടഗസ്ത്യന്റെ ഭ്രാതാവു ചെന്നാലവനെയും കാണാം സൊയിരമായ്.
. അഗ്നീശാസുരവായവ്യപുരഃപൃഷ്ഠേഷു ഷട്കോണേഷു ദീർഘഭാഞ്ജി . ഹൃദയാദിമന്ത്രാഃ ക്രമേണ .
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1901. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന സൂചിക: 1901.
കാണുന്ന വ്യത്യാസം ഇക്കാര്യത്തിൽ ഗൗനിക്കാൻ പാടില്ല. ഭാഷ പരിഷ്കൃതദശയിൽ എത്തുന്നതിനു
അതിദീർഘേ ജീവിതേ കോ രമേത 28 യസ്മിന്നിദം വിചികിത്സന്തി മൃത്യോ യത്സാമ്പരായേ മഹതി
 തദ് വിജാനീതേ തസ്മാത് ക്ഷേത്രജ്ഞ ഉച്യതേ ഗുണവൃത്തം തഥാ കൃത്സ്നം ക്ഷേത് ജ്ഞഃ
ഏവാത്ര നിർദിശേത് 21 ജ്ഞേയം ശതസഹസ്രം തു സഹസ്രാണി തഥാ നവ നരാണാം അപി പഞ്ചാശച് ഛതാനി
ദൂരമുണ്ടായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 559) 44) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
സർഗ്ഗം/ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
യാചിച്ചു. നബി(സ) വീണ്ടും അവർക്ക് ധർമ്മം ചെയ്തു. അവസാനം നബി(സ)യുടെ
ഉപ്പുകൂട്ടിത്തിന്നുക = കൃതജ്ഞത കാണിക്കുക ഊഴിയം നടത്തുക = വല്ലവിധവും
ദേവാനാം തു ഭവേജ്ജ്യേഷ്ഠം നൃപാണാം മധ്യമം ഭവേത് ശേഷാണാം പ്രകൃതീനാം തു കനീയഃ
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 40 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ
. തുര്യതുര്യാ പരാനന്ദോ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ 48 നാമരൂപവിഹീനാത്മാ പരസംവിത്സുഖാത്മകഃ .
കോടികളെ സ്പൎശിക്കുമാറു് ഇരിക്കേണ്ടൂ. ഇങ്ങനെ ഇരിക്കുന്നേടത്തു് ആ കൎണ്ണരേഖാമാൎഗ്ഗേണ
ഉൾപ്പെടുത്തത്തക്കവിധം അനുദ്യോഗസ്ഥാംഗങ്ങളുടെ പ്രാതിനിധ്യം വർദ്ധിപ്പിക്കണം.
കണ്ടാൽ സുമുഖനാണ്. ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ഇല്ലം രാമവർമ്മൻതിരുമുല്പാട്ടിലെ കോവിലകത്തിന്ന്
561 അവിനാശീ വാ അരേ യമാത്മേതി ശ്രുതിരാത്മനഃ പ്രബ്രവീത്യവിനാശിത്വം വിനശ്യത്സു
ദാരിദ്ര്യത്തിൽക്കിടന്നു നശിക്കു് - അല്ലെങ്കിൽ വല്ലതും തീർച്ചയായി പ്രവർത്തിക്കു് -
1772 പ്രമാണം:3 45. അനുമതി പ്രമാണം:3 46. അനുമതി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വാർഷിക
വാസ്തവത്തിനു വിരുദ്ധമായിരുന്നാലുംകൂടി ബലവത്തരയാകുന്നു. അതിനാൽ - മൂക്കുകൊണ്ടു ജലം
സ്തോത്രം-52 സ്തോത്രങ്ങൾ/53 സ്തോത്രം-53 സ്തോത്രങ്ങൾ/54 സ്തോത്രം-54 സ്തോത്രങ്ങൾ/55
യാതൊരു കുറവും വന്നിട്ടില്ല. പതിവായി ഉത്സവവും ഉച്ചബലിയും നടന്നുവരുന്നു.
പ്ലാനിട്ടു. അതെനിക്കു വലിയ വിഷമമുണ്ടാക്കി. എനിക്ക് 21 വയസ്സു പ്രായം. ഇതിനിടെ
അവകാശത്തെ തന്ത്രപൂർവ്വം അടിച്ചമർത്തുകയാണ്‌ അധികൃതർ ചെയ്യുന്നത്‌.`ജയ്‌താപൂർ'