നദികളുമതിൽ ജലജങ്ങൾ കൊണ്ടു തെളിഞ്ഞുമേറ്റവും മണമുള്ള സുമമണിഞ്ഞ മല്ലിക ഗുണമേറുന്ന
പതിപ്പുകൾ 666;/ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 0 0 10 11 11 12 13
വിശേഷങ്ങളുടെ അകേരളീയത്വംകൊണ്ടു രൂപാന്തരപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന തിരുവനന്തപുരം
(ബുഖാരി. 8. 76. 453) 14) ആയിശ(റ) നിവേദനം: മുഹമ്മദിന്റെ കുടുംബം ഒരു ദിവസം രണ്ട്
മൂസ്സത് എൻ. വെങ്കിടസുബ്രഹ്മണ്യയ്യർ സരസ്വതീവിലാസം പുസ്തകശാല, തൃശ്ശിവപേരൂർ 1923
എന്തിനെയോ ധരിച്ചു എന്നർത്ഥം തോന്നിപ്പോകുന്നു. നിൻ നേത്രത്തിനു തുല്യമാം കുവലയം
ഇംഗ്ലീഷിലെ വിരാമചിഹ്നങ്ങൾ അന്വയബോധത്തിനും സന്ദേഹനിവാരണത്തിനും മറ്റും വളരെ
വിട്ടു രജോഗുണത്തോടിരുന്ന ബ്രാഹ്മണർ ക്ഷത്രിയന്മാരായി ഭവിച്ചു. ഗോഷു വൃത്തിം സമാധായ
ച്ചുള്ളൂഹൃദയംമനുഷ്യരുടെയാകും-ശാസ്ത്ര താൾ 26044 താൾ: 1906. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താങ്കൾ എനിക്ക് അറിയിച്ചു തന്നാലും. നബി(സ) അരുളി: ഞാനതു ദർശിക്കുന്നില്ല. ശേഷം
ഗീതികാ വാപി തസ്യ സമ്പദ്യതേ നൃപ 28 സംവർതസ്യ തു വിപ്രർഷേർ വാപീം ആസാദ്യ ദുർലഭാം
തന്തുനിർമിതം 11 ശിഖാ ജ്ഞാനമയീ യസ്യ ഉപവീതം ച തന്മയം . ബ്രാഹ്മണ്യം സകലം തസ്യ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ശ്രീമൂലരാജവിജയം/വനം ശ്രീമൂലരാജവിജയം ചരിത്രം എസ്. രാമനാഥ
സർവഗന്ധഃ സർവരസഃ സർവമിദമഭ്യത്തോഽവാക്യനാദരഃ 3. 14. 2 ഏഷ മ
പ്രദേശങ്ങളെ അപേക്ഷിച്ച് സാക്ഷരതയിലും സ്ത്രീസാക്ഷരതയിലും പിന്നിലായിരുന്നു. 1951ൽ
ആൻഡ് സൊസെറ്റി ( കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി, ഐറ്റി സ്കൂൾ പദ്ധതി,
കമ്പമരിനിരയ്ക്കുണ്ടാകുമാറുടൻ കമ്പമന്യേചെറുഞാണൊലിചെയ്തഥ പൊന്മയമായ കൊടിമരമെയ്തതി-
തദ്വച്ചേതോ തിമൂഢം ബഹുജനനഭവാന്മൗഢ്യസംസ്കാരയോഗാ- ദ്ബോധോപായൈരനേകൈരവശമുപനിഷദ്ബോധയാമാസ
ചെയ്തിരുന്നു. ആര്യൻ നാരായണൻമാസ്സ് അവർകൾ അവിടെയെത്തി, ക്ഷണത്തിൽ കുളികഴിച്ച് അകത്തു
ദേവസംഘമൊക്കെയും സ്തുതിക്കവേ വഹ്നിയിൽ കുളിച്ചുവന്ന സീതയേയുമേറ്റഹോ ! പുഷ്പകം
ജീവൻ രക്ഷിച്ചെങ്കിലും `കോട്ടാവാലെ`യെ ഗ്രസിച്ചിട്ടുള്ള മലിനീകരണപ്രശ്‌നത്തിന്‌
പ്രതിഫലനവശാത്പ്രാതിരൂപ്യം പ്രപേദേ ഹ്യേകോ ദ്രഷ്ടാ ദ്വിതീയോ ഭവതി ച സലിലേ സർവതോ
ഇദ്ദേഹം ഭ്രാന്തിന്റെ വഴിക്കു പുറപ്പെട്ടു. രാജാവ് : മോതിരമേ, ചന്തത്തിനൊത്ത
ക്ഷീണാധിക്യം നിമിത്തം കിടപ്പിലായതിന്റെ ശേഷം അധിക ദിവസം കഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. നാലഞ്ചു
1913. 29 2 1913. 30 2 1913. 31 2 1913. 32 2 1913. 33 2 1913. 34 2 1913. 35 2
സ്ഫൂർതിലക്ഷണഃ 671 യഥാ കുവലയോല്ലാസശ്ചന്ദ്രസ്യൈവ പ്രസാദതഃ തഥാനന്ദോദയോ പ്യേഷാം
പ്രതിദിനമെന്നപോലെ അസംഖ്യമാളുകൾ വരികയും ഓരോന്നു ചെയ്യിക്കുകയും അവയ്ക്കെല്ലാം
സുനസം സ്വായതേക്ഷണം ചിത്രസേനശിരഃ കായാദ് അപാഹരത പാണ്ഡവഃ സ പപാത രഥോപസ്ഥാദ്
സുരഭിതന്നുടെ പരിതാപം പോവാ- നുഴതെയാക്കുവാനുപായം ചിന്തിച്ചു മഴ പൊഴിപ്പിച്ചാനതു
സ്വാദ്ധ്വ്യായപാഠത്തിലത്യന്തനിഷ്ഠനായ് നിത്യംഗുരുപരിചർയ്യാനിരതനായ്.
ദേശാംശ് ച പുരാണി ച വാസവാഃ പഞ്ച രാജാനഃ പൃഥഗ് വംശാശ് ച ശാശ്വതാഃ 31 വസന്തം ഇന്ദ്ര
പ്രതിഷ്ഠിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള അനേകം ദേവന്മാർ തമ്മിൽ പല
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 34. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
പ്രാപ്തിയുണ്ടായിരിക്കണം. ചുരുക്കെഴുത്തു സമ്പ്രദായപ്രകാരമാകട്ടെ, ഓർമ്മശക്തി
തിരഞ്ഞെടുത്ത് ചേർക്കുക. ഉദാ: 1923 സംവാദം താളിൽ ചേർത്തുകൊണ്ട്
വക്രതുണ്ഡായ ധീമഹി . തന്നോ ദന്തിഃ പ്രചോദയാത് 24 തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ ചക്രതുണ്ഡായ
ആണ് എഴുതാനുപയോഗിക്കുന്ന അക്ഷരം. ഇത് 0686 എന്ന യൂനികോഡ് ചിഹ്നമാണ്, കൂടുതലറിയാൻ 86
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-9 സ്തോത്രം-8
സന്ദ്രഷ്ടും വാ മൃതാം ഖലു പൂതനാ- മനുജമഘമപ്യഗ്രേ ഗത്വാ പ്രതീക്ഷിതുമേവ വാ ശമനനിലയം
വനമാല/സരസ്വതീപഞ്ചകം ശിവമാഹാത്മ്യസ്തോത്രം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ശിവമാഹാത്മ്യസ്തോത്രം"
പ്രബലമെന്നാകും. അതിനെ സംബന്ധിച്ച ശാസ്ത്രം, ആ ശാസ്ത്രത്തിന്റെ അഭിപ്രായത്തോടു കൂടിയ
ആദ്യകൃതിയും അനുപദതൎജ്ജമയുമായ രാമായണത്തിൽ ചിലേടത്തെല്ലാം സംസ്കൃതപ്രത്യയങ്ങൾ പ്രയോ
പൂർവരംഗോ മയോദിതഃ ചിത്രത്വമസ്യ വക്ഷ്യാമി യഥാകാര്യം പ്രയോക്തൃഭിഃ 149 വൃത്തേ
ധ്യാതവ്യാഭാവവിജ്ഞാനം നിദിധ്യാസനമാത്മനഃ സമസ്തഭ്രാന്തിവിക്ഷേപരാഹിത്യേനാത്മനിഷ്ഠതാ
1922 താൾ: 1922. 2014 താൾ: 1913. 68 താൾ: 1922. താൾ: 1863. 81 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ യാതൊരു മാറ്റവും അനുഭവപ്പെടില്ല. എന്നാൽ ഇതു മൂലം, പുതിയ
എട്ട് അദ്ധ്യായം എട്ട് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം എട്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
മുതലായ ചില ഉയർന്നതാം തൊഴിലുകളിൽ പ്രവേശിപ്പാനുള്ള മടിയാണെന്നു ഏവർക്കും
സ്തംഭിച്ചു പറഞ്ഞു കൊണ്ടിരുന്നു ൮. അദ്ധ്യായം 400 ൪൦൦൦ങ്ങൾക്ക് ഭക്ഷണം [മത്താ. ൧൫,
വിദ്യാന്മനനം മനനാദപി നിദിധ്യാസം ലക്ഷഗുണമനന്തം നിർവികൽപകം 364 നിർവികൽപകസമാധിനാ
ആശയപ്രപഞ്ചം എന്ന് പേർ. പദാർഥപ്രപഞ്ചവും ആശയപ്രപഞ്ചവും തമ്മിലുള്ള ബന്ധമെന്ത്?
പുത്ര ഉപരിഷ്ടദഭിനിപദ്യത ഇന്ദ്രിയൈരസ്യേന്ദ്രിയാണി സംസ്പൃശ്യാപി വാസ്യാഭിമുഖത
ച. 1 എരിഞ്ഞ തീയിൽ നിന്നല്ലിനി വേണ്ടൂ സല്ലാപം ഇരുന്നുകൊള്ളുകയെന്റെ ചുമലിൽ നീ
മുഞ്ജ കേശ ഇതി ഖ്യാതഃ ശ്രീമാൻ ആസീത് സ പാർഥിവഃ 27 നികുംഭസ് ത്വ് അജിതഃ സംഖ്യേ
നിറുത്തപ്പെട്ടവയും ആയതുകൊണ്ട് അവയ്ക്കു പലപ്പോഴും പല മാറ്റങ്ങളും വരാനിടയുണ്ട്.
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ഗണപത്യുപനിഷദ്
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 17. ജ്യോതിഷവും
അനസ്(റ) നിവേദനം: ബറാഇന്റെ മകൾ ഉമ്മുഹാരിസ്(റ) നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്ന് പറഞ്ഞു.
വിക്കിപീഡിയ:സ്വതന്ത്രമല്ലാത്ത ഉള്ളടക്കം വിക്കിപീഡിയ:പകർപ്പവകാശം എന്നിവ കാണുക
അടുപ്പിച്ചു നമ്പൂരിപ്പാടു കരയ്ക്കിറങ്ങി, കുളിയും കഴിച്ചു ക്ഷേത്രത്തിൽ എത്തി.
ഞങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ ഒരു മയ്യിത്ത് കടന്നുപോയപ്പോൾ നബി(സ) എഴുന്നേറ്റു നിന്നു. നബി(സ)
ധരിച്ചു ശൈലൂഷ- രവരും കൂടവേ പുറപ്പെട്ടാരപ്പോൾ വലകൾ കെട്ടിയും ചമച്ചുജീവിച്ച
ശൃംഗാരാദിരസങ്ങളെയഭിനയിക്കയും ചെയ്യുമ്പോലെ, പെട്ടെന്നുണർന്നു് ഒട്ടു ചാറും;
മണികൊണ്ടു ചെയ്യപ്പെട്ട പട്ടണമായും മതിലുള്ളതായും ശുദ്ധസ്വർണ്ണം കൊണ്ടുചെയ്യപ്പെട്ട