അസ്ഥിസ്ഥൂണം സ്നായുബദ്ധം മാംസശോണിതലേപിതം . ചർമാവബദ്ധം ദുർഗന്ധി പൂർണം മൂത്രപുരീഷയോഃ
ഭരദ്വാജമുനി പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ: ഗുണങ്ങളൊക്കയും നിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്ന ഗുണനിധേ!
വലം വെക്കുകയാണ്. ഒപ്പം ഗ്രഹങ്ങൾ നക്ഷത്രങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ എതിർദിശയിൽ
5 1906. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 88 പുലിയൻനായര് 89
ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ നന്നുനന്നിന്നിതുനിന്റെ ഭുജബല- മുന്നതശൌര്യഗുണങ്ങളറിഞ്ഞു ഞാൻ
മഹാഭാഷ്യം രണ്ടാം ആഹ്നികത്തിൽ നവീനങ്ങളായേർപ്പെടുത്തുന്ന ശബ്ദങ്ങളെ ന്യായാനുസരണം
പുരോഗമിക്കുന്നു. സുഗന്ധദ്രവ്യ ങ്ങളുടെ വ്യാപാരം വർധിക്കുന്നു. കപ്പൽ നിർമാണത്തിനു
ത്യൊപയോഗമുള്ള വസ്തുക്കളെ വരുത്തി ശേഖരിച്ചു വെ ക്കുന്നതിന്നു വളരെ
ധ്യായത്സർവേ പ്രാണാ അനുധ്യായന്തി പ്രാണം പ്രാണന്തം സർവേ പ്രാണാ
തദ്വദാപോ ഗണാപായേ കേശാഃ സ്യുഃ പാണ്ഡുരാഃ ക്രമാത് 4 തേജഃക്ഷയേ ക്ഷുധാ കാന്തിർനശ്യതേ
പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ശി: ഒരു ജീവൻതന്നെ തന്നാൽ കല്പിക്കപ്പെട്ട് അജ്ഞാനംകൊണ്ട്
സ്യാദ്ധൈവതേ ചോത്തരായതാ നിഷാദേ രജനീ ച സ്യാദിത്യേതാഃ ഷഡ്ജമൂർച്ഛനാഃ 30 അഥ
ഹ്യുത്ഥാപനവിധിക്രിയാം ] യസ്മാദുത്ഥാപയന്ത്യത്ര പ്രയോഗം നാന്ദിപാഠകാഃ പൂർവമേവ തു
പക്ഷഃ സത്യമുത്തരഃ പക്ഷഃ യോഗ ആത്മാ മഹഃ പുച്ഛം പ്രതിഷ്ഠാ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി
നിലത്ത് കുത്തി ഇരുന്നുകൊണ്ട് അവന്റെ മുഖത്ത് ചരൽപ്പൊടി വാരി എറിയാൻ തുടങ്ങി .
 എന്നോടു തീർച്ച പറയണം . സ്വർണമയി:ഞാൻ അറിഞ്ഞോടത് ോളം രാജകുമാരന്റെ സ്വഭാവം വളരെ
പകർന്നുതന്നതാണ്. എന്റെ അമ്മയായ ദാക്ഷായണി വേലായുധൻ കൊച്ചി മുളവുകാട് ദ്വീപിലെ ഒരു
 താമഭിരാമാം ൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 10 പ്രാതഃകാലേ ഭാവവിശുദ്ധഃ പ്രണിധാനാ-
 സാർദ്ധം രഥവാസീ പവനേശ പാഹി മാം ത്വം നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിനാല്‌ 8316 ൌ - ൗ
ഉപാധികൂടിയാകും ഇങനെയൊന്നുണ്ടെങ്കിൽ. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
പുത്രരക്ഷക്ക്‌ ചാടി പുറപ്പെട്ടത്‌ നിന്റെ അവിവേകം ആണ്‌ അർജ്ജുനാ എന്ന് ബ്രാഹ്മണൻ
ചുവന്ന കണ്ണുമായ് ചുടുചുടുക്കണ്ണീരൊഴുകിയും കൊണ്ടു തുടച്ചുനാസികയ്ക്കിരുപുറം തദാ
മനുഷ്യന്റെ കടന്നാക്രമണങ്ങളും വളരെ പെട്ടെന്ന്‌ ഇവയെ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കും.
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അദ്ഭിസ്തു പ്രക്രതിസ്ഥാഭി എന്നുള്ള യഞ്ജവല് ക താൾ താൾ:
ഭവന്ത്യ് ഏവം യഥാ വദസി ഭാമിനി പ്രേഷയന്തി ച വൈ ദാസീർ ദാസാംശ് ചൈവം വിധാൻ ബഹൂൻ 10
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പഞ്ചമസ്കന്ധം/ചതുർദശലോകവൃത്തം ചതുർദശലോകവൃത്തം
നിഭഗാഹം ത്വയി മൃജേ സ്വാഹാ യഥാഽഽപഃ പ്രവതാഽഽയന്തി യഥാ മാസാ അഹർജരം ഏവം മാം
ചെയ്തു ജനനിമാരോടുപറഞ്ഞുരാഘവൻ അറിഞ്ഞറിയാതെ പിഴച്ചതുണ്ടെങ്കിൽ പൊറുത്തുകൊള്ളേണം
ഭരണീയജനങ്ങൾക്കും വെറുപ്പു തോന്നീ, തരുണിയെ വിട്ടു കാട്ടിലിരിപ്പൂമൂന്നീ-അപരി-
80%; ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം രണ്ട്/6 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു
ഇന്ദ്രവാഹനനിചയത്തിന്റെ കടുരവപടലികൾ വിശ്വകടാഹത്തിൽ അത്യുഗ്രമായി പ്രതിധ്വനിച്ചു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പരപ്പുകൾ പുതുതായി മേഞ്ഞു നിരകൾ പ്രക്ഷാളനകർമ്മത്താൽ
വികൃതരവസത്ത്വദർശനശിവോലൂകത്രാസോദ്വേഗശൂന്യാഗാരാരണ്യഗമനസ്വജനവധബന്ധ-
 നല്‌കിവച്ചിരിക്കുന്ന പ്രാണനാഥനോടു സഹഗമനം ചെയ്യുവാൻ സ്വാത്മനാ ദത്തമായിട്ടുള്ള
വിഹിതം വീര സോ ഽവശ്യം തദ് ഉപാശ്നുതേ 18 താംസ് തു പ്രപതിതാൻ ദൃഷ്ട്വാ പാണ്ഡവഃ
എംഗൽസ് എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക്_എംഗൽസ് യേശുനാഥാ
കാണുന്നില്ല. എങ്ങനെ എന്നാൽ വെറും വേഷമല്ലാതെ കനിവ്, വിശ്വാസം മുതലായവ ഇല്ലാത്ത
പറഞ്ഞാനിങ്ങിനേ പല ധർമ്മങ്ങളും പല ശാസ്ത്രങ്ങളും വിശേഷിച്ചു സൂര്യകുലധർമ്മത്തെയും
രണ്ടു വെള്ളിവില്ലക്കാരെ കൽപ്പിച്ചനുവദിച്ചിട്ടുള്ളതു ഇന്നും നിറുത്തൽ
കുറച്ചുകാലം കൃഷ്ണപുരത്തെഴുന്നള്ളി താമസിച്ചു ഈ വലിയത്താന്റടുക്കൽനിന്നു
ഉത്തമൻ. (ബുഖാരി. 8. 73. 100) 30) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: സത്യം പറയൽ നന്മയിലേക്കും
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ കളിത്തോണിയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
ശ്രദ്ധാപൂർവ്വമുള്ള കൃഷി രീതികൾ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം. 5 വർഷത്തിനുള്ളിൽ
മുൻപറഞ്ഞപ്രകാരം ഇന്ദ്രിയവസ്തുക്കൾ ലഭിക്കുന്നു. ഇന്ദ്രിയവസ്തുക്കൾ ചേൎന്നാൽ
ശേഷിച്ച്, ആ ജീവന്മാരുടെ സുഷുപ്ത്യുപാധികളായ വ്യ ഷ്ടികാരണ ശരീരങ്ങളെ അഖണ്ഡമായി
(മുസ്ലിം) 64) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു.
21) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു: യുദ്ധത്തിൽ ലഭിച്ച സാധനങ്ങൾ വിതരണം ചെയ്യുമ്പോൾ താഴ്ന്നതും
ദ്രൗപദ്യാ സഹിതഃ ശ്രീമാൻ ഹൈഡിംബേയാദിഭിസ് തഥാ രാക്ഷസൈർ അനുയാതശ് ച ലോമശേനാഭിരക്ഷിതഃ
1928. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 52 തച്ചുശാസ്ത്രം താൾ
കൗരവനന്ദനേന തഥാ തഥോദ്ദേശം ഉപേത്യ തസ്ഥുഃ; പാഞ്ചാല മുഖ്യൈഃ സഹ ചേദിമുഖ്യാഃ 12 തതോ
ത്വദ്ദൂരം ഗമയന്തം തം ദൃഷ്ട്വാ ഹലിനി വിഹിതഗരിമഭരേ ദൈത്യഃ സ്വരൂപമാഗാദ്യദ്രൂപാത്സ ഹി
കാലത്തു കേരളത്തിൽ വന്നിട്ടുള്ളവരുടെ രേഖകൾ പരിശോധിക്കുന്നതായാൽ കേരളത്തിന്റെ പഴക്കം
ആർത്തനാകൊല്ലാമനീഷിയെല്ലോഭവാൻ. താൾ: 1942. 154 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭടന്മാർ അവരുടെ മുസലങ്ങളും കുന്തങ്ങളും ദൂരത്തെറിഞ്ഞിട്ടു, കരിങ്കുരങ്ങന്മാരെപ്പോലെ
രയിക്വന്റെ അടുക്കൽ വീണ്ടും ചെന്നു. അവയെ സ്വീകരിച്ചുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ജാനശ്രുതിക്കു
പത്തേമാരികളുടെ ഉടമസ്ഥനായ തന്റെ ബന്ധുവെ വരുത്തി പറഞ്ഞിട്ട്, ദിവാൻജി
മാറത്തേക്കമർത്തി, 'നാം ഈ വ്യസനം അനുഭവിക്കുമാറയല്ലോ 'എന്നു പറയും വിധത്തിൽ
ജ്ഞേയജ്ഞാനങ്ങളില്ലാതെ ജ്ഞാത്രുപാധി താൻ ഇരുന്നിട്ടു ഇല്ലാത്തപോലെ നിരുപകാരമായി
താൾ: 1893. 52 2014 താൾ: 1907. 2014 താൾ: 1868. 61 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922.
രാജ്യം മറ്റു ക്രിയകളോടുള്ള സംബന്ധംകൊണ്ടു ആധാരം പ്രഥമയിൽനിന്നു മാറിവരുംപോഴും ആധേയം
സ്വയം സ്ഥാസ്യേ സ്വാത്മരാജ്യേ സുഖേ രമേ . സ്വാത്മസിംഹാസനേ സ്ഥിത്വാ സ്വാത്മനോഽന്യന്ന
ഉപദ്രവങ്ങളേയും സഹിപ്പാൻ കഴിയും. ഒരു യോഗി അമിതമായ ഭോഗവും, അമിതമായ വ്രതവും ആയ
അ, ഉ ആറ്റുവെള്ളം, എടുത്തുകൊള്ളുക, അവനോടു പറെക. വന്നു, ഇരുന്നു ഉ ഉ അ 1 കാള അല്ല
പറഞ്ഞിരിയ്ക്കവേ പുലർന്നു രാത്രിയു മുണർന്നു രാമനുമനുജനോടേവം ഗുണമുള്ള തോണി