ജനകതനൂജയും അല്ലലെപ്പോക്കുന്ന നൽവിശേഷങ്ങളെ ചൊല്ലുകയില്ലയോ ചൊല്ലു നീ ലക്ഷ്മണ!
മേഖലയിലാണുള്ളത്‌. ( കേരളത്തിൽ കാണുന്ന 4 ഇനം ഹോൺബില്ലുകളും (മലബാർ ഗ്രേ ഹോൺബിൽ,
ശീലയുടെ 'ശിഖ' അപായം തട്ടിയ കൈവ താൾ ൨൬ പിന്നെ ശീലയുടെ 'ശിഖ' അപായം തട്ടിയ കൈവ ശത്തു
ദശാഅസ്യമഥനം ശാന്തം സസുഗ്രീവവിഭീഷണം . ഏവം ലബ്ധ്വാ ജയാർഥീ തു വർണലക്ഷം ജപേന്മനും 15
നിയോഗിച്ചാലുണ്ടോ മടിയിനിക്കിപ്പോൾ നിരൂപിക്കുന്നെന്തിന്നിതുവേണ്ടാ ദേവീ
അവകാശിയേയോ, പെൺവഴിയിൽ ബന്ധമുള്ള ഒരാളെയോ കാണുവാൻ അവർക്കു സാധിച്ചില്ല. അതിനാൽ
അതിനു ഹാനി തട്ടാതിരിപ്പാനായി ചുറ്റും വേലി കെട്ടുക പതിവാണ്. എന്നാൽ അത് ഒരു
താനായി സ്വയം പ്രകാശമായി പ്രകാശിച്ചു. 11ന്ധ
പിറ്റെന്നു രാവിലേ എത്തി. രാജ്യത്തിൽ പരമാനന്ദമായി. അധികം നാൾ കഴിയുന്നതിന്നു മുമ്പു
ചരകസംഹിത/ശാരീരസ്ഥാനം/ശരീര സംഖ്യാ ശാരീരം ശരീര സംഖ്യാ ശാരീരം
ഏവ മാ ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 10. 3 ഇതി ദശമഃ ഖണ്ഡഃ ഏകാദശഃ
മാത്രമല്ല അത്‌ പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിനുണ്ടാകേണ്ട അറിവാണ്‌. അതു കൊണ്ടാണ്‌ സമിതി
പറ്റിയത്. ഈ പരിഭാഷയും ആ വിഭാഗത്തിൽ വരുമോ എന്ന് മനസ്സിലാക്കേണ്ടതുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്:
ത്വയി നീട്ടിയില്ലേ? - സ്വ. ഇവിടെ കൗസ്തുഭം എന്ന രത്നവിശേഷത്തെ എടുത്തുപറഞ്ഞത്
പാപാത്മാ പാപബുദ്ധിർ യഃ പാപം ഏവാനുവർതതേ കർമണാം അവിഭാഗജ്ഞഃ പ്രേത്യ ചേഹ ച നശ്യതി 7
ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള്ള പ ചുരുക്കം കുന്നത്ത് ജനാർദനമേനോൻ അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ:മൗനഗാനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റിൽ നിന്നൊഴിവാകാൻ താങ്കൾ എപ്പോഴെങ്കിലും മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റിൽ
താണീടാതുള്ളകീർത്തിച്ഛടയൊടുധരണീ- പാലനംകാന്യകബ്ജ- ക്ഷോണീമാതിന്റെനെറ്റിത്തൊടുകറിജയച-
 ഒന്നു കൊണ്ടു തന്നെ അങ്ങുന്നു സമ്മതിച്ചു കഴിഞ്ഞു. ന്നിൽ അങ്ങയുടെ പ്രീതി ജ്വലിച്ചു
പുല്ലുംആയുധം (വസ്തു പൊയാലെ ബുദ്ധിതൊന്നും൮൪൨ ൯൨൨. വളഞ്ഞ കത്തിക്ക തിരിഞ്ഞ ഉറ ൯൨൩.
കൊടുക്കാറില്ല. വഴിപാടുകൾ വരുന്നതുകൊണ്ട് ഇവിടെ ശാന്തിക്കാരനും കഴകക്കാരനും ധാരാളം
കടന്നപരസർപ്പടാ- ഭിധാനദേശങ്ങൾ ഗമിച്ചതിലുള്ള ശിവനദിതന്നെത്തരിച്ചു കർവ്വതി-
അത്താഴപൂജയും തൃപ്പുകയും മറ്റും കഴിഞ്ഞു. അദ്ദേഹം അതൊന്നും അറിയില്ല. അദ്ദേഹം
എപ്പോഴെങ്കിലും ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടോ? ഈശ്വരനെ അപരിച്ഛിന്നൻ എന്നു വിളിക്കുകയും എന്നാൽ
ചോദിക്കാൻ ഒരുപാടു ചോദ്യങ്ങളുണ്ട്. വിദ്യാഭ്യാസം, പ്രസവം, ആരോഗ്യം, കുടുംബാസൂത്രണം
ചൊല്ലിയി- ട്ടക്ഷണം രാക്ഷസസന്നിധൌചെന്നുനി- ന്നാരുനീയെന്നതുചോദിച്ചനേരത്തു
നൽകി. സൗഭാഗ്യവാന്മാർക്ക് സൗഭാഗ്യവാന്മാരുടെ പ്രവർത്തനത്തിന് സൗകര്യവും ഉദവിയും
കുറിക്കപ്പെടാകുന്നതാകയാൽ എല്ലാ ഭാഷകളിലും വിഭക്തികളുടെ സംഖ്യയും വിവരവും ഒരു
പറഞ്ഞുകൊള്ളുകയാണ്. 1ഞ്ജ8 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം കാൽപുലിക്കും, വാലില്ലാക്കുരങ്ങിനും
റോമേൻറോളാണ്ടിന്റെ എന്ന ഉൽക്കൃഷ്ടകൃതിയിലെ ചില ഭാഗങ്ങളുമായി സാദൃശ്യമുണ്ട്.
പ്പാനോർക്കല്ലേശിവേതക്കിടകിടതികിതാനിർത്തിമേനൃത്തമെല്ലാം
ഉദ്ദേശിക്കുന്നതെന്ന് അവർ പരസ്യമായി പ്രഖ്യാപിച്ചു. ഗൗരിലക്ഷ്മീഭായി വെറും റീജന്റ്
ഹദീസുകൾ 1) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങളാരെങ്കിലും താൻ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 165 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 1926. താൾ:
കവചങ്ങൾ രണ്ടും ശരമൊടുങ്ങാതശരധിയുമമ്പും രണത്തിങ്കൽ നന്നായ്തപിപ്പിക്കും ബാല!
വിഭജിക്കുകയും അതിലൂടെ വനനശീകരണത്തിനുതന്നെ ആക്കം കൂട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
പരിഭ്രമിച്ചാണ് ഇവിടെ നടന്നെത്തിയത്. വലിയതമ്പുരാൻ: (സ്വല്പം പരിഭവത്തോടൂകൂടി)
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 3! ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്
പുത്രപശൂം ശ്ച സർവാൻ . ഏതദ്വൃങ്ക്തേ പുരുഷസ്യാൽപമേധസോ യസ്യാനശ്നന്വസതി ബ്രാഹ്മണോ
ചേത്സ്യാത് ജഗതിവിധാനേ നിത്യസംനിവിഷ്ടാ കുമുദനിഭാ സാ നാമതഃ പ്രസിദ്ധാ 59 യഥാ
അച്ചടി പരിശൊധിപ്പാനും സംഗതിവരായ്കയാൽ അല്പംചി ലതെറ്റുകൾ ഇതിൽവന്നുപൊയിട്ടുണ്ട-
അറിയപ്പെട്ടില്ലെങ്കിലും ദോഷമില്ല) നബി(സ) ഒരിക്കൽ ഒരു മയ്യിത്ത് നമസ്കാരം
ചൊവ്വാഴ്ചയ്ക്കും അവിടെ സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരുമായി അഞ്ഞൂറിൽ കുറയാത്ത ജനങ്ങൾ
താഴ്ന്നിരുന്നു. അപ്പോൾ പ്രവാചകൻ പറഞ്ഞു. അബ്ദുല്ലാ! നിന്റെ മുണ്ട് പൊക്കിയുടുക്കൂ.
ചത്വരേ പർണം പതതി ചേത്തേന തരോഃ കിം നു ശുഭാശുഭം 559 പത്രസ്യ പുഷ്പസ്യ ഫലസ്യ നാശവദ്-
ഇതിത്തരം സൂതൻ പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ ധരിത്രിനായകൻ വചിച്ചാനിങ്ങിനെ ഭരതമാതാവിൻ വചനം
ദിക്കറിയാൻ നക്ഷത്ര പരിചയം ആവശ്യമാണല്ലോ. മാത്രമല്ല, മെസൊപ്പൊട്ടേമിയയുമായി അവർക്കു
അദ്ദേഹത്തോട് ഇനി ഭജനം മതിയാക്കി ഇല്ലത്തേക്ക് പോകാം. ഇവിടെ കിട്ടീട്ടുള്ള ഗ്രന്ഥം
സാത്ത്വികതനും തവ വിഷ്ണുമാഹു- ഋദ്ധാതാ തു സത്ത്വവിരളോ രജസൈവ പൂർണഃ സത്വോത്കടത്വമപി
പരിവൃതോ മേനേ ഹർഷബാഷ്പാവിലേക്ഷണഃ രാജാത്മാനം ഗൃഹഗതം പുരേവ ഗജസാഹ്വയേ 19 അഭിവാദിതോ
സാ ജ്ഞേയാ തുര്യഗാ ഗതിഃ 948 48 ജ്ഞാനലക്ഷണം ഇദം മമേവി സർവേഷു ദൃശ്യഭാവേഷ്വഭാവനാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരിണയം ആറാമങ്ക ൧൨൭ താൾ സ 26060 താൾ: 1935. 379
അർത്ഥപൂർത്തിയുള്ള വാക്യത്തെ ആണു് സ്വതന്ത്രവാക്യം എന്നു പ്രയുന്നതു്. ഈ
കേരളമാഹണ്ഡത്മ്യം, കേരളോ ത്തികൾ, കേരളാവകാശക്രമം എന്നീ ബ്രാഹ്മണപരങ്ങളായ ഗ്രന്ഥങ്ങളെ
തണുപ്പിക്കുക.അല്ലെങ്കിൽ നബി(സ) പറഞ്ഞത്‌ നീ അൽപം കാത്തുനിൽക്കുക, കാത്തു നിൽക്കുക
അപാർത്ഥം അ'വിശേഷം അപി 1. അഭി, 2. അപിച, അപിതു അപിധാനം അപി) അപുത്രത്വം ഏകപുത്രത്വം
പ്രോവാചാത്മൈവേഹ മഹയ്യ ആത്മാ പരിചര്യ ആത്മാനമേവേഹ മഹയന്നാത്മാനം പരിചരന്നുഭൗ
പഞ്യണ്ടു ജോട് തലയുടെ ന താൾ 15048 താൾ: 1921. 413 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാ തദാനന്ത്യായ കൽപതേ . തദാനന്ത്യായ കൽപത ഇതി 17 ഇതി കാഠകോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ
ദുഷ്പാരേ ഭവസാഗരേ ജനിമൃതിവ്യാധ്യാദിദുഃഖോത്കടേ ഘോരേ പുത്രകലത്രമിത്രബഹുലഗ്രാഹാകരേ
ജീവിതം ഭൂതധാരണം . ഉഡ്ഡ്യാണം കുരുതേ യസ്മാദവിശ്രാന്തം മഹാഖഗഃ 6 ഉഡ്ഡിയാണം തദേവ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-3 സ്തോത്രം-2
കാടുതോറും കടന്നു് ഓടിനടക്കുന്നു. ഇലകൾ വീണു് അഴുകി കവർപ്പുള്ളതും വെയിൽ കൊണ്ടു