യദൃച്ഛയാ ന്യസ്യ ക്ഷിതൗ ദക്ഷിണഹസ്തപദ്മേ ആലോകയന്തം നവനീതഖണ്ഡം ബാലം മുകുന്ദം മനസാ
സ്ത്രീകളുടെ ജീവിതം തീരെ പ്രകൃതിവിരുദ്ധമായ നിലയിലാണ്. സൊങർയ്യവും , യൌവന താൾ: 10
ആദ്യം ചേർത്തിട്ട് വർഗ്ഗസാജാത്യം കൊണ്ട് (സ്പൃഷടപ്രയ ം സമാനമായിരിക്കമൂലം) അതിനു
അതിർത്തികളെ പറ്റിനാം സംസാരിക്കുമ്പോഴും ഈ അതുരുകൾക്ക്‌ പുറത്തുള്ള പ്രദേശങ്ങളിലും
പരിഹാരം കാണാൻ ഒരേ ഒരു മാർഗമേ ഉള്ളൂ: മുതലാളിത്തം തന്നെ ഇല്ലാതാക്കുക, മുതലാളിയും
ചരിത്രം എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ സൎക്കാർജീവനം വിദ്യാഭ്യാസം വിദ്യാഭ്യാസം ശുഭേഛ ശുഭേഛ 41
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഗൃഹരഹസ്യങ്ങളെ കൗശലപ്രയോഗംകൊണ്ടു ഗ്രഹിപ്പാൻ നമുക്ക് ഒരു
ഗുണകാരസംഖ്യയോളം ഇടമായി ഇരുന്നൊന്നു് ഈ ക്ഷേത്രമാകുന്നതു് എന്നു
പ്രഭാതത്തിന് മുമ്പ് തന്നെ അദ്ദേഹത്തെ ഖബറടക്കം ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 23. 469) 89)
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/അവതരണിക" / രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
പുത്രൻ ഉണ്ട്. 110. അർഥപരമായ ഭിന്നകാരകത്വമുള്ളവ ഉപരിതലത്തിൽ
വാനര ശ്വരന്റെ ഈ അപരാധം ഹേ! ലക്ഷ്മണ! നിന്തിരുവടി ക്ഷമിക്കേണമെ. ഹേ! വത്സ! തത്വ
എളുപ്പത്തിൽ വഴങ്ങില്ലായിരുന്നു എന്നുവേണമെങ്കിൽ വാദിക്കാം. എന്നാൽ ജാതീയമായ
മൊട്ടിന്മേൽ ഒരു വട്ടം ഉഴിയുവാൻ വേണ്ടിവരുന്ന സമയമാകുന്നു മാത്ര എന്ന സംജ്ഞകൊണ്ടു
വിധിക്കുന്ന സൂത്രവും പ്രത്യയങ്ങളും ഇതേ പുസ്തകത്തിൽ വിഭക്തിനിരൂപണപ്രകരണത്തിൽ
ലക്ഷ്മിഅമ്മ സ്മാർത്തവിചാരണയിൽ ശിക്ഷിക്കപ്പെട്ട അന്തർജ്ജനമാണെന്നും ആ ശിക്ഷാകാലത്ത്
തട്ടിഒഴിഞ്ഞുപോയിട്ടുള്ളത എനിക്ക അനുഭവമാണ. മെസ്മറീസം ( കൊണ്ടരോഗം മാറ്റുന്നതും
കല്പിച്ചയയ്ക്കപ്പെട്ടു. അവർ പോയ ഉടനെ വക്രനാസൻ രാജാവിനെ നോക്കി സ്വാമിൻ! കുമാരന്മാർ
സൂചിക:ഭക്തിദീപിക. ഉപയോക്താവ്: ബാലു പൂർത്തിയായി സംവാദം:ഭക്തിദീപിക തപ്തഹൃദയം
രോഷിത്വാ സഹജമതിരസ്യോത്യഭിവിദൻ വധിപായാനസ്മിൻ വ്യതത്നുത ഭവത്പാദശരണേ 24.7 സ
പ്രാചീനകൃതികൾ, പകർപ്പവകാശകാലാവധി കഴിഞ്ഞ ശ്രദ്ധേയമായ കൃതികൾ, പകർപ്പവകാശത്തിന്റെ
സമിധഃ സപ്ത ജിഹ്വാഃ . സപ്ത ഇമേ ലോകാ യേഷു ചരന്തി പ്രാണാ ഗുഹാശയാന്നിഹിതാഃ സപ്ത സപ്ത
മുനീനാമുഗ്രതേജസാം വിഷ്ണ്ണാസ്തേ തതഃ സർവേ ശ്രുത്വാ മാം സമുപസ്ഥിതാഃ 45
നിർദ്ദേശങ്ങൾ ലഭിച്ചിരുന്നു. ഇവയിൽ 2 നിർദ്ദേശങ്ങൾ പ്രത്യേക ശ്രദ്ധ അർഹിക്കുന്നു.
 1930 താൾ: 1868. 312 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 315 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സൈന്യേഷു ദുഃഖം പ്രാപ്തേഷു ഭാരത ബലാനാം മധ്യമാനാനാം ശ്രുത്വാ നിനദം ഉത്തമം 5
മനുഷ്യനോട് ചോദിക്കും. നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ ധനം നൽകിയിരുന്നില്ലേ? അവർ പറയും: അതെ
1911. 113 2014 താൾ: 1912. 53 2014 താൾ: 1911. 24 താൾ: 1917. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വൻതോതിലുള്ള വനം നശീകരണത്തിന്‌ പുറമേ 28000 വൃക്ഷങ്ങൾ വെട്ടിമാറ്റിയിട്ടുണ്ടെന്നാണ്‌
സമന്തതഃ 58 ഏതത് തവൈവാനുരൂപം കർമാർജുന മഹാഹവേ ദിവി വാ ദേവരാജസ്യ ത്വയാ യത്കൃതം ആഹവേ
മോക്ഷത്തിനും പലേ പന്ഥാവുകളോടു [വഴികളോടു]കൂടിയ ഈ പ്രപഞ്ചത്തിൽ പത്നിത്വം
മധുരമായിത്തീരും. പരുഷസ്വരമുള്ള ഒരു യോഗിയെ ഞാൻ ഒരിക്കലും കിട്ടില്ല. ഏതാനും
പ്രാദേശികമായും ദേശീയതലത്തിലും തല്‌പരഗ്രൂപ്പുകളും വ്യക്തികളുമായുള്ള ആശയവിനിമയം പല
അഗ്നേരിവ ശിഖാ നാന്യാ യസ്യ ജ്ഞാനമയീ ശിഖാ . സ ശിഖീത്യുച്യതേ വിദ്വാന്നേതരേ കേശധാരിണഃ
അങ്ങയെ ഞാനിഷ്ടപ്പെടുന്നു. മൂന്നുപ്രാവശ്യം അതാവർത്തിച്ചു. തിരുനബി(സ) പറഞ്ഞു.
ച വാം കച് ചിത് സദൈവേഹ ശരീരയോഃ 15 [വൃദ്ധൗ] കുശലം നോ ഗൃഹേ വിപ്ര ഭൃത്യവർഗേ ച സർവശഃ
വിധത്തിലും പണ്ടു തന്നെ ബ്രാഹ്മണരാണല്ലൊ ഉൽകർഷമുള്ളവർ. അവർ തങ്ങളുടെ സ്വത്തിനേയും
കൃത്തയായീടുന്നവല്ലീകണക്കിനെ കാക്കൽവീണെ൯പ്രാണനാഥ ഞാനിങ്ങിനെ നീക്കമില്ലാതുള്ള
ഇടഇടപൂകിനാൻ വേഗമോടെ. കട്ടി-ശ്ലോ ൩൩ പിന്നീടാഗ്ഗുരുവിന്റെ ശിഷ്യനിവഹാ-
ഏതെന്ന് അനുഭവം കൊണ്ടു കണ്ടറികയും ചെയ്യണം. സൂത്രം 33. മൈത്രീകരുണാമുദിതോപേക്ഷാണാം
ഡിസ്ത്രിക്റ്റ്കളായി വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു ഇവ ഓരോന്നിനും മേലാവായി ഓരോ ഡിസ്ത്രിക്റ്റ്
ഗുണ്യത്തെത്തന്നെ കൂട്ടുന്നൂതും എന്നു വിശേഷമാകുന്നതു്. അവിടെ ഗുണകാരത്തിങ്കൽ എത്ര
തള്ളിക്കളയുന്നതിനു പകരം അവയിലെ നഗ്നമായ അധികാരപ്രയോഗങ്ങളെയും ക്രൂരമായ അംശങ്ങളെയും
പരിഷ്കാരമായിപ്പോയി. 1550-ആം വർഷം എട്ടാമതു ഹെന്റിക്ക് മന്ത്രിയായിരുന്ന
പരിസ്ഥിതിപരവുമായി മൂല്യമേറെയുള്ള 'സംരക്ഷിതപ്രദേശങ്ങൾ' കണ്ടെത്താൻ ഏറെ ശ്രമവും
പോളക്സ് എന്നീ ദേവന്മാർ. ഭാരതീയർക്ക് അശ്വിനി ദേവന്മാർ - അവരാണത്രെ നമുക്കു ആയുർവേദം
ഏതാ ദശൈവ ഭൂതമാത്രാ അധിപ്രജ്ഞം ദശ പ്രജ്ഞാമാത്രാ അധിഭൂതം യദ്ധി ഭൂതമാത്രാ ന സ്യുർന
അഭിപ്രായം മനസ്സിലാകും. ഉടനെ എന്നാൽ എല്ലാമെടുത്തു തിന്നുകൊള്ളുക എന്നു
കവിതകൾ. താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ
ശരധിയും കെട്ടി മുറുക്കിനന്നായി പരിചകൾ കെട്ടി പുറത്തുമിട്ടഥ സുരനദിതന്റെ സമീപത്തിൽ
ക്കാനുള്ള ഏംഗത്‌സിന്റെ ശ്രമങ്ങളെ വിമർശിച്ചികൊണ്ട് വിമർശിച്ചുകൊണ്ട് കർത്താവും
ദിശനോക്കിപ്പിന്നെ പുലസ്യജദിശിവിലോകിയ്ക്കുന്നേരം സരിപതിൽ പോലെ വരും പട കണ്ടു
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം പൗലോമപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/അംശാവതരണപർവ്വം
അരുളി: അല്ലാഹു പറയുന്നു. എന്റെ സത്യവിശ്വാസിയായ ഒരു ദാസന് കൂടുതൽ ഇഹലോകത്ത്
പള്ളിയറയിലേക്ക് എഴുന്നള്ളുകയും ചെയ്തു. പിറ്റേദിവസം നമ്പൂരിപ്പാട്
മപേക്ഷിപ്പാനായിപ്പറഞ്ഞിട്ടുമാള- ങ്ങയച്ചിട്ടുമോലകൊടുത്തയച്ചിട്ടും
 വന്നുചേരുവാനിടയായതു്. ഞങ്ങൾ ഈ വനത്തിൽ വന്ന കാ ർവും ഇന്നതാണെന്നു ഭവതിയോടു
മുതലായുള്ള ഖലർക്കു കാലനായ് പുകൾ പെറ്റൊരു രാമനേ നിന- ക്കറിയാൻ സംഗതിയോണ്ടു മുന്നമേ.
15:46, 16 ഏപ്രിൽ 2013 ( അറിയാം 12 വാള്യമോ എന്തോ അല്ലേ?ഉപയോക്താവ്: ബാലു
തന്നുടെസവിധത്തിലേതുമേമടിയാതെ. ധന്യനാംവിശാലനെക്കണ്ടുടൻവേണ്ടപോലെ
അതിശക്തങ്ങളായ സൂക്ഷ്മദർശിനകളിൽ കൂടി മാത്രമേ ഇവയെ കാണുവാൻ കഴിയൂ. ഇവയ്ക്ക് ഒരു
ക്ലേശിക്കേണ്ടിവരും. ആകയാൽ ദേശത്തിനും കാലത്തി നും കാര്യത്തിനും തക്കവണ്ണം ഒരു
ഒറ്റക്കെട്ടാക്കുന്ന അനുഭവങ്ങളാണിവ എന്നുകൂടി അന്തർജനം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
ഫലകം: 3 എന്നതിൽ നിന്ന് 34 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 3- ഫലകം: 3- എന്നതിൽ നിന്ന് 16 പതിപ്പുകൾ