നാമാഹമസ്മി സത്യകാമോ നാമ ത്വമസി സ സത്യകാമ ഏവ ജാബാലോ ബ്രവീഥാ ഇതി 4. 4. 2 സ ഹ
സ്വരിതോദാത്തൈർവർണൈഃ പാഠ്യമുപപാദ്യം, വീരരൗദ്രാദ്ഭുതേഷൂദാത്തകമ്പിതൈഃ
സൂക്ഷിക്കും. അങ്ങനെയാണ് പതിവ്. അവിടെ ശ്രീകോവിലിനകത്തു ബിംബത്തിന്റെ മുമ്പിൽ തറയിൽ
മാതൃപാദാബ്ജെമുഹുർവ്വാതജന്നമസ്കൃത്യ സ്ഫീതമൊദനായ്പിന്നെമെദുരൻപിൻവാങ്ങിട്ടു
1.4 0.8 0; 0.5 0.8 0.5 0 0.8 1.4 9; 2 ! താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
റൊട്ടിപോലെ അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും തിരിച്ചും മറിച്ചും ഇട്ടുകൊണ്ടിരിക്കും. ഒരു ജൂതൻ
ഇരുന്നപ്പോഴേക്കു് അഘോരനാഥൻ രാജാവിന്റെ മുമ്പാകെ വന്നു കൂപ്പി. 'ഇവിടുത്തെ
പ്രതിധ്വനിപ്പിക്കുന്നു എന്ന്, സ്വച്ഛന്ദവൃത്തിക്കു പരിശീലിപ്പിക്കപ്പെട്ട
ഓമനത്തവും നാം ദർശിക്കുന്നു. വലിപ്പം കൂടുമ്പോൾ രമണീയതയുടെയല്ല, മഹനീയതയുടെ
നദീമന്വ വസിതാ സേനാ എന്നതിൽ (സേന നദിയോട് സംബന്ധിച്ചു) എന്ന തൃതീയ
അനുയോജ്യമായരീതിയിൽ അദ്ധ്യായങ്ങൾ രൂപകല്പന ചെയ്യുകയുമാണ് പദ്ധതിയുടെ ആദ്യ ഘട്ടം.
മുഖ്യമാർഗ്ഗങ്ങളിലൊന്നായി കണക്കാക്കപ്പെട്ടു. തുടർന്ന് ഇത്തരം ചരിത്രവിജ്ഞാനത്തിന്റെ
ഒരു മനുഷ്യനെ കണ്ടു. അയാൾ ധ്യാന്യത്തിലിരിക്കയായിരുന്നു. അയാളുടെ ശരീരം മുഴുവൻ
അറിയിക്കുന്ന വാക്കു പുല്ലിംഗം. സ്ത്രീയെ അറിയിക്കുന്ന വാക്കു സ്ത്രീലിംഗം,
വ്യാപാരങ്ങൾ സ്വബോധസ്ഥാന ത്തിന് അടിയിലുള്ളവയായിരിക്കുന്നതുപോലെ സ്വബോധസ്ഥാന ത്തിനു
ബാണാൻ നകുലഃ പരവീരഹാ സത്യസേനം സുഷേണം ച ദ്വാഭ്യാം ദ്വാഭ്യാം അവിധ്യത 35 താവ് ഏനം
ങ്ങഞ്ചുമിരിപതുമായിവയസ്സുകൾ എട്ടുമൊരുപതുമായിതനിയ്ക്കുമ- ന്നൊട്ടുമിതിലില്ലസത്യം
അഭിനയിച്ചിരുന്നു; അക്കാലത്ത് കാക്കാരിശ്ശിനാടകത്തിന് നല്ല
രാജത്കംബുഗദാരിപങ്കജധരശ്രീമദ്ഭുജാമണ്ഡലം സ്രഷ്ടുസ്തുഷ്ടികരം വപുസ്തവ വിഭോ
കെ.സി. കേശവപിള്ള എട്ടാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം
മുഖ്യം,രചയിതാവ്,സൂചിക,കവാടം,താൾ,വിക്കിഗ്രന്ഥശാല, ഫലകം തിരയുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
അതിലൊന്നുകൊണ്ടുഭരതാഭിഷേകം ഇതരംകൊണ്ടുനീ പതിന്നാലുവർഷം മരവിരിജടാധരിച്ചുകാനനേ
പുത്രൈശ് ച പുരുഷവ്യാഘ്രാഃ കുരവോ ഽന്യേ ച മാനവാഃ 8 താം രാത്രിം ഏകാം കൃത്സ്നാം തേ
എന്നർത്ഥമുള്ളതും ആകുന്നു. (വ്യാസരുടെ വേദാന്തസൂത്രം ഇതിനെ ശങ്കരാചാര്യ രുടെ ടി
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '692 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം ൩ മാകയും, കോപവേത്താൽ താൾ
കുടിച്ചവരിതി- ലുപവസിച്ചതിൽ വസിച്ചു രാത്രിയിൽ അനുജൻ പുല്ലുകൾ പറിച്ചുകൊണ്ടുവ-
കയറീട്ടില്ലല്ലോ. എന്തായാലും ഇതു പുറത്തു പറയണ്ടാ. ഈ നിശ്ചയത്തോടുകൂടി കമലമ്മ ഈ
അസ്ത്രങ്ങൾ കയ്യിൽ ധരിച്ചിരിയ്ക്കുന്നോരു ക്ഷത്രിയരും പുനരവ്വണ്ണമെന്നറി
മണൽഭിസ്തഥൈവ ചവലരിഭിഃ യത്ര മനോരഥമുടനേ സിധ്യയി തസ്യൈ നമോ നമശ്ചക്ക്യൈ' തനിക്കു
പൊന്മുട്ടയിടുന്ന താറാവ് നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് പാടാൻ മറന്ന
 ഉപദേഷ്ടാക്കളായും തന്നതു. ശുശ്രൂഷയുടെ വേലെ ക്കും ക്രിസ്തു ശരീരത്തിന്റെ
അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട്
ശിഷ്യൻമാരും * അവരുമവിടെയങ്ങു വന്നിട്ടുണ്ടെ * ഏറിയജനങ്ങളും കൂടീട്ടുണ്ട് * തച്ചോളി
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശാസ്തൃഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ശാസ്തൃഗായത്രി
സംസാരിവച്ചരതി ഭുക്തിഷു മുക്തദേഹഃ സിദ്ധഃ സ്വയം വസതി സാക്ഷിവദത്ര തൂഷ്ണീം ചക്രസ്യ
വിരജം വിഭാതി . സ നിയച്ഛതി മധുകരഃ ശ്വേവ വികർമകഃ . അകർമാ സ്വാമീവ സ്ഥിതഃ . കർമതരഃ
1051 കുരങ്ങിൻറെ കയ്യിൽ മാലകിട്ടിയതുപോലെ- 1052 കരണ്ടിമേലിരുന്നു കരണ്ടിതപ്പുക- 1053
വർഗ്ഗം: 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1892.
1915. 150 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 592 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ധൈര്യം അവലംബിച്ചു ഞാനും ആ കയറ് പിടിച്ചുതാണു. കുറെ താണപ്പോൾ ഒരു നിലയ്‌ക്കെത്തി.
സർവേശാമേവ രൂപാണാം തേജോ ഹൃദയം സർവേഷാമേവ സ്പർശാനാം വായുർഹൃദയം സർവേഷാമേവ
നിറന്നിതേറ്റവും കലാനിധിവന്നു മുനിപ്രഭാവത്താൽ നലമുടയന്നം ചമച്ചുവേഗേന
ചെയ്യാം? ഞാൻ കോപിക്കുമ്പോൾ എന്റെ മുഴുവൻ മനസ്സും കോപത്തിന്റെ ഉഗ്രമായ ഒരു അലയായി
അതിന്റെ മൂന്നിൽ രണ്ടു ഭാഗവുമായിരുന്നു. ഉമറ്ബനുൽ അബദിൽ അസീസ്(റ) ന്റെ കാലത്ത് അതിൽ
തഥാത്മമനസൗരേക്യം സമാധിരഭിധീയതേ 14 യദാ സങ്ക്ഷീയതേ പ്രാണോ മാനസം ച പ്രലീയതേ തദാ
മുനയോഽന്വവിന്ദൻ ശമോ ഭൂതാനാം ദുരാധർഷം ശമേ സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം തസ്മാച്ഛമഃ പരമം വദന്തി
മേൽമുണ്ടുപോലെ വൃത്തിയായി മടക്കി തോളിലിടുമായിരുന്നത്രെ! വളരെ പണിപ്പെട്ടാണ്
താങ്കൾ എന്നെ പഠിപ്പിക്കുക. അന്നേരം തിരുമേനി(സ) അരുളി: നീ നമസ്കരിക്കുവാൻ നിന്നാൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. 21 ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/ഒമ്പതാമദ്ധ്യായം
കാട്ടുജാതിക്കാരുടെ തലവനല്ലേ* എന്നു ചോദിച്ചു. ആ ചോദ്യം കേട്ടു ജി.പി. മന്ദഹസിച്ചു
ധ്വജാജ് പ്രോക്താ ലക്ഷണൈർവിശ്വകർമണാ ഏഷാന്യതമം കുര്യാജ്ജർജരം ദാരുകർമതഃ 174 അഥവാ
രതിം അപ്രാപ്നുവൻ സ്ത്രീഷു ബഭൂവ വനഗോചരഃ 19 തഥാരൂപസ് തഥാചാരസ് തഥാ വൃത്തസ് തഥാ
ഗന്ധർവാ വിജ്ഞേയാഃ സാപ്സരോഗണാഃ 29 സർവേ നാഗാശ്ച നിഷധേ ശേഷവാസുകിതക്ഷകാഃ മഹാമേരൗ
വല്ലവനും ഒരു മുസ്ളിമിനെ ബാധിച്ച പ്രയാസത്തിൽ നിന്ന് അവനെ മോചിപ്പിക്കുന്ന പക്ഷം
സൃഞ്ജയാൻ അഭ്യദ്രവത ദുർധർഷസ് ത്യക്ത്വാ ജീവിതം ആത്മനഃ 30 സ പാണ്ഡവാനാം പ്രവരാൻ പഞ്ച
ഇരുപുറവുമുണ്ടാകുമ്പോൾ നടുവിൽ അന്തരത്തോളം ശേഷിക്കും, എന്നിട്ടു്. ആകയാൽ നാലുഘാതവും
അധ്യായം283 അധ്യായം285 അധ്യായം285 1 [ജനം] യത് തത് തദാ മഹാബ്രഹ്മംൽ ലോമശോ വാക്യം
സിദ്ധവിദ്യാധരരെന്നിവരൊക്കയും ചിത്രംവിചിത്രമെന്നോതിനാരേവരും മത്തരായുള്ളൊരു
ശേഷംവും അവർ എഴുത്തുകുത്തുകളിലും മറ്റും ആ പുരാതനകുടുംബപ്പേർ തന്നെയാണു
പരമം ബ്രഹ്മാന്വിച്ഛേത്കിമിദമേവമിത്യുകാര ഇത്യേവാഹാവിചികിത്സ-
 താൾ: 3 1904. 709 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '696 രസികരഞ്ജിനി
താൾ: 1942. 31 16009 താൾ: 1907. 25 താൾ: 10 1916. 216 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധ്യായം73 അധ്യായം72 അധ്യായം72 അധ്യായം74 അധ്യായം74 മഹാഭാരതം
തിരിച്ചുപോരുവാനുചിതമല്ലേതും ഗുരുവായതാതൻ നിനക്കുതന്നുള്ള ധരണിയെനീയുമഭിഷേകഞ്ചെയ്തു