മനുഷ്യന്മാരാണ്. ഞാൻ അവരെ പിൻതുടരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 664) 34) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ)
രോദിച്ചു ചൊല്ലിനാളാപത്തുവന്നതും രാക്ഷസനായക കേൾക്ക ഞാൻ ചൊല്ലുന്ന വാക്കിനെ നീയിഹ
സ്‌കീമിലെ ജലസേചനാവശ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റാൻ കഴിയില്ല. ജലമൊഴുക്കിലുണ്ടാകുന്ന ഈ വ്യതിയാനം
പ്രവാചകൻ നിന്നെ ചുംബിക്കുന്നത് കണ്ടിരുന്നില്ലെങ്കിൽ നിന്നെ ഞാൻ
അപായം തട്ടിയ കൈക്കും മാറിന്നും മ ധ്യത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കും.അഗ്രഭുജം മുട്ടിനേക്കാൾ
ആ വൈദികോത്തംസം ഗ്രന്ഥപ്പുരയ്ക്കകത്തു കടന്നു, 'രഘുവംശ'കർത്താവെയും
തൂക്കിലിടുകയുമ് ജയിലിലടയ്ക്കയും സ്വത്തുക്കളെ അപഹരിക്കയും ചെയ്തു. ഇതുപോലെ എത്ര
പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങൾ അവയുടെ തനിമയോടെ തന്നെ സംരക്ഷിക്കപ്പെടേണ്ടതാണെന്ന്‌ നിസ്സംശയം
സ്തോത്രം-3 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/3
 നല്ല കായ്കനിയും വെടിഞ്ഞിങ്ങനെ അല്ലലായിരിപ്പാനെന്തവാകാശം എന്നസുരൻ മധുരം
. ഏതദ്വൈ സന്ധിം സന്ധ്യാം ബ്രഹ്മവിദ ഉപാസത ഇതി സോഽവിമുക്ത ഉപാസ്യ ഇതി . സോഽവിമുക്തം
അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്നുള്ള ശാന്തി ലഭിക്കട്ടെ എന്നു പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊള്ളുവിൻ. അങ്ങനെ
സഹായിക്കുന്നു. എത്രത്തോളം ബുദ്ധിയ്ക്കു അഗാധതയുണ്ടോ അത്രത്തോളം മനുഷ്യൻ ലോകത്തെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഇവർ സ്വന്തം സമുദായത്തിന്റെ സ്ത്രീവിരുദ്ധതയെക്കുറിച്ച സ്ത്രീവിരുദ്ധതയെക്കുറിച്ച്
പ്രഭാതഗീത പ്രഭാതഗീത സരസകാവ്യം മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ 1922 ശൈശവം 2 ശൈശവം
പാനംചെയ്ക - കുടിക്കുക. 54 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഭാവം - അല്ലയോ അമ്മേ! ഏറ്റവും
പാദനെ' സങ്കൽപിച്ചത് എന്ന് സംശയിക്കണം എന്താണീ നക്ഷത്രം മാത്രം ചലിക്കാത്തതെന്ന്
അനുഗമിച്ച് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്ത് ഇരുന്നു. അദ്ദേഹം ആരാണെന്ന് എനിക്ക്
വർജ്ജിക്കുവിൻ, അല്ലാഹുവിൽ പങ്കു ചേർക്കലും സിഹ്റ് ചെയ്യലും. (ബുഖാരി. 7. 71. 659)
ഭവാനഘ 4 ഭാവാഭാവേ പദാർഥാനാം ഹർഷാമർഷവികാരദാ . മലിനാ വാസനാ യൈഷാ സാഽസംഗ ഇതി കഥ്യതേ 5
പറ്റുന്ന വല്ല അങ്ങാടിയുമുണ്ടോ? സഅ്ദ്(റ) പറഞ്ഞു: ഉണ്ട് ഖൈനുകാഅ് അങ്ങാടിയാണത്.
വർഷമായിരുന്നു അതോറിറ്റിയുടെ കാലാവധി. തുടർന്ന്‌ ആദ്യം 2 മാസവും പിന്നീട്‌ 3 മാസവും
നിത്യാനന്ദാഖണ്ഡൈകരസം നിഷ്കലമക്രിയമസ്തവികാരം പ്രത്യഗഭിന്നം പരമവ്യക്തം ശുദ്ധം
53. അനുമതി പ്രമാണം: 54. അനുമതി പ്രമാണം: 55. അനുമതി പ്രമാണം: 56. അനുമതി പ്രമാണം:
ത്യക്താലസ്യാ ജിതശ്രമാഃ 86 സ്നിഗ്ധാ ശാന്താ വിനീതാശ്ച മധ്യസ്ഥാ നിപുണാസ്തഥാ നയജ്ഞാ
ചന്ദ്രസൂര്യവിരാജിതം ജാജ്വല്യമാനം തേജോഭിഃ പാവകാർക സമപ്രഭൈഃ പശ്യാമി ച മഹീം രാജൻ
ഗേയപദം സ്ഥിതപാഠ്യമാസീനം പുഷ്പഗണ്ഡികാ പ്രച്ഛേദകം ത്രിമൂഢം ച സൈന്ധവാഖ്യം ദ്വിമൂഢകം
നടത്തുന്ന, വിമർശനബുദ്ധിയുള്ള ഒരു സഹൃദയന് നിഷ്പ്രയാസം കണ്ടുപിടിക്കുവാൻ കഴിയും.
പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു. മൽപ്രിയേ, ശുഭശീലേ, മൃദുമാനസനാകും ത്വൽപ്രിയനെന്നോടേവമരുതേ വൃഥാ
4. വിശേഷണവിശേഷ്യഭാവംകൊണ്ടും മറ്റും അടുത്തു് അന്വയിക്കുന്ന പദങ്ങളെ മാത്രമേ
ക്വചിന്നാവസരം ദത്ത്വാ ചിന്തയാത്മാനമാത്മനി 286 മാതാപിത്രോർമലോദ്ഭൂതം മലമാംസമയം വപുഃ
തദധ്യന്നാദ്യം ജായതേ 6. 2. 4 ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ തേഷാം ഖല്വേഷാം
സ, രാക്ഷസ, ഭ്രദേ താൾ 28022 താൾ: 1935. 36 1/ 3/ താൾ: 1922. 287 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മറ്റു രണ്ടുലിംഗങ്ങളിലും ഉള്ളതാകയാൽ ഏതാണു അനേകലിംഗശബ്ദമെന്നു ചോദ്യമുണ്ടായാൽ ഉത്തരം
മാകയാൽ ഭൂ+ലട് എന്നു വന്നു. വിഭാഗിക്കുമ്പോൾ ഭ്+ല്+അ+ട് എന്നായി ഇവയിൽ അ, ട്,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 0 0.5 പത്തായം 2 പത്തായം 1 പത്തായം 1 പത്തായം 2 പത്തായം 2
ലേഖനങ്ങളിൽ (വാള്യം 28, ലക്കം 17) പലതും പിൽക്കാലത്ത് പൂർണ്ണപഠനങ്ങളായി. ഉർവ്വശീ
പാശം കഴുത്തിന്നു ബന്ധിച്ചുതാൻതന്നേ നാശം വരുത്തുവനിന്നിഹലക്ഷ്മണ! മറ്റൊരു
വീണോ- രവനിപാൽന്റെ മുഖത്തുനോക്കാതെ പരമദുഷ്ടയാം ഭരതമാതാവും പരിപാകമെന്യേ പറഞ്ഞാൾ
2464 വേലിക്കുപുറത്തെ പശുക്കളെ പോലെ- 2465 വേലിതന്നെ വിള തിന്നാലൊ- 2466 വേലി തന്നെ
മാതംഗിയെന്നുള്ള പെണ്ണിന്റെ മക്കളാം ശ്വേതാക്ഷനെന്നൊരു ദിഗ്ഗജവീരനെ ശ്വേതയെന്നുള്ളവൾ
വെളിപ്പെടുത്തി. എങ്ങനെയെന്നാൽ തത്ത്വമസ്യാദി മഹാവാക്യങ്ങൾകൊണ്ട് ജീവേശ്വരസാക്ഷിയായി
ഭാഷകളിലും കാണാവുന്നതാണ്. ജനങ്ങൾ ഒരേ സ്ഥലത്തു നിന്നും പോയതായി ഇതുകൊണ്ടും
വക സംഗതികൾ വിശ്വസിക്കുന്നവർ ഇപ്പോൾ വളരെ കുറഞ്ഞുപോയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടും
സർവലോകാനാം സൃഷ്ടിസ്ഥിത്യന്തകൃദ്വിഭൂരീശഃ കഥം ജീവത്വമഗമദിതി . സ ഹോവാച യാജ്ഞവൽക്യഃ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. സാധൂകരിച്ചവ */
തദേകോഽവശിഷ്ടഃ ശിവഃ കേവലോഽഹം ശ്ലോ ന ജാഗ്രൻ ന മേ സ്വപ്നകോ വാ സുഷുപ്തിഃ ന വിശ്വൗ ന
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/ഉന്മങ്വ ചികിത്സിതം ഉന്മങ്വ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
വലിയ ധനവാന്മാർ ആയിരുന്ന തിനാൽ അവർക്കു സ്ത്രീധനം കിട്ടണമെന്നു
സമ്പാദിക്കേണ്ടിയിരുന്നതിനാ,ഓരോ വഴിക്കും ന്യൂതനമായ പരിശ്രമങ്ങൾ ഏർപ്പെട്ടു തുടങ്ങി.
ഭോജനാന്തേ ദിവാസ്വാപാ- ദ്വാതപ് ത്തകഫോദ് ഭവ താൾ 41018 താൾ: 1927. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അടിയൻ ജീവനുള്ളപ്പോൾ താഴെ വെയ്ക്കുകയോ മറ്റൊരാളുടെ കൈയ്യിൽകൊടുക്കുകയോ ചെയ്കയില്ല.
തണ്ണീർത്തടങ്ങൾ 3. പുൽമേടുകൾ ഭൗമ-സവിശേഷതകകൾ ആധാരമാക്കിയുള്ളത്‌ 4. ഉപരിവൃഷ്‌ടി
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം113 വ്യാസൻ അധ്യായം113 അധ്യായം112 അധ്യായം112 അധ്യായം114
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1928-ൽ മരിച്ചവർ
അല്ലയോ എന്ന കില്ലാൽ ഹിമഭരിതമുഷസ്സിൽ കുന്തമാർന്നോരു വണ്ടിൻ സമതയൊടവശൻ ഞാൻ തള്ളുവാൻ
പിരിയുന്നതുവരെ ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന് താമസം നൽകി. ശേഷം അദ്ദേഹത്തിന്റെ വസ്ത്രം പിടിച്ചു
1914. 34 2014 താൾ: 1914. 33 2014 താൾ: 1903. 10 താൾ: 1914. 21 താൾ: 1916.
അപ്രകാരംമഹാരാജാവും രാമയ്യൻ ദളവയും യുദ്ധത്തിനായി സൈന്യസമേതം കായംകുളത്തെത്തിയ സമയം
സമർപ്പിക്കുന്നു. 58 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം കൂശ്മാണ്ഡകോശാതകിസംയുതാനി
ബുദ്ധിദോഷാത് 463 ഭ്രാന്ത്യാ യത്ര യദധ്യാസസ്തത്കൃതേന ഗുണേന വാ ദോഷേണാപ്യഗുമാത്രേണ സ
ശ്രോത്രിയസ്യ ചാകാമഹതസ്യ തേ യേ ശതം ദേവാനാമാനന്ദാഃ സ ഏക ഇന്ദ്രസ്യാഽഽനന്ദഃ
ചെറുകിട സൂക്ഷ്‌മജലവൈദ്യുത പദ്ധതികൾ അനുവദനീയമാണ്‌. 10മെഗാവാട്ടിൻ താഴെയുള്ള പുതിയ