പ്രതിഫലനമാണ് സാഹിത്യത്തിലും കലയിലുമുണ്ടാകുന്നതെന്ന ധാരണയാണ് 'നിഷ്പക്ഷ'ചരിത്രത്തിൽ
ധനേശ്വരീ ശ്രദ്ധാ ഭോഗിനീ ഭോഗദാ സാവിത്രീ ധാത്രീ
ബാലവദാത്മവേത്താ യോ വ്യക്തലിംഗോ നനുഷക്തബാഹ്യഃ 539 ദിഗംബരോ വാപി ച സാംബരോ വാ
പൂർണ്ണമാകുന്നത്. രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഡോ. ഗുണ്ടർട്ട് മദ്രാസ് ജേണൽ ഓഫ്
മനുജാഃ 33 കഃ പംഗുരിഹ പ്രഥിതോ വ്രജതി ച യോ വാർദ്ധകേ തീർഥം കിം തീർഥമപി ച മുഖ്യം
പുലയൻ, ഉള്ളാടൻ, നായാടി ഇവർ വേട്ടുവൎക്ക വഴി തിരിയണം. നായന്മാൎക്കും മറ്റും 48 അടി
വൃക്ഷ- മതിന്റെ മൂലത്തിലിരുന്നാരദ്ദിനം ശരവും വില്ലുമായനുജൻ ചെന്നഥ പെരുത്ത പന്നിയും
ദ്വൈതാദ്വൈതാദിഭാഷണം 83 സർവവേദാന്തസിദ്ധാന്തം സർവശാസ്ത്രാർഥനിർണയം .
ലലനാജനമാനശാഖി വേരോ- ടുലയാനുള്ളൊരു ചണ്ഡവാതമായികട്ടി-ശ്ലോ 52 നറുമാധ്വി നുക,ർന്നതിൻ
ഘോരമായിരുന്നു.തണുപ്പും കൊടുങ്കാറ്റും ജനങ്ങൾക്കു വളരെ ദുസ്സഹമായിരുന്നു. ആശാന്റെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഞങ്ങളുടെ വായനശാല ശ്ശേഷമാലഗ്രന്ഥകർത്താവ് താൾ താൾ: 1928. 63
പ്രയോക്തവ്യസ്ത്ര്യശ്രസ്യാപി പ്രയോക്തൃഭിഃ 104 ഏവമേതേന വിധിനാ കാര്യാ നാട്യഗൃഹാ
മറ്റെല്ലാ വൃത്തികളും നിന്നുപോകയും മനസ്സിൽ ഒരു വൃത്തിമാത്രം ഉണ്ടായിരിക്കയും
മുൻകൂട്ടി പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുകയും ആ സമയത്തു പെരുമാളും അസംഖ്യം ജനങ്ങളും കയത്തിന്റെ
കല്പാന്തകാലത്തിങ്കൽസൂർയ്യചന്ദ്രാദികളു- മപ്പുഥിവ്യാദിമഹാഭൂതസഞ്ചയങ്ങളും.
കോർപ്പറേറ്റുകളടെയും വ്യവസായിക ളുടേയും കൈവശമാണ്‌ 0.5 ഏക്കർ മുതൽ 1000ത്തിലേറെ ഏക്കർ
അവയുടെ ആവർത്തന ആഘാതം അവഗണിക്കപ്പെടുന്നു. മുൻപ്രാജക്‌ടുകളിൽ നിബന്ധനകൾ പാലിക്കാൻ
ഭവന്തമബന്ധുമസാധുഷു 89.4 തപസ്തപ്ത്വ്‌ ഘോരം സ ഖലു കുപിതഃ സപ്തമദിനേ ശിരശ്ഛിത്ത്വാ
വണങ്ങിടുന്നേൻ. അമ്മേനിമേലരവമാണ്ടവനുള്ള നേത്യാ- രമ്മേ!
ജനനിമാരെല്ലാം തപിച്ചുസന്തത- മിരിക്കകൊണ്ടിപ്പോൾ മരിച്ചുപോകാതെ ഇരിക്കിലും
താൾ: 1912. 21 2014 താൾ: 4 1911. 73 ണെങ്കിലും, പലപ്പോഴും അത് അസ്ഥാനത്തിൽ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഒയ്യാരത്ത് ചന്തുമേനോൻ ജീവകാരുണ്യനിരൂപണം
അങ്ങനെയല്ല ഉദാഹരണത്തിന് ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ഇതു സ്വാമി എഴുതി അപ്പോൾ തന്നെ
മന്ത്രേണാഗ്നിമാജിഘ്രേത് ഏഷ ഹ വാ അഗ്നേര്യോനിര്യഃ പ്രാണഃ പ്രാണം ഗച്ഛ
പേരായാലോ? ഞങ്ങൾ ചോദിച്ചു. രണ്ടുപേരായാലും ശരി എന്ന് നബി(സ) അരുളി: ഒരാളായാലോ എന്ന്
നിർമ്മാണത്തൊഴിലാളികൾക്കും തങ്ങളുടെ ജീവിതരീതിയാകെത്തന്നെ മാറ്റേണ്ടി വരികയും അവർ
സ്വരൂപജ്ഞാനമായും അജ്ഞാനമായും ഭവിക്കാമെന്നും അരുളിയപ്രകാരം ബോധിച്ചു. എന്നാൽ
ന്നുളവായ് തോരണയുദ്ധമദ്ഭുതം (യുഗ്മകം) 26 ശരമാരിചൊരിഞ്ഞിടും മഹാ- രണമാം
18 മണിലാൽ പൂർത്തിയായി 61 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 19 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 62 ഇന്ദുലേഖ
താക്കീതു ചെയ്തു. പറയന്റെ വീട്ടിലേക്ക കടന്നു ചേല്ലാൻ മന്ത്രികുമാരൻ പലപ്പോഴും ശ്രമി
125 352-353 129 താൾ: 02 02-150 10 താൾ: 02 06-150 62 താൾ: 1863. 22 1 9 2 6 15 16
കല്ലിലക്കോമളാങ്ഗം നിക്ഷേപിച്ചിട്ടൊരു നിശിയുറങ്ങുന്ന കാര്യം ഞെരുക്കം. 21 ഉള്ളം
പത്മലാൽ ഡി. അല്യൂവിയൽ സാന്റ്‌ മൈനിങ്ങ്‌ ദി സെന്റർ ഫോർ എർത്ത്‌ സയൻസ്‌ സ്റ്റഡീസ്‌
സൂചീവാമപദം ദദ്യാത് ത്രികഞ്ച പരിവർതയേത് 19 പാർശ്വക്രാന്തഃ പുനശ്ചാദ്യോ
ത്രിപാദ്വിഭൂതിമഹാനാരായണോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ യത്രാപഹ്നവതാം യാതി സ്വാവിദ്യാപദവിഭ്രമഃ
അവിടെക്കൂടിയിരുന്നവർക്കെല്ലാവർക്കും തോന്നി. എങ്കിലും ആരും ആരോടും ഒന്നും
കാക്കുന്നോ ഭരത! സോദര! ഉഷസിനിത്യവുമെഴുനേറ്റെല്ലാർക്കു- മവസരം കാണ്മാൻ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം/ഖുർആൻ ലളിതസാരം നീക്കം ചെയ്ത
പ്രജകളൊക്കെയുമനുരഞ്ജിച്ചീടും പതിന്നാലാമാണ്ടു കഴിഞ്ഞുവന്നെങ്കിൽ ബലം കൊണ്ടുതന്നെ
നാലാംപാദംകൂടി ചേർക്കുമ്പോൾ അന്വയസിദ്ധിക്കായി വിവക്ഷിതാർത്ഥത്തെ
രൂപംകൊണ്ടു. ഉള്ളവർക്ക് ഉള്ളത് നിലനിർത്താൻ ഇല്ലാത്തവരെ ഇല്ലാത്തവരാക്കി
ഗ്രഹിച്ചിരുന്നു. ആ മല്ലനും സംഘവും മഹാരാജാവിന്റെ അതിഥികളായി വരിക്കപ്പെട്ട കാലംമുതൽ
ഹദീസുകൾ/വിത്‌ർ നമസ്കാരം വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/വിത്ർ
താൾ: 1917. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൦ ന ക്തം തെളിഞ്ഞു
സർവം ഭവതി ത്വിദം നാഭൂത്യാ ഈശതേ ദേവാസ്തേഓആമാത്മാ ഭവേദ്ധി സഃ 5 അന്യോ അസാവഹമന്യോ
താംബൂലത്തിന്റെ നീരും കൂടിക്കലർന്ന് അതിമനഹോരമായിരിക്കുന്നതുമായ കവിൾക്കൊണ്ട
നടത്തിയ പഠനങ്ങളിൽ ഒരു സമയം ഒരു പ്രശ്‌നം മാത്രം എന്ന സമീപനം സ്വീകരിക്കുകയും
അത്യന്താന്തഃകരണമലിനവിശേഷാത് . അതഃ സംസാരതരണോപായഃ കഥമിതി . ദേശികസ്തമേവ കഥയതി .
ചെയ്യുന്നു. പ്രിയഗതിരതിതുംഗോ ര കല്യാണയുക്തഃ കനകമയവിഭൂഷ ഗംഭീരഘോഷഃ 7ഞ്ജ
സമതാവശാത്സ്വരൂപേ പരിണമനം മഹതാമചിന്ത്യരൂപം 54 അഖിലമിദമനന്തമനന്തമാത്മതത്ത്വം
അതുകൊണ്ടും സമ്മാനമൊന്നും ലഭിക്കായ്കകൊണ്ടും ചാക്യാർക്കു വളരെ കുണ്ഠിതമുണ്ടായി.
പരിപാലിക്ക നീ നരവരോത്തമ! തവവിരഹത്താൽ ചരാചരങ്ങളും തപിക്കുന്നേറ്റവും
ബഗ് ലോഗ് ചെയ്യണം. ഇതു പോലെ വേരെ എന്തെലും വേണോ എന്നു നോക്കാമോ. എല്ലാം കൂടി
അന്വേഷിക്കുന്നു. ഇതിൽ വെറും വിശ്വാസത്തെ സംബന്ധിച്ച് ചോദ്യം ഒന്നുമില്ല. ഇത് ഒരുവക
നിന്നായിരുന്നു വ നവും വന്യജീവികളും നശിച്ചതോടെ ഈ ജനസമൂഹത്തിന്റെ ആരോഗ്യവും
കുതിര എന്ന പൊരുൾ കറുത്ത നിറത്തോടുകൂടിയതെന്നു കാട്ടുന്നു. നല്ല പ്രവൃത്തി
ആദ്ഗുണ: എന്ന സൂത്രത്താൽ അ, ഇ എന്നിവ രണ്ടിനും കൂടി ഏകാരം ഏകാദേശമായി വന്ന്
വിഭൂഷണങ്ങളെ മുറിച്ചെറിഞ്ഞവൾ വെറും നിലം തന്നിൽ കിടന്നു കൈകേയി പറഞ്ഞു മന്ഥര
ആകുന്നു ഉപദേശിക്കപ്പെടാൻ പാത്ര മെന്നുള്ളത്, 'വിദ്യായാം വ്യസനം' മുതലായ
രാമുണ്ണിനായർ വർഗ്ഗം:രാഗം കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:മദ്ധ്യമാവതി
യുവാവു് തിരുവനന്തപുരത്തു കൊട്ടാരത്തിൽ താമസിച്ചിരുന്നു. ഇദ്ദേഹം ദത്തെടുത്ത
കുരുനന്ദനഃ തത്ര ഗച്ഛന്തി രാജാനോ ബ്രാഹ്മണാശ് ച തതസ് തതഃ 10 അഹം തു പ്രേഷിതോ രാജൻ
തദാപാദയ ദ്വൈതാദ്വൈതഭവത്സ്വരൂപപരമിത്യാചഷ്ട തം ത്വാം ഭജേ 7.10 ആതാമ്രേ ചരണേ വിനമ്രമഥ
അറിയാൻ പറ്റില്ലേ? ആളുകൾ ഇവിടെ വരാത്തതാണ് ഇവിടെ ആളെക്കിട്ടാത്തതെന്നുതന്നെയാണ്