ന്മാരെന്ന ഒരർത്ഥതെ മാത്രം ഗ്രഹിച്ചുകൊള്ളുന്നു. ഇതു സംസ്കൃതമുറയ്ക്ക്
ബ്രാഹ്മണാനാം കഥയതാം ഇത്യ് ഉക്ത്വാന്തരധീയത 4 [സ്] രുരുശ് ചാപി വനം സർവം പര്യധാവത്
അപ്പിക്കു കണ്ടൂട പോലും; അക്കൻ വരിണേ ഇല്ലെന്നു ചെല്ലി. ചിന്നു : ആ തോറപ്പേടെ പാവവും
ദൂരതോ ബാലകൃഷ്ണഃ കട്ടി-ശ്ലോ മന്ദാക്രാന്ത 69 ഏതേ ലക്ഷ്മണ ജാനകീവിരചിതം മാം
സഹായം:ഉള്ളടക്കം ആഭ്യന്തര തിരച്ചിൽ 40
ഭൂതകദംബപ്രസവിത്രീം ശബ്ദബ്രഹ്മാനന്ദമയീം താം തടിദാഭാം ഗൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ
(മുസ്ലിം) 108) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നമസ്കാരത്തിൽ
അഭികാമ്യമാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ( നിലവിൽ വരുമ്പോൾ വിപുലമായൊരു
ഭവിക്കുന്നു.സ്വത്തുക്കൾക്കു വ്യാകരണത്തിങ്കൽ ലളങ്ങളുടെ അവിശിഷ്ടതം മതമായി. ഇതിങ്കൽ
നിത്യമന്തർമുഖഃ സ്വച്ഛഃ സ്വാത്മനാന്തഃ പ്രപൂർണധീഃ 115 ജാഗ്രത്യേവ സുഷുപ്തസ്ഥഃ കുരു
 വൎത്തമാനം തൻറെ മ്മയെ അറിയിച്ചു മോതിരത്തിൻറെ കാൎയ്യം പ്രസ്താവമാക്കണ്ടായെന്നും
മനുഷ്യർക്കും അത് സാധ്യമാണന്നുള്ളതിനെ തെളിയിക്കുന്നു. അത് സാദ്ധ്യ മാണന്നു
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സരസവാക്കുകൾ പറഞ്ഞീടുമവൻ പെരുകിയ ഭൂമി ധനധാന്യങ്ങളും തരാമെന്നു ചൊന്നാലിളകിപ്പോകാതെ
പാറക്കല്ലുകൾക്കിടയിൽ്‌ മാത്രമാണ്‌ കാണുന്നത്‌. 19. എലിഫന്റ്‌ റിസർവ്വ്‌ : കേന്ദ്ര
കണക്കിനെയും പറയുമ്പൊൾ ഇയർപ്പേരാകും. അതിന്റെ അർത്ഥത്തിനു തക്കതായ വേറൊരു അർത്ഥത്തെ
വ്യത്യസ്‌ത നിബന്ധനകളാൽ നിയന്ത്രിക്കുകാണ്‌ വേണ്ടത്‌. അതായത്‌ വ്യത്യസ്‌തവും
അവിതർക്കിതസ്ഥിതിയിലുള്ള ദൃഢബോധമാക്കിത്തീർത്തു. സ്വപക്ഷം പ്രതിപക്ഷം എന്നുള്ള
സംവാദം സംഭാവനകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: താൾ ലേഖനം താൾ
വിജയിയാകണമെന്നുള്ള മോഹത്തോടെ കാര്യക്കാർ അജിതസിംഹനെ നിയോഗിച്ചു. മൈസൂർ സൈന്യം
ലക്ഷണാന്വിതം തതം തന്ത്രീകൃതം ജ്ഞേയമവനദ്ധം തു പൗഷ്കരം ഘനം താലസ്തു വിജ്ഞേയഃ സുഷിരോ
പുരൈയ മന്റെ പുരൈയോർ, കേൺമൈവയക്കൽ, ചീർത്തിമൈയ്യിൽ വർന്നമുകം, വചപ്പൂരുംമേ ഇതു
യഥാസംഗതിയായി തിരി താൾ 32026 താൾ: 1925. 270 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഘണ്ടികാലിംഗമൂലചക്രരന്ധ്രേ രാജദന്താവലംബിനീവിവരം ദശദ്വാദശാരം തത്ര ശൂന്യം ധ്യായേത്
പതിനഞ്ചു നാഴിക മുതൽ നാളതു രാത്രിയിൽ പതിനഞ്ചു നാഴികവരെയുള്ള അറുപതു നാഴികകളിൽ
കട്ടാലും പിടിച്ചുപറിച്ചാലും ആരും അന്യായപ്പെടാത്തതും, ആരും ഭയം കൂടാതെ കാക്കയെ
കാണ്മാനുള്ളിൽ ഭൂരികൗതുകംമേ ശ്രൃണു അത്രയുമല്ല കേൾ നീ ധാത്രീതലത്തിലുള്ള തീർത്ഥങ്ങൾ
ഭവിതവ്യമഗ്രേ 175 മനോ നാമ മഹാവ്യാഘ്രോ വിഷയാരണ്യഭൂമിഷു ചരത്യത്ര ന ഗച്ഛന്തു സാധവോ യേ
സ്ഥാനത്ത് നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നാൽ കരച്ചിൽ മൂലം അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചലനങ്ങൾ
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്_മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസത്തിന്റെ തത്ത്വങ്ങൾ രചയിതാവ്:
ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. ഇതിനിടയിലാണ് ഹല്ലാം മരിച്ചത്. 1842-ൽ അദ്ദേഹം മറ്റൊരു വാള്യം
യോഽന്തഃകരണചതുഷ്ടയാത്മാ 11 യശ്ച പ്രാണഃ 12 യശ്ച യമഃ 13 യശ്ചാന്തകഃ 14 യശ്ച മൃത്യുഃ
ജാനാത്യാത്മനി സാക്ഷിണം ദൃശ്യം കാമാദി സകലം സ്വാത്മന്യേവ വിലാപയേത് 834 നാഹം ദേഹോ
ഒരിക്കലും അറിവാൻ കഴിയാത്ത വസ്തുതകളോട് സമ്മുഖമായി എതിരിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
വേദാന്തശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തസാരസംഗ്രഹ ഉച്യതേ പ്രേക്ഷാവതാം മുമുക്ഷൂണാം സുഖബോധോപപത്തയേ 4
പ്രണവാദിനമോന്താശ്ചതുർഥ്യന്താഃ ക്രമേണ . ശ്രീവത്സകൗസ്തുഭവനമാലാങ്കിതവക്ഷസം
മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം53 വ്യാസൻ അധ്യായം53 അധ്യായം52 അധ്യായം52
ധൃതരാഷ്ട്രേണ രാജ്ഞാ താൻ ദ്രക്ഷ്യസേ കിതവാൻ സംനിവിഷ്ടാൻ; ഇത്യ് ആഗതോ ഽഹം നൃപതേ തജ്
വച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. കേരളോല്പത്തിയിലും മറ്റും കേരളബ്രാഹ്മണർ ആദ്യം
82 ശ്രിയം ആദത്സ്വ കൗന്തേയ ധാർതരാഷ്ട്രാൻ മഹാബല ന ഹി ഗാണ്ഡീവമുക്താനാം ശരാണാം
അന്തരുപവീതലക്ഷണം തു ബഹിസ്തന്തുവദവ്യക്തമന്തസ്തത്ത്വമേലനം . ന സന്നാസന്ന
ച്ചെന്നുകണ്ടിതുവിശാലാഖ്യനാംനൃപേന്ദ്രനെ. തന്നുടെരാജധാനിതന്നിലാഗതനായ
ചതുരാനനാദികളും ചതുരന്മാരാകുന്നില്ല. അതു ഹേതുവായിട്ടു നിന്തിരുവടിയുടെ സ്തവനത്തെ
നിർമ്മാണങ്ങൾക്കും കിണർ കുഴിക്കാനും മറ്റും വലിയ കൈകൂലിയാണ്‌ സാധാരണക്കാരിൽ നിന്ന്‌
തിരുവിതാംകൂറിലെ നിവർത്തനപ്രക്ഷോഭത്തിലും അതിനുശേഷം നടന്ന
ഉണ്ണിത്താന്റെ അമ്മയ്ക്കു യുദ്ധവിദഗ്ദ്ധനും ധീരനും സുന്ദരനും യുവാവുമായിരുന്ന ആ ഒരു
ജലവൈദ്യുത പദ്ധതി പ്രദേശങ്ങൾ മേഖല ഒന്നിൽ ഉൾപ്പെടുന്നതിനാൽ ഇവയ്‌ക്ക്‌ പരിസ്ഥിതി
മന്മഥാവസ്ഥാ വ്യവസ്ഥാസ്ത്രിവിധാ മതാ )6 സംസാരേ ഫലയാഗേ തു വ്യാപാരഃ കാരണസ്യ യഃ
സൂക്ഷ്മവാസനയാൽ ആരോപിക്കപ്പെട്ടാലും തനതു നിലയില്ലാത്ത് പൂർവാവസ്ഥയെ സംബന്ധിച്ചു
തരാമെന്നു സമ്മതിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. മറ്റു ചിലരോടു് സംസാരിച്ചപ്പോൾ പുസ്തകം
അധ്യായം14 അധ്യായം16 അധ്യായം16 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം16 വ്യാസൻ
വിഷണ്ണരായിത്തീർന്നു. എങ്കിലും ഉത്സവാരംഭദിവസം രാത്രിയിൽ എഴുന്നള്ളിക്കാനുള്ള
[ 59161/] 16 ഗജരക്ഷാതന്ത്രം പുരോഗമിക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ
ലയിച്ചിരിക്കയാൽ അപ്പോൾ സകല ഇന്ദ്രിയങ്ങളും നിഷ്‌പ്രയോജനങ്ങളാണ്. അന്തഃകരണം
അവതരിപ്പിച്ചു തന്നിട്ടുണ്ടെന്ന് നബി(സ) പറഞ്ഞു: പിന്നെ എന്നോട് ഓതുവാൻ പറഞ്ഞു.
കൃതശൗചോ ഭവേൻ നരഃ 18 തതോ മുഞ്ജ വടം നാമ മഹാദേവസ്യ ധീമതഃ തത്രോഷ്യ രജനീം ഏകാം
ഉത്തരായനാന്ത്യത്തിൽ പകലിനു 18 മുഹൂർത്തവും രാത്രിക്ക് 12 മുഹൂർത്തവുമാണ് നീളം.
99 വരെ) 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 10 1893. 11
മഹാൻഭവതി 1 അഥ ഹ സാങ്കൃതിരാദിത്യം പപ്രച്ഛ ഭഗവൻ ബ്രഹ്മവിദ്യാം മേ ബ്രൂഹീതി തമാദിത്യോ
( ഈ രാത്രിയിൽ) നിങ്ങൾ എല്ലാവരും എങ്കൽ ഇടറിപോകും, ൨൮ 2ഞാൻ ഉണൎന്നു വന്നശേഷമൊ
വളരെ പുരുഷാരങ്ങളും കേൾക്കേ ൧൪൧ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 വർഗ്ഗം:ഭാഷാജ്ഞാനം
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/വിദ്യാഭ്യാസമുളള സ്ത്രീ സ്വതന്ത്രയോ? ജെ. ദേവിക വിദ്യാഭ്യാസമുളള
പ്രതിഗൃഹ്യാനുജ്ഞാപ്യ ചർഷിം പ്രായാദ് വാമ്യ സംയുക്തേന രഥേന മൃഗം പ്രതി ഗച്ഛംശ്
ഉലൂകസ് തസ്യ ഭല്ലേന തൈലധൗതേന മാരിഷ ശിരശ് ചിച്ഛേദ സഹസാ യന്തുർ ഭരതസത്തമ 10 ജഘാന