മറുത്തുഞാന്തന്നെ നിനക്കഭിഷേകം കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടിപ്പോൾ പുരിതന്റെ നല്ല
 രാമായണത്തിൽ പറയുന്നു. അരിരക്ഷ=ശത്രുക്കളിൽനിന്നുള്ള രക്ഷ. നിജപക്കൽ=തന്റെ
അതിനെ സംബന്ധിച്ച് മറ്റുള്ളവരോട് പറയുകയും ചെയ്യട്ടെ. വല്ലവനും താൻ
ആകുന്നു. നാം മനുഷ്യരുടെ സാക്ഷ്യത്തെ കൈക്കൊണ്ടാൽ, ദൈവത്തിൻ സാക്ഷ്യം ഏറെ
അതിനെ സംരക്ഷിക്കുകയും ചെയ്തു. ഇതിന്റെ ഫലം ക്രൂരന്മാരായ മതമേധാവികളിൽനിന്ന്
താൾ: 1871. താൾ: 1907. താൾ: 1877. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1903.
ദ്രാവിഡവൃത്തങ്ങളും ദശാപരിണാമങ്ങളും/ 1930 രാമവർമ്മ അപ്പൻതമ്പുരാൻ പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ്
കാരണമാകുന്നില്ല. എന്തെന്നാൽ ന്യായവചനത്തിനു ലിംഗദർശനം ദ്യോതകമാകുന്നു. ഇവിടെ
224 അധ്യായം223 അധ്യായം223 അധ്യായം225 അധ്യായം225 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം225
പറിയാത്തവള്ളി- 671 ഒടുക്കമിരുന്നവൻ കട്ടിലൊടിച്ചു- 672 ഒട്ടുമില്ലാത്ത അമ്മയ്ക്കു
യോജിക്കുന്നുവെന്നു നോക്കുക. രീതിയും രസവും തമ്മിലുള്ള ഈ ഇണക്കം ഭാഷാഗാനത്തിൽ
(ബുഖാരി. 1.10.551) അബൂഹുറൈറ:(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നമസ്ക്കാരത്തിൽ
പരന്തപൻ രാമ- നനന്താനായകൻ ദിഗന്തവിശ്രുതൻ അനന്തകീർത്തിമാനമന്ദശക്തിമാൻ ജഗഗ്ധുരന്ധരൻ
*/ താൾ: 34 സംഖ്യാസ്വരൂപം അവിടെ നടേ തന്ത്രസംഗ്രഹത്തെ അനുസരിച്ചുനിന്നു
സൂര്യന്റെ ഓരോ സമയത്തേയും ഉന്നതി ( അളക്കാൻ 120 അടി വ്യാസമുള്ള വമ്പൻ ക്വാഡ്രന്റു്
സമ്യക് തേജോ ഽഭിപദ്യതേ കാലയുക്തം മഹാപ്രാജ്ഞേ ക്രുദ്ധൈസ് തേജഃ സുദുഃസഹം 22 ക്രോധസ്
അവയെ അന്തർമുഖമാക്കി തിരിച്ചുവിട്ട് ഉള്ളിൽ നടക്കുന്ന സംഭവങ്ങളെ അറിവാൻ അയാൾ
ശുദ്ധചിദ്രൂപഃ സഹിഷ്ണുഃ സോഽഹമസ്മി സഹിഷ്ണുഃ സോഽഹമസ്മീതി പ്രാപ്തേ ജ്ഞാനേന വിജ്ഞാനേ
സംസ്കൃതവിദ്വാന്മാർ തമിഴ് ഭാഷ മുതലായ ഭാഷകളെ അനുസരിച്ചുവരുന്നു എങ്കിലും മുങ്കാലത്ത്
ബന്ധപ്പെട്ട വിവിധ സാങ്കേതികളും ക്രോഡീകരിക്കുന്നതിനുള്ള താളാണിത്. ഫോർമാറ്റിലുള്ള
വും. തക്കോലകർപ്പൂരവിമിശ്രിതങ്ങൾ - തക്കോലത്തോടും കർപ്പൂര ത്തോടും കൂടിയവ.
മുത്തുച്ചിപ്പിയിൽപ്പോലെ. കോൾമയിർകൊണ്ടു മേനി നായാടി,ക്കമ്പിൻക്കൂട്ട-
അകലം സമ്മർദമേഖലയുടെ ഗണത്തിൽപ്പെടുന്നു. പർവതത്തോടനുബന്ധിച്ചുള്ള ഒരു
1.24 14 17. 22, 24 1.24/ 2014- 000830. 146455] [ 146755] 25 145455/] 67921] [
ഒരായിരം കൈലാഷം! ശൃംഗാരരസത്തിന്റെ തിങ്ങൽ കൊണ്ട് ഭാഷാപരിഷ്കൃതിയോടുകൂടി അരുളപ്പെട്ട
മനോജ്ഞനായുള്ളൊരു രാഘവൻ തൻ മനോഹിതംപോലെ മരുത്തനൂജൻ മനസ്വിയാം രാക്ഷസരാജനെച്ചെ-
കാലക്ഷേപമാർഗ്ഗസമ്പാദനത്തിനും ആയി ചില ഏർപ്പാടുകൾ ചെയ്യേണ്ടതായിരുന്നു എന്നും, അതു
രാമസ്യോക്തക്രമാല്ലിഖേത് 64 ഇദം സർവാത്മകം യന്ത്രം പ്രാഗുക്തമൃഷിസേവിതം . സേവകാനാം
കഴികയില്ലെന്നും എല്ലാവർക്കും നിശ്ചയമുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ നേരിട്ട് ആരും ഒന്നും
ഗാനങ്ങൾ ആത്മാവാം വഴികാട്ടി പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച
ഇഷുണാഹനം ചരന്തം അജനേ ശല്യ ബ്രാഹ്മണാത് തപസോ നിധേഃ 34 ഈഷാദന്താൻ സപ്തശതാൻ ദാസീദാസ
ഈ ശാന്തമായ വികാരത്തോടുകൂടി മുഖത്തിൽ ശാന്തത പ്രത്യക്ഷമാകും. പിന്നെ സ്വരം
മന്ത്രവാദം ദ്വിജാതയഃ ജാതകർമണി പുത്രാണാം തവാപി വിദിതം തഥാ 62 അംഗാദ് അംഗാത് സംഭവസി
ഉണ്ടാകേണ്ടതാണല്ലോ എന്നു സ്മരിച്ചു കലാപശ്രമങ്ങളെ കൈവിട്ടു. നഗരിയിലെ
കാര്യങ്ങൾ ശോകമായ് വന്നിടും കാലാന്തരങ്ങളിൽ ധർമ്മവിഘാതങ്ങൾ ചെയ്യും ജനങ്ങൾക്കു
ആട്ടക്കഥ ഒന്നാം ദിവസം. കാന്താരതാരകം ആധാരം. നളചരിതം ആട്ടക്കഥ ഒന്നാം ദിവസം തോടി
226 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 227 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
അവർ പരിഗണിച്ചു. പറമ്പിൽ നില്ക്കുന്ന വൃക്ഷങ്ങളുടെ സമൃദ്ധമായുള്ള ഫലദായകത്വം അതിന്റെ
എന്തു ദ്വാരക ! എന്തു ഹിമവാൻ ! നമ്മുടെ ബാരിസ്റ്റർ മേനോനുണ്ട് ചിരിച്ചുംകൊണ്ട്
ഗൗണ്ഡനു വരുന്ന വിലയേറിയ സാമാനങ്ങളെ പാണ്ടിയിലെ മറവന്മാരും തിരുവിതാംകൂറിലെ
ഇരുമ്പുകൊണ്ടുള്ള കവചങ്ങളാൽ ആവൃതന്മാരുമായ ഹിന്ദുഭടന്മാർ അധിരോഹണം ചെയ്തിരുന്ന
ഭൂമിപാലശ് ച നാമതഃ 57 ദന്തവക്ത്രശ് ച നാമാസീദ് ദുർജയശ് ചൈവ നാമതഃ രുക്മീ ച
ആദ്യഘടകങ്ങൾ വളർന്നുവികസിച്ചതു്. അമേരിക്കൻ വൻകര കണ്ടുപിടിച്ചതും ആഫ്രിക്കൻ മുനമ്പ്
ദേഷ്യപ്പെട്ടു തന്റെ ഭാര്യയോട് ഇനിയും നീ എന്നോടു വഴക്കിനു വരികയാണെങ്കിൽ നിന്നെ ഞാൻ
03:34, 14 മാർച്ച് 2012 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം:മലയാളം
സ്തോത്രം-9 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/9
 1930 താൾ: 1868. 312 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 315 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സഞ്ചരിച്ചിരുന്നവരെല്ലാവരുംകൂടി ആ നാലു കോൽ സമചതുരത്തിലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒതുങ്ങി
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/തറവാട്ടിൽ പിറന്നവളും തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/മക്ക
തത്ത്വമായ് രാക്ഷസി തന്നെ ഞാൻ രാവണനെന്നൊരു രാക്ഷസരാജന്റെ സോദരിയായതും ശൂർപ്പങ്ങൾ
അഭ്യേത്യ ശനൈർ വഹ്നിർ ഉവാച കുരുനന്ദനം സഹദേവം നൃണാം ദേവം സാന്ത്വപൂർവം ഇദം വചഃ 33
പൊള്ളിച്ച് അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരുകഴുത നബി(സ) യുടെ സമീപത്തുകൂടി നടന്നുപോയപ്പോൾ
വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ കഴിയും. കാർഷിക പ്രവർത്തനങ്ങൾ, ഇക്കോ-ഹെൽത്ത്‌ ടൂറിസം വനത്തിലെ
ജീവനാഥൻ രാഗപരാഗം/കാമുകന്റെ സ്വപ്നങ്ങൾ കാമുകന്റെ സ്വപ്നങ്ങൾ രാഗപരാഗം/സംതൃപ്തി
അവസരങ്ങളുണ്ടായിത്തുടങ്ങി. ഇതിന്റെ ഫലമായി കീഴാളരിൽ ചിലകൂട്ടർക്കു ഗുണമുണ്ടായി.
ഇല്ലെന്നവർ മറുപടി പറയും. ദജ്ജാൽ ആ മനുഷ്യനെ കൊന്നു വീണ്ടും ജീവിപ്പിക്കും. അപ്പോൾ ആ
ഏവം സോ ഽഭ്യപതദ് ദേശാൻ ബഹൂൻ സഗജ കച്ഛപഃ ദയാർഥം വാലഖില്യാനാം ന ച സ്ഥാനം അവിന്ദത 5 സ
ഗതിം 13 ന ത്വയാ സദൃശഃ കശ് ചിത് പുരുഷേഷ്വ് അമരോപമ കുലഭേദം ച മത്വാഹം സദാ പരുഷം
ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ/ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം
പോൽ. കട്ടി-ശ്ലോ 39 അടിയേറ്റു മർക്കടനലക്ഷ്യഭാവമോ- ടുടനേ തിരിഞ്ഞു പകരം കൊടുക്കവേ
നൽകുന്ന ദാനമാണ് ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠമായത്. നീ ദാനത്തെ പിന്തിരിപ്പിക്കരുത്. ജീവൻ
പുത്രകാൻ മഹ്യം ദഹൻ ദാവം ഇതി സ്മ ഹ 23 യ ച തദ് വചനം തസ്യ ത്വയാ യച് ചേഹ ഭാഷിതം ഉഭയം
ത്വരിച്ചതിന്നായിട്ടുറച്ചുനിന്നാലും അപകാരം ചെയ്തമനുജനെക്കൊല്ലാം കൃപാകര!
പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം ചെയ്തു; :വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാ സാപകാരം