നിവേദനം: നബി(സ) സുഗന്ധദ്രവ്യം സമ്മാനമായി ലഭിച്ചാൽ അതൊരിക്കലും
19 മനുഷ്യാഃ പിതരോ ദേവാഃ പശവോ മൃഗപക്ഷിണഃ യാനി ചാന്യാനി ഭൂതാനി ത്രസാനി സ്ഥാവരാണി ച
ശുശ്രൂഷചെയ്യിപ്പാനല്ല. താൻ ശുശ്രൂഷിപ്പാനും, അനേകൎക്കു വേണ്ടി തന്റെ ദേഹിയെ
അദ്ദേഹം ഉണ്ടാക്കിക്കൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. വിവാദുതീർക്കുക എന്നുവെച്ചാൽ അനധീതമംഗലം
രാജഗോപാലാചാരിക്ക്‌ വനമാല/ഒരു യാത്രാമംഗളം (ദിവ തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഒരു യാത്രാമംഗളം
പശ്യതി ഹാകഷ്ടവാക്യാ തൂഷ്ണീകാ ജഡതായാം ഗതസ്മൃതിഃ 189 അകാണ്ഡേ ദത്തഹുങ്കാരാ തഥാ
ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം എന്ന തലക്കെട ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
യഃ ക്രോധാദ് അർധദേഹോ ഽഭവൻ മുനിഃ വിശ്രവാ നാമ സക്രോധഃ സ വൈശ്രവണം ഐക്ഷത 2 ബുബുധേ തം
ഇരിക്കുകയാണ്. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: മനസ്സിൽ ഇല്ലാത്തതു സാഹസപ്പെട്ടു
ഞങ്ങളി- ന്നരണ്യത്തിൽ കൂടെയനുവദിക്കുക വരണ്യഞങ്ങളെയനുസരിപ്പിച്ചു ശരണ്യ സൽ പുണ്യം
ശിവനെ കെട്ടിപ്പിടിച്ചു . ആ സമയത്തു ശിവൻ എടത്തെ കാലിന്റെ പെരുവിരൽ കൈലാസത്തിന്റെ
ഇത്യലക്ഷ്യുപനിഷത് വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/അഥർവശിഖോപനിഷദ് അഥർവശിഖോപനിഷത്
ഇത്യേഷാ കണ്ഠസ്ഥാ പ്രശ്നോത്തരരത്നമാലികാ യേഷാം തേ മുക്താഭരണാ ഇവ വിമലാശ്ചാഭാന്തി
മഹിതസംസ്കാരമടുത്തുചെയ്‌വാനും മഹിതമാനസ! തരം വന്നില്ലല്ലോ
മുപ്പതും ഇരുപതും വീതമായിത്തീരുകയും ശേഷം പേർ രക്ഷപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ഒരു
ഭേദംകല്പിച്ചു് 'സാമാന്യം' ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 47 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ.
സസ്യജാലങ്ങളുടെ സാന്നിധ്യവും തമ്മിൽ ബന്ധമുള്ളതായി കാണുന്നില്ല. എന്നാൽ ഒരു പ്രത്യേക
തജ്ജ്ഞാനം ന തച്ഛിൽപം ന സാ വിദ്യാ ന സാ കലാ ന തത് കർമ ന വാ യോഗോ നാട്യേ സിമ്ന്യന്ന
രതിസ്ഥായിഭാവപ്രഭവഃ ഉജ്ജ്വലവേഷാത്മകഃ യത്കിഞ്ചില്ലോകേ ശുചി മേധ്യമുജ്ജ്വലം ദർശനീയം
1913. 64 താൾ: 1913. 54 താൾ: 1772. 200 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 02 01-150 19 താൾ:
വേത്തി പന്ഥാനം നാചക്ഷുർ വിന്ദതേ ദിശഃ 22 നാധൃതിർ ഭൂതിം ആപ്നോതി ബുധ്യസ്വൈവം
ദ്വേ ദ്വിതീയം തഥൈവ ച 286 തിസ്രോ വസ്തു തൃതീയം തു ചതസ്രസ്തു ചതുർഥകം പിണ്ഡീനാം
ഉൾപ്പെടുത്തിയത്‌. 5. നദികളുടെ ഉത്ഭവസ്ഥാനങ്ങൾ, പീഠഭൂമികൾ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ
അയക്കപ്പെടുവാനും മനസ്സായിരുന്നു. ഇതു നിരൂപിക്കയിൽ ഞാൻ പക്ഷെ മനോലഘുത്വം കാട്ടിയൊ
സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത് എന്നിവയെ നിയന്ത്രിച്ച് നിർത്താമെന്ന് വല്ലവനും എനിക്ക് ഉറപ്പ്
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ_വിവർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
നമസ്കരിച്ചിരുന്നു. എല്ലാ ഈരണ്ട്‌റൿഅത്തുകൾക്കിടയിലും അവിടുന്ന്‌ സലാം വീട്ടും. ഒരു
മാതാവിനു് ദേവാലയത്തിൽ പോകേണ്ടിവന്നു. വണ്ടിക്കാളകൾ തയ്യാറില്ലാതിരുന്നതിനാൽ
വഴിയാണുള്ളത്. അതായത് എല്ലാ ഇരുട്ടുകളുടേയും അപ്പുറത്തുള്ള അവനെ
 ഏതം മനോമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രാമതി ഏതം വിജ്ഞാനമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രാമതി
ഹൃദയ അദധതേ . തസ്മാദ്വിഷ്ണോഃ സ്വരൂപം വസതി തിഷ്ഠതി ഭൂതേശ്വിതി വാസുദേവ ഇതി . ഓം നമ
പശ്ചാത്തപിക്കുന്ന എന്റെ പേരിൽ ദയവുചെയ്തു കാണ്മാൻ സങ്ഗതിയാക്കിത്തരണേ! ചതുരിക :
ദ്വാദശ വാർഷാണ്യഗ്നീൻപരിചചാര സ ഹ സ്മാന്യാനന്തേവാസിനഃ സമാവർതയം സ്തം ഹ സ്മൈവ ന
ഞാനാരെന്നറിഞ്ഞുവരുന്നിഹ ലക്ഷ്മണവീരനോടിത്തരം ചൊല്ലിയി- ട്ടക്ഷണം രാഘവൻ ചെല്ലുന്ന
ആറ്റിക്കുറുക്കി വെച്ചിരിക്കുന്നു. ഗീതികാപാദത്തിൽ 13 ശ്ലോകങ്ങളാണുള്ളത്.
ബഭാഷിരേ 22.7 ശ്രുതിസ്മൃതിഭ്യാം വിഹിതാ വ്രതാദയഃ പുനന്തി പാപം ന ലുനന്തി വാസനാം
പാലിക്കാൻ താങ്കൾ ബാദ്ധ്യസ്ഥനാണു്. വിക്കിമീഡിയ സംരംഭങ്ങളുടെ ലോഗോയുടെ പകർപ്പവകാശം
രണ്ടുപേരും കളത്തിൽ ചെന്നു. പങ്കുവച്ചിരുന്നു കറ്റകളിൽ കൂടുതൽ കുറവുണ്ടായിരുന്നില്ല.
വേണ്ടത്ര ഇല്ലെങ്കിൽപോലും ഇത്തരം വസ്‌തുതകൾ സംബന്ധിച്ച്‌ പാസ്‌കലിന്റെ നിരീക്ഷണങ്ങൾ
ഘോരമാകുംതപംകൊണ്ടു പാരമല്ലൽപിടിപെട്ടുപാരിടംതന്നിൽ ചൂടുകൊണ്ടുപൊറുക്കാഞ്ഞു
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം തിരിച്ച്
കോപിച്ചുവന്നപ്പോൾ നേരേ തിരുമുഖം പാർത്തുകൂടാനൃണാം വീരഭദ്രൻ ദക്ഷയാഗമതിൽപുരാ
പ്രോക്തം ബഹൂദകവനസ്ഥയോഃ . ഹംസേ തു സകൃദേവ സ്യാത്പരഹംസേ ന വിദ്യതേ 23 മൗനം യോഗാസനം
തീരുകയില്ലേ, എന്നൊരു ആശങ്കയുണ്ടാകും. എന്നാൽ അതങ്ങനെയല്ല ആത്മാവ് ഘടാദികളെപ്പോലെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഒരു പ്രസ്തം. അത് എത്രയാണെന്ന് ഇന്ന് കൃത്യം അറിയില്ല. രാത്രിയും പകലും തമ്മിലുള്ള
നപുംസകപ്രായന്മാരാക്കിത്തീർക്കാൻ താൾ: 106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അദ്ധ്യാപകരും അനദ്ധ്യാപകരും വിദ്യാർത്ഥികളും പങ്കെടുക്കണം. പ്രകടനത്തിനും
സുഖസൗകര്യങ്ങളുമുള്ള കൊട്ടാരസമമായ വീടു കളുയർന്നു പട്ടണത്തിലെ സുഖസൗകര്യങ്ങൾക്കു
കലികളിലും,ഭക്തന്മാരിലും അദ്വിതീയനായ ആ മഹാത്മാവിന്റെ ജീവചരിത്രവും, അദ്ദേഹം
118], [ 1871. 119 1 119], 38 1871. 120 1 120], [ 1871. 121 1 121], [ 1871. 122 1
മുദാരധീർ- ഹവ്യവാഹമുഖസർവ്വദേവഗണസേവ്യമാന- ചരണാംബുജം രംഗം ആറ്‌ ഉർവശീഗൃഹം
രഞ്ജിതം - അ. ന. പ്ര. ഏ. തപനീയമയേ - അ. ന. സ. ഏ. ഹി - അവ്യ വട്ടുകേ - അ. ന. സ. ഏ.
നിർമഗ്നമാനസഃ പാവയൻസുധാം സർവം വിചചാര നിരുത്തരഃ 1004 ഇത്യാചാര്യസ്യ ശിഷ്യസ്യ
അതുകൊണ്ടു യാതൊരു വ്യാധിയും ഉണ്ടാവുന്നതല്ല. പാലിൽ വെള്ളം ചേർത്തു വിൽക്കുന്ന ചില
എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 300 300 ഫലകം:
ഇതിൽകൂടുതൽ നേരം പുലർന്നാലും ഭംഗിയായിത്തന്നെ ഞാൻ അവ രണ്ടുംനമസ്കരിക്കുംഅബൂദാവൂട്‌)
അഷ്ടൗ സ്തംഭാൻപുനശ്ചൈവ തേഷാമുപരി കൽപയേത് 93 സ്ഥാപ്യം ചൈവ തതഃ പീഠമഷ്ടഹസ്തപ്രമാണതഃ
(ബുഖാരി. 7. 69. 491) 2) ജാബിർ (റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ചില പാത്രങ്ങൾ വിരോധിച്ചപ്പോൾ
പണ്ഡിതലക്ഷണം 171 ശുദ്ധം സദസതോർമധ്യം പദം ബുദ്ധ്വാവലംബ്യ ച . സബാഹ്യാഭ്യന്തരം ദൃശ്യം
നാലോ ഇഞ്ചു മണ്ണേ ഇളകുകയുള്ളൂ. ഇരുമ്പു കലപ്പകൊണ്ട് ഉഴുതാൽ ൬ മുതൽ ൮ ഇഞ്ചുവരെ
ഉണ്ടെങ്കിൽ ഞാനവന്റെ അടുക്കലേക്ക് വാഹനം കയറുക തന്നെ ചെയ്യും. എന്റെ ഒട്ടകത്തിന്
ജയത്തിനുമൂലം പരിചിലായതും പരിച്ഛേദമല്ലോ പരവസ്തുവെല്ലാം അകാലത്തിൽ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7 അധ്യായം6 അധ്യായം6 അധ്യായം8 അധ്യായം8