നിലത്തൂന്നിയും, മുട്ടിൽ കൈകൊടുത്തും, നർച്ചുള്ള പുരികങ്ങളെ ചുളുക്കിയും, വളരെ
പ്രത്യഗ്ബ്രഹ്മണോർഭേദം കദാപി ബ്രഹ്മസർഗയോഃ പ്രജ്ഞയാ യോ വിജാനിതി സ ജീവന്മുക്തലക്ഷണഃ
ഏറ്റവും അധികം പേർക്ക് ഏറ്റവും അധികം ദുഃഖം ഉണ്ടാക്കിക്കൂടാ. ഉപയോഗവാദികൾ ഈ
ക്വചിദജഗരാചാരകലിതഃ ക്വചിത്പാത്രീഭൂതഃ ക്വചിദവമതഃ ക്വാപ്യവിദിതഃ ചരത്യേവം പ്രാജ്ഞഃ
തീരുമാനിക്കാം. ഇത്‌ ഓരോ ജില്ലാതല മേഖലാപ്ലാനിലും ഉൾപ്പെടുത്തുകയും വേണം.
 13:07:45 ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉമാകേരളം
സ്വരങ്ങൾക്കു മുമ്പ് ക ച ത പ ഇവ ഇരുന്നാൽ അവയും യകാരത്തിനുശേഷം വരുന്ന ഞ ന മ ങ്ങ ളും
വഹിക്കുന്നതു്. അതിനാൽ പുതിയ സാധനങ്ങൾക്കു് ഉചിതമായി നാമകരണം ചെയ്യുന്നതു്
സാങ്കല്പികസൃഷ്ടികളായ മാലാഖമാരുടെ ദിവ്യത്വത്തോടൊപ്പം പിടിച്ചിരുത്താനോ
ശങ്കമാനത; 3. സ്മര! കുസുമശരൻ നീ എന്നു രാജകർത്തൃമായ അസൂയ; 4. അല്ലെങ്കിൽ താമസിയാതെ
പറ്റിയ വസ്ത്രം സാരിയാണെന്നു തീരുമാനിക്കുകയായിരുന്നുവത്രേ. ഇന്ത്യയിലെ പല
മാത്രം വിവാഹം കഴിക്കയും, ബാക്കിയുള്ളവരെ പുറത്തേക്കു തള്ളിവിടുകയും ചെയ്യുന്നതിന്റെ
കെട്ടിമുറുക്കിക്കൊണ്ട് കീഴ്പോട്ടു നിന്നാൽ ആടിച്ചെന്നു ജനലിൽപ്പിടിക്കാം. മഹാരാജാവ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആരണ്യകാണ്ഡം ൪൫ ചെയ്തു. രാമലക്ഷ്മണന്മാർ ജട താൾ താൾ: 1
എന്നു് ഇവയ്ക്കു തമ്മിൽ ഭേദം സാദൃശ്യമൂലകങ്ങളായ സ്മൃതി ഭ്രാന്തി സന്ദേഹങ്ങളേ
സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങളുടെയും മേഖല ഒന്നിന്റെയും മൊത്ത വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെയുള്ള
വിഷമൗ വൃത്തേഽർധവിഷമേ തഥാ സർവപാദൈശ്ച വിഷമൈർവൃത്തം വിഷമമുച്യതേ 157 ഹ്രസ്വാദ്യമഥ
നമ്മുടെ കണ്ണുകളെ ആകർഷിക്കും. നമ്മുടെ ആത്മാവിന്റെ അന്തരാളത്തിൽ നമ്മുടെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 02
ഷ്ടങ്ങൾ, അർദ്ധസ്പൃ ഷ്ടങ്ങൾ, ഈഷൽസ്പൃ ഷ്ടങ്ങൾ ഇങ്ങിനെ മുറയ്ക്കു അഞ്ചു വർഗ്ഗങ്ങളും
ഇത് ഭൂമിയാണ് മലയാളത്തിലെ ഏറ്റവും പ്രശസ്തമായ മുസ്ലിം സാമൂഹ്യനാടകമാണ് കെ.ടി.
പരിമൃദ്നതാ 59 വിനർദന്തി സ്മ പാഞ്ചാലാഃ ക്ഷ്വേഡന്തി ച ഹസന്തി ച ധമന്തി ശംഖാഞ് ശതശോ
വി.ബി. സവർകർ പ്രൊട്ടക്‌ട്‌ഡ്‌ ഏരിയാസ്‌ ഇൻ 464 രാഷ്‌ട്രപഥ്‌, ഫ്‌ളാറ്റ്‌ -3
ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/സംഭവപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ
അവയിലെ വെള്ളം സമാഹരിക്കുക ഇവയിൽ ചെറിയ തടയണകൾ നിർമ്മിച്ച്‌ വെള്ള ത്തിന്റെ ഒഴുക്കു
വൃത്രം ഇവാഹ്വയൻ 27 തം ഉദ്യതഗദാം ദൃഷ്ട്വാ കൈലാസം ഇവ ശൃംഗിണം ഭീമസേനഃ പുനഃ ക്രുദ്ധോ
സുതസ്നേഹാന്വിതാ പൃഥാ 40 മഹത്യ് അഥാപരാഹ്ണേ തു ഘനൈഃ സൂര്യ ഇവാവൃതഃ ബ്രാഹ്മണൈഃ
പരത്തീട്ടുള്ളത്. പണ്ഡിതപാമരന്മാരടക്കമുള്ള ജന സമുദായത്തെ അത്യുൽകൃഷ്ടമായ ഒരു
നിപുണന്മാരായ ചില സഹജീവികൾ മുന്നോട്ടു ചാടിവന്ന് മി. ആചാരിയുടെ ന്യൂനതകൾ അദ്ദേഹം ഒരു
ആവശ്യത്തെ നിറവേറ്റാനും സഹായിച്ചു. മാത്രമല്ല, ഹിന്ദുരാജ്യമെന്ന് സ്വയം
തത്രാതുഷ്യന്ത യോധാശ് ച സിദ്ധാശ് ചാപി ദിവി സ്ഥിതാഃ സുത സോമസ്യ തത് കർമ
ഘടമിത്യുക്തം യഥാ ജീവോ ഹി തത്പദം . ഗുരുവാക്യസമാഭിന്നേ ബ്രഹ്മജ്ഞാനം പ്രകാശതേ 78
പദ്ധതിയുണ്ടാവണം. ആസൂത്രണമില്ലായ്‌മ മൂലം വേനൽക്കാലത്ത്‌ കൃഷിയിടങ്ങൾക്ക്‌
ദേശഭാവരഹിതം ഭാഷാകാവ്യം പ്രയോജയേദ്ബുദ്ധ്യാ തസ്യാപ്യഭിലേഖ്യഃ സ്യാദ്ഘാതോ ദേശഃ
തു ഭൂതേഭ്യോ മഹാഭൂതാനി ഗച്ഛതി ഭൂതേഭ്യശ് ചാപി പഞ്ചഭ്യോ മുക്തോ ഗച്ഛേത് പ്രജാപതിം 14
ദാനം ചെയ്യാനായി പള്ളിയിലുള്ള ഒരാളുടെയടുക്കൽ കൊടുത്തു. ഞാൻ അയാളോട് അതു വാങ്ങി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ടിപെട്ടൂ ധരാനാഥമൌലേഃ ' എന്ന് നൈഷധത്തിലും'തിക താൾ 32057
ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സാങ്കേതികൻ സാങ്കേതികൻ ശാസ്ത്രനമ്പൂരി ശാസ്ത്രനമ്പൂരി
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/നിഴൽ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള നിഴൽ
ങ്ങരുളിച്ചെയ്തപ്പോൾ വസിഷ്ഠമാമുനി അരുളിച്ചെയ്തിതു സഭയെന്നിങ്ങിനെ വെളുത്ത മാലകൾ
അധ്യായം32 അധ്യായം32 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31
സീതാഭിരാമപരമാദ്ഭുതരൂപശാലീ രാമാത്മകഃ പരിലസൻപരിപാഹി വിഷ്ണോ 21.9 ശ്രീനാരദേന സഹ
അസ്തമിക്കുന്നു. പഠിച്ചു് ഓർമ്മയിൽ വെക്കുന്നതിനു വളരെ ശ്രമവും തോന്നും. ബി) ബലം
വിനിയോഗിക്കുന്നത്‌. 4. ഏകോപനം : എല്ലാ ഉന്നതതല സമിതികളിലെയും
ചിന്തയേത്പുനഃ അതദ്വ്യാവൃത്തിരൂപേണ സാക്ഷാദ്വിധിമുഖേന ച 28
പീഡയുംപൂണ്ടുടനേറ്റംവിവശനായ് പേടിയോടങ്ങവിടുന്നുപോയാൻദ്വിജൻ.
ചാമരമെടുത്തു ലക്ഷ്മണൻ രഥത്തിന്മേൽ നിന്നു പതുക്കവീശിയും നടത്തിനാൻ സൂതൻ
സിദ്ധചരണന്മാർ, യക്ഷകി താൾ താൾ: 1900. 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
യോജയത്യതിസങ്കടേ 25 തൃഷ്ണാവിഷൂചികാമന്ത്രശ്ചിന്താത്യാഗോ ഹി സ ദ്വിജ .
ദൃശ്യാമാകുന്നതാണ്. താൾ 32057 താൾ: 1942. 165 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1927 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 009 സൂചിക: 1931. 2014 ഭാരതീവിലാസം പി. കൃഷ്ണൻ
പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാ{ ം+}സസ്തനൂഭിഃ വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ
സ്വീകരിക്കുന്നതു പ്രവൎത്തിയിൽ വളരെ നല്ലതാകുന്നു. ദേഹസംബന്ധമായിട്ടുള്ള മത്സരം
നാർഹന്തി ഷോഡശീം 61 ഏവം ഏവ മനുഷ്യേഷു സ്യാച് ച സർവപ്രജാസ്വ് അപി യദ് അപത്യം
നടത്തിയ സമരം കേരളംമുഴുവൻ ചർച്ചാവിഷയമായിത്തീർന്നു. പ്രമുഖ സ്ത്രീപ്രവർത്തകർക്കെതിരെ
ഭർത്താക്കന്മാരുടെകൂടെയല്ലാതെ വേലക്കാർക്കൊപ്പമുള്ള സഞ്ചാരം, അങ്ങേയറ്റം സ്വകാര്യമായ
പ്രതിഫലം ലഭിക്കുന്നതാണ്‌ തിർമിദിയുടെ റിപ്പോർട്ടിലുണ്ട്‌ ഉസ്മാൻ(റ)നിവേദനം ചെയ്തു:
മറ്റുള്ള കല്പനകൾക്കും ഇപ്രകാരം ദുർവ്യാഖ്യാനം ചെയ്വാൻ ബൈബിളിൽനിന്നു ധാരാളം
സന്തുഷ്ട ഇതി കഥ്യതേ 37 രമതേ ധീര്യതാപ്രാപ്തേ സാധ്വീവാഽന്തഃപുരാജിരേ . സാ
50 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 1903. 50 550 താൾ: 1903. താൾ: 1903. 27 താൾ: 1903.
ഭവിതുമർഹന്തി . തസ്മാത് പ്രപഞ്ചിതലക്ഷണബഹുവിധജ്യോതിർദർശനാനി സിദ്ധ്യർഥകാനി സ്യുഃ .
വന്നു ഭവ+താം=ഭവതാം എന്നും, ബഹുവചനത്തിൽ ഝി എന്ന ആദേശം വന്ന് ഭവ+ഝി എന്നിരിക്കെ ഝി
ദേവന്മാർക്കും ഉത്രത്തുന്നാൾ കാലത്തു പുഴക്കടവിൽ ആറാട്ടു കഴിഞ്ഞാലുള്ള
അഴകൻപിള്ള തരണംചെയ്തു വാതുക്കലും പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. സൂക്ഷ്മദർശിയായുള്ള