ഒറ്റ വകുപ്പിൽ ഒരു വർത്തമാനക്കത്തെഴുതാം. ഏതാനും ഖണ്ഡികകൾ മാത്രം ചേർന്നാലും ഒരു
മാർഗ്ഗത്തിൽ (യുദ്ധം നിമിത്തമല്ലാതെ) മരണപ്പെട്ടവൻ ശഹീദാണ്. വിഷൂചിക നിമിത്തം
1927. 512 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അക്ഷരവിദ്യയ്ക്കവൻതന്നോളം
ഭവാനുരച്ചൊരീയപകടങ്ങൾക്കുമേ- വനത്തിൽ വാഴുവാൻ ഗുണങ്ങളാണല്ലോ ഗുണാകരപ്രഭോ കരുണവേണമേ
വരവിലപോലുള്ള സ്ത്രീവിരുദ്ധസ്ഥാപനങ്ങൾ തഴച്ചുവളരുകതന്നെചെയ്യും. താൾ: 46
സമരത്തിലുൾപ്പെടുത്താമായിരുന്നുവെന്നർത്ഥം. 1930കളിൽ തിരുവിതാംകൂറിനെ
ഭദ്രമഭദ്രം മൃത്യുമൃത്യുമമൃത്യുമൃത്യും നമാമ്യനമാമ്യഹമനഹം നൃസിംഹാനുഷ്ടുഭൈവ ബുബുധിരേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൪൬ ആനന്ദരാമായണം മാനം കേട്ട താൾ 33023 ൨൪൬ ആനന്ദരാമായണം
സംബന്ധിച്ച് നമുക്ക് ഒരു കാര്യവുമില്ല. ശ്രീപത്മനാഭൻ പള്ളികൊള്ളുന്ന പുണ്യസ്ഥലമെന്ന്
യൂക്ലിഡിന്റെ 'എലമെന്റ്, ടോളമിയുടെ 'സിൻടാക്‌സ്' (അൽ മാജസ്റ്റ് - മഹത്തായത് -
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: സൂചിക:കോമപ്പൻ.
അഗസ്‌ത്യമല എന്നിവ ഉൾപ്പെട്ട ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായി വ്യത്യസ്‌തമേഖല ദക്ഷിണ ബ്ലോക്ക്‌
കണ്ണികൾ ഈ താളിൽ തെറ്റു തിരുത്തൽ വായന നടത്തുമ്പോൾ, തന്നിരിക്കുന്ന നിറങ്ങളിൽ 3/ 3/
ഇതരവിഭാഗക്കാരെയപേക്ഷിച്ച് വലിപ്പമുള്ള വിഭാഗമാണെങ്കിലും, ജനസംഖ്യയുടെതന്നെ
സദാ . സർവാധിഷ്ഠാനരൂപോഽസ്മി സർവദാ ചിദ്ഘനോഽസ്മ്യഹം 13 ദേഹഭാവവിഹീനോഽസ്മി
കളയുന്നു; ഭയപ്പെടുന്നവൻ സ്നേഹത്തിൽ തികവു വന്നവനല്ല.൧൯ അവൻ മുമ്പെ നമ്മെ
പൊരുത്തപ്പെട്ടുപോകുന്നവയാണ്. തന്മൂലം മൗലികകണികകളുടെ പട്ടിക പൂർത്തിയായെന്ന്
പലസിദ്ധൌഷധിപലസിദ്ധൌഷധം പലസിദ്ധമന്ത്രരചിതമന്ത്രങ്ങൾ ഇവറ്റയുമെല്ലാം ധരിപ്പിച്ചു
സ്ഥൂലപ്രജ്ഞമന്വഹം 18 ന സൂക്ഷ്മപ്രജ്ഞമത്യന്തം ന പ്രജ്ഞം ന ക്വചിന്മുനേ .
ലിതിയം, ബെറീലിയം, ബോറോൺ തുടങ്ങിയ ഭാരം കുറഞ്ഞ മൂലകങ്ങൾ 10 കോടി ഹൈഡ്രജൻ
പത്തായം 73 പത്തായം 73 പത്തായം 74 പത്തായം 74 പത്തായം 74 പത്തായം 75 പത്തായം 75
ദാനമഭ്യുപപത്തിശ്ച തഥാ ച പ്രിയഭാഷണം സ്വജനേ ച പരേ വാപി തദൗദാര്യം പ്രകീർതിതം 40
സൂര്യവംശക്കാർ എന്നു പറയും പോലെ നാഗപൂജ ചെയ്തുവന്നതുകൊണ്ട് നാഗന്മാർ എന്നു
ത്തിനും നിയന്ത്രണത്തിനും പ്രാധാന്യം കല്‌പിച്ചുള്ള വിദ്യാഭ്യാസ പരിപാടികളിലൂടെ
ക്രമപ്പെടുത്തുക എന്നു മലയാളരൂപം കൊണ്ടു് ആവശ്യം സാധിക്കാമെന്നിരിക്കെ
തന്നെ വീട്ടിലേക്കു ചെന്നു.അദ്ദേഹത്തിന്റെ വരവുകണ്ടു പേടിച്ചു താസിൽദാർ താഴത്തിറങ്ങി
ഒറ്റ യ്ക്കൊ റ്റ യ്ക്ക് വ്യാ സാ യി കോ ല്പാ നം നട ത്തു ന്ന തും വൻകി വ്യ സാ ത്തി നൊ
`ഖേദ്‌' പട്ടണത്തിന്‌ ശുദ്ധജലം നൽകുന്ന `ബൊറാജ്‌' അണക്കെട്ടിൽ രാസമാലിന്യങ്ങൾ
 പരം തത്ത്വം സദാ ഭൂത്വാ പരം ഭവേത് 12 അഹംഭാവം പരിത്യജ്യ ജഗദ്ഭാവമനീദൃശം നിർവികൽപേ
(ബുഖാരി. 3. 46. 705) 4) ഹക്കീം(റ) നിവേദനം:അജ്ഞാനകാലത്തു അദ്ദേഹം നൂറ് അടിമകളെ
ത്വമാത്മാനമുപാസ്സേ തസ്മാത്തവ സുതം പ്രസുതമാസുതം കുലേ ദൃശ്യതേ 5. 12. 1 അത്സ്യന്നം
ഗണപതിസ്തവാരംഭം മുതൽ മംഗളവാചകാവസാനംവരെ അജിതസിംഹരാജാവിന്റെ അന്തർഘടനയ്ക്കും
 1901. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1901. പ്ര ാണം: 1925. കേരള സാഹിത്യ
വഴികാട്ടി സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി" / സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി എന്ന
കൊടുത്തു പറഞ്ഞിതു: വാങ്ങുവിൻ! ൨൩ 2ഇതെന്റെ ശരീരം ആകുന്നു; പിന്നെ പാനപാത്രം എടുത്തു
കൊടുക്കാറില്ല. വഴിപാടുകൾ വരുന്നതുകൊണ്ട് ഇവിടെ ശാന്തിക്കാരനും കഴകക്കാരനും ധാരാളം
ചിന്തിച്ച് ആ ക്ഷുദ്രമൂർത്തി സകല ചരാചരങ്ങളെയും, അവസ്ഥാവിവിധത്വങ്ങളെയും
 വർഗ്ഗം:മഹാഭാരതം ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ താൾ: 1834.
നശ്യന്ത്യ് അനാത്മനഃ തസ്മാദ് ദ്രൗപദ്യ് അശക്തസ്യ മന്യോർ നിയമനം സ്മൃതം 12 വിദ്വാംസ്
പിന്നീടൊരിക്കലും ആ (വലതു) കൈ തന്റെ വായിലേക്കുയർത്താൻ അവന് സാധിച്ചിട്ടില്ല.
വളരെ അധികമാണെന്ന് ജനസംഖ്യാശാസ്ത്രജ്ഞനായ ഡോ.എസ്. ഇരുദയരാജൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
പ്രയോജനപ്പെടുന്നുള്ളു. അത്രതന്നെയല്ല, സൗന്ദര്യം പലർക്കും പലവിധത്തിൽ
പത്തായം 10 പത്തായം 11 പത്തായം 11 പത്തായം 11 പത്തായം 12 പത്തായം 12 പത്തായം 12
ദാഹം മൂലം ചാവാറായി ഒരു കിണറ്റിൻ കരയിലെ നനഞ്ഞ മണ്ണ് നക്കിക്കൊണ്ടിരുന്ന ഒരു നായയുടെ
സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങളുടെയും മറ്റ്‌ പ്രകൃതിവിഭവങ്ങളുടെയും വ്യാപാരം പുരോഗമിക്കുന്നു
ഉത്രാടം= വെപ്രാളം= 497 2) നായരു= 504 ഉരുട്ടു= 505 507 മൊട്ട= 509 513 തുടി= താൾ:
വിഗതനിദ്രം വിജരമവിമൃത്യും പുനഃ പഞ്ചധാ ജ്ഞേയം നിഹിതം ഗുഹായാമിത്യേവം ഹ്യാഹോർധ്വമൂലം
സമ്പ്രദായത്താൽ ദൈവകല്പനയെ ദുർബ്ബലമാക്കുന്നു. ഈ വക പലതും നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു 400 ൧൪
( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ജേക്കബ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 15:16, 26 മാർച്ച് 2012
വ്യാകരണവിരുദ്ധമായാലും ശൈലിപ്രകാരം സാധുവാകുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽനിന്നും
അഭിലഷണീയമായി മുമ്പുകാലത്ത് കണക്കാക്കിയിരുന്നത്. രാശി സൂചകങ്ങൾ 15 മേടം 15 ഇടവം 15
ശിഷ്യൻ, ബന്ധം, മോക്ഷം മുതലായ ഭേദം, ഇവകൾ വിട്ടു നീങ്ങിയ അഭേദം, ഈ സകലവും തന്നെ
നോത്പന്നം നോ സ്ഥിതം ക്വചിത് 31 ചിത്തം പ്രപഞ്ചമിത്യാഹുർനാസ്തി നാസ്ത്യേവ സർവദാ . ന
പ്രകൃതിവിഭാഗത്തെ മാറ്റിമറിക്കുന്നത്‌ എപ്രകാരമെന്ന്‌ പരിശോധിക്കാം. ആദ്യഘട്ടത്തിൽ
വ്യസനീ പ്രാപ്യ ദുഃഖം വാ യുജ്യതേ ഭ്യുദയേന യഃ 21 തഥാ പുരുഷമാഹുസ്തം പ്രധാനം നായകം
ശരിയായിട്ടുള്ളതല്ല. ഇനി വേറെ ഒരു ഉപമാനം പറഞ്ഞുനോക്കാം. അതായത് ര ുവിൽ സർപ്പവും
കുംഭം - മസ്തകപ്രദേശം ന്യസ്തം - വെയ്ക്കപ്പെട്ടത്. സിന്ദൂരരേണു - സിന്ദൂരപ്പൊടി.
ഇവാവിശൻ 26 തതഃ സംഗ്രാമഭൂമിം താം വർതമാനേ ജനക്ഷയേ അവേക്ഷമാണോ ഗോവിന്ദഃ സവ്യസാചിനം
അലങ്കാരമാകുന്നതല്ല. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 18
ഇപ്പോൾ പതിവായിട്ടുണ്ട്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പാറക്കെട്ടുകളും ശക്തമായ മഴയും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
അസ്ഥിമാടംകവിതാസമാഹാരം) ഉപയോക്താവ്: മനോജ് പൂർത്തിയായി 32 അപരാധികൾകവിതാസമാഹാരം)
ഗുരുവര്യന്റെ സിദ്ധി പ്രഭാവത്തെ അത്യന്തം ആദരിച്ചു; കുറച്ചുകഴിഞ്ഞപ്പോൾ,
പാമ്പുകളേയും, ആമകളേയും ,മുതലകളേയും, പല്ലികളേയും, ഒരുവംശമായിട്ടാണു്