ക്വചിദപി അനുക്തത്വാത് . ഇതി ചേത് അത്രോച്യതേ . സത്യമേവൈതത് .
ശൂന്യമേവേതി കേന പുംസാ തവേരിതം ഹേതുനാനുമിതം കേന കഥം ജ്ഞാതം ത്വയോച്യതാം 595 ഇതി
നക്കുകയും ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടു രൂപജ്ഞാനവും അടിക്കാൻ ചെല്ലുമ്പോൾ ഓടുകയും അടിച്ചാൽ
ഉപാധിയോഗസാമ്യേ പി ജീവവത്പരമാത്മനഃ ഉപാധിഭേദാന്നോ ബന്ധസ്തത്കാര്യമപി കിഞ്ചന 502
കേയൂരാണി, കരേഷു വലയശ്രണീം, കർണ്ണയോഃ താടങ്കേ, ക്രമാൽ വിന്യസ്യ ശീർഷേ ചൂടാമണീം ച
വിവേകിനഃ 79 ലാലനാത്സ്നിഗ്ധലലനാ പാലാനാത്പാലകഃ പിതാ . സുഹൃദുത്തമവിന്യാസാന്മനോ മന്യേ
ക്ഷേത്രത്തിൽ സംവത്സര ഭജനം കൂടി കഴിഞ്ഞിട്ടേ ചികിത്സിച്ചു തുടങ്ങാവൂ എന്നുള്ള
സ്വന്തം പിതാവിനോടൊപ്പം അക്ഷീണം യത്നിച്ച കവിതയാണു് വെണ്മണി മഹൻ.അദ്ദേഹമെഴുതിയ
നിൽക്കും. അവിടെ ദീർഘനേരം നിന്ന് കൊണ്ട് കൈ ഉയർത്തി പ്രാർത്ഥിക്കും. ശേഷം നടുവിലെ
സമർപ്പിക്കുന്നു. ഈ പുസ്തകത്തിന്റെ രൂപകൽപന നിർവ്വഹിച്ച പ്രിയരഞ്ജൻലാലിനെയും സി. ഡി.
കാര്യം പോലും ഉപേക്ഷിക്കാതെ ആർക്കും ഭക്തന്മാരിൽ ഉൾപ്പെടുവാൻ സാദ്ധ്യമല്ല. (തിർമിദി)
അദ്ദേഹമൊരിക്കൽ രണ്ടു വാർത്തകൾ എടുത്തുപറഞ്ഞു. ഒന്നു നബി(സ)യിൽ നിന്നുദ്ധരിച്ചതും
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/അദ്ധ്യാത്മരാമായണം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
നടപ്പാക്കീട്ടുണ്ടു. ഇതിനാൽ ജന്മികൾക്കും കുടിയാന്മാൎക്കും തമ്മിൽ വളരെ കാലമായി
154], [ 1871. 155 1 155], 50 1871. 156 1 156], [ 1871. 157 1 157], [ 1871. 158 1
.ബുജനാഡി ചെല്ലുന്ന മാർഗത്ത താൾ താൾ: 1942. 193 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭരണത്തിനു മാനവും ജനിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള പല ഉപകാരപ്രദങ്ങളും ആലോചനാസന്താനങ്ങളുമായ
പികത്തിന്റെ പടുത്വത്തെക്കുറിച്ചു പറഞ്ഞതിൽ, കാക്കയുടെ വിഡ്ഢിത്തം
തൻസംസാരദുഃഖാർണവാത് 254 അവിദ്യാഹൃദയഗ്രന്ഥിവിമോക്ഷോ പി ഭവേദ്യതഃ തമേവ
ജനന്യൈ നമഃ ഓം ബഹുരൂപായൈ നമഃ ഓം ബുധാര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം പ്രസവിത്ര്യൈ നമഃ ഓം
പിതൃഷു സ്വധാം ച സ്വാഹാം ഹവിർഭുജി സതീം ഗിരിശേ ത്വദംശേ 16.2 മൂർത്തിർഹി ധർമഗൃഹിണീ
എന്നാൽ കേശവൻ ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിച്ചപ്പോൾ നല്ല പള്ളിക്കുറുപ്പായിരിന്നു. ആ ശബ്ദം
വ്യവദതി 4. 16. 2 അന്യതരാമേവ വർതനീം സം സ്കരോതി ഹീയതേഽന്യതരാ സ യഥൈകപാദ്വ്രജന്രഥോ
പശ്ചിമയൂറോപ്യൻഗവണ്മെന്റുകൾ ഇടപെടുമെന്നു് കലാപത്തിന്റെ നേതാക്കളിൽ ചിലർ
അനുവദിച്ചിരിക്കുന്നുഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ 03:43, 10 നവംബർ 2010 ( മലയാളം
നേരത്തെത്തന്നെനമസ്കരിക്കുകയാണ്‌ പതിവ്‌. ഉഷ്ണം കഠിനമായാലോ, ഉഷ്ണം ശമിക്കുന്ന ഘട്ടം
നടത്തിയോ തിരുത്തലുകൾ നടത്താവുന്നതാണ്. വിക്കിപീഡിയയിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി,
പന്തളത്തു രാജാവും ശബരിമലശ്ശാസ്താവും പന്തളത്തു രാജാവും എന്നുതന്നെയാണ്. തെക്കുംകൂർ
വരവിലയുടെ വളർച്ചയെ കേരളത്തിൽ 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിനുശേഷം വളർന്നുവന്ന
ഒന്നാമത്തെ അർത്ഥത്തിലുള്ള ചരിത്രത്തെ - ഭൂതകാലത്തെ - രണ്ടാമത്തെ അർത്ഥത്തിലുള്ള
സിദ്ധാന്തിച്ചു. തന്മൂലം വസ്തുക്കളുടെ ഗുരുത്വാകർഷണദ്രവ്യമാനവും പ്രവേഗത്തോടൊപ്പം
പ്രാർത്ഥിക്കുകയില്ല. മലക്ക് പ്രാർത്ഥിച്ചിട്ടല്ലാതെ: അതുപോലുള്ളത്
വിലപിച്ചുംകൊണ്ടു നമ്മുടെ പിന്നാലെ വരുന്നു. ഭർത്താവു കൈക്കൊള്ളാതെ പാരുഷ്യം
നടത്തയാണെന്നും ഗ്ലാഡ്സ്റ്റൻ മുതലായ മഹാന്മാരുടെ ജീവിതവൃത്തിയെയും ഇംഗ്ലീഷ്ജനതയുടെ
ത്രിപാന്നാരായണാനന്ദരമചന്ദ്രപദം ഭജേ ഓം വാങ്മേ മനസി പ്രതിഷ്ഠിതാ മനോ മേ വാചി
യാവിർമ്മുദാപെറ്റുകുറ്റമറ്റുള്ളവൻ കമലമുഖിനികരമണിയാകുംസുമിത്രയ്ക്കു
യസ്മാത്പ്രയുജ്യതേ ദേവദ്വിജനൃപാദീനാം തസ്മാന്നാന്ദീതി സഞ്ജ്ഞിതാ 24 അത്ര
വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്നു - 9) പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിനു തെക്കു ഭാഗത്തുള്ള താരതമ്യേന
സമിന്ദ്രഃ സംബൃഹസ്പതിഃ . സംമായമഗ്നിഃ സിഞ്ചത്വായുഷാ ച ധനേന ച ബലേന ചായുഷ്മന്തഃ കരോതു
പതുക്കെപ്പതുക്കെ കേറി കോട്ടയിൽനിന്നും ഏകദേശം ഇരുനൂറുവാര അകലത്തായി ഒരു വലിയ
പ്രദേശങ്ങളുടെയും മേഖല ഒന്നിന്റെയും മൊത്ത വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെയുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ
രാജൻ വരുണം അബ്രവീത് ഏകതഃ ശ്യാമ കർണാനാം പാണ്ഡുരാണാം തരോ വിനാം സഹസ്രം വാജിനാം ഏകം
വെളിവായ്ക്കണ്ടു തദീയ ബന്ധു പൊയ്പോയ് ഒളി മങ്ങിയ ലോകമൊക്കെ വെല്‌വാൻ നളിനാസ്രതൻ
സംബന്ധിച്ച്‌ അവരുടെ നിർദ്ദേശങ്ങളും കൂടി കണക്കിലെടുത്ത്‌ അവസാനപ്ലാൻ
എണ്ണം ആയി വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു ഈ താളിന്റെ അക്ഷരങ്ങളുടെ എണ്ണം
ആത്മാക്കളും കുരുടും ചെകിടും ആയിരുന്നു മരിച്ചു പോയവരും ജനിച്ചനാൾ തുടങ്ങി
എതിരേറ്റിരുത്തുവാൻ പ്രത്യേകമുണ്ടാക്കിയിരുന്ന മണ്ഡപത്തിൽ രാജദമ്പതിമാർ
അടിയൻ തിരിച്ചുതരുന്നതു മര്യാദയല്ല. കൽപ്പിച്ചു തന്നതു തിരിച്ചുവാങ്ങുന്നത്
പ്രാചീനമലയാളം_2/എമ്പ്രാൻ എമ്പ്രാൻ പോറ്റി പോറ്റി പ്രാചീനമലയാളം 2 താൾ: 2. 11
കണ്ടുകൊണ്ടാടിരഘുവര- നുൽക്കടമോദമിയന്നു സഹാനുജൻ. ഇതി വാൽമീകിരാമായണേ ആരണ്യകാണ്ഡം
അങ്ങിനെ പറഞ്ഞുവെന്നും സ്പ ഷ്ടമാകുന്നതാണ്. തമിഴിൽ നാമപദങ്ങൾ ഉയിർത്തിണച്ചൊല്ലുകൾ,
പ്രേരകോ സ്യാന്തരാത്മാ 84 സ്മൃത്യാ ലോകേഷു വർണാശ്രമവിഹിതമദോ നിത്യകാമ്യാദി കർമ സർവം
കുഞ്ഞിഒതേനൻ * തോക്കതു ചെന്നിങ്ങെടുക്കുന്നല്ലോ * തോക്കുതിരിച്ചും മറിച്ചും നോക്കി *
പരിഷ്ക്കരിക്കാൻ ഉത്സാഹിച്ചത്. എന്നാൽ ഈ ചർച്ചകളും തീരുമാനങ്ങളും സമുദായത്തിലേയും
ഇതി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ അപാനാന്നിഷാദാ യക്ഷരാക്ഷസഗന്ധർവാശ്ചാസ്ഥിഭ്യഃ പർവതാ ലോമഭ്യ
ഗ്രന്ഥിർലയം യാതി സ വാസനാമയഃ സമാധിനാ നശ്യതി കർമബന്ധോ ബ്രഹ്മാത്മബോധോ പ്രതിബന്ധ
തുരീയോങ്കാരാഗ്രവിദ്യോതമനുഷ്ടുഭാ നത്വാ പ്രസാദ്യോമിതി
പറയുന്ന ബൈബിൾകൊണ്ടു നോക്കാം. ബൈബിളാചാര്യന്മാരിൽ ഒരുത്തരും യേശു ഉയിർത്തെഴുന്നതിനെ
ഗൃഹീ വാനപ്രസ്ഥോ വാ മുഖ്യവൃത്തികാ ചേദ്ബ്രഹ്മചര്യം സമാപ്യ ഗൃഹീ ഭവേദ്ഗൃഹാദ്വനീ
ഇത്രയുമായപ്പോൾ തമ്പ്രാക്കളും തന്ത്രിയായ ചെന്നാസു നമ്പൂരിയും മറ്റേനകം
നീരൊഴുകിനയനങ്ങളിൽ നിന്നഥ വാമനയനം തുടിച്ചുഖരനഥ ഘോരനാദങ്ങളും ഹീനമായിതദാ
ചെയ്യപ്പെടുകയും ആഹാരം ഉപജീവനത്തിനുമാത്രം ലഭിക്കുകയും ഉള്ളതു കൊണ്ടു
പ്രാണൻ ഈ ലോകത്തിലുള്ള മറ്റെല്ലാ പ്രാണനേയും അപേക്ഷിച്ചു നമുക്ക് ഏറ്റവും
നല്ല ഉദാഹരണമാണിത് താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 94 താൾ:ജ്യോതിഷവും