ഏഴും ഗു വിശ്വസിക്കുന്നെൻയെന്ന നമസ്കാരമെന്തെല്ലാം നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നു ശി നമ്മുടെ
സർവ്വജീവജാലങ്ങളെയും സർവ്വഭൂതങ്ങളെയും നീക്കിയിട്ട് അവയ്ക്ക് വിലക്ഷണമായി.
വസ്ത്രങ്ങൾ. വാസിപ്പിക്ക - സുഗന്ധീകരിക്ക. പുരോഭാഗം - മുൻപ്. സ്ഥിതി ചെയ്യുക -
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 393 870,2500. 394 649. 395 2500. 396 2379. 397
ദ്രവിച്ചുപോകാതിരിപ്പാനായി നല്ലെണ്ണ , ആവണക്കെണ്ണ , മുട്ടയുടെ കരു , പാൽ മാവോ പശയോ
പങ്കെടുത്തവ്യക്തിയാണദ്ദേഹം) നബി(സ) പറഞ്ഞു. രക്തസാക്ഷിയാകാൻ ആത്മാർത്ഥമായി
കൊടുത്തയയ്ക്കുന്നു മുടക്കമെന്നിയേ അനന്തമേകോഡുപമാണു നിർമലേ
ചേരും. തമിഴിൽ പദങ്ങൾ ഇലക്കണമുടയതു, ഇലക്കണപ്പോലി, മരുഉ, ഇടക്കറടക്കൽ, മങ്കലം,
ജൈവവൈവിദ്ധ്യബോർഡിന്റെ ഉടുമ്പഞ്ചോല താലൂക്കിലെ ജൈവവൈവിദ്ധ്യസമ്പന്ന പ്രദേശങ്ങളുടെ
താഴ്വരയിലുള്ള ദുൽഹുലൈഫായിൽ വിശ്രമത്തിനായി ഇറങ്ങി. അപ്പോൾ അവിടുന്ന് ഒരു സ്വപ്നം
നരരാജയഃ നാത്ര കണ്ടകിനഃ കേ ചിൻ നാത്ര കേ ചിദ് അപുഷ്പിതാഃ സ്നിഗ്ധപത്ര ഫലാ വൃക്ഷാ
ദൃ ഷ്ടിയിൽ തോന്നിയേക്കാവുന്ന ഭേദങ്ങൾക്കു തൽക്ഷണം സമാധാനത്തിനു വേണ്ടി, ഏതാനും ചില
ധനഞ്ജയം പ്രഗൃഹ്യ കാർമുകം ഘോരം കാലദണ്ഡോപമം രണേ 9 അർജുനോ ഽപി ധനുർ ഗൃഹ്യ ഗാണ്ഡീവം
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ആമുഖം 2 പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ
മഹാഹവേ 25 തതോ രോഷാന്വിതോ ജിഷ്ണുഃ പ്രമൃജ്യ രുധിരം കരാത് ധനുർ ആദത്ത തദ് ദിവ്യം
 ഇദം ശരീരം ശൃണു സൂക്ഷ്മസഞ്ജ്ഞിതം ലിംഗം ത്വപഞ്ചീകൃതസംഭവം സവാസനം കർമഫലാനുഭാവകം
25 ഉര പെറുമൊരു ദേവരാജനും തൃ ച്ചരണായുഗം തൊഴുമങ്ങു ശങ്കയെന്യേ ധരയുടെ ഹിതമോർത്തു
സ്വഗൃഹമതിലവനിപതിതാനുറങ്ങുംവിധൌ സ്വപ്നേവിരവോടുചൊന്നാൻനികുംഭനും. താൾ: 1911. 97
നിരീക്ഷിച്ച അവർ അതിനു ശരാശരി 365 1/4 ദിവസം വേണമെന്നു കണ്ടെത്തി. ഇതാണ് പിന്നീട്
വന്ദനം കൃത്വാ വാമവേധം പ്രയോജയേത് ദക്ഷിണേന ച കർതവ്യം വിക്ഷേപപരിവർതനം 95
ങ്ങത്ഭുതരാസരസമുദ്ഭവിക്കെ; മേളക്കൊഴുപ്പിനേകകാരണക്കാരിയാമ- ന്നാളീകലോചനയെ സ്മരിപ്പു
അടുത്തിരുന്നു. അതുചെയ്യാൻ അമ്മ എന്നെ പഠിപ്പിച്ചു, ഞാൻ ദിവസംമുഴുവൻ അണ്ടിതല്ലി.
തന്നെ അതിനെ അന്യഥാ കർത്തും - മറ്റൊരുവിധത്തിൽ ചെയ്യാൻ. 90 നിജാനന്ദവിലാസം സ്വഭാവതിൽ
വിപുലം ആഖ്യാതവ്യം ഭവിഷ്യതി 49 ഏവം ഉക്താഃ ക്ഷണം ചക്രുഃ പാണ്ഡവാഃ സഹ തൈർ ദ്വിജൈഃ
കുപ്പക്കുന്നും ചാണകക്കുഴിയും കണ്ടു നാം സൗന്ദര്യാതിശത്താൽ മതിമറന്നുപോകാറില്ല.
കോളേജിൽ വച്ച് നടന്ന വിക്കി പഠനശിബിരത്തിന്റെ ഭാഗമായി ഒരു ഡിജിറ്റൈസേഷൻ വർക്ക്ഷോപ്പ്
പഞ്ചാശദ്വർണവിഗ്രഹേണാ- കാരാദിക്ഷകാരാന്തേന വ്യാപ്താനി ഭുവനാനി ശാസ്ത്രാണി
കൽപ്പിച്ചത് മന:സംതൃപ്തിയോടുകൂടി നിർവ്വഹിക്കുന്ന വിശ്വസ്തനായ സൂക്ഷിപ്പുകാരൻ ധർമ്മം
മാനദണ്ഡം പുൽമേടുകൾ പോലെയുള്ള ആവാസ വ്യവസ്ഥയെ വിലകുറച്ചുകാണുകയും നിത്യഹരിത
ഇങ്ങനെ ചെയ്യരുതെ'ന്നും പറഞ്ഞു ശാസിച്ചതല്ലാതെ ആ അന്തർജനം ചിരപരിചിതയും
ചെങ്കൽകൊണ്ടു ഒരു അണകെട്ടി ആവെള്ളത്തെ ൧൧ മയിൽ നീളത്തിൽ പഴയാറ്റിലെക്കു
വിരളമായിമാത്രമേ കാണുന്നുള്ളുവെന്നതാണ് കേരളീയമാതൃത്വത്തിന്റെ പ്രശ്നം.
കുരങ്ങാടിച്ച അജിതസിംഹൻ ന്യൂനോപചാരക്കാരനായ ഗുരുനാഥനെയും തുല്യനൃത്തം
കാണപ്പെടുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ അകാരത്തിനു പകരമായി അകാരം വരുമ്പോൾ രണ്ട് അകാരങ്ങളും
അവന്റെ അനുഗ്രഹങ്ങളെ തിരസ്കരിക്കാനും അവനെ കൈവിടാനും ആർക്കും കഴിയുകയില്ല.
പ്രജിഘായാജ്യലേപേനാംഗാന്യനുവിമൃജ്യ വാചംയമോഽഭിപ്രവൃജ്യ സംസ്പർശം ജിഗമിഷേദപി വാതാദ്വാ
അധ്യായം49 അധ്യായം49 അധ്യായം51 അധ്യായം51 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ
അന്യത്രമനാ അഭൂവം നാദർശമന്യത്രമനാ അഭൂവം നാശ്രൗഷമിത്യാദിശ്രുതേഃ . യസ്മാദേവം തസ്മാത്
സമ്പ്രദായമില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ ഉദാത്താദിസ്വരങ്ങളുടെ വ്യതാസത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്നതിനു
ആയിശായെ ഉദ്ദേശിച്ച് സലാം ചൊല്ലി. ഒട്ടകപ്പുറത്തിരുന്നത് ഹഫ്സായായിരുന്നു.
മേഖലാമാസ്റ്റർ പ്ലാൻ വിജ്ഞാപനം ചെയ്യുന്നതുവരെ താല്‌ക്കാലികമായി
ജിതേന്ദ്രിയർ. ശാർങ്ഗരവൻ: രാജാവേ, മറ്റൊന്നിലുള്ള ആവേശംകൊണ്ടു മുമ്പുനടന്ന സംഗതി
വാ വ്രതീ വാ സ്നാതകോ വാഽസ്നാതകോ വോത്സന്നാഗ്നിരനഗ്നികോ വാ യദഹരേവ വിരജേത്തദഹരേവ
നാം സവിശേഷം മനസ്സിരുത്തി പ്രവർത്തിക്കേണ്ടതാകുന്നു. ഒരുപ്രകാരം നോക്കിയാൽ,
വ്യാസൻ അധ്യായം 154 അധ്യായം153 അധ്യായം153 അധ്യായം155 അധ്യായം155 മഹാഭാരതം
വിചാരിച്ചിരിക്കാത്ത ആപത്തുകളും അനർത്ഥങ്ങളും സംഭവിക്കുന്നതിനും അവൻ
അവാസ്തവമായും ലേഖനങ്ങൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച്, ബഹുജനങ്ങളുടെ ഉള്ളിൽ ദുരഭിപ്രായങ്ങൾ
 മാർവിടത്തെ നീലനഭസ്സിന്നു തുറന്നുകാട്ടുകയാണ ഒരു ഗ്രാമഫോൺ റിക്കാർഡിലെ സംഗീതം
പുറത്തിടും. ആ തിരുവാഭരണങ്ങളെല്ലാം കിഴക്കേക്കാവിലേയ്ക്കെടുത്തു മുതൽക്കൂട്ടി അവിടെ
സങ്കീർണമാക്കിയതിൽ അവർ വലിയ പങ്ക് വഹിക്കുകയും ചെയ്തു. ഗ്രീസിന്റെ ഈ ദുര്യോഗത്തിൽ
പണ്ടു നടന്നവർ സത്യ- മറിഞ്ഞുസത്യത്തെ ത്യജിക്കരുതെടോ! പറഞ്ഞ സത്യവും
മയൂരസന്ദേശം ഇവിടെ ലതയ്ക്ക് നായികയോടും, കാറ്റടിച്ചിളകുന്നതിനു്
ഭൂഃ 71.8 കദാപി ഗോപൈഃ സഹ കാനനാന്തേ നിലായനക്രീഡനലോലുപം ത്വാം മയാത്മജഃ പ്രാപ
കൊടുക്കാമെന്ന് ഞാൻ വാഗ്ദത്തം ചെയ്തും ഇരിക്കുന്നു. കരാറുപ്രകാരം അഞ്ചു ദിവസത്തിനകം
ഭയപ്പെട്ട് തിരുവനന്തപുരത്തു പ്രവാസം അനുഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു വിശ്രുതദ്വിജൻ ഇതിനിടയിൽ
കാമാൻസർവാംശ്ചിത്തഗതാന്മുനേ . മയി സർവാത്മകേ തുഷ്ടഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 28
സ്ഥിരീകരിച്ചു. നിദ്രയിൽനിന്നുണർന്നതിന്റെശേഷവും ജനങ്ങളുടെ കർണ്ണങ്ങളിൽ ആ ഘോരധ്വനികൾ
സമ്പാദിക്കാറുണ്ട്. മാർഗ്ഗപ്രദർശനത്തിനായി അതിൽ പ്രധാനങ്ങളെ കാണിക്കുന്നു : സമം
ചാലക്കുടി നദീ ഡൈവേർഷൻ സ്‌കീമിനെയാണ്‌ ( വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡിന്റെ കണക്കുപ്രകാരം
കിം നു തസ്യാവഭാസകം 533 വേദശാസ്ത്രപുരാണാനി ഭൂതാനി സകലാന്യപി യേനാർഥവന്തി തം കിന്നു
അതിനുത്തരമായി 'സ്വാനുഭവാതീതം ബ്രഹ്മ' എന്ന നാലാം വാക്യം ആരംഭിക്കുന്നു. ബ്രഹ്മം
(മധുര മുതൽ കന്യാകുമാരിവരെ പൂർവരേഖാംശം 78 ക്ക്‌ പടിഞ്ഞാറായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു) - 8)
ക്ലിയറൻസ്‌ 4. നദിയുടെ പരിസ്ഥിതി ആവശ്യങ്ങൾ ഉൾപ്പടെ താഴോട്ടുള്ള ആവശ്യമായ ഒഴുക്കി
മഹത്തായ കാലമായിരുന്നു. അന്നെനിക്കു ചെറുപ്പമായിരുന്നു, ഈ രാഷ്ട്രീയയുദ്ധത്തിന്റെ