പതിനെട്ട് ദശകം പതിനെട്ട് ദശകം ഇരുപത് ദശകം ഇരുപത് ഫലകം:നാരായണീയം 19.1 പൃഥോസ്തു
അവലംബിച്ചവസ്‌തുതാപരമായ പ്രവർത്തനരീതി ( വ്യാപകമായ ശാസ്‌ത്രീയ പരിശോധനയ്‌ക്‌
സാധൂകരിച്ചവ */ ഫലകം: ഫലകം: 2 4: 2 2 = ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 32 പതിപ്പുകൾ
280 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 619 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
177 നൈവാസനേ ന ശയനേ ധൃതിമുപലഭതേ സ്വകർമണി വിഹസ്താ തച്ചിന്തോപഗതത്വാത് തൃതീയമേവ
മിന്നാമിനുങ്ങുകളെ പിടിച്ചു ശേഖരിച്ചുകൊണ്ടുപോയി പറക്കുവാൻ വിടാറുണ്ടെന്നും മറ്റും
എന്നതാണ് സ്വാനുഭവമെങ്കിൽ അവിടെ ത്യജിക്കുക, ത്യജിക്കപ്പെടുക എന്ന
വൈകാ തെ ണ്ടു. കര ണീ യം. നമു ക്ക തു കൊ ണ്ടു കാരം നൈഷ ദർശനം സാരം നിന ക്കല്ലേ നീരസം
വൃക്ഷലതാദികൾക്കു മുണ്ടെന്നുള്ള വസ്തുത ഇവിടങ്ങളിൽ ആരുതന്നെ മനസ്സിലാക്കിയിരു
കരാരവിന്ദേന പദാരവിന്ദം മുഖാരവിന്ദേ വിനിവേശയന്ദം വടസ്യ പത്രസ്യ പുടേശയാനം ബാലം
വെള്ളംകൊണ്ടുപോകും- 1725 നീരായാലും മോരെ പേയായാലും തായെ- 1726 നീരൊലി (നീരോശ )
ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ പരോക്ഷജ്ഞാനമേവ തത് . അഹം ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ സാക്ഷാത്കാരഃ സ
50 ഞാൻ താങ്കളുടെ സംവാദം താളിൽ ഒരു കുറിപ്പ് ഇട്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ: മറുപടി എന്റെ
കാണാം. എല്ലാ സ്ത്രീകളും മഹാറാണിമാരാകണമെന്നോ ഹജൂർ സെക്രട്ടറിമാരാകണമെന്നോ ശഠിക്കുമോ
ഉത്തമപുരുഷനിൽ മൂന്നു പേർ ചെയ്യുന്നതിനെ കുറിക്കുമ്പോൾ ല് എന്നതിൻ മസ് എന്നു ഓരാദേശം
ഐതിഹ്യമാല/കൊച്ചുനമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കൊച്ചുനമ്പൂരി രണ്ടു
1902. 95 1902. 96 1902. 97 1902. 98 1902. 99 1902. 100 1902. 101 1902. 102 1902.
സാധിക്കും എന്ന് ആരോ എവിടെ നിന്നോ വിളിച്ചു പറയുന്നതായി കേട്ടു. അതും സ്വാമി
ബഹുമാനഭക്തിപൂർവ്വം ആദരിക്കുന്ന മഹാരാജാവിനെ മറന്നിട്ടാണ് ഈ അഴിമതിക്കാർ അധർമ്മങ്ങൾ
പട്ടു തലേണമെത്തകൾ മണമേറും പുഷ്പമണിഞ്ഞതിന്മീതെ വരാഹത്തിനുടെരുധിരം പോലവെ ചുവന്ന
കാട്ടിക്കൂട്ടുക ഒൻപതാമുത്സവം = കമ്പം, ബുദ്ധിക്കു സ്ഥിരമില്ലാത്തവൻ കരണം മറിയുക =
സമിതി ചെയർമാൻ ചൂണ്ടിക്കാട്ടിയത്‌ പ്രണാബ്‌ സെൻ കമ്മിറ്റി റിപ്പോർട്ടിലെ
വൃക്ഷശിഖാവാടിയിലെ ദലനിപാതങ്ങളാൽ അർച്ചിതയാകുന്നു. ഇതിനിടയിൽ മനോരാജ്യസൗധങ്ങൾ
സ്വർഗ്ഗത്തിരിക്കുന്നു, ന്യായവിധിക്കുവരുമെന്നും മറ്റും ഇതുപോലെയുള്ള അദ്ദേഹത്തിന്റെ
പൃഥിവ്യാ ഓഷധയഃ ഓഷധീഭ്യോഽന്നം അന്നാത്പുരുഷഃ സ വാ ഏഷ പുരുഷോഽന്ന്നരസമയഃ തസ്യേദമേവ
തീർച്ചയാകുന്നു. അത്രയുമല്ല സൃ ഷ്ടിക്കുമുമ്പേ ജീവന്മാരില്ലായിരുന്നു എന്നുള്ളത്
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടപ്പോൾ നബി(സ) ഇപ്രകാരം അരുളി: ഖുറൈശീ ഗോത്രമേ! നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ
വന്നതു കോതക്കു പാട്ടു- 2348 വായിലെ കൊഴുപ്പ ശീലയാലെ വടിയും- 2349 വായിലെ നാവിനു
നമുക്കിഷ്ടമായവിധം അതിനെക്കൊണ്ടു പ്രവർത്തിപ്പാനും, നാം ആഗ്രഹിക്കും വണ്ണം അതിൻറെ
വസ്തുക്കളുണ്ടാകാമെന്ന് ജ്യോതിശാസ്ത്രജ്ഞർ കണക്കുകൂട്ടിയിരിക്കുന്നു. ഇവ ഒരിക്കലും
സ്വകാര്യക്കത്തയയ്ക്കുകയും അതിൻപ്രകാരം കല്പിച്ചനു വദിച്ചു കല്പനപ്രകാരം
ശക്തവും സമ്പന്നവുമാക്കി തീർക്കുകയാണുണ്ടായത്. ഈ നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ
യദ്യത്സർവം മിഥ്യേതി നിശ്ചിനു 55 യേന കേനാക്ഷരേണോക്തം യേന കേന വിനിശ്ചിതം . യേന
ചേർന്ന വിധിയാൽ കണ്ഠത്തോളം വളർത്തി ഖണ്ഡിച്ചിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടുള്ള രാജസരസികതയും
വലിയരാമവർമ്മമഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലേയ്ക്കു ശീലായ്മ കലശലായിരിക്കുന്നതായി
ഭവേത് 28 അത്രാനുവംശ്യേ ആര്യേ ഭവതഃ - ഇഷ്ടജനവിപ്രയോഗാദ്ദാരിദ്ര്യാദ്വ്യാധിതസ്തഥാ
തന്നിലിറങ്ങിയ നേരം ഊരിൽക്കടന്നവൻ വന്നു ചില ഉണ്ണികളേയും ഭുജിച്ചു ഗോക്കളെയെക്കവെ
41 രേചയേത്പിംഗലാനാഡ്യാ ദ്വാത്രിംശന്മാത്രയാ പുനഃ . പുനഃ പിംഗലയാപൂര്യ
തഥാ ജംഘാ മുഖാ അപി പാർശ്വാനനാശ് ച ബഹവോ നാനാദേശമുഖാസ് തഥാ 86 തഥാ കീട പതംഗാനാം
ചങ്ങലയിനാൽ മത്തഗജമെന്നപോലെവിളങ്ങിനാൻ സുന്ദരിതന്നുടെകേശഭാരത്തിൽനി-
ഗ്രഹിക്കുന്നതു കൊണ്ട് ചുരുക്കമിതാണ്. സാധാരണ വിഷയങ്ങളെപ്പറ്റി നമുക്കു അറിവു
*/ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 61 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 44 ഛന്ദതഃ പ്രാകൃതം പാഠ്യം സ്മൃതമപ്സരസാം ഭുവി മാനുഷാണാം ച കർതവ്യം
2014- 002777. 134492] 45 29 68815] 31 1. 69007] 2014/32 2014- 32! 2014/33 2014-33
ഭിത്ത്വാ സർവപീഠഗതാനിലഃ നിഷ്പത്തൗ വൈഷ്ണവഃ ശബ്ദഃ ക്വണതീതി ക്വണോ ഭവേത് ഏകീഭൂതം തദാ
നടത്തി. ഏതും തിരിയാത്തവർ പരയുന്നതി- ലേതുമെനിക്കൊരു ഭീതിയുമില്ലാ. ഇവനും
ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പതിനെട്ട് ദശകം പതിനേഴ് ദശകം പതിനേഴ് ദശകം
ആരുമില്ലായിരുന്നുവെന്നുള്ളതു പ്രസിദ്ധമാണല്ലോ. പണ്ട് അഷ്ടവൈന്മാരിലാരും
ൻപരമകൗതുകാൻബ്രഹ്മാനന്ദവിഭൂതിവിശേഷനതിക്രമ്യോപാസകഃ പരമകൗതുകം പ്രാപ തതഃ
കൃതജ്ഞതയെ ഞാൻ ഹൃദയപൂർവ്വം പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊള്ളുന്നു. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
ലേഖനങ്ങൾ ഓരോ സമയം ഓരോ രീതിയിലായിപ്പോയി എന്നുവരാം. കൈയെഴുത്തുപോലെത്തന്നെ
പഴയഭാഷ പരിചയമില്ലാത്തവർക്ക് അർത്ഥം എളുപ്പത്തിൽ മനസ്സിലാവുന്നതല്ല . എന്നാൽ ഏഴും
അറുപത്തിനാലു മാത്ര കുംഭകം ചെയ്ത് ഒടുവിൽ മുപ്പത്തിരണ്ടുമാത്രകൊണ്ടു രേചകം ചെയ്ക
മാതൃകാപരമായ ഒരു ആനുകാലിക പ്രസിദ്ധീകരണം ആവശ്യമാണെന്നു കണ്ട്
സർവ്വാംശകരണങ്ങൾ, ടിപ്പു ഫ്ട്ടി ആലിഖാൻ ബഹദൂർ പാദുഷാ എന്നുള്ള സ്തോത്രങ്ങളെ
- 2011 പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾ കൊടൈക്കനാൽ നീലഗിരിജില്ല കേരളം മണ്ടകോൽ പനത്തടി
ഗഗനോച്ചലജ്ജലഭരാം കലിന്ദാത്മജാം അഹി സലിലസഞ്ചയഃ സ പുനരൈന്ദ്രജാലോദിതോ ജലൗഘ ഇവ
സച്ചിദാത്മന്യനുസ്യൂതേ നിത്യേ വിഷ്ണൗ പ്രകൽപിതാഃ വ്യക്തയോ വിവിധാഃ സർവാ ഹാടകേ
എന്നുമുനിവരൻ ചൊന്നോരനന്തരം ചൊന്നാൻ രഘുപതിവീരനുമിങ്ങിനെ വേണ്ടുകിൽ ഞാൻ തന്നെ
നടുവിൽ ഇരിക്കുകയോ അതിലൂടെ കടന്നുപോവുകയോ ചെയ്തില്ല. എന്നിട്ട്‌
താങ്കളുടെ സംവാദം താൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നുണ്ട് എന്നിട്ട് എന്റെ സംവാദം താളിൽ ഒരു
വീണുപോയി. വേറൊരു റിപ്പോർട്ടിലുണ്ട്: ഞാൻ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! അല്ലാഹുവിന്റെ
നിശ്ചയമാചരിച്ചെന്നുഞാൻചൊന്നതും. ആകയാലിന്നുഭവാൻഗമിച്ചമ്പോടു
പറഞ്ഞു: നബി(സ)യുടെ അടുക്കലൂടെ ഒരു ജനാസ കടന്നുപോയപ്പോൾ നബി(സ) എഴുന്നേറ്റു നിന്ന