അധ്യായം296 അധ്യായം298 അധ്യായം298 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം298 വ്യാസൻ
താൾ:അമൃതവീചി. 22 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 23
ചിന്മയാനന്ദദിവ്യവിമാനച്ഛത്രധ്വജരാജിഭി- ർവിരാജമാനം
നറുങ്ങാണി എന്നീ പേരുകളുള്ള രോഗത്തിനു സിദ്ധൗഷധം. ത്വാഗ്രാഗങ്ങൾ പലതും മാറും തേമൽ
പ്രഖ്യാപിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ശ്രുതി പ്രമാണവും പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ സദ്ഭാത്തെ
 ജ്യോതിർമയാത്മവിജ്ഞാനം ദീപം സന്ദർശയേദ്ബുധഃ 20 നൈവേദ്യമാത്മലിംഗസ്യ ബ്രഹ്മാണ്ഡാഖ്യം
സ്വയം രമേ . സ്വയമേവ സ്വയം ജ്യോതിഃ സ്വയമേവ സ്വയം മഹഃ 23 സ്വസ്യാത്മനി സ്വയം രംസ്യേ
പതിവാണ.കല്യാണസമ്പ്രദായത്തിന ദേശഭേദമുണ്ട. മധുരയിലെ ഉപ്പിളിയ്ന്മാൎക്ക താലികെട്ടാൻ
1907. 63 1907. 64 1907. 65 1907. 66 1907. 67 1907. 68 1907. 69 1907. 70 1907. 71
തിരിച്ചറിയാൻ പല വഴികളുമുള്ളതിനാൽ യുടെ ആവർത്തന മൂല്യങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നില്‌ക്കാൻ ഞങ്ങൾ
ഭഗവാദ്ഭ്യാം ജഗദ് ധിതം തത് തഥാ നാന്യഥാ തദ് ധി തിഷ്ഠധ്വം ഗതമന്യവഃ 59 ഇതി
 ലല്പംപ്രശംസിച്ചശേഷംനൃപോത്തമൻ കല്യാണര ്നാദിവസ്തുക്കുൾപൂർവകം
സോമസൂര്യാഗ്നിനയനമനന്തേന്ദുരവിപ്രഭം വ്യാഘ്രചർമാംബരധരം മൃഗഹസ്തം ഭസ്മോദ്ധൂലിതവിഗ്രഹം
പുരത്തിലിങ്ങിനെ കിമത്രമന്ദിരേ വസിപ്പാൻ കാരിയം വനത്തിൽ കൊണ്ടുപോയ് ത്യജിച്ചുവന്നിതോ
149 1896. 150 1896. 151 1896. 152 1896. 153 1896. 154 1896. 155 1896. 156 1896.
ഇത്യാദി തൊൽകാപ്പിയസൂത്രങ്ങളാലും, നന്നൂലിൽ ഞ്ജ4 തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം,
ഞാൻ പറഞ്ഞു: ഇനി മുതൽ ഒരിക്കലും ഒരു ഭൃത്യനേയും ഞാൻ അടിക്കുകയില്ല. മറ്റൊരു
പാത്രമായി, രാജസമ്മാനങ്ങളുടെ നിക്ഷിപ്തിയാൽ അയാളുടെ ഹസ്തതലം പ്രകാശമാനമായപ്പോൾ
 ന്നുത്ഭവിച്ചീടുംകൊടുംങ്കാറ്റുചെന്നടിയ് ്കയാൽ ദ്ധ്വജമണ്ഡലംകണകണയെന്നായിവട
കല്യാണവൃഷ്ടിസ്തവം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ നവരത്നമാലിക
(മുസ്ലിം) (ദഹനമുണ്ടാക്കുകയും ഇബാദത്തിനും സഹായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് എന്നാണ്
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യെ ഉംറ:യിൽ നിന്നും
യുക്തിചിന്ത പ്രയോഗിച്ച പ്ലാറ്റോക്ക്, അത്ഭുതകരമെന്നു പറയട്ടെ, നക്ഷത്രങ്ങളെ
വകതെരിവൊഴിഞ്ഞെന്തിവണ്ണം കഥിപ്പാൻ താർത്തേൻ വാണീമണികളിനിമേൽ നിന്നെ നിന്ദിക്കുമല്ലോ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 73
പിതാവു, വചനം, വിശുദ്ധാത്മാവ് എന്നിവർ മൂവരും ഒന്നു തന്നെ.൮ ഭൂമിയിലും) സാക്ഷ്യം
രാധാരാധിതവിഭ്രമാദ്ഭുതരസം ലാവണ്യരത്നാകരം സാധാരണ്യപദവ്യതീതസഹജസ്മേരാനനാംഭോരുഹം ആലംബേ
ലതാകുസുമാദികളുടെ ഛായകളാൽ ചിത്രീകൃതമായ ഒരു രത്നകമ്പളം വിരിച്ച്, പ്രഭുഗൃഹയോഗ്യമായ
ആഹാരമായില്ലെങ്കിലും മനുഷ്യർക്ക് ഉപകാരമാകുന്നു എങ്കിൽ, സിംഹം, പുലി, ആന, കരടി,
ദീർഘം വന്നിട്ട് ആപ: എന്നും ഭകാരാദികളിൽപകാരത്തിന്നു ദ കാരം വന്നട്ടു അദ്ഭി എന്നും
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:കരുനാഗപ്പള്ളി പ്രദേശത്തിൽ നിന്നുള്ള
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതിൽ കാര്യമില്ല. കാരണം പഴയകാലത്തിന്റെ - ഭൂതകാലത്തിന്റെ -
ചെയ്തിട്ടുണ്ടു്. ഉദാഹരണം : മൂലം: ചീയതേ ബാലിശസ്യാപി സൽക്ഷേത്രപതിതാ കൃഷിഃ ന ശാലേ
കല്പിച്ചു അങ്ങുന്നരുളിച്ചെയ്തു അങ്ങൂടു, അങ്ങൊടു (ഊടു, ഒടു)
ലിവനെപ്പാർത്തു ഹസിച്ചിടുന്നു ചന്ദ്രൻ; ലവവും ചലനം പെടാതെ പാർക്കും പവനൻ ചേതസി ഭീതി
സമീ പത്തിൽ എത്തിയപ്പോൾ കഴുത്തു മുതൽ മുട്ടുവരെ പട്ടു ധരിച്ചൊരു വൃദ്ധൻ പുറത്തുവന്നു
സംസ്‌ക്കരിച്ച്‌ വീണ്ടും ഉപയോഗിക്കുകയോ റീചാർജ്‌ ചെയ്യുകയോ റിസൈക്കിൾ ചെയ്യുകയോ
മദ്യപിച്ച കാരണം നബി(സ) അയാളെ അടിച്ചു. വീണ്ടും മദ്യപിച്ചതുമൂലം അയാളെ നബിയുടെ
താൾ: 3 1910. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൮൦ മംഗളോദയം താൾ
താഴെ ചേർക്കുന്നു. സ്വർജാലികാനിർജരനിർഝരിണ്യാം തദീയസൗധാഗ്രജുഷാം വധൂനാം
1870. താൾ: 1907. 24 താൾ: 02 03-150 68 സമാജം പ്രസിഡണ്ട്:-താങ്കളുടെ ഉപയോഗകരമായ
ജാതിശൂദ്രതയെ ത്തന്നെയാണ് മനസ്സിലാക്കിയതു എന്നും ഇതുകൊണ്ടും നിശ്ചയിക്കാവുന്നതാണ്.
വാചകം വാ ശ്രവണം മനനം ച വാ 12 ഗുരുശിഷ്യാദിഭേദം വാ ദേവലോകാഃ സുരാസുരാഃ . യത്ര
ച ഗുണോ രൂപം ചക്ഷുഷാ തച് ച ഗൃഹ്യതേ ചക്ഷുഃസ്ഥശ് ച തഥാദിത്യോ രൂപജ്ഞാനേ വിധീയതേ 30
പാണ്ഡവകള് ദാസഭാവത്തെ പ്രാപിക്കയാൽ അവശരായ് ഒൻറിന്നു ശക്തരല്ല. എൻ(റു)
 പലസംശയങ്ങളും ഉണ്ടായി. അനന്തര അദ്ദേഹം, ബ്രാഹ്മണനോടു ഇങ്ങനെപറഞ്ഞു:- അല്ലയോ
വലിക്കാം- 1610 നടന്നകന്നാൽ ഇടറും, ഇരുന്നകാൽ ഇടറുകയില്ല- 1611 നടന്നുകെട്ട വൈദ്യനും
താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 10 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
സോഽഥർവണൈർമന്ത്രൈരഥർവവേദഃ സംവർതകോഽഗ്നിർമരുതോ വിരാഡേകർഷിർഭാസ്വതീ സ്മൃതാ സാ
ഇല്ല ചെറുചിരി ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:25, 16 ഏപ്രിൽ
വിളിച്ചുവരുന്നത്. ഒരേ തരത്തിലുള്ള പല സ്ഥലപ്പേരുകളും മലയാളത്തിലും മിഴ്നാട്ടിലും
ഉപനിഷത്തുകൾ/കലിസന്തരണോപനിഷദ് കലിസന്തരനോപനിഷദ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഒരാനയുടെ ശബ്ദം പോലെയാണല്ലോ കേട്ടത്. ഈ അസമയത്ത് അനാവശ്യമായി ഇവിടെ ആനയെ
ശീലവതീമണി ഹേമാമോദസമാ ഭീമനരേന്ദ്രസുതാ ദമയന്തീ നാമ രമാനവമാ
എന്തെന്നാൽ ഇവന്റെ സ്ഥിരമായ വിശ്വാസം സ്വവർഗ്ഗോന്നതിക്കു് അവശ്യം അപേക്ഷിതമായതു
സംഗ്രഹത്തിന്റെ ഉപയോഗം] അപ്‌ലോഡ് ചെയ്ത പ്രമാണങ്ങൾ താൾ: 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പൂർവം ബ്രഹ്മ പരം ബ്രഹ്മ ശുദ്ധം ബ്രഹ്മ ശുഭാശുഭം 37 ജീവ ഏവ സദാ ബ്രഹ്മ
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 11:20, 15 ഫെബ്രുവരി 2013 ( ഓ ഇപ്പോളാണ്
മഹാവിഷ്ണോഃ പരമിമമുപദേശം ലബ്ധ്വാ പിതാമഹഃ പരമാനന്ദം പ്രാപ . വിഷ്ണോഃ കരാഭിമർശനേന
ഇന്ദുലേഖ/മൂന്നു് - ഒരു കോപിഷ്ഠന്റെ ശപഥം ഇന്ദുലേഖ/ഒരു കോപിഷ്ഠന്റെ ശപഥം
കൊൾവാൻ എരിയുന്ന തീ സമമാം ദിവ്യ ആശ്വാസപ്രദനെന്നിൽ കർത്താവേ! ഉണർവ്വിൻ തീ
പതിവല്ല. എങ്കിലും എന്റെ മാതാവിന്റെപേരിൽ ഗാഢമായ പ്രതിപത്തിക്കു വിശേഷാൽ
പരമൊരുദോഷമടിയങ്കൽ വൃഥാ തിരുമനസ്സിങ്കൽ നിരൂപിച്ചീടാതെ മനസാ കർമ്മണാ വചസാ ഞാനിഹ
ആകാരവും അനന്തരം ഇകാരവും ഇങ്ങിനെ എഴുത്തു കളിലുള്ള ക്രമങ്ങളെല്ലാം