മന്ത്രാലയം പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്‌ധ സമിതിക്ക്‌ ( അനുബന്ധം രൂപം നൽകി. ചുവടെ
കാട്ടും മലക്കു പറഞ്ഞോവര് എന്റെ കോടിന്റെ കീഴ് എല്ലാ ഒലികളും എന്റെ മുറിതിന് ഞാന്
ഒരാളുടെ പ്രായം ഗണിച്ചെടുക്കാൻ പറ്റും. ഒരു നാഴികയുടെ (24 മിനുട്ട്) കൃത്യതയാണ്
ഭേദപ്പെടുത്തിയിരുന്നുമില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/തകഴിയിൽ ശാസ്താവും
ആയവൃയത്തെപ്പറ്റി ഞങ്ങൾക്കാക്ഷേ താൾ 24004 താൾ: 1933. 195 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിലത്തൻ, നട ഇത്യാദികൾ (പേർമൊഴി നട, നടന്താൻ മുതലായവ വിനമൊഴി, മൻ, കൊൻ മുതലായവ
നിന്ന് 74 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 19 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
അടച്ചിരിക്കുകയായിരുന്നു. സർപ്പം നമ്പൂരിയെ തൊട്ടു തൊട്ടില്ല എന്ന സ്ഥിതിയിലായപ്പോൾ
പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: 4 എന്നതിൽ നിന്ന് 33 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 4- ഫലകം: 4" / ഫലകം: 4- 4
വലമഥനസമനമിതമതിസുവദനാഭിധൻ വാരാണസീപുരെജാതനായാൻപുരാ. ശശിശകലധരചരണകമലപൂജാപരൻ
അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങനെ. ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ്
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഗണപതിപ്രാതൽ കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ" / കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ
കോളേജിലെ ഒന്നാം വർഷ വിദ്യാർത്ഥികൾ 666 ആൽബിൻ പി. ജോസഫ് 123 ആന്റോ ജോയ് 1991 സുബിൻ.
കാലമണഞ്ഞിടുമ്പോ- ളക്കാക്ക താൻ കാക്ക, പികം, പികം താൻ. രക്തനാമുദയേ സൂര്യൻ
ആവശ്യമായ ഏകാഗ്രത കുടുംബ ഉത്തരവാദിത്വങ്ങൾ പേറേണ്ടവളായ സ്ത്രീക്ക് നേടാൻകഴിയില്ല;
നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും ശ്വാസം മുട്ടിച്ച് ആത്മഹത്യ ചെയ്താൽ നരകത്തിൽ വെച്ച് അവനെ
ശിക്ഷാനടപടികൾക്കായി പ്രാധാന്യമെന്നുമാത്രം! കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ താൾ: 146
മധ്യന്ദിനേ സരസ്വതീ സായമിതി നിരന്തരമജപാ . ഹംസ ഇത്യേവ മാതൃകാ .
ന്നോർക്കുന്നുഞാനിന്നിയുംകേട്ടുകൊള്ളുവിൻ. മിക്കതുംപാപമുണ്ടാമെന്നിരിക്കിലു-
 ആരൂഢനായിട്ടാണ്. അഞ്ചിതമായുള്ള ഈ ആകാശയാനം സ്വാമിഹിതവർത്തിയായി പാണ്ടയാൽ
ബഹുമന്യതേ പ്രസഹ്യരതിശീലാ ച വാനരം സത്ത്വമാശ്രിതാ 122 മഹാഹനുലലാടാ ച ശരീരോപചയാന്വിതാ
വർണ്ണങ്ങളിൽ ഒന്നുണ്ടാ കാതെ കഴികയില്ല. ആദ്യം ഓഷ്ഠസംഘട്ടനത്തിന് ബലം
തമസോ മാ ജ്യോതിർഗമയ മൃത്യോർമാ മൃതം ഗമയ ഹംസോ ഭഗവാ ഞ്ഛുചിരൂപഃ പ്രതിരൂപഃ വിശ്വരൂപം
ഇല്ലാതാകുകയോ അല്ല വേണ്ടത്. കൃഷിയിലും കായികാധ്വാനത്തിലും വരുന്ന ഗുണപരമായ
സ്ഥൂലരൂപേണ മധ്യമേന തു മധ്യഗേ 50 പ്രാണാപാനവശോ ജീവോ ഹ്യധശ്ചോർധ്വം ച ധാവതി .
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - ബൈബിൾ ബാഹ്യം
'ങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കിയും സംഗമസ്ഥാനങ്ങളിൽ സ്നാനം ച താൾ താൾ: 1935. 350 തെറ്റുതിരുത്തൽ
 അപരാധി ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അപരാധി ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള
ദ്വാരത്തിൽകൂടി യൗാെശക്തി വായുവിനെ അകത്തോട്ട് വലിക്കുക. എന്നിട്ടു ഇടയ്ക്കു ഒട്ടും
വാക്യത്തിലെ പദം ഒന്നാം വാക്യത്തിൽ ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഗൗരീശദേവം തപസ്തപ്തും
നിർണീതമതജാതാനി ഖണ്ഡിതാന്യേവ പണ്ഡിതൈഃ ശ്രുതിഭിശ്ചാപ്യനുഭവൈർബാധകഃ പ്രതിവാദിനാം 578
വൈകുണ്ഠത്തിൽഇരിക്കുന്നു)മുതലായ സ്ഥലത്തു ആധാരാർത്ഥത്തെ കാട്ടുന്നു. ത്രിതീയാവിഭക്തി
ചേർത്തണച്ചു നിൻ പാദത്തിലായ- തോർത്തടി പണിയുന്നു ഞാൻ 2പക്ഷികൾ കൂടണഞ്ഞുകൊണ്ടവ
മറക്കപ്പെട്ടിരിക്കു ന്നു. വായുമണ്ഡലത്തിൽ ഘനം കുറഞ്ഞ കാർമേഘങ്ങൾ വന്നു
തിരുവിതാംകൂറിൽ ആരംഭിച്ച വ്യാപാരത്തിനു സ്ഥാപിച്ച 'കനകപട്ടണം' അദ്ദേഹത്തിന്റെ
തുടങ്ങിയതിനെ കണ്ട് അതിനാൽ അവർ മഹാകീർത്തി അടയാൻ പോകുന്നു എന്നു കരുതി യഹോവാ അവരെ
അവരെ വല്ലാതെ അസ്വസ്ഥരാക്കുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ ചുറ്റും മാത്രമല്ല
ചേർക്കാം, എന്നിട്ട് ആവശ്യമായ ഭംഗിയാക്കലുകൾ( നടത്താം. ചേർക്കപ്പെട്ട കൃതിയുടെ
താളിന്റെ സംവാദം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം
നീരാജയാമി. വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/26 2
168 ന ഖല്വസ്യാഃ പ്രിയതമഃ ശ്രോതവ്യം വ്യാഹൃതം സഖ്യാ നാരദസ്യ പ്രതികൃതിഃ കഥ്യതേ ചപലാ
തയ്യാറാക്കി കൊണ്ടുവന്നു വളരെഭക്തിയോടുകൂടെ കദളിയിലയിൽ വിളമ്പിക്കൊടുത്തു.
ആത്മാവിങ്കൽ നിന്നു തന്നെ ഉദിക്കേണ്ടതാണ്. എന്നാൽ പരമാത്മാ എല്ലായിടത്തും എപ്പോഴും
1907. 40 1907. 41 1907. 42 1907. 43 1907. 44 1907. 45 1907. 46 1907. 47 1907. 48
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 06-150 10 താൾ: 02 02-150 39 2014 താൾ: 02 02-150 40
തിന്നിട്ടാണ് ഗുണദോഷജ്ഞാനം വന്നിട്ടുള്ളതെന്നും സ്വാഭാവികമായിട്ട് ഈ ജ്ഞാനം
വിഷയത്തിൽ അടങ്ങുന്നതും, എമർസന്റേയും ലൂതറിന്റേയും വാക്യങ്ങളും വ്യാഖ്യേയങ്ങളും
കൊതിയ്ക്കുന്നു രാക്ഷസർ ചാടിക്കളിയ്ക്കും കുതിരമേലേറിയും ഇന്ദ്രാദിദേവകൾ
വനമാല/രണ്ടു മംഗളാശംസകൾ തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/രണ്ടു മംഗളാശംസകൾ മൂലൂരിനയച്ച കത്ത്
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/നാലേക്കാട്ടു പിള്ളമാർ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
ബോധവിമാനം പ്രജ്വലതി . തദഭ്യന്തരേ ചിന്മയാസനം വിരാജതേ . തദുപരി
സമന്താദ്യത്ര ദണ്ഡവത് 101 രേച്യതേ തദ്ധി കരണം ജ്ഞേയം ദണ്ഡകരേചിതം വൃശ്ചികം ചരണം
അവ്യഗ്രമനസോ യുധി 10 നാഭാഗോ ഹി യയാതിശ് ച മാന്ധാതാ നഹുഷോ നൃഗഃ സംസിദ്ധാഃ പരമം സ്ഥാനം
നിഗ്രാഹ്യ ലക്ഷണം പ്രാപ്തോ ധർമാർഥനയ ലക്ഷണൈഃ ബാർഹദ്രഥോ ജരാസന്ധസ് തദ് വിദ്ധി ഭരതർഷഭ
കുടിച്ചു വളരുന്ന ഒരു പ്രാണിയാണെന്നു നിങ്ങൾക്കു അറിയാമല്ലോ. 68-ാം പടത്തിൽ ഈര്, പേൻ
നിനച്ചോളം, അസത്‌- കരിച്ചു ചതിച്ചുടൻ ചിരിച്ചു നീ, നമസ്‌- കരിച്ചു പിന്നെ എന്നെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ എന്നോതുമായവളിലുൾക്കൊതി പറ്റുകില്ല-
കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ മഹാഭാരതത്തിന്റെ പദാനുപദ വിവർത്തനം.
അവതാരിക വർഗ്ഗം:ശബ്ദശോധിനി വർഗ്ഗം:എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ശബ്ദശോധിനി
എങ്കിൽ ആ പുരുഷൻ ധർമ്മാർത്ഥകാമങ്ങളെ ലഭിക്കും. ദേഹാവസാന ത്തിങ്കൽ ശിവഭാവത്തെയും
സങ്കേതവാസികളുടെ ഹൃദയത്തെയും ഡോളായിതമാക്കി, ത്രിദിവപരമാനന്ദത്തെ ആസ്വദിപ്പിച്ചു.
നൽകും കനിവുരുവെന്നുകനിഞ്ഞു നിൽക്കുമെന്നിൽ കനകനിറം കലരുന്ന കുഞ്ജരക്കു-
അ'ക്കിന്നു വരട്ടേ അന്തിവിളക്കു വെക്ക അന്തിത്തിരി. അന്തിവിളക്കിന്നു നേരമായി
ഭവതി യ ഏവംവിദ്വാനേതേനാത്മാനം സന്ധത്തേ ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 ഓം