പ്രവർത്തനങ്ങളുടെയും അടിസ്ഥാനം മസ്തിഷ്കത്തിൽ ഒറ്റപ്പെട്ടതോ സങ്കീർണ്ണമോ
സമർത്ഥപുത്രനെ ത്യജിച്ചതും കഷ്ടം പ്രശസ്തനായ്‌വീരൻ സുഖം ഭൂജിയാതെ പുരസ്തനായ്ത്തന്നെ
ചൈവ വിധാതാ ച തഥാ ചൈവാനിലാനലൗ 5 പൂഷ്ണാ ഭഗേനാര്യമ്ണാ ച അംശേന ച വിവസ്വതാ രുദ്രശ് ച
ഉറപ്പുവരുത്താനും ഇതിന്റെ നേട്ടങ്ങൾ ചില സ്ഥാപിത താത്‌പര്യക്കാർ
ചാമരവ്യജനം സിതം രുക്മദണ്ഡം ബൃഹൻ മൂർധ്നി ദുധാവാഭിപ്രദക്ഷിണം 16 തഥൈവ ഭീമസേനോ ഽപി
യദി സ ഭഗവാൻപൂർണകാമോ സ്മി സോ ഹം ദാസ്യാമ്യേവ സ്ഥിരമിതി വദൻ കാവ്യശപ്തോ പി ദൈത്യഃ
വൃദ്ധസിദ്ധൻ എന്തോ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭാഷയിൽ താൾ: 61 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 62
(ഉണ്ടാക ൨ ഞങ്ങളുടെ പ്രാൎത്ഥനകളിൽ നിങ്ങളെ ഓൎത്തുകൊണ്ടു, നിങ്ങളി ലെ വിശ്വാസവേലയേയും
നില്ക്കുകയും ചിലപ്പോൾ താൻ തന്നെ ബാലചാപല്യം നടിച്ചു് അവളുടെകൂടെ കളിക്കുകയും
ഇവ ഭാരത 15 തതഃ ക്ഷുരാഭ്യാം പാഞ്ചാല്യൗ ചക്രരക്ഷൗ മഹാത്മനഃ ജഘാന സമരേ ശൂരഃ ശരൈഃ
പന്തിര- ണ്ടാണ്ടുരഘുവരഗേഹേഭുജിച്ചു ഞാൻ രണ്ടാമതെന്നുടെ ഭർത്തൃജനകനു-
ആസുരവും ഇത്ര അതൃപ്തികരവും ആയിരിക്കണം? ഇതിൽക്കൂടി നാം ഒരു ഉയർന്ന പന്ഥാവിലേക്ക്
പരിന്യാസോ വിലോഭനം യുക്തിഃ പ്രാപ്തിഃ സമാധാനം വിധാനം പരിഭാവനാ 57 ഉദ്ഭേദഃ കരണം ഭേദ
. സത്യം പരം പരം സത്യം സത്യേന ന സുവർഗാല്ലോഹാച്ച്യവന്തേ കദാചന സതാം ഹി സത്യം
ഭാസി വിദ്യുദ് ഇവാഭ്രേഷു ശംസ മേ കാസി കസ്യ വാ 24 ന ഹി തേ മാനുഷം രൂപം ഭൂഷണൈർ അപി
നിന്ന് 32 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/ ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/വിവരണം" / ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/ എന്നതിൽ
വിശേഷജ്ഞാന മായിരുന്നാലും വിവേകാനുഭൂതിയാൽ ബാധിക്കപ്പെടുകകൊണ്ട്
വായിന്തമയിലോ കുയിലോ തിരിച്ചുവിടുക വായിന്തമയിലോ കുയിലോ താരാട്ട്
സൂചനാത്സൂത്രമിത്യാഹുഃ സൂത്രം നാമ പരം പദം . തത്സൂത്രം വിദിതം യേന സ വിപ്രോ വേദപാരഗഃ
സമ്പാദിച്ചവരാണു്. അദ്ദേശത്തെ രാജാവിനു (സ്വല്പമെങ്കിലും) രാജ്യം ലഭിക്കാതെ ഒരു
ആശങ്കകൾക്കും അത് ഇടയാക്കുന്നുവെന്ന് അതിന്റെ ആദ്യകാല വക്താക്കൾതന്നെ വളരെപ്പണ്ടേ
കാലം കൊണ്ടാകട്ടെ അതിന്നൊരു ക്ലിപ്തമില്ല. ഒരു മൂലഗൃഹത്തിലെ കുടുംബങ്ങളുടെ ബഹുത്വം
നിഹതാമിത്രം വയം നന്ദാമ ഭാരത 16 ദുര്യോധന വധേ യാനി രോമാണി ഹൃഷിതാനി നഃ അദ്യാപി ന
വേദിതുമർഹതി 600 സർവസ്യ ദാഹകോ വഹ്നിർവഹ്നേർനാന്യോ സ്തി ദാഹകഃ യഥാ തഥാത്മനോ
 2. 7. 2 ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ സപ്തവിധസ്യ വാചി സപ്തവിധ്ം സാമോപാസീത
പങ്കാളികളായിരുന്നു. ശ്യാമള തങ്കപ്പൻ പത്തുദിവസംനീണ്ട നിരാഹാരസമരം നടത്തിയ ഓർമ്മകൾ
സംഭരിച്ചുകൊടുക്കുക യോ ചെയ്യുന്നതാണ് രോഗത്തെ ശമിപ്പിക്കുക എന്നുള്ളത്. കൂടാതെയും
മാർക്സ്, ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ബൂർഷ്വാകളും തൊഴിലാളികളും ആമുഖം ആമുഖം
ചകിതം നിയതം. വാടാ) രംഗം പതിനൊന്ന്‌ സമുദ്രതീരം ശ്ളോകം 28 കണ്ഠാരം-അടന്ത
കർഷതി . ഹകാരേണ ബഹിര്യാതി സകാരേണ വിശേത്പുനഃ 53 ഹംസഹംസേത്യമും മന്ത്രം ജീവോ ജപതി
ശവകുടീരത്തിൽ ഭാൎഗ്ഗവി നിക്ഷേപിച്ചു. ഇതു മാത്രമായിരുന്നു ആശാന്റെ ആട്ടശ്രാദ്ധത്തേ
കേരളപുരത്തു ബ്രഹ്മസ്വം മഠത്തിൽ തിരുനാവായ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരിമാർ വന്നു താമസിച്ച്
അതിൽ സംഘ ക്കളിയിലും മറ്റുമുള്ളതുപോലെ പല വേഷങ്ങൾ കെട്ടിവരിക പതിവാണ്. അക്കൂട്ടത്തിൽ
ഒന്നും കഴിക്കാതെതന്നെ സുധ ഉറങ്ങിപ്പോകും! ഒരു ദിവസം സുധ പറകയാണ്, അവളുടെ
വാണിജ്യാടിസ്ഥാനത്തിൽ കാറ്റാടി പാടങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കാൻ പല നിർദ്ദേശങ്ങളുമുണ്ട്‌ ചിലവ
കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം ഏട്ട് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഒൻപത് അദ്ധ്യായം
അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ ഭാഷ അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കവിതകൾ
പുത്രാണാം മമ വാഹിനീം 7 രാമ കൃഷ്ണ പ്രണീതാനാം വൃഷ്ണീനാം സൂതനന്ദന ന ശക്യഃ സഹിതും
കുളിക്കും. നീ എന്തു പറയുന്നു. പിന്നീടവന്റെ ശരീരത്തിൽ വല്ല അഴുക്കുംഅവശേഷിക്കുമോ?
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്റെ തലക്കാണ് കേട്. ആളുകൾ അതുമിതും പറയാതിരിക്കുവാനും അതിമോഹികൾ
ജില്ലകളിൽപെട്ട തുംഗേരേശ്വർ ( പ്രബാൽ ( ടാൻസ ( മാനർ ( വൈതാമ ( തുടങ്ങിയവ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അഞ്ചാമധ്യായം -ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ത്തക്ക മറ
ബ്രഹ്മ സ്വമാത്രമവശിഷ്യതേ ഓം പൂർണമദഃ പൂർണമിദം പൂർണാത് പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ
അദ്ധ്വാനിച്ചുകൊണ്ട് സ്വന്തം കുടുംബങ്ങളുടെ നില ഭദ്രമാക്കാൻ അവർ തീവ്രമായി
2013 ( തൃശ്ശൂർ തന്നെയാണ് എന്റെയും അഭിപ്രായം. സാഹിത്യപുലികളെ പിടിക്കാൻ അക്കാദമി
പഠനമായി കരുതപ്പെടുന്നു. 1953) എന്ന പുസ്തകത്തിൽ അദ്ദേഹം ചരിത്രരചനയെക്കുറിച്ചുള്ള
നാട്ടിയിട്ടുണ്ട്. അവരുടെ പരിഭാഷാപദ്ധതി എനിക്കത്യന്തം പ്രയതരമാണ്. ആ രീതിയെ
ജനങ്ങൾ, തുലുക്കരായിട്ടു ജീവിച്ചിരിക്കുന്നതിൽ ഭേദം പ്രാണഹാനിതന്നെ എന്നു
മൈക്കണ്ണിയോർക്കുന്നുവോ? - ഉത്തരരാമചരിതം എന്നുള്ള ചിന്താമൂലകസ്മൃതിയും മറ്റും
'ഭാഷാപോഷിണി'യിൽ പുതിയ പുസ്തകങ്ങളെക്കുറിച്ച് അഭിപ്രായം പറയുന്നതിൽ ഈ ദോഷത്തെ
134 1930. 135 1930. 136 1930. 137 1930. 138 1930. 139 1930. 140 1930. 141 1930.
രാഷ്ട്രം വിനിർജിത്യ കുന്തിഭോജം ഉപാദ്രവത് പ്രീതിപൂർവം ച തസ്യാസൗ പ്രതിജഗ്രാഹ ശാസനം
സ്വരം കേട്ട് കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ള ചഞ്ചലമനസ്കയായി എങ്കിലും ഭീഷണി ഭീഷണിപ്രയോഗമായി
ഗദാബ്ജേ . ധൃത്വാ രമാസഹിതഃ സാനുജശ്ച സപത്തനഃ സാനുഗഃ സർവലോകീ 9 തദ്ഭക്താ യേ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11
വർഗ്ഗം:ലേഖനങ്ങൾ പ്രപഞ്ചത്തിൽ സ്ത്രീപുരുഷന്മാർക്കുള്ള സ്ഥാനം" / പ്രപഞ്ചത്തിൽ
പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ആയിരം കൃതികളുടെ ഡിജിറ്റൽ പതിപ്പ് പ്രസിദ്ധീകരണം, പൊതു
ലോകങ്ങളുണ്ടാക്കി ഞാനിതിൽ ചെന്നുവസിയ്ക്കനീവണ്ടാർകുഴലിയാൾ തന്നോടുകൂടിരമിച്ചുരഘുവര!
പാർശ്വതോ മന്ദ്രമുരസാ പ്രയോജയേത്പാഠ്യമിതി മന്ദ്രാത്താരം ന ഗച്ഛേത്, താരാദ്വാ
പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഭാഗങ്ങളെയും എപ്പോഴും ഒരേ നിരപ്പിൽ ഋജുവാക്കി വച്ചുകൊള്ളണം. അല്പം പരിചയിച്ചാൽ ഇതു
വിദ്യാധികാരമുണ്ടെന്നു വിചാരിക്കയാണെങ്കിൽ ന്യായ വിരുദ്ധമാകയാൽ അതും
04-150 34 02 04-150 35 02 04-150 36 02 04-150 37 02 04-150 38 02 04-150 39 02
ക്ഷീണേന്ദ്രിയമനോവൃത്തിർനിരാശീർനിഷ്പരിഗ്രഹഃ . നിർദ്വന്ദ്വോ നിർനമസ്കാരോ നിഃസ്വധാകാര