അതുകൊണ്ടു സ്വാമി? രാജാ- ലെട്ടീസ്സെ! തത്താതനിൻപ്രിയമിയന്നവനോഅതോനീ
ധാർമികാ ധീരാഃ കാര്യാകാര്യവിവേകിനഃ ക്ഷാന്താ ദാന്താ ജിതക്രോധാ സർവത്ര സമദർശിനഃ 85
സിംഹത്തിന്റെ സ്വപ്നരാജ്യം ഈസോപ്പ് കഥകൾ താൾ: 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ആവാസവ്യവസ്ഥയുടെ തൽസ്ഥിതി അവലോകനം ചെയ്യുവാനും ഇവയ്‌ക്ക്‌ ആഘാതമേൽക്കാത്തവിധത്തിൽ
97 കർമണാ ബധ്യതേ ജന്തുർവിദ്യയാ ച വിമുച്യതേ . തസ്മാത്കർമ ന കുർവന്തി യതയഃ പാരദർശിനഃ
ഉള്ളതായ ശരദൂതു രഘുവിനെ അനുകരിച്ചുനോക്കി; എങ്കിലും രഘുവിന്റെ ശോഭ അതിന്നു
പബ്ലിക്കേഷനുകൾക്കിടയിൽ കേസു നിലനിൽക്കുന്നുണ്ടെന്ന് കേട്ടിട്ടുണ്ട്. കൂടാതെ ഇത്
പിരിഞ്ഞു പോയി. തന്റെ വീട്ടിൽ പ്രവേശിച്ചു. അപ്പോൾ ഇബ്നുമസ്ഊദിന്റെ ഭാര്യ സൈനബ
ഗന്ധരവവിജയംആട്ടക്കഥകൾ) ദൃഷ്ടാന്ത പാഠാവലി സാഹിത്യസാര ബോധിനി തെങ്ങ്ബാലസാഹിത്യം) വാഴ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം2] കാകൻ താൾ സൃഷ്ടിച് താൾ: 1942.
വാസനാപരനാമ്നീം താം വിചാരേണ വിനാശയ 102 പൗരുഷേണ പ്രയത്നേന യസ്മിന്നൈവ പദേ മനഃ .
അച്ഛനായിരുന്നു. അയാൾ തന്റെ പുത്രനെ തേടി പുറപ്പെട്ടിരിക്കയായിരുന്നു. ഒരു ഞരക്കം
യതല്ലെന്നുള്ളതാണ് വാസ്തവം മണ്ണിൽനിന്നു നേരേ കുടമുണ്ടാ വുമെങ്കിൽ എല്ലാ മണ്ണിൽ
വന്നു മലകളുടെ കൂട്ടത്തോടെയുള്ള ഈ വികസനം പ്രകൃതിയെ മാറ്റി മറിക്കാനും കീഴടക്കാനും
സസന്തോഷം സമർപ്പിച്ചുകൊള്ളുന്നു. ഭാവാത്മകങ്ങളായ ഗീതങ്ങളാണ് ഈ കൃതിയിൽ അധികഭാഗവും
മനുഷ്യർ കൃത്രിമമായി നട്ടുവളർത്തിയതുമാകാം. സ്ഥലപരമായ
പല+ഐങ്കരർ=പലവൈങ്കരർ, പല+ ഔതാര്യർക്കൾ=പലവതൗാര്യർകൾ; പ്രമാണം നന്നൂൽ, പൂണരിയൽ 16ഞ്ജ,
മാംഗല്യം ച ഭവിഷ്യതി 23 യാവത്തം പൂരയേദ്ദേശം ധ്വനിർനാട്യസമാശ്രയഃ ന സ്ഥാസ്യന്തി ഹി
ആധ്യാത്മികാന്യാധിഭൗതികാന്യാധിദൈവികാനി . അത്ര
ആപ്നുഹി ക്ഷത്രധർമജിതാംൽ ലോകാൻ സമ്പ്രാപ്സ്യസി ന സംശയഃ 32 യുധ്യസ്വ നിരഹങ്കാരോ
അടുത്ത വകുപ്പിലേക്കു തന്നെ നീക്കിവയ്ക്കണം. ഏതായാലും ഒരു ഖണ്ഡിക മുഴുവനും നമുക്കു
കൂട്ടുകൂടരുത്; വിശേഷിച്ചും, രാജ്യകാര്യങ്ങളിൽ ഇടപെട്ടിരിക്കുന്നവരുമായി ഇങ്ങനത്തെ
പ്രകൃത്യാസുശീലയുമായിരുന്നല്ലോ. ജ്യേഷ്ഠത്തിമാർ പതിനൊന്നുപേരും സദാ മാക്കത്തെ
79) ത്വൽഹത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) മാസപ്പിറവി കണ്ടാൽ ഇപ്രകാരം
പത്തായം 59 പത്തായം 60 പത്തായം 60 പത്തായം 60 പത്തായം 61 പത്തായം 61 പത്തായം 61
( സമുദ്രതാരമേ വാഴ്ക ഇതു കണ്ടു കിട്ടിയിട്ടില്ല. സംസ്കൃതഭാഷയെ അധികരിച്ച് ലത്തീൻ
ധനഞ്ജയനാകട്ടെ, പ്രാണൻ പോയശേഷവും ദുർഗന്ധങ്ങളെ പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ട് അഞ്ചു ദിവസംവരെ
വിരൊധസ്മരണം, പരിഹാരസ്മരണം, ശംകാസംഭവം, നിശ്ചയം ഇത്യാദി മനൊവ്യാപാരസമൂഹക്രമമകുന്നു.
ലീലാങ്കണം/'മരിച്ചിട്ട്' മരിച്ചിട്ട് ലീലാങ്കണം/രാജയോഗിനി രാജയോഗിനി
ഈ ഗണത്തിലാണ്. തൊട്ടടുത്ത് വലിയ നായ ( യും ഉണ്ട് പ്രമാണം: 13. 150 ഓറിയൺ എന്ന
അപി തേ കുരുസത്തമാഃ 22 കുന്തീം അഥ പുനഃ പാണ്ഡുർ മാദ്ര്യ് അർഥേ സമചോദയത് തം ഉവാച പൃഥാ
കപീന്ദ്രോഽസൗ സ രാമസ്തസ്യ പത്തനം 22 ജഗാമാഗർജദനുജോ വാലിനോ വേഗതോ ഗൃഹാത് . തദാ വാലീ
കുറവായിരിക്കും. പരിസ്ഥിതിപരമായി സംവേദനക്ഷമതയുള്ളവയായി ഈ പ്രദേശങ്ങളെ കണക്കാക്കണം.
ജന്മപാപം മുക്തിസാധനം മുക്തിസാധനം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം താൾ:
പരിരക്ഷിപ്പാനും മമമാതാവിനെ ധരാപരിത്രാണം വഴിപോലെ ചെയ്ക ധരാപതിയായ ദശരഥൻ തന്റെ
കഥകളിൽ പലതിലും വിഷയം മേൽപ്പറഞ്ഞ ലിംഗമൂല്യങ്ങളിലെ പൊരുത്തക്കേടാണ്. മുസ്ലിം
കാലുറകളോ, ഷർട്ടോ ധരിക്കുന്നതിനു അനുവദിച്ചിരിക്കുന്നതായി (പറയുന്നതു) അദ്ദേഹം
ചർച്ചകളിലും സന്ദർശനങ്ങളിലും ഒരു സമ്മിശ്ര പ്രതികരണമാണ്‌ ലഭിച്ചത്‌. നിർഭാഗ്യവശാൽ
 ഗുഡാദിഭിർദ്രവ്യൈർവ്യഞ്ജനൈരൗഷധിഭിശ്ച ഷാഡവാദയോ രസാ നിർവർത്യന്തേ തഥാ നാനാഭാവോപഗതാ
തുടർച്ചയുടെ അവസാനത്തിലും ചുണ്ടുകൾ പൂട്ടുന്നു. അപ്പോൾ അവിടെ ഓഷ്ഠജങ്ങളായ
1902. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കാട്ടിആളറിയും- 915 കാക്കപൊങ്ങിപ്പറന്നാൽ
ക്ലാസ്സ് മലയാളം പാഠാവലിയിൽ നിന്ന് വർഗ്ഗം:സ്കൂൾ പാഠപുസ്തകങ്ങളിലെ കവിതകൾ സൂചിക:
കൃഷ്ണാ, രാമ, പാഹിമാം. ഇക്കഥകൾ പാടി സ്തുതിക്കുന്നോർക്കു ദു:ഖമൊഴിച്ചരുൾ ചെയ്ത
ഇല്ലത്ത് ഒരു മൂസ്സും അവിടുത്തെ അമ്മയും അവിടുന്നു വിവാഹം കഴിച്ചിട്ടുള്ള
രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു" / രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു എന്ന താളിലേക്ക്
എന്നിങ്ങനെ ആരംഭിക്കയാലാകുന്നു ഈ താൾ: 1947. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
സർവം ദൈവയോഗേന സഞ്ജയ 4 യത്ര ഭീഷ്മ മുഖാഞ് ശൂരാൻ അസ്ത്രജ്ഞാൻ യോധസത്തമാൻ പാണ്ഡവാനാം
തിരുമേനി(സ) യോടും മൗനം ദീക്ഷിക്കുവാൻ അല്ലാഹു നിർദ്ദേശിച്ചതിൽ മൗനം ദീക്ഷിച്ചു.
നിങ്ങൾക്ക് സമാധാനിക്കാം. (ബുഖാരി. 2. 23. 401) 49) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
കൊല്ലപ്പെട്ടവൻ ശഹീദാണ്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 99) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
101 ചാമരാപീഡക നിഭാഃ ശ്വേതലോഹിത രാജയഃ നാനാവർണാഃ സവർണാശ് ച മയൂരസദൃശപ്രഭാഃ 102 പുനഃ
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം/പ്രചേതാക്കളുടെ ശേഷം കഥ പ്രചേതാക്കളുടെ ശേഷം കഥ
മയ്യനാട്ടെ താൾ: 26 താൾ: 143 യുടെ വാക്കുകളിൽ: മഴയത്തു റോഡിലെ വെള്ളത്തിൽ
അധ്യായം29 അധ്യായം28 അധ്യായം28 അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം30
തൃശ് താൾ താൾ: 1918. 203 താൾ: 1911. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1918.
പഴയകൃഷിമരാമത്തു പണികളെ വേണ്ട അറ്റകുറ്റം എല്ലാംതീൎത്തു കൂടുതൽപണിയും ചെയ്തു
പോളിഷ് ഭൂപ്രദേശത്തു് 1863 ജനുവരിയിൽ ആരംഭിച്ച ദേശീയവിമോചനകലാപത്തെക്കുറിച്ചാണു്
ഭംഗിവൈചിത്ര്യമുണ്ടാകാം. എന്നാൽ ഈ ഭംഗിവൈചിത്ര്യം ശയ്യാവൈചിത്ര്യത്തോളം പ്രധാനമല്ല.
പ്രഭവന്തി നിത്യം ദുഃഖാദയോ യേ മനസോ വികാരാഃ 111 കാമഃ ക്രോധോ ലോഭദംഭാദ്യസൂയാ
(ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം ലക്ഷ്‌മി രാജ്ഞി നമ്മുടെ മഹാരാജാവ് കീശാ നിഘണ്ടു
അഘോരനാഥൻ എന്നാണു്. കലിംഗമഹാരാജാവിന്റെ ഭണ്ഡാരാധിപനും ഒരു മന്ത്രിയുമായ അദ്ദേഹം
തിരുവനന്തപുരത്തെത്തി പതിവുപോലെ മുഖം കാണിക്കുകയും മറ്റും കഴിച്ചു മടങ്ങി വരികയും
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/യോജിപ്പ്‌ (സന്ധി) തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) അനസ്(റ) നിവേദനം:
ശ്രീ മാതൃപഞ്ചകം മുക്താമണി ത്വം നയനം മമേതി രാജേതി ജീവേതി ചിര സുത ത്വം