ഫിലിപ്പോസ് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന്
സൂക്ഷിച്ചു നോക്കീട്ട് വൃദ്ധനോട് എന്തോ പറഞ്ഞു. വൃദ്ധൻ തലകുലുക്കിയതല്ലാതെ ഉത്തരം
ഉവാച ദാസീതി ഹസന്ന് ഇവോഗ്രഃ 38 കർണസ് തു തദ് വാക്യം അതീവ ഹൃഷ്ടഃ; സമ്പൂജയാം ആസ ഹസൻ
ലഭതാം സർവധർമജ്ഞഃ പാണ്ഡുഃ കുരുകുലോദ്വഹഃ 32 ഏവം ഉക്ത്വാ കുരൂൻ സർവാൻ കുരൂണാം ഏവ
സീത,ദ്രൗപദി മുതലായ ദിവ്യ യുവതികളോടു നമ്മുടെ നായികയെ
സാക്ഷ്യമായ സാക്ഷിവിഷയമായ - പ്രപഞ്ച ത്തിന്റെ ഭാനം (തോന്നൽ) ഉണ്ടാകുന്നു എങ്കിൽ
ഹേമകടകാത്തദ്വജ്ജഗച്ഛബ്ദാർഥതാ പരാ 46 തേനേയമിന്ദ്രജാലശ്രീർജഗതി പ്രവിതന്യതേ .
ദർശയന്ന് അസ്ത്രേ മുമോച യുഗപദ് യഥാ 20 സ തു ശ്വാ ശരപൂർണാസ്യഃ പാണ്ഡവാൻ ആജഗാമ ഹ തം
പ്രകാശിച്ചിരുന്നു എങ്കിൽ ഗുണദോഷങ്ങളെ തിരിച്ചറിയാതെ ഇരിക്കുമോ? അറിഞ്ഞിരുന്നു
ആയിരമമ്പുകളെയ്തവൻ പിന്നെയു- മാഹിതമായ കവചം മുടിച്ചിതു പൊന്മയമായോരു ചട്ട തിരുമേനി
നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ദശകം നാൽപ്പത്തിയേഴ് ദശകം നാൽപ്പത്തിയേഴ് ദശകം നാൽപ്പത്തിയൊൻപത്
വന്ദനാഭിനയാന്തകഃ 74 ദ്വിതീയഃ പരിവർതസ്തു കാര്യോ മധ്യലയാശ്രിതഃ തതഃ പരം തൃതീയേ തു
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ 3= ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ
ഡിറാക്കിന്റെ പ്രവചനം സഫലീകൃതമായത് പോസിട്രോണിന്റെ കണ്ടുപിടിത്തത്തോടുകൂടിയാണ്.
ഫലിച്ചീല, കൂത്തുകൊണ്ടും ഫലിച്ചീല, പാട്ടിലാക്കാനെളുതല്ലെന്നവർക്കു തോന്നി.
കല്ലെടുത്ത് അത് നിന്റെ സ്വർണ്ണമാണെന്നു മനസ്സിൽ സങ്കൽപ്പിച്ച് കുഴിച്ചിടുക.നിന്റെ
'വിവാഹ'മല്ലെന്ന് ആധുനികവിദ്യാഭ്യാസംനേടിയ പല ചെറുപ്പക്കാരും
മൂർദ്ധന്യമായ ആദേശം വന്നു രാമ്+ഏ+ഷ്+ഉ =രാമേഷു എന്നു സപ്തമീ ബഹുവചനാന്തമായ രൂപം
മനസിലാക്കി വായിക്കുവാൻ സാധിക്കും എന്ന് കരുതിയതുകൊണ്ടാണ്. ഗ്രന്ധശാലയുടെ
ചെയ്തു. ഒരാൾ തന്റെ സഹോദരനെ സ്നേഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ അക്കാര്യം അവനെ
അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഉദ്ബോധനം വെളിച്ചത്തിലേക്ക് വെളിച്ചത്തിലേക്ക്
ചിരകാലേപ്സിതം ദിഷ്ട്യാ ഹൃദയസ്ഥം ഇദം മമ ത്വയാ സഹ ഗദായുദ്ധം ത്രിദശൈർ ഉപപാദിതം 39
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എ ബ്ര യ ർ ക്ക് എഴുതിയ ലേഖനം ഃഃഃഃ ൧ . അദ്ധ്യായം.
ഉതകുമെന്ന്‌ കമ്മിറ്റി കരുതുന്ന സംരക്ഷണ/വികസനസമീപനവും ഒൻപതും പത്തും അദ്ധ്യായങ്ങളിൽ
ലക് താൾ 24004 താൾ: 1933. 193 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 188
അനന്തരം കൃപ തോന്നി അവർക്കുവേണ്ടി പാപബലി യാകുന്നതിനു തന്റെ പുത്രനെ അയച്ചുവെന്നു
സോഽകാമീ ഭവതി . ജന്മജരാഭ്യാം ഭിന്നഃ സ്ഥാണുരയമച്ഛേദ്യോഽയം യോഽസൗ സൂര്യേ തിഷ്ഠതി
മത്യരംദീപ്തനായഗ്നിയാംദേവനും ഏറ്റംപുകഞ്ഞെരിഞ്ഞുൽസ്ഫുലിംഗങ്ങളോ
മേ ബഹുശസ് താത പിതാ തേ പരികീർതിതഃ അർഹഃ സത്യവതീം വോഢും സർവരാജസു ഭാരത 73 അസിതോ ഹ്യ്
ഫലകങ്ങൾ വലിപ്പം !! ഉദാഹരണം 58% ഹരിശ്രീ ഗണപതയേ നമഃ 69% ഹരിശ്രീ ഗണപതയേ നമഃ 83%
വിശാരദം രഥമാർഗേഷ്വ് അസക്തം; ധുര്യം നിത്യം സമരേഷു പ്രവീരം ലോകേ വരം സർവധനുർധരാണാം;
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൦൦ മംഗളോദയം കച്ചേരി താൾ 13110 ൨൦൦
ദീർഘകാലകോൺഗ്രസ്പ്രവർത്തകയും അറിയപ്പെട്ട കവിയുമായ സരോജിനി നായിഡുവിന്റെ
ആവശ്യത്തെ നിറവേറ്റാനും സഹായിച്ചു. മാത്രമല്ല, ഹിന്ദുരാജ്യമെന്ന് സ്വയം
കാലപുരത്തിന്നയയ്ക്കുന്നതുണ്ടിഹ ഇത്ഥം പറഞ്ഞങ്ങുറപ്പിച്ചു വമ്പട
കണ്ടെത്തിയപ്പോൾ അവയ്ക്കു നൽകിയ പേരുകൾ : ഇയോ, ഒയ്റോപ്പ, ഗാനിമിഡേ, കാലിസ്റ്റോ
ചാമൃതമ ഏവ ച നവ നീതം യഥാ ദധ്നൊ ദവിപദാം ബരാഹ്മണൊ യഥാ 202 ഹരദാനാമ ഉദധിഃ ശരേഷ്ഠൊ ഗൗര
വിഗ്രഹിത്വം യഥാ തവ മാഗധൈർ വിപുലൈഃ സൈന്യൈർ ബാഹുല്യ ബലദർപിതൈഃ 19 മാവമൻസ്ഥാഃ പരാൻ
കയറി ഗോപാലനിട്ട് ഒരു കുത്തു കൊടുത്തു. ഗോപാലൻ അതു കൊള്ളാതെ തടുത്തിട്ട് പാഴൂരാനയെ
താൾ: 5 1912. 111 26078 താൾ: 1912. 2014 താൾ: 1914. 69 താൾ: 1912. 19 2014 താൾ:
ക്ഷിപ്രമേവ മോക്ഷം സാധയാമീതി നിശ്ചിത്യ തതഃ ശിഷ്യഃ സമുത്ഥായ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരം
ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) വാഹനത്തിൽ കയറിയപ്പോൾ തൽബിയത്തു ചൊല്ലി. (ബുഖാരി. 2. 26.
നഖദന്തക്ഷതപ്രിയാ 131 സപത്നീദ്വേഷിണീ ദക്ഷാ ചപലാ ശീഘ്രഗാമിനീ സരോഗാ ബഹ്വപത്യാ ച
(രാമാനുജ രൂപഗുണം കാണ്മാൻ ചുറ്റും നിറഞ്ഞൊരു രൂപവതിമാർക്കില്ലെണ്ണം ശ്രീപതിയുടെ
അവിടെ നിലകൊണ്ടു. വെടിവയ്ക്കുവാൻ ഉയർന്ന തോക്കുകൾ ഉപസംഹരിക്കപ്പെട്ടു. കൊടുംകാറ്റിൽ
അന്നേദ്ദിവസം പകൽ സ്വല്പനേരമെങ്കിലും സ്വസ്ഥമായി വീട്ടിനകത്തിരുന്നിട്ടേയില്ല. അവൾ
വസ്തുവും ഒരിടത്തും ഇരിക്കുമെന്നു സിദ്ധിക്കായ്കയാൽ അവസ്തുവുമാകും. അതോ, തോന്നിയും
തൃശ്ശിപേരൂർ വടക്കുംനാഥനെ ഭജിച്ചുംകൊണ്ട് ഒരു വിശിഷ്ടമന്ത്രം അക്ഷരസംഖ്യ കഴിച്ചു
നബി(സ) സമ്മതഭാവത്തിൽ തലയാട്ടി. ഞാനതു വാങ്ങി. അതു കൂടുതൽ കടുപ്പമുളളതായിരുന്നു. ഞാൻ
90%; 2 8601 2006-02-17 8601 2004-06-27 8601 2006-02-17 253. 69 7: 1901 1901 1974
കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം/കൊളംബിൽ നിന്നും മടക്കം അദ്ധ്യായം 3കൊളംബിൽ നിന്നും മടക്കം
മുന്നണി' സർക്കാർവിരുദ്ധമാണെന്ന് ദിവാൻ പ്രഖ്യാപിച്ചുവെങ്കിലും ഒടുവിൽ ഇവരുടെ മിക്ക
സുബന്ധനം കാർമുകം അന്യദ് ആദദേ; യഥാ മഹാഹിപ്രവരം ഗിരേസ് തഥാ 61 സ്വം ആയുധം ചോപവികീര്യ
സാന്ത്വനമൂർത്തി തളിത്തൊത്തുകൾ/മാഞ്ഞ മഴവില്ല് മാഞ്ഞ മഴവില്ല് തളിത്തൊത്തുകൾ/എന്തോ
സ്ത്രീകളും മാതൃത്വത്തെയും ഭാര്യാപദത്തെയും വഹിക്കുന്നില്ല. ചിലർ
പ്രത്യേതവ്യോ ബ്രൂതേ യശ്ചാനൃതം ശശ്വത് 46 കുത്രാനൃതേ പ്യപാപാം യച്ചോക്തം ധർമരക്ഷാർഥം
ജലപാത്രത്തേയും,വിഭീഷണൻ വാൽകണ്ണാടിയേയും അംഗദൻ ചെല്ലപ്പെട്ടിയേയും,ജാംബവാൻ
താൾ:ശരണോപഹാരം. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നാട്ടിലേയ്ക്കു കൊണ്ടുപോകുന്ന വൈദേശികവ്യാപാരിക ളെപ്പോലെ നമ്മുടെ നാട്ടിലുള്ളവർകൂടി
വര്ണ്ണരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ജന്മമൃത്യു ജരാതപ്ത ജന വിശ്രാന്തി ദായിന്യൈ നമഃ ഓം സര്വോപനിഷ
അഗ്രേതുലാധാരനേക്കണ്ടവൻതന്നോ- ടഗ്രജന്മാവുമർത്ഥിച്ചീടിനാൻതദാ.
അധ്യായം79 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം80 അധ്യായം80 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം81
ദർശനശ്രുതികഥാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ തസ്യ
ഭൃത്യനെയും വിളിച്ച് അജിതസിംഹന്റെ തിരുവുള്ളം ഒന്നുകൂടി അറിഞ്ഞു വരുവാൻ ആജ്ഞകൾ