1911. 2014 താൾ: 3 1904. 692 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨]
കൊടുക്കാതെ ആരെങ്കിലും ശർക്കരയോ പഴമോ വല്ലതും നീലകണ്ഠനു കൊണ്ടുചെന്നു കൊടുത്താൽ അവൻ
രൂപാന്തരീഭാവം മാത്രമാണെന്നുള്ള സംഗതി നിങ്ങൾ ഓർക്കുന്നുണ്ടായിരിക്കുമല്ലോ,
നാമാഭിനിർവൃത്തം തസ്യ ദേശസ്യ വൈ ദ്വിജാഃ പുണ്യശ് ച രമണീയശ് ച സ ദേശോ വഃ പ്രകീർതിതഃ
അപായം പറ്റുന്നത്. പ്രസവിച്ച ഉടനെ ആവശ്യമുള്ളചികിത്സകൾ ചെയ്യു്ന്നതിന്നു
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര തലക്കെട്ട്3 ബോക്‌സുകൾ അടിവര അടിവര താൾ: 20 പശ്ചിമഘട്ട
ഏട്ടിൽകണ്ടാല്പോരാ, കാട്ടിക്കാണണം- 647 ഏട്ടിൽചുരക്കാ കറിക്കാകാ- 648 ഏതപ്പാ
താൾ: 1868. 241 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 242 തന്റെ ക്രിയകൾ
ഊർമ്മിള കല കല ഒരു കത്ത് ഒരു കത്ത് സാവിത്രി സാവിത്രി വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
തേ വിഭോ 24 [ദ്രോണ] ഇമേ മാർജാരകാഃ ശുക്രനിത്യം ഉദ്വേജയന്തി നഃ ഏതാൻ കുരുഷ്വ
വിജാനാത്യപഹതപാപ്മാ ഹ്യേഷ തേന യദശ്നാതി യത്പിബതി തേനേതരാൻപ്രാണാനവതി ഏതമു
തഥാ 68 സരിതഃ സാഗരാശ് ചൈവ ഗന്ധർവാപ്സരസസ് തഥാ ഹരിശ് ച ഭഗവാൻ ആസ്തേ പ്രജാപതിപുരസ്കൃതഃ
സ്പൃശതി വിപത്തിഃ പ്രവൃദ്ധവചനാനുവർതിനം ദാന്തം 28 കസ്മൈ സ്പൃഹയതി കമലാ ത്വനലസചിത്തായ
1935. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നമ്പൂരി വകവെച്ചിട്ടുണ്ട്. ആ വകയ്ക്കായി നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ള വസ്തുവിൽനിന്നുള്ള
ഗ്രന്ഥശേഖരമാണു് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല. മലയാളഭാഷയിൽ അങ്ങനെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നിജാനന്ദവിലാസം
ക്കുമ്പോൾ തന്നെ സമ്പന്നർക്കുവേണ്ടിയുള്ള ബംഗ്ലാവുകളും ഹോട്ടലുകളും നിർബാധം പണിതു
ഈത്തപ്പനകൾ മുറിക്കുവാനും അഗ്നിക്കിരയാക്കുവാനും കൽപ്പിച്ചു. അവ ഖുറൈ എന്ന
കൃത്യമായ അങ്കനവ്യവസ്ഥ (റൈറ്റ് അസൻഷൻ, ഡെക്ലിനേഷൻ മുതലായവ) നിലവിൽ വന്നു. ഗ്രഹ
രത്‌നഗിരി ജില്ലാ കളക്‌ടറുടെ നേതൃത്വത്തിൽ ജില്ലാ പരിസ്ഥിതി സമിതി ഇത്തരം
ജിഹ്വേന്ദ്രിയദ്വാരാ രസങ്ങളെയും, ഘ്രാണേന്ദ്രിയദ്വാരാ ഗന്ധങ്ങളെയും,
ബിരുദധാരികൾ പുറത്തുവരുന്നുണ്ടല്ലോ. തെറ്റുകൂടാതെ ഇംഗ്ലീഷിൽ ഒരാപ്ലിക്കേഷൻ
തിരിച്ചറിയുന്ന മനുഷ്യരുടെ ബോധപൂർവമായുള്ള പ്രവർതനത്തിന് അതിപ്രധാനമായ ഒരു
ശത്രുഞ്ജയമെന്നിങ്ങിനെ സുയജ്ഞനുമതിമുദിതനായുടൻ നയജ്ഞനാം രാമനനുഗ്രഹം ചെയ്തു
വിശ്വാസപ്രാൎത്ഥന വലഞ്ഞവനെ രക്ഷിക്കും, കൎത്താവ് അവനെ എഴുനീല്പിക്കയും ചെയ്യും, അവൻ
സിദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടു്. എന്നാൽ, അത്ര മഹത്തായ ആ ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ ആവിർവഭാവം പോലും
അനിവാര്യതയും യാദൃച്ഛികതയും തമ്മിലുള്ള വൈരുധ്യാധിഷ്ടിത ബന്ധത്തിന്റെ ചലനനിയമം
സമാധായ സ മഹത്പരമം പദം . നിഷ്കലം നിശ്ചലം ശാന്തം ബ്രഹ്മാഹമിതി സംസ്മരേത് 20 ഇത്യേകം
നിർണ്ണയിക്കുന്നതു കൊണ്ട് ഇവയ്ക്കു വേദാന്തവാക്യങ്ങൾ എന്നുകൂടി പേരുണ്ട്. ഈ
ആശ്രയിച്ചാൽ പറ്റില്ല എന്ന് ഏറെ കഴിയുംമുമ്പ് ബോധ്യമായി. ചക്രവാളത്തോടു താൾ: 1846.
ഗുണങ്ങൾ കുറിക്കോൽകൊണ്ട് അളന്നുനോക്കി മാതൃഭക്തിയിൽ ഏറ്റക്കുറവുകൾ അനുഷ്ഠിക്കുന്നതും
ആരാത്രികമെന്ന നീരാജനകർമ്മത്തെ ചെയ്യുന്നു. സവിനയമഥ ദത്വാ ജാനുയു ം ധരണ്യാം സപദി
തന്റെ പ്രിയ ശിഷ്യനെ മാറോടണച്ചു ഗാഢാശ്ലേഷം ചെയ്തുകൊണ്ട് നിന്റെ കീർത്തി
1917 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 065 സൂചിക: 1939. 2014 ശ്രീ പ്രഹ്ലാദചരിതം
ശാലാവത്യ സാമ യസ്ത്വേതർഹി ബ്രൂയാന്മൂർധാ തേ വിപതിഷ്യതീതി മൂർധാ തേ വിപതേദിതി
ദധി+ഐക്യം=ദധ്യൈക്യം; ദധി+ഓദനം ദധ്യോദനം; ദധി+ഔ ്യം=ദധ്യ ്യൗം; ഇകാരത്തിനു പരമായി
പുരോഗമിക്കുന്നു 45 പുരോഗമിക്കുന്നു 46 പുരോഗമിക്കുന്നു 47 പുരോഗമിക്കുന്നു 48
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:16, 28 ജനുവരി 2014 ( ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ
ജനിക്കപ്പെട്ട കൃതജ്ഞതയും വിസ്മയവും എന്നെ പരവശനാക്കിയിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ
തസ്മാദേനാം പരിത്യജ്യ കീടവത്പര്യടേദ്യതിഃ 3 അയാചിതം യഥാലാഭം ഭോജനാച്ഛാദനം ഭവേത് .
അന്തർബോധം ഉണരുന്നു. പരാജയക്ലമത്താൽ പീഡിപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലാത്ത കാര്യക്കാർ
മിനിട്ടുകളുടെ കൃത്യതയോടെ അതിൽ നിന്നു് ലഭിച്ചു. ടോളമിയെ കോപ്പിയടിക്കാത്ത
നട്ടുപിടിപ്പിക്കുക. ഇപ്രകാരം കുറേക്കാലം ചെയ്യുമ്പോൾ പുല്ലിന്റെ വേരും ഇലയും മറ്റും
സ്മരിയ്ക്കയില്ലെടോ! മനുഷ്യരിലാരും ജനകനെന്നതും ജനനിയെന്നതും തമയനെന്നതും
അഭിപ്രായപ്രകാരം ചെയ്യുന്നു എങ്കിൽ അപ്രകാരംതന്നെ മനുഷ്യർ മരിച്ചതിന്റെ ശേഷം
വിശുദ്ധരശ്മി സങ്കല്പകാന്തി/ലതാഗീതം ലതാഗീതം വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
വന്നു. കെയ്റോ കേന്ദ്രമാക്കി ഫതിമിഡ് ഖലീഫമാർ ഭരണം സ്ഥാപിക്കുകയും പാലസ്തീനും
ഒരു ആരവഘോഷവും മേഘരടിതവും കേട്ടുതുടങ്ങിയപ്പോൾ, തന്റെ ഭടന്മാർ എന്തു ചതിയാലോ
പ്രദേശങ്ങൾ പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾ കൊടൈക്കനാൽ നീലഗിരിജില്ല കേരളം മണ്ടകോൽ
ഭരതൻ നിങ്ങളെ പരിപാലിച്ചീടും പുരവാസികളെ പരിതപിയ്ക്കാതെ പരമൊരുത്തരും
കാണുന്നു പാരമശുഭങ്ങളിങ്ങിതാ കേഴുന്നുഘോരം വഴിക്കും നരികളും
ഉടമസ്ഥന്ന് ഇതിന്റെ തോല് ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നതിന് എന്തു തടസ്സമാണുളളത്?!
 അധ്യായം109 അധ്യായം111 അധ്യായം111 98 23 033 834 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം111
ശരധിയും കെട്ടി മുറുക്കിനന്നായി പരിചകൾ കെട്ടി പുറത്തുമിട്ടഥ സുരനദിതന്റെ സമീപത്തിൽ
സമരങ്ങളുടെ മുൻനിരയിൽ കയറിനിൽക്കാൻ അവർക്കു കഴിഞ്ഞിരുന്നു. 1940കളിലെ
സ്യാദുത്തരോത്തരാധ്യാസേ പൂർവപൂർവസ്തു കാരണം 485 സുപ്തിമൂർഛോത്ഥിതേഷ്വേവ ദൃഷ്ടഃ
ചെയ്തവനെയും കണ്ടുതപസ്സുകെടുപ്പാൻശതക്രതു തൽക്ഷണേവേഷം പകർന്നു ഭടൻ പോലെ-
നിനച്ചിടും അക്കർമ്മമിന്നുനീചെയ്യുന്നുരാവണ! വെക്കം നശിച്ചുപോം ദുഷ്ടഭവാനിനി
വേദങ്ങളിൽ വച്ചേറ്റവും പരിശുദ്ധമായിട്ടുള്ള ഒരു പദ്യം ആകുന്നു. 'ഈ ലോകത്തെ സൃഷ്ടിച്ച
ചങ്ങാതിയെ അറിഞ്ഞാൽ ആളെയറിയാം 300 അമേരിക്കൻ ചിത്രകഥാ ശേഖരത്തിൽ നിന്നും രണ്ടു പൂവൻ
ലും തേരുകൾ, 2- ലും 7- ലും കുതിരകൾ, 3- ലും 6- ലും ആനകൾ എന്നു് ഒന്നാംകള്ളി മുഴുവനും
മുറം മുറം 94) ധനു 21 ഉത്രാടം ഉത്തര ആഷാഡം നാല്കവല (4) മുറം മുറം ധനു-മകരം 22
മലയാളമല്ലാത്ത ഒരു സാധനം നമ്മുടെ വിക്കിയിൽ കയറുന്നതെങ്ങനെ? കയറ്റുന്നതെങ്ങനെ?-