ഇടയിൽ വളരെയധികം ജനപ്രീതി നേടി കൊടുത്തു. മാതൃഭൂമി ദിനപത്രം അടക്കം പല
ഹൊങ്കഥല്ല വില്ലേജിൽ നടത്തിയ പൊതുതെളിവെടുപ്പിൽ അനവധി പ്രദേശവാസികൾ സംബന്ധിക്കുകയും
വാപേക്ശ്യമിഹാപി മയ്യതിതരാം മിഥ്യാവിചാരാദികം ദ്വൈതാദ്വൈതവിവർജിതേ സമരസേ മൗനം പരം
അധ്യായം266 അധ്യായം266 അധ്യായം268 അധ്യായം268 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം268
വദിച്ചും ശരനിരകളയച്ചും ശക്തിമാന്മാ൪ ശപിച്ചും സമരമവിടെവച്ചും സാരമായി ബ്ഭവിച്ചു. 81
ആകുന്നു. അതിന്റെ ചരിത്രം പരിശോധിച്ചാൽ ശീലവിശിഷ്ടന്മാരുടെ പ്രയത്നങ്ങളും കഷ്ടതകളും
ഈപട്ടണത്തിൻറെ ഐതിഹ്യങ്ങളോടു മഹത്വത്തേയും കീർത്തിയേയും സംബന്ധി്ചചുള്ള ശോഭനതരങ്ങളായ
കാലകാക്ഷഃ സിതശ് ചൈവ ഭൂതലോന്മഥനസ് തഥാ 65 യജ്ഞവാഹഃ പ്രവാഹശ് ച ദേവ യാജീ ച സോമപഃ
പടിയുന്ന ദിക്ക് പടിഞ്ഞാറ്. ഉദയസൂര്യനെ നോക്കി നിൽക്കുന്ന ആളുടെ വലതുഭാഗം തെക്ക്.
കഥകൾ/ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട ഈസോപ്പ് കഥകൾ/ഒറ്റ
162], [ 1871. 163 1 163], [ 1871. 164 1 164], 53 1871. 165 1 165], [ 1871. 166 1
കലികളിലും,ഭക്തന്മാരിലും അദ്വിതീയനായ ആ മഹാത്മാവിന്റെ ജീവചരിത്രവും, അദ്ദേഹം
തേടുന്നുനേത്രമധുപംമധുവുണ്ടിടുന്നു നേടുന്നുചിത്തകളഹംസമനന്തസൗഖ്യം
സംഘക്കളി അന്നപ്രാശനം, ഉപനയനം, സമാവർത്തനം, വിവാഹം, പന്ത്രണ്ടാംമാസം മുതലായ
ഉന്നയിച്ച പ്രശ്‌നങ്ങൾക്ക്‌ പവർകോർപ്പറേഷൻ 29-9-2009ൽ മറുപടിയും നൽകി.
കചാകചി ബഭൗ യുദ്ധം ദന്താ ദന്തി നഖാ നഖി മുഷ്ടിയുദ്ധം നിയുദ്ധം ച ദേഹപാപ്മ വിനാശനം 61
സ്ഥാനങ്ങളായ ദ്രവ്യങ്ങളെയും കാണിക്കുന്ന തിനാൽ ഇതുപോലുളളവ ജാതിഗുണക്രിയകൾ
വിശദങ്ങൾ - നിമ്മലങ്ങൾ. കേശങ്ങൾ - തലമുടികൾ. വിശോധിക്ക - വിടർത്തുക. ആമലകങ്ങൾ -
കീറിപ്പൊളിക്കുകയോ മുടി പാറിപ്പറത്തുകയോ ചെയ്യുകയില്ലെന്ന് ഞങ്ങൾ റസൂൽ(സ) യോട്
പ്രതീതിയാണ് നമ്മിലുണ്ടാകുന്നത്. ഈ സിദ്ധാന്തമനുസരിച്ച് സൂര്യോദയമോ ഹിമാലയപർവ്വതമോ
ഉള്ളവനെന്നും അനാദിയായിട്ട് ഈ കുറവിനെ നീക്കുന്നതിലേയ്ക്കുപായം അറിയാതിരുന്നതു
ജീവശാസ്ത്രപരമായ മാറ്റങ്ങളും മനുഷ്യസമൂഹങ്ങളിൽ സംസ്കാരം, ഭരണസംവിധാനം, ഭാഷ,
നിശ്ചയിക്കാൻ 30 ഉം ( 30 ആണ്‌ ഉപയോഗിച്ചത്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ മാനദണ്ഡവും രണ്ട്‌
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം243 വ്യാസൻ അധ്യായം243 അധ്യായം242 അധ്യായം242
ഭരതനെന്തിനിതമയനോടിപ്പോൾ പറയുന്നതെല്ലാം നിരൂപിച്ചെല്ലാരും അനങ്ങാതെനിന്നോരളവുരാഘവൻ
നൂനം പുനരായാന്തി യാന്തി ച 46 നിമിഷാർധം ന തിഷ്ഠന്തി വൃത്തിം ബ്രഹ്മമയീം വിനാ . യഥാ
പൗരാണികഃ പുരാണേ കൃതശ്രമഃ സ താൻ കൃതാഞ്ജലിർ ഉവാച കിം ഭവന്തഃ ശ്രോതും ഇച്ഛന്തി കിം
ആചാരസിദ്ധോ ഹൃദ്യോജ്ജ്വലവേഷാത്മകത്വാച്ഛൃംഗാരോ രസഃ സ ച സ്ത്രീപുരുഷഹേതുക
വിട്ടുകൊടുക്കാനും അവരെ അവിടെ തന്നെ താമസിപ്പിക്കാനും ജൂതന്മാർ അപേക്ഷിച്ചു.
പറയുകയും ആ കിടന്നകിടപ്പിൽ അവന്റെ കൈയ്യിലിരുന്ന കത്താൾ എന്ന ആയുധംകൊണ്ട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 738 അശ്വമേധം
ഹി തത് 37 ബാലേനൈവ ഹി തിഷ്ഠാസേന്നിർവിദ്യ ബ്രഹ്മവേദനം . ബ്രഹ്മവിദ്യാം ച ബാല്യം ച
മാ ഗൃഹാണ വിമുഞ്ച മാ 172 യസ്യ ചേച്ഛാ തഥാനിച്ഛാ ജ്ഞസ്യ കർമണി തിഷ്ഠതഃ . ന തസ്യ
സംസ്കാരം പ്രകൃതിപുരുഷന്മാരെ അഭേദമായി കലർന്നു നിൽക്കുമ്പോഴും അതിൽ പ്രതിബിംബിച്ചു
മുസ്ളിം തന്റെ കുതിരക്കും അടിമക്കും സക്കാത്ത് കൊടുക്കേണ്ടതില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24.
29 ചിദഹം ചിദഹം ചേതി സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ . ബ്രഹ്മൈവാഹം ചിദേവാഹം പരോ വാഹം ന സംശയഃ
സേവൻന്റേയോ സേവന്റേയോ മാതൃകാ ഉദ്യോഗസ്ഥന്റേയോ നടപടികളെക്കുറിച്ചുള്ള ആക്ഷേപം അവരെ
തന്നെ കഴിയുകയില്ല. ഇതിൻറെ സാമാന്യരൂപത്തെ ഗ്രഹിക്കുകയും: ചില ഭാഗങ്ങളെ സവിസ്തരം
പ്രകീർത്തിതഃ ഉഭയോ സാമരസ്യം യത് പരസ്മിന്നഹമി സ്ഫുടം മുകളിൽ ഇടത്തും വലത്തുമായിട്ട്
കോൎട്ടു കോൎട്ടുകളാൽ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 27 താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 23
തത്ത്വസമ്പ്രാപ്തിർന താവദ്വാസനക്ഷയഃ 80 തത്ത്വജ്ഞാനം മനോനാശോ വാസനാക്ഷയ ഏവ ച . മിഥഃ
ആകയാൽ ഒന്നു തുടങ്ങി ഈരണ്ടീരണ്ടേറി ഇരിപ്പോരു ശ്രേഢീക്ഷേത്രമായിരിക്കുമതു്.
ശരീരത്തിൽ ഒരു വേഗം ഉണ്ടാകുമ്പോൾ ആ വേഗത്തെ മറ്റുള്ളവരിൽ അങ്കുരിപ്പാനുള്ള ഒരു
അദ്ദേഹത്തിന് അനുമതി നൽകിയിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ ഷണ്ഡീകരണ നടപടി
വായിച്ച് ശരിക്ക് ആശയം ഗ്രഹിക്കുവാൻതന്നെ, വളരെ ക്ലേശിച്ചു ശ്രമിച്ചെങ്കിൽ മാത്രമേ
ഇന്നു കാണുന്ന പല പുതിയ തോട്ടങ്ങളും വികസിപ്പിച്ചെടുത്തിട്ടുള്ളത്‌.
ഹഫ്സ: ആയിശയോട് പറഞ്ഞു: ഇന്ന് നിങ്ങൾക്ക് എന്റെ ഒട്ടകപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കാം. ഞാൻ
പ്രതീകങ്ങളുപയോഗിച്ചുള്ള ഗണന രീതി ഇന്ത്യയിൽ വികസിക്കാഞ്ഞതിനാൽ ആ രംഗത്ത് ഏറെ
മുൻഭാഗത്തു് വന്നു നിന്നു. രാമകിശോരന്നു് യോഗീശ്വരനെ കണ്ടപ്പോൾ അല്പം പരി
സേവിച്ചിരുന്ന ഉഗ്രമൂർത്തികളുമാണ് അന്ന് ജനങ്ങളെ ഉപദ്രവിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നത്. ആ
മതാക്ഷഃ വിവിംശതിശ് ചിത്രസേനശ് ച രാജാ; സത്യവ്രതഃ പുരുമിത്രോ ജയശ് ച 14 [യ്] മഹാഭയാഃ
ബനൂസാഇദ:യുടെ നടപ്പന്തലിൽ വെച്ച് ബൈഅത്തുചെയ്തിരുന്നു. മിമ്പറിൽ വെച്ചാണ് പൊതുവായ
വ്യത്യസ്തരായി, 'സ്ത്രീഗുണം' തികഞ്ഞവരായി സ്ത്രീപ്രവർത്തകർ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. ഈ
ചിലവ് ചെയ്തതാണ് തന്റെ ധനം. ചെലവ് ചെയ്യാതെ ബാക്കിവെച്ചിരിക്കുന്നത് അവന്റെ
കെട്ടിയോ രടയാളം ചില കുശങ്ങളും കണ്ടു വിവിധമാം തരുവരങ്ങളാലൊത്തു വിരവിലുള്ള
1940കളിലെ ഇടതുപക്ഷപ്രസ്ഥാനത്തിന് 'പിന്നിൽനിന്ന്' സ്ത്രീകൾ നൽകിയ സംഭാവനകൾ
ബുധൈഃ ഏവം മഹാവാക്യശതേന കഥ്യതേ ബ്രഹ്മാത്മനോരൈക്യമഖണ്ഡഭാവഃ 249
ശൂദ്രന്റെ തൊഴിലിനെ ചെയ്താൽ ബ്രാഹ്മണൻ ശൂദ്രനാവുകയോ ചെയ്കയില്ലെന്നു
നിബിഡ വനങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്‌ ഈ പ്രദേശം ബോറിവാലി ദേശീയ പാർക്ക്‌ നാഗർഹോളെ,
ഘാനാപൂർ ചാമരാജനഗർ കൊല്ലഗൽ ഗുണ്ടുലുപെട്ട്‌ യെലന്നൂർ ചിക്ക്‌മഗലൂർ നരസിംഹരാ-
സ്ഥാപിച്ചിട്ട് അനന്തരം അവ യിൽ ബഹുഘൃതത്തെ ന്യസിച്ചിട്ട് ദീപങ്ങളെ പ്രകൃ ഷ്ടങ്ങ
128 തതോ ഭവേദ്രാജയോഗോ നാന്തരാ ഭവതി ധ്രുവം . യദാ തു രാജയോഗേന നിഷ്പന്നാ യോഗിഭിഃ
സ്തൂതിക്കുന്നു. ആയതു നിങ്ങളു ടെ തെരിഞ്ഞെടുപ്പിനെ അറിഞ്ഞിട്ടു ചെയ്യുന്നു; ദൈവത്താൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എന്നിങ്ങനെ ബകവധത്തിന്റെ ആനന്തർയ്യം പ്രസ്താ താൾ 32057 താൾ: