മടുത്താൽ വിശ്രമിക്കാൻ വേണ്ടി ഒരു കഴുതയെക്കൂടി കൊണ്ടുപോയിരുന്നു. തലയിൽ ചുറ്റാൻ ഒരു
സസ്യജീവജാല സമൂഹത്തിന്റെ ഉന്മൂലനവും പ്രദേശവാസികളുടെ നിഷ്‌ക്കാസനവും സംഭവിക്കുന്നു.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1909-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം
ഉണ്ട്‌ ( 6 - 9 ഈ നാല്‌ ഭൂവിഭാഗങ്ങളും ഒന്നിനൊന്ന്‌ ഭിന്നപ്രകൃതികളുമാണ്‌.
തങ്കൽ മനോരുചിയാകയാൽ അവൾക്കിമ്പം വരുവതിന്നാദവും ദേവകൽപന ശങ്കിച്ചിടാതന്നു അവൾ
താപത്യം അഥ വാസിഷ്ഠം ഔർവം ചാഖ്യാനം ഉത്തമം പഞ്ചേന്ദ്രാണാം ഉപാഖ്യാനം അത്രൈവാദ്ഭുതം
ഉച്യതാം സവാഗതമ ഇതി വാചൊ ഽശരൂയന്ത സർവശഃ 76 തസ്മിന്ന ഉപരതേ ശബ്ദേ ദിശഃ സർവാ വിനാദയന
എന്നിങ്ങനെ പ്രപഞ്ചത്തിലുള്ള പല അത്ഭുതങ്ങളുടെ വിവരണങ്ങളെയും മറ്റുമിങ്ങനെയുള്ള പല
പറയപ്പെട്ടതായ ചിത്രമെഴുത്തിൽ തന്നാൽ പ്രോത്സാഹിക്കപ്പെട്ട യുവാക്കന്മാർ
പറയുന്നിടത്ത് ആ ഘടസ്ഥമായ ജലാദിയെ ലക്ഷ്യമാക്കി തരുന്നതിനാൽ ഘടപദം ലക്ഷകം.
എന്നുതാല്പര്യം കാട്ടിൽകൂട്ടാക്കീടും?=കേൾക്കാനുള്ള ആൾ ഇല്ലാത്ത
50 100 95% 50 100 255,255,16 50 100 255,255,16 95% 75 100 250 75 100 250 95% 90
കശ്യപോ ഽത്രിശ് ച മരീചിർ ഭൃഗുർ ഏവ ച 10 ഋതുർ ഹരഃ പ്രചേതാശ് ച മനുർ ദക്ഷസ് തഥൈവ ച
നേടുകയും ചെയ്തു. തന്റെ പക്കലുള്ള എണ്ണയിൽ നിന്ന്അൽപമെടുത്ത്‌ മുടിയിൽ പൂശി
മന്നിടേപുണ്യയായ്സോമോത്ഭവയാകു- മിന്നദിയുംമറ്റുംമുള്ളനദികളും
മുന്നോട്ടുവയ്ക്കുന്ന ആവശ്യങ്ങൾ എന്നിവയിൽക്കൂടി അവരെ പൂർണ്ണപങ്കാളികളാക്കാനുള്ള
ത്രയോദശാർണമുച്ചാര്യ പശ്ചാദ്രാമേതി യോജയേത് 58 സ വൈ പഞ്ചദശാർണസ്തു ജപതാം കൽപഭൂരുഹഃ .
ഞങ്ങളുടെ നെഞ്ചുകളും ചുമലുകളും ശരിയാക്കി ഒരുഭാഗത്തുനിന്ന്‌ മറ്റൊരു ഭാഗം വരെ
തങ്കക്കിനാവുകൾ തങ്കക്കിനാവുകൾ വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/തങ്കക്കിനാവുകൾ അമൃതവീചി
വന്നു. ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരുന്ന കേശം അഴിഞ്ഞുലഞ്ഞു കാറ്റത്തു പറന്നു. ഒരു മുനമ്പിന്റെ
സ്ഥിതി ചെയ്യേണ്ടത് അത്യാവശ്യാമാണ്. ഈ ശക്തിയെ ( അവ തങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ
അൻസാരികളുടെ ഭവനങ്ങളിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും ഉത്തമമായ ഭവനം ഏതാണെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക്
ക്കീട്ടുപറ്റിക്കിടന്നേൻ ൩൪ കൊമ്പാങ്കേംപുകൾതോറുമേകയറിടുംകോണിപ്പടിപ്രായമാ
വില്ലാളിവീരനാം രാവണനോടഥ ചൊല്ലുവാനിങ്ങിനെയെന്തുള്ളതുതവ
സന്ദർഭം രണ്ടും യോജിക്കുന്നോ എന്നു നോക്കുക പതിവില്ല. പ്രയോഗങ്ങളുടെ സാധുത്വവും
ഭാഷയിൽ എഴുതിയ പ്രബന്ധങ്ങൾ 1) വാസിഷ്ഠസാരം 2) വേദാന്തസാരം 3) അഷ്ടാവക്രഗീത 4)
വർഷം മുമ്പുവരെ വടക്കേ മലബാറിൽ കോരപ്പുഴ കടന്നാൽ സ്ത്രീകളുടെ ജാതി പോകുമെന്ന
വെളിച്ചം കണ്ടപ്പോൾ തമ്പ്രാക്കളുടെ ഭൃത്യൻമാർ ഈ മനിഷ്യൻ അയാളുടെ വീട്ടിലെ മുകളിലത്തെ
കാരണവുമില്ല. വെറും യാദൃച്ഛികം മാത്രമാണത്. താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
(യശായാ 4ന്ധ-7) ഞാൻഅവനെ എന്റെ മഹത്വത്തിനായിട്ടു സൃ ഷ്ടിച്ചു എന്നു നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ
ആഗ്രഹം സാധിക്കുന്നതാകയാൽ അതു ഞങ്ങൾക്കു വലിയൊരിച്ഛാഭംഗത്തിന്നു കാരണമാണു്.
സ്ഥാനത്ത് അവരെ പാർപിച്ചു. അവർവിചാരിക്കുമ്പോൾ താൻ ചെന്നുകൊള്ളാമെന്നു വാഗ്ദാനം
അധ്യായം70 അധ്യായം72 അധ്യായം72 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം72 വ്യാസൻ അധ്യായം72
 ചെയ്തു ഭരതനാൽ ഏറ്റവും പൂ ജിക്കപ്പെട്ടവനായിട്ടു രാമസ്വാ ിയെ ഇങ്ങിനെ സ്തുതിച്ചു.
തരംനോക്കി യികുന്നു് തന്റെ ശതിരുവിനെ കടിനമായി ദേഹോപദ്രവമേല്പിക്കുക യും അവന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1893. 68 താൾ: 1893. 57 2014 താൾ: 1920. താൾ:
മാർഗം തവ നിർദിശാമി 43 അസ്ത്യുപായോ മഹാൻകശ്ചിത്സംസാരഭയനാശനഃ തേന തീർത്വാ ഭവാംഭോധിം
ഇപ്പോൾ ഈ രണ്ടുപേരുംതന്നെ ആ കിട്ടുണ്ണിമേനവന്റെ കൊലപാതകക്കുടുക്കിൽ
ഇന്ത്യൻ പകർപ്പവകാശനിയമം.അതിനാൽ കൃതികൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചെർക്കാം. ഉപയോക്താവ്:
ലീലാങ്കണം/പ്രഥമതാരം പ്രഥമതാരം അസമാഹൃതരചനകൾ കേരളഗീതം ബാഷ്പാഞ്ജലി (ചങ്ങമ്പുഴ)
തന്റെ മുറ നടത്താതിരുന്നതിനെ മറച്ചുവെച്ചു തെളിവിങ്കലേക്കു ആവശ്യമായിത്തീരാവുന്ന ഈ
എനിക്കെത്ര സന്തുഷ്ടിയോടുകൂടി എന്റെ ഭൂതകാലത്തെ ഈ അന്ത്യദശയിൽ സ്മരിക്കുവാൻ
സമ്യഗ്ബ്രഹ്മാഭിന്നത്വമാത്മനഃ 224 സത്യം ജ്ഞാനമനന്തം ബ്രഹ്മ വിശുദ്ധം പരം
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ_നാരായണഭട്ടതിരി
ചോദിച്ചിട്ടില്ല. ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കാതിരുന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച് നീ എന്തുകൊണ്ട് ആ ജോലി
ചിത്തവിലാസിതം 26 സ്മിതവശവിപ്രകാശൈർദശനപദൈരമീഭിഃ വരതനു പൂർണചന്ദ്രം തവ മുഖമാവൃണോതി
ഐക്യരാഷ്ട്രസമിതിയിലെ അംഗങ്ങൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്തിരിക്കുന്നതിനാലും ഈ അവകാശങ്ങളേയും
ഏർപ്പാടുകളേയും നന്ദൻ ചെയ്തു. മൌര്യൻ ഈശ്വരപ്രസാദത്താൽ ജനിച്ചവനായിരുന്നതിനാൽ സകല
അവസ്ഥാത്രയത്തിൽ നിന്നു വിലക്ഷണ (വ്യത്യസ്ത) മായി സാക്ഷിയായി പ്രകാശിക്കുന്ന ത്വം
ചതുർഭാഗേ പ്രയോക്തുർനാശ ഉച്യതേ ഹസ്താത്പ്രഭ്രഷ്ടയാ വാപി കശ്ചിത്വപചയോ ഭവേത് 30
നൽകി. എങ്കിൽ രണ്ടു ദിവസം നീ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുക. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ ശഅ്ബാൻ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/'വരവില' എന്ന നുകം രൂപമെടുക്കുന്നു എന്ന താളിലേക് കുലസ്ത്രീയും'
ഭൂപൻ. 18 ചൊൽക്കൊണ്ട കൗസല്യയുമക്കൃശാങ്ഗി കൈകേയിയും സൗമ്യ സുമിത്രതാനും
അപി ആഗച്ഛന്തു പുനർദ്യൂതം ഇദം കുർവന്തു പാണ്ഡവാഃ 25 വൈശമ്പായന ഉവാച തതോ ദ്രോണഃ
- 2011 മാലിന്യങ്ങൾ സ്രാത ിൽ തന്നെ തരം തിരിച്ച്‌ വികേന്ദ്രീകൃതാടിസ്ഥാനത്തിൽ
വിജിഗ്യേ തസ്യ ഹ ബ്രഹ്മണോ വിജയേ ദേവാ അമഹീയന്ത ത ഐക്ഷന്താസ്മാകമേവായം
പ്രചക്രിരേ 24 തം ചിതാഗ്നിഗതം വീരം ശൂര പുത്രം വരാംഗനാഃ തതോ ഽന്വാരുരുഹുഃ പത്ന്യശ്
തത്ത്വതഃ ശങ്കരാദ്ധിതം സ്നാനജപ്യസഹസ്രേഭ്യഃ പവിത്രം ഗീതവാദിതം 27
വ്യാസൻ അധ്യായം 149 അധ്യായം148 അധ്യായം148 അധ്യായം150 അധ്യായം150 മഹാഭാരതം
പുണ്യസ്ഥലത്തും ഞാൻ സ്വാമിയുടെ ഒരു ദിവ്യ വിഗ്രഹം പ്രതിഷ്ഠിക്കാൻ വിചാരിക്കുകയാണ്. ഈ
സർവസാക്ഷിസ്വരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 13 പ്രജ്ഞാനഘന ഏവാഹം വിജ്ഞാനഘന ഏവ ച
പദാർഥമെടുത്താലും ശരി, ഖരരൂപത്തിലോ ദ്രാവകരൂപത്തിലോ ആയിക്കൊള്ളട്ടെ, എല്ലാം
സ്മരിയ്ക്കയില്ലെടോ! മനുഷ്യരിലാരും ജനകനെന്നതും ജനനിയെന്നതും തമയനെന്നതും
അദ്ധ്യായം30 അദ്ധ്യായം 30 അദ്ധ്യായം31 അദ്ധ്യായം 31 അദ്ധ്യായം32 അദ്ധ്യായം 32