ചരണയുഗളമംബായാഃ ബ്രാഹ്മണർ: തത് സ്മരണം കിം കുരുതേ? ഭട്ടതിരി: ബ്രഹ്മാദീനപി ച
വിലസത്കേലിസരോജപാണിപദ്മം ഹസിതോല്ലസിതാനനം വിഭോ ത്വം വപുരാവിഷ്കുരുഷേ സ്മ കർദമായ 14.4
 ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം നീ ഒരു
പതിവ്. കുറച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അതും നിവൃത്തിയില്ലാതായി. സന്ധ്യായായാൽ പിന്നെ ആരും
കാളിദാസകവിപ്രീണിതം രചയിതാവ്:കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ ദേശമംഗലത്ത് ഉക്കണ്ടവാര്യർ
നിന്നുള്ള ബ്ലോഗ് പോസ്റ്റ്] 1. 2011/06/ വിക്കിപീഡിയയെക്കൊണ്ട് എന്ത് പ്രയോജനം ?
നോക്കണം എന്നുപറഞ്ഞുകൊണ്ട് തേനൻ അകത്തേക്കു കയറി. തടുത്ത കാവൽക്കാരെയെല്ലാം
മനോഗതം രതേന രാത്രിം രമയേത് പരേണ വാ ന ചേദുദേഷ്യത്തരുണഃ പരോ രിപുഃ 86 ന പുഷ്കരാക്ഷഃ
ഷഷ്ഠീ ഭവതി ഭൂമികാ 9 ഷഡ്ഭൂമികാചിരാഭ്യാസദ്ഭേദസ്യാനുപലംഭനാത് . യത്സ്വഭാവൈകനിഷ്ഠത്വം
തുടങ്ങുന്ന അജ്ഞനം ക താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 519 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താൾ: 59 താൾ: 60 പ്രമാണം:പ്രഹ്ലാദചരിതം. ഡെജാവു ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ
ആത്മഗതം: എന്തൊരു വിസ്മയം ! വിധി ചെയ്തതുതന്നെ! കാലനും കൂടെ കുട്ടികൾ മരിക്കുന്നു!
ഭൗതികഗുണമെവിടെ? ദർഭമുന കാലിൽകൊണ്ടുവെന്നു വെറുതെ നടിച്ച് നിലകൊള്ളുന്ന ശകുന്തളയുടെ
സാമാന്യമായ ബന്ധങ്ങളെയാണ് അത് കുറിക്കുന്നത്. ഉദാഹരണത്തിന്, ക്വാണ്ടംബലതന്ത്രത്തിലെ
ചെയ്യുന്നു. ഇത്‌ താലൂക്ക്‌/ബ്ലോക്ക്‌ തലത്തിൽ ചെയ്യുന്നതായിരിക്കും ഏറെ അനുയോജ്യം.
അതുപൊഴുതിലങ്ങഭിരാമൻ താനു- മഭിഷേകമിനിക്കകപ്പെടുന്നതും മനസ്സിൽ പീഡയോപെരുത്തമോദമോ
പശ്ചിമതാനേന സ്യാത്പ്രാണോ ബ്രഹ്മനാഡിഗഃ . വജ്രാസനസ്ഥിതോ യോഗീ ചാലയിത്വാ തു കുണ്ഡലീം
ആ സമയത്ത് വെമ്പായത്ത് കുറുപ്പിന്റെ വീട്ടിൽ കിടക്കയിൽ ഇരുന്നതായിട്ട് മറ്റൊരുത്തനും
രസിച്ചില്ല. മലയാളബ്രാഹ്മണരിൽ പ്രാധാന്യം തമ്പ്രാക്കൾക്കായതുകൊണ്ട്
നിഃശ്രേയസപരായണഃ യാചേ ത്വാം ശിരസാ വിപ്ര യദ് ബ്രൂയാം തദ് വിചക്ഷ്വ മേ 5 തം ഏവം
വിവരിക്കുന്നു. അനുഭവസ്ഥനാകട്ടെ, തന്റെ ശ്രവണാനുഭവം വിശദീകരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ
കാലത്രയവിദാത്മവാൻ 106 രേചകം പൂരകം മുക്ത്വാ കുംഭീകരണമേവ യഃ . കരോതി ത്രിഷു കാലേഷു
പ്രവേശിക്കുവാൻ ഒരു പുരുഷൻ അനുവാദം ചോദിക്കുന്നത് അവർ കേട്ടു. ഞാൻ പറഞ്ഞു:
മണിമാല/പ്രഭാതനക്ഷത്രം പരിവർത്തനം (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/പരിവർത്തനം" / തലക്കെട്ടു
പണം ഇതാ ബാലൻ:എന്റെ യജാമാനനേ! ഈ ഉപകാരത്തിനു് ഞാൻ നിങ്ങളോടു് വളരെ
അൻപത്തിയെട്ട് ദശകം അൻപത്തിയെട്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 57.1 രാമസഖഃ ക്വാപി ദിനേ കാമദ ഭഗവൻ
അധ്യായം51 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം52 അധ്യായം52 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം53
ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി വർഗ്ഗം:ഭാഷാഷ്ടപദി വർഗ്ഗം:രാമപുരത്തു_വാരിയരുടെ_കൃതികൾ
ചെയ്യാത്ത ദിവസം വരും മുമ്പായി ഈ ലോകത്ത് വെച്ച് തന്നെ മാപ്പ് ചോദിച്ചു തന്റെ
മുകളിൽ കുത്തിടുന്ന പഴയ രീതി സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി സഹായം:ഫലകങ്ങൾ
സാധിക്കും എന്ന് ആരോ എവിടെ നിന്നോ വിളിച്ചു പറയുന്നതായി കേട്ടു. അതും സ്വാമി
നിരവധി സാമുദായികപരിഷ്ക്കരണമാടകങ്ങളുണ്ടായി - അടുക്കളയിൽനിന്ന് അരങ്ങത്തേക്ക്,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 264 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
പ്രബാധതേ 64 ശുദ്ധേ ചേതസി തസ്യൈവ സ്വാത്മജ്ഞാനം പ്രകാശതേ . തസ്മാജ്ജ്ഞാനം
സ്വസൃഷ്ടപരിഷകളോടു പരിപന്ഥിത്വം അവലംബിച്ച് ജയാപജയങ്ങൾ അനുഭവിച്ച്
വിദ്വാൻബ്രഹ്മൈവാഭിപ്രൈതി 4 സ ആഗച്ഛതി തില്യം വൃക്ഷം തം ബ്രഹ്മഗന്ധഃ പ്രവിശതി സ
1911. 39 താൾ: 2 1909. 539 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മഹാമഹിമശ്രീ
വിഗ്രഹോ വർധമാനേന നീതിർ ഏഷാ ബൃഹസ്പതേഃ 43 തേ വയം പാണ്ഡുപുത്രേഭ്യോ ഹീനാഃ
മൃതപക്ഷികളുടെ ചിറകുകളെന്നപോലെ ലംബങ്ങളായി കാണുന്ന ഉപകാരികകളിൽ പലക നിരത്തി
1936. 36 41 വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം
താന്താങ്ങളായിട്ട് ഉണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടോ? അങ്ങനെ ഉണ്ടാക്കിയില്ലാ എന്നുള്ളതിനു
വർഗ്ഗം:രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ 1942-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ
ജനങ്ങളെച്ചേർക്കുന്ന പുരുഷനും സന്നിക്കു ചികിത്സിച്ചു ശമിപ്പിപ്പവൻ താനും തന്നുടെ
അനുവദനീയമല്ലാത്തതൊന്നും ഒപ്പിലും ഉപയോഗിക്കരുത്. ഒപ്പ് ഉപയോഗിക്കേണ്ടതും
ശിഖണ്ഡിശൈനേയ യമാഃ ശിതൈഃ ശരൈർ; വിദാരയന്തോ വ്യനദൻ സുഭൗരവം 67 തതോ ഽഭിജഘ്നുഃ കുപിതാഃ
വാമനപുരം, കിളിമാനൂർ, നിലയ്ക്കൽ, കൊട്ടാരക്കര, അടൂർ, പന്തളം, ചെങ്ങന്നൂർ, തിരുവല്ല,
പുരസ്താത്പ്രാച്യഃ സ്യന്ദന്തേ പശ്ചാത്പ്രതീച്യസ്താഃ സമുദ്രാത്സമുദ്രമേവാപിയന്തി സ
കന്യകയെക്കുറിച്ചു് വിചാരം നടത്തി. വ്യഭിചാര ദോഷം അറിയുന്നില്ലെന്നും ഇല്ലെന്നും
മതിഃ 28 ദുരുക്തം വിപ്രതീപം വാ സംരംഭാച് ചാപലാത് തഥാ യൻ മയാപകൃതം കിം ചിത് തദ്
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ഒമ്പത്/18 പതിനെട്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം
ആവാസവ്യവസ്ഥ വിദഗ്‌ധ സമിതിക്കുവേണ്ടി തയ്യാറാക്കപ്പെട്ട ഒരു റിപ്പോർട്ടിൽ പാസ്‌കൽ
വല്ലവനും മരണപ്പെട്ടാൽ അവൻ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു. ഞാൻ ചോദിച്ചു. ഇന്നിന്ന
തീമമാചക്ഷതേ സ്വര ഇതി പ്രത്യാസ്വര ഇത്യമും തസ്മാദ്വാ ഏതമിമമമും ചോദ്ഗീഥമുപാസീത 1. 3.
വന്നിടപെട്ടിതെന്നോ- ർത്തുന്നിദ്രമോദത്തോടു മർക്കടേന്ദ്രൻ ചെന്നദൃശാസ്യന്റെകണക്കു
നടത്തുന്നത് നന്നായിരിക്കും. തൃശൂരോ കോട്ടയമോ നല്ലത്ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ
40 40 താൾ: 4 1911. 423 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംളോദയം ണ്
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സഹായമേശ ആയി മാറ്റിയിരിക്കു തിരിച്ചുവിടുക
ഉള്ള ആയുധങ്ങളുണ്ടാക്കി മനുഷ്യൻ. ഇരതേടലും ഇണചേരലും മാത്രമായി ജീവിച്ച മനുഷ്യന്
അത് ചെയ്യണം. (അബൂദാവൂദ്) 40) മുഗീറ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു: അദ്ദേഹം ഒരു സ്ത്രീയോട്
നമസ്കാരം വെറുക്കപ്പെട്ട സമയത്ത് അവർ എഴുന്നേറ്റ് നിന്ന് നമസ്കരിക്കുകയും ചെയ്തു.
 സാധ്യമാകേണ്ടതാണ്. അടുത്ത ഭാവിയിൽത്തന്നെ ഇത് സാധ്യമാകുമെന്നുള്ളതിൽ സംശയവുമില്ല.
കൃത്രിമശൈലാരാമനദ്യാദിദേശങ്ങളി- താൾ: 1868. 35 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1863.
വല്ലതുമൊന്നു ചെയ്യുകയോ പറയുകയോ ചെയ്തിട്ട് ഉടനെ മടങ്ങിപ്പോരും. അങ്ങനെയാണു പതിവ്.
ഉപേക്ഷിച്ച മുദ്രവാളും അനേകം ആഭരണങ്ങളും മറ്റും മഹാരാജാവിനു് ജയചിഹ്നങ്ങളായി