153, 153); പ്രഥമ പട്ടിക ച 153, 153, 153); നിര 1 നിര 2 നിര 3 ഘ 153, 153, 153); നിര
വിഷയാനാനുപൂർവ്യാന്തരാത്മാ ജായാ മേ സ്യാത്പ്രജാ വാ ധനമുപകരണ കർമ കുർവസ്തദർഥം ക്ലേശൈഃ
ഭീമസേനഃ പ്രതാപവാൻ പ്രനിപത്യ തതഃ പ്രീത്യാ ഭ്രാതരം ഹൃഷ്ടമാനസഃ ഉവാച ശ്ലക്ഷ്ണയാ വാചാ
മറ്റൊരുതരം വിസ്ഫുരണങ്ങളെയും വഹിക്കുന്നു. അവർ ശീഘ്ര മായും, നാം മന്ദമായുമുള്ള
ബദ്ധപ്പെട്ട് ശ്രീ.ഝെയിംസിനെ പിടിച്ചപ്പോൾ പെട്ടെന്നു ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും അത്യഗാധമായ
സ്ഥൈര്യധൈര്യശൗര്യത്യാഗവൈശാരദ്യാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ ഭാവാശ്ചാസ്യ
ആചാര്യന്മാരാൽ ഉപദേശിക്കപ്പെട്ട ദോഷപരിഹാരകർമ്മങ്ങളുംകൊണ്ട് ആപന്മോചനം പര്യാപ്തമായി.
സ്വർണ്ണം മഹി വസു ഗോക്കളുമെന്നിവ - യെണ്ണമില്ലാതവണ്ണം കൊത്തീടിനാൻ ഉത്തമന്മാർ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 298 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
പുതുക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുവിൻ. ഉടമസ്ഥനെ വിട്ടു ഓടിപ്പോകുന്ന നാൽക്കാലികളെക്കാളും
ആ സർപ്പം അവിടെ എത്ര ദിവസം കിടന്നുവെന്നു നിശ്ചയമില്ല. ഒരു ദിവസം ആ ഇല്ലത്തുള്ള ഒരാൾ
ഭവനേഷു വല്ലവീനാ- മുപനിഷദർത്ഥമുലൂഖലേ നിബദ്ധം കട്ടി-ശ്ലോ പുഷ്പിതാഗ്ര 29
പ്രഖ്യാപിച്ചിട്ടുണ്ട്. പങ്കുകാരെ ആവശ്യമില്ലാത്തവനാണ് ഞാൻ. ശിർക്ക് ആരെങ്കിലും
പ്രദേശങ്ങൾക്കിടയിൽ എന്റെ കുടുംബത്തേക്കാൾ ദരിദ്രമായ ഒരു കുടുംബമില്ല എന്നയാൾ
വ ഇസ്വ്റാഫീ ഫീ അംരീ കുല്ലിഹീ, വമാ അൻത അഅ്ലമു ബിഹീ മിന്നീ. അല്ലാഹുമ്മഗ്ഫിർലീ ഖഥായാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: ചുരുക്കം */ ചുരുക്കം
പ്രതിനിധീകരിച്ചുകൊണ്ട് ഡോ. മേരി പുന്നൻ ലൂക്കോസ് 1924ൽ നിയമിതയായി. ഇതേവർഷംതന്നെ
ഇത്ര ഇത്ര സമയം കൂടുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്നു എന്നും ഉള്ള കാര്യത്തിന്റെ
പാർശ്വവൽക്കരിക്കപ്പെട്ടിരുന്നുവെന്നതിനാലാകാം ഇത്. വ്യക്തിഗത അനുഭവമായി കലാപത്തെ
രാജാവ്. പെരുമാൾ രാജ്യം അംശിച്ചു കൊടുത്തു കഴിഞ്ഞു എന്നും മക്കത്ത് അശുവിനു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 12 താൾ: 2 1927. 485 38078 താൾ: 1907. 60 താൾ: 1907. 61 താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൮ സവ്യാഖ്യാനപ്രവേശകേ പ്പെടുന്ന വർണ്ണ
അധ്യായം286 അധ്യായം285 അധ്യായം285 അധ്യായം287 അധ്യായം287 മഹാഭാരതം
പ്രസിദ്ധോത്ര പഞ്ചാശദ്വർണ്ണസന്തതേഃലളയോരനിശിഷ്ടത്വം മതംവ്യാകരണേ സതാം. ഇതിങ്ക
കൊച്ചീരാജാവിന്റെ സാമന്തർ (മങ്ങാട്, പുറക്കാട് മുതലായവ) അദ്ദേഹത്തോട് ബഹുമാനം
മാതാവിനോടു പറക മഹാമതേ! ഇത്തരമോരോന്നു ചൊല്ലിയധികവും ജിത്വരനാകുന്ന രാമനുഴലവേ
ഗജത്തിന്മേലേറി വരുന്നവരെല്ലാം ഭജിക്കുന്നു രാമൻ പുരത്തിൽ പോരുവാൻ കൊതിക്കുന്നു രാമ
പിണഞ്ഞൂ; ഹാ! ലോകത്തിൽ സകല വിപദാമാസ്പദം കർമമത്രേ. 79 തുടർന്നു രഘുവീരനെ
നീങ്ങുന്നതു 3-ാം ഖണ്ഡത്തിൽത്തന്നെ. എന്നാൽ അതിൽ ഒന്നു് ഏണിച്ചും രണ്ടു് കോണിച്ചും
തുല്യ ചതുരമാക്കുന്നതിനുള്ള ഇന്ത്യൻ രീതി) എന്ന പ്രബന്ധം അവതിരിപ്പിച്ചതോടെയാണ്
മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോഹണപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ അധ്യായം3 അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4
സൃഷ്ടിക്രിയയ്ക്കിരുന്ന് സ്വരൂപവിധങ്ങളെക്കുറിച്ചു സങ്കല്പം തുടങ്ങി മായാസാഹായ്യത്തെ
തു, അൽ മുതലായവ അനേകലിംഗ പ്രത്യയങ്ങളും ആകുന്നു. മുറപ്രകാരം ഉദാഹരണം നോക്കുക.
മഹീപതിയായ ജനകനെന്നുടെ മഹിതനായുള്ള ജനകനായതു മഹിമയേറുമദ്ധ്വരശാലയ്ക്കായി
64 1903. 65 1903. 66 1903. 67 1903. 68 1903. 69 1903. 70 1903. 71 1903. 72 1903.
- നിർമിതമായ സിംഹാസനം. പദയു ം - പദങ്ങളുടെ യു ം. പദങ്ങൾ - കാലുകൾ. യു ം - ഇരട്ട.
അബൂമാലികി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ (സ ) പറഞ്ഞു: അലറിക്കരയുമ്പോൾ തന്റെ
നിന്നോട് ചോദിച്ച നല്ല കാര്യങ്ങളിൽ നിന്ന് ഞാനും നിന്നോട് ചോദിക്കുന്നു. അപ്രകാരം
പുരമുറിക്കുള്ളിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന അലമാരകളിൽനിന്നു പുസ്തകങ്ങൾ എടുത്തു നോക്കുകയും അവയിൽ
സന്ദർശിച്ചാൽ വൈകുന്നേരം വരെ എഴുപതിനായിരം മലക്കുകൾ അവനുവേണ്ടി
നാടകാദ്യം കവിത്വം സി. അന്തപ്പായി അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം
കേന്ദ്രത്തിലിരുന്നുകൊണ്ടു് ബെൻസബാ ചുറ്റുമുള്ള നാടുകളെ മുഴുവൻ വിറകൊള്ളിച്ചു
1.ക്രുദ്ധനായ ബ്രാഹ്മണൻ ശ താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 388 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വേദാന്തസിദ്ധാന്തത്തിന് ചേർന്നതല്ല. ഏന്തെന്നാൽ ജീവനും ഈശ്വരനും മായാകാര്യങ്ങളാണ്. ഈ
സാത്യകിം പുനഃ ക്രുദ്ധഃ കേകയാനാം മഹാരഥഃ ശരൈർ അഗ്നിശിഖാകാരൈർ ബാഹ്വോർ ഉരസി ചാർദയത്
മണിമാല/സിംഹനാദം സ്വാതന്ത്ര്യഗാഥ (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/സ്വാതന്ത്ര്യഗാഥ" / തലക്കെട്ടു
വരെയും പഠിച്ചുതീർത്തു. ശാസ്ത്രിയുടെ ശ്രദ്ധ അടുത്തപോലെ പതിഞ്ഞതു്
ഇവർക്കു വേറെ കൊടുത്തി ട്ടാവശ്യമില്ലാ, കൊടുത്തിരിക്കുകയും ഇല്ല, 47 പ്രാചീന മലയാളം
വിമർശമെന്നുപേർ. ഗ്രന്ഥകാരനെ പിൻതാങ്ങി അനുകൂലമായി ചെയ്യുന്ന വിമർശനം മണ്ഡനം;
തന്റെ ഭാര്യയ്ക്കു കിട്ടീട്ടുള്ള രാമവർമ്മത്തുഭവനവും അതോടു ചേർന്നുള്ള സ്വത്തുക്കളും
അർപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഏ. ആർ. രാജരാജവർമ്മ, മാവേലിക്കര, 1911 മെയ് 16
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം6 അധ്യായം6 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം7 അധ്യായം7
സഹ്യൻവരെ ഗുണാഢ്യയായിരി ക്കുന്ന ഭൂമി ത്രിവേണിയെന്നപോലെ ശോഭിക്കുന്നോ, യാതൊരു
ഇടങ്ങളിലും വയനാട്‌, നീലഗിരി മേഖലയിലും മാത്രമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ ഗിരിവർങ്ങക്കാർ
പുസ്തകത്തിലുള്ളതാണ്. ഈ കവിയെപ്പോലെതന്നെ അപരാധികളായിട്ടുള്ളവർ വളരെ
സങ്ക്രുദ്ധാൻ മന്ത്രൈർ ആശീവിഷാൻ ഇവ 4 ഇതി തദ് ധനുർ ആദായ ശുൽകാവാപ്തം മഹാരഥഃ ഭ്രാത്രാ
ശ്രീപത്മനാഭസ്വാമിയെക്കുറിച്ചുള്ള വിശ്വാസവും ഭക്തിയും മൺറോ സായ്പവർകൾക്കുള്ളതുപോലെ
. ശബ്ദസ്പർശരൂപരസഗന്ധാ അഗ്നികാര്യജ്ഞാനേന്ദ്രിയ- വിഷയാ അബാശ്രിതാഃ .
ചിന്ത്യതേ 9 യാവദ് ധി കുരുമുഖ്യസ്യ ജീവത് പുത്രസ്യ വൈ സുഖം ബഭൂവ തദ് അവാപ്നോതു
അഹന്താചൈതന്യത്തിനു കാലപരിച്ഛദേം, ദേശപരിച്ഛദേം, വസ്തുപരിച്ഛദേം എന്നിവയാണ്
സുമിത്രാ, വാളനിഷ്യ എന്നീ സ്ഥലങ്ങളിലെ കാടുകളിൽ കുരങ്ങനെപ്പോലെയുള്ള ജനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
തിന്നാനുള്ള സാധനങ്ങളെല്ലാം അവിടെ ശേഖരിച്ചുകൊടുത്തിട്ടു പോകും.
ത്യക്ത്വാ ചൈത്യാംശം ശാന്തചിദ്ഘനഃ . ജീവസ്തിഷ്ഠതി സംശാന്തോ ജ്വലന്മണിരിവാത്മനി 11
സമരംഘോരമായിട്ടെപ്പൊഴുതുണ്ടാകുന്നൂ സമഭാവമായ്‌ത്തന്നേകാണുന്നിതപ്പോഴെല്ലാം.