ശരീരക്രിയാശാസ്ത്രജ്ഞന്റെ ദൃശ്യവസ്തുതകളെക്കുറിച്ചുള്ള പ്രസ്താവനയും തമ്മിൽ
കൊടക്‌ സോംവാർപെട്ട്‌ വീവരാദേന്ദ്രപെട്ട്‌ മടിക്കേരി മൈസൂർ ഹെഗ്ഗഡ പിരിയപട്‌ന ഹൻസൂർ
ഗുണദ്ഷങ്ങളെ- യറികയുമില്ല ജഗതിയിലെങ്ങും പതിയായുള്ളോനേ ഗതിയെന്നോരാത മതിമുഖി
ഉത്തരം പറയേണ്ട സന്ദർഭം സമാഗതമാകുന്നു എന്നും തന്റെ നിധനം ഒരു ഗോകർണ്ണതപസ്സാലും
രാക്ഷസഃ വിവൃത്യ നയനേ ക്രുദ്ധ ഇദം വചനം അബ്രവീത് 6 കോ ഽയം അന്നം ഇദം ഭുങ്ക്തേ മദർഥം
ചുരുക്കുന്നു. കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള സർവ്വാധികാര്യക്കാർ ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം
കയ്ക്കാതിരിയ്ക്കുന്നതിന്നുതന്നെ ഇതാണത്രെ കാരണം. ഇലകൾ ഓരോരുത്തർ വന്നു
ഖീറാത്തു വീതം പ്രതിഫലം നൽകി. ഞങ്ങൾക്കോഓരോ ഖീറാത്തു വീതവും വാസ്തവത്തിൽ ഞങ്ങളാണ്‌
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാർത്തങ്ങടു താൾ 16057 താൾ: 3 1904.
വിദ്വജ്ജനനിഗദിതകൈ- ലാസനാഥ താൾ 32057 താൾ: 1942. 246 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രതീക്ഷിച്ചും കൊണ്ട്‌ ഇരിക്കുമ്പോൾ എല്ലാം തന്നെനമസ്കരിക്കുകയാണ്‌. അനസ്‌(റ)
നബി(സ) തുടർന്നു. ഒരു യോദ്ധാവ് യുദ്ധത്തിനു പോയിക്കഴിഞ്ഞാൽ നിന്റെ പള്ളിയിൽ
പണ്ഡിതനായിരുന്നു ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് മലയാള കൃതികൾ ഭാഷാശാസ്ത്രം ചിത്രം: 1814-1893 150
നിലനിൽക്കുന്നതും വളരുന്നതും. പ്രപഞ്ചത്തിൽ, പ്രാഥമികമായത് പദാർത്ഥം ആണെന്നും ആശയം
ക്ലിപ്തമില്ലെങ്കിലും നമ്മുടെ ശരീരത്തെ എന്നും സൂക്ഷിച്ചു വച്ചുകൊള്ളുക എന്നതു
. സംവത്സരത്രയാദൂർധ്വം പ്രാണായാമപരോ നരഃ 101 യോഗസിദ്ധോ ഭവേദ്യോഗീ
വില്ലിനെ ഖണ്ഡിച്ചു കാൽകളാൽ പക്ഷങ്ങളെക്കൊണ്ടടിച്ചവൻ ചട്ടയും പക്ഷിവരൻ
മറ്റിടങ്ങളിലും ഇത്ര വ്യാപകമാക്കിയത്. ബാബിലോണിയരുടെ ഗ്രഹദൈവങ്ങളുടെ സ്ഥാനത്ത് അവർ
വ്യാസൻ അധ്യായം69 അധ്യായം68 അധ്യായം68 അധ്യായം70 അധ്യായം70 മഹാഭാരതം
കൈവിട്ടു സ്വദേശത്തു നിന്നു പോകുമ്പോൾ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്ന അനേക പാതിരിമാർ
പുരോഹിതമന്ത്രിപ്രവരന്മാരൊടു- മൊരുമിച്ചുനേരെ കിഴക്കുചെന്നുടൻ മെതിയടിരണ്ടും
ന തപോഭിർ ന വിദ്യയാ സ്വർഗം യാന്തി തഥാ മർത്യാ യഥാ ശൂരാ രണേ ഹതാഃ 12 മാതാ
മധ്യലയാന്വിതാ 116 ചതുർഭിഃ സന്നിപാതൈശ്ച ചതുരശ്രാ പ്രമാണതഃ ആദ്യമന്ത്യം ചതുർഥം ച
രഘുവിന്റെ പ്രതാപവും ഒരുമിച്ച് എല്ലാദിക്കിലും വ്യാപിച്ചു. ഇന്ദ്രൻ വർഷർത്തുവിങ്കിൽ
കേരളത്തിൽ രാജ്യവും ഭൂമിയും രാജാവിന്റെതാണെന്നുള്ള മഹമ്മദീയസിദ്ധാന്തത്തിനു വളരെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഉപയോക്തൃസമൂഹം 2013 ഒക്ടോബർ 14
പോലെ ചെയ്യുന്നു. മധുരജില്ല രാമനാഥപുരത്തെ ഇവര മറവരുടെ ശവദാഹത്തിന അഗ്നി
മുഖഭാവം മാറിപ്പോയെന്നിരുന്നാലും എന്റെ ശബ്ദം ഓർക്കേണമെല്ലൊ. എ.അന്റി - ഞാൻ ഒട്ടു
പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നവരായിരിക്കും എന്നു ശെമ്മാശൻ ഊഹിചു. അവിടെച്ചെന്നു കണ്ടപ്പോൾ
മാപ്പു തന്നാലും, എന്നിൽ കരുണയുണ്ടായാലും,എനിക്ക്‌ മാർഗ്ഗദർശനം തന്നാലും, എനിക്ക്‌
വിലക്കുന്നു - അത്തരം സന്ദർഭങ്ങളിൽ താമസിക്കുന്നതിനുള്ള സംരക്ഷണം
നരാധിപ ബ്രഹ്മാവർതേ നരഃ സ്നാത്വാ ബ്രഹ്മലോകം അവാപ്നുയാത് 44 തതോ ഗച്ഛേത ധർമജ്ഞ
പാരമ്പര്യമനുസരിച്ചാണല്ലോ [നിർണ്ണയിക്കപ്പെടുന്നത്]; ലജ്ജയെക്കുറിച്ചുള്ള പൊള്ളയായ
പുത്രനവനുമായ്‌വന്നങ്ങുനോക്കിനാൻ സ്വർണ്ണവർണ്ണാഭയായുള്ളോരുസീതയെ
ജഗത്ത്രയൈകാന്തമനോജ്ഞഭൂമി ചേതസ്യജസ്രം മമ സന്നിധത്താം രമാസമാസ്വാദിതസൗകുമാര്യം
ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല്‌ ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം
ഒരു സന്ദേഹം ഉന്നയിക്കപ്പെടാനിടയുണ്ട്. വളരെ ലളിതമായ ഒരു ആന്തരികാനുഭവത്തോടു
അംശമായ്ത്തീരുന്നതിനുമുമ്പെ, ഉള്ളിൽചെന്നു ദഹിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ഇതിന്റെ ഫലമായി,
സമ്പത്തുംനഷ്ടപ്പെടുത്തുന്നത്‌ പോലെയാണ്‌. (ബുഖാരി. 1.10.527) അബൂമലീഹ്‌ പറയുന്നു:
ഖലകംസകൃതാമലക്ഷ്മീ- മുന്മാർജയന്നിവ വിരേജിഥ വാസുദേവ 38.5 ശൗരിസ്തു ധീരമുനിമണ്ഡലചേതസോ
ആകാശദേശഗമനത്തിനു മുമ്പപത്യം കാകാലയേ, പികവധൂടി വളർത്തിടുന്നു. എന്നിങ്ങനെ കാളിദാസൻ
പറയുന്നു: ഇങ്ങനെ സാമ്പ്രദായികവിദ്യാഭ്യാസം നേടുകയും വായിക്കുകയും പാടുകയും
ഈശ്വരൻതന്നെ നിന്നെ സഹായിക്കട്ടെ! നീ കാട്ടിനു സമീപം ചെന്നു് കൃഷ്ണാ! കൃഷ്ണാ! എന്നു
സ്ഥലത്ത് ഒരു പാലമിടുന്നതിനു സാമാന്യത്തിലധികം വലുതായ ഒരു കാഞ്ഞിരത്തടി കുമാരപിള്ള
അതാവർത്തിച്ചു. (മുസ്ലിം) 17) ഉസ്മാനുബിൻ അബിൽ ആസ്(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: അദ്ദേഹം
പ്രാഗ്വിനശനാദപി പ്രത്യഗേവ പ്രയോഗാച്ച മധ്യദേശഃ പ്രകീർത്തിതഃ മനുസ്മൃതി 2.21 അർത്ഥം:
78 1916. 79 1916. 80 1916. 81 1916. 82 1916. 83 1916. 84 1916. 85 1916. 86 1916.
പരമാത്മസ്വരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 11 നിഷ്കലോ ഹം നിഷ്ക്രിയോ ഹം സർവാത്മാദ്യഃ സനാതനഃ
കൂടുതൽ കൃത്യമായി ദിക്കറിയാൻ അവയാണ് മെച്ചം എന്ന് ജ്യോതിഷികൾ മനസ്സിലാക്കി.
ഉപയോഗം വിശുദ്ധവനങ്ങളുടെയും, കാവുകളുടെയും, വിശുദ്ധജീവി വർഗങ്ങളുടെയും സംരക്ഷണം
കൊണ്ട് കോയിൽ എന്നുവന്നു കാണുന്നതും നകരപ്പുറം എന്നത് പുരനകർ എന്നും കൺണ്മീ എന്നു
തടുത്തു നിർത്താൻ സാധിക്കും എന്നു പറയുന്നു. രോഗങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്നതിനുള്ള കാരണങ്ങൾ
ഈ പ്രാണനിയമനത്തെ സംബന്ധിച്ച് ശ്രമിച്ചിട്ടുള്ളവരായി എല്ലാ രാജ്യങ്ങളിലും ചില
മറ്റൊരു വാക്കിന്റെ അർത്ഥം കലർന്നിരിക്കേ ആ ഇരുമൊഴി, മുമ്മൊഴി തുടങ്ങിയ വാക്കുകൾ
പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 പുനര്യോഗസ്യ മാഹാത്മ്യം ശ്രോതുമിച്ഛാമി ശങ്കര . യസ്യ വിജ്ഞാനമാത്രേണ
 പെണ്മണിയാളെയതിൽക്കടത്തിക്കുടിവെപ്പാൻ, സാദ്ധ്യമായ്‍വരായെന്നു ശങ്കിച്ചു
കുറുപ്പിനോടു വ്യാജം പറയാൻ ധൈര്യമുണ്ടാകായ്കകൊണ്ടോ വ്യാജം പറഞ്ഞാൽ ഫലിക്കയില്ലെന്നു
വസ്തൃത്തിലുംപലതരംകുറിചേർത്തുലോക രത്യന്തലാഭമിതുകാലമണഞ്ഞിടുന്നു. 52
ഞങ്ങൾ (മക്കയോടടുത്ത) അസ്‌വസാഅ ്‌ എന്നസ്ഥലത്തെത്തിയപ്പോൾ നബി(സ) അവിടെ ഇറങ്ങി.
പക്ഷേ, അന്നു തോഴർ എല്ലാം പറഞ്ഞിട്ട് ഒടുവിൽ നേരംപോക്കു സംസ്ആരിച്ചതാണ്; കാര്യമല്ല
മിക്കതും സഭ്യങ്ങളല്ലെന്നാണു് ഈ ഗ്രന്ഥകാരന്റെ അഭിപ്രായം. തട്ടിമൂളിക്കുക
താന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഥസ് എന്നതിന് താം ആദേശമായി വന്ന് ഭൂ+തം എന്നും 1ഞ്ജന്ധ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/അവതരണിക" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം
ഇവിടെഇരിക്കുന്നതെന്ന്‌ അവർ മറുപടി പറഞ്ഞു. നബി(സ) ചോദിച്ചു: അല്ലാഹുവാണെ,