സരസ്വതീം ചൈവ തതൊ ജയമ ഉദീരയേത ലൊമഹർഷണപുത്ര ഉഗ്രശ്രവാഃ സൂതഃ പൗരാണികൊ നൈമിഷാരണ്യേ
ആകാംക്ഷയ്ക്കു പൂർത്തിവരുന്നില്ല. ഈ മാതിരിയിൽ ഹേതുവിൽ ആകാംക്ഷയുള്ളത് നിർഹേതു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഭാതി അനുത്തരലിപി=അ, വിമർശലിപി=ഹ) സീതശോണ ബിന്ദുയുഗളം വിവിക്ത ശിവശക്തിസങ്കുചത്
പിശ്ശാങ്കത്തിയും കണ്ടാൽ ഈ വാർദ്ധക്യകാലത്തും ഈ മഹാപാപി ചണ്ഡാളൻ അത്യന്തം നിഷ്ഠൂരനായ
കരച്ചിൽ കുമാരനാശാൻ മണിമാല (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല എന്ന കവിതാസമാഹാരത്തിൽ നിന്ന് മണിമാല
. തത്ര പശ്യേത്പരാത്മാനം വാസുദേവമകൽമഷം 99 പ്രാതർമധ്യന്ദിനേ സായമർധരാത്രേ ച കുംഭകാൻ
പൂർണമദഃ പൂർണമിദം പൂർണാത്പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം
ശാസ്ത്രികൾക്കും മൂത്ത നായർക്കും കുറച്ചുകൂടി നിശ്ചയമായി. ഉടനെ മൂത്ത നായർ ആ ഭൃത്യനെ
ചൂടൻപൂച്ച ഫലകങ്ങളിൽ ചൂടൻപൂച്ച(ഹോട്ട്ക്യാറ്റ്) ജോലിചെയ്യാത്തതെന്താണ്? :- എന്ന്
സംബന്ധമാകുന്നു. ഇനി ഇവയ്ക്ക് മുറയ്ക്കു് ലക്ഷണം പറയുന്നു. ഉദ്ധരണി നേരേ
120 ) 1 0 + 7200 ) 1 0 + 172800 ) 1 0 + 5356800 ) 2 0 + 63115200 ) 1 0 ഫലകം:
സമാധാനം. സാധാരണയായി, കരച്ചിലിന്റെ അനുകരണസ്വരം അകാരമാണെന്ന് നമുക്ക്
ജാബിർനോട് ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ഞങ്ങൾ ഒരുലക്ഷം പേർ ഉണ്ടായിരുന്നാൽപോലും വെളളം
സാഹിത്യസാഹ്യം" / സാഹിത്യസാഹ്യം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സാഹിത്യസാഹ്യം
കേൾക്കുന്നതു വായനക്കാൎക്കു വളരെ രസകരമായിരിക്കുമെങ്കിലും വളരെ വിസ്തരിക്കേണ്ടതായ
എപ്പോൾ? 196 211 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/എപ്പോൾ? ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ
പൊതുജനസമക്ഷത്തിൽ പ്രവേശിച്ചതിന് എത്രയോ മുമ്പുതന്നെ കുശാഗ്രബുദ്ധികളായിരുന്ന പലരും
(ആവർത്തനം) ശേഷം യമനിൽപ്പെട്ട ചിലർ തിരുസന്നിധിയിൽ കയറിവന്നു. ഞങ്ങൾ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 65 സ്വാതീ സപത്നീ കില താരകാണാം മുക്താഫലാനാം ജനനീതി രോഷാത്‌ സാ
പുത്രീയിരാവതിയെന്നറിഞ്ഞീടുക ലോകത്തിലൈരാവതമെന്നുകേളിയാ- മാനത്തലവനെപ്പെറ്റാളിരാവതി
അലങ്കരിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. ഔന്നത്യം കൊണ്ട് സമീപമുള്ള എല്ലാ മന്ദിരങ്ങളെയും
തണ്ടാർ ശരോപമനായ രഘുപതി വിണ്ടലരായവർക്കന്തകനായതും പുണ്ഡരീകാക്ഷന്റെ ഭാര്യയാകുമവൾ-
മറ്റൊ ന്നി ല്ല, മേല്പു യെ ടു ക്കേ ണം. യാമി. എത്ര വഴി മണ്ടി നടന്നു പണ്ടു നിന്നെ
ആ അധികമുള്ള തെങ്ങുകൾക്ക കരംനിൎണ്ണയിപ്പാൻപാടില്ലെന്ന ചിലർ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
പ്രജകൾ ശുദ്ധാന്ത- ജനങ്ങളുമെല്ലാം വിലോകിച്ചുനല്ല ഗുണങ്ങളെനന്നായനുഭവിക്കട്ടെ ഇവണ്ണം
ധനശേഖരണാർത്ഥം 'നിങ്ങളെന്നെ കമ്യൂണിസ്റ്റാക്കി' എന്ന നാടകം നടത്താൻ എന്റെ സഹോദരന്മാർ
താംബൂലവല്ലീദളങ്ങൾ - വെറ്റിലകൾ. പൂഗങ്ങൾ അടയ്ക്കകൾ. ഭാവം - അലയോ ദേവി! ഞാൻഏലം, ഇലവർ
 കീഴ്പ്പെടുത്തിക്കളഞ്ഞു. ഇതിനുള്ള കാരണങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ പ്രയാസമില്ല. അറിവ് ഒരു
ഇല്ലല്ലാഹു എന്ന്‌ പറഞ്ഞപ്പോൾ വഅന (ഞാനും) എന്നു മുആവിയ്യ:(റ)ഏറ്റു പറഞ്ഞു: ഇപ്രകാരം
ആയതിനാൽ പലഹാരരൂപത്തിൽ എല്ലാം കൂട്ടിക്കുഴച്ച് കൊടുക്കുന്നതാണ് ഉത്തമം. അതിന്
മാറ്റമില്ലാതെ നില നില്ക്കുന്നതായി അനുഭവപ്പെടുന്ന പദാർത്ഥങ്ങളുടെ സത്ത
പറയുന്നു, ആരു പറയുന്നത് വിശ്വസിക്കും' എന്ന ചോദ്യവും കേൾക്കാറുണ്ട്. നേരത്തേ
ഇനങ്ങളുടെ യഥാർഥ പ്രഭവകേന്ദ്രങ്ങൾ ആവാസവ്യവസ്ഥാതലത്തിൽ 5) വന്യജീവി-ഇടനാഴി 6) സവിശേഷ
ചിലർ അതിന്റെ എണ്ണം കഴിയുന്നതും വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കാറുണ്ടു്. ഈയിടെ ഒരു
ജ്യോത്സ്യത്തിലെ ആധികാരിക ഗ്രന്ഥം. ഇതുകൂടാതെ ലഘുജാതകം, യോഗയാത്ര എന്നീ കൃതികളും
മേ നിബോധ സ്വർഗ്യമഗ്നിം നചികേതഃ പ്രജാനൻ . അനന്തലോകാപ്തിമഥോ പ്രതിഷ്ഠാം വിദ്ധി
ജ്ഞാനദൃ ഷ്ടിയെ ഉള്ളപടി അനുഭവിച്ച്, ഈ ആവരണവൃത്തി സ്വപ്നത്തിൽ പോലും ഉദിക്കാൻ
സംസ്കൃതനിയമം. ആ നിയമവും പ്രാസം, യമകം മുതലായ ശബ്ദഭംഗിക്കും പാദപൂരണത്തിനും
മനുഷ്യനെങ്കിലോ വികർത്തനചന്ദ്രസദൃശകാന്തിയാം രഘുപ്രവീരനെ വരസിംഹാസനെ ഹിതത്തിൽ കാണാതെ
15 1913. 16 1913. 17 1913. 18 1913. 19 1913. 20 1913. 21 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
ഫലമാകട്ടെ എന്ന് ആശിസ്സു നല്കിയും എന്തോ ചിത്താവേശത്താൽ ആ മഹതിയുടെ ഹസ്തങ്ങൾ
ജനനഷ്ടം, അവരിലൊരാളായ അങ്ങ് കണക്കാക്കുന്നി കണക്കാക്കുന്നില്ലല്ലോ! താൾ: 231
ജീവേശ്വരന്മാർ തമ്മിൽ ഭേദമില്ലെന്നുറച്ചാൽ ജീവന്മുക്തനാകുന്നു കേവലമവൻതന്നെ രാമ)
പ്രജകളുടെ ചരിത്രത്തിലെ ശരിതെറ്റുകളിൽനിന്നും വിഭിന്നമായിരിക്കും. ഏതെങ്കിലുമൊരു
സജീവമായിട്ടുണ്ട്. യുടെ 19 1995) ഈ ധാരയിലെ ആദ്യകൃതികളിലൊന്നാണ്.
പൂതനാമോക്ഷം വഞ്ചിപ്പാട്ട് കൂട്ടുകവിതകൾ രത്നാവലി ദ്രൗപദീഹരണം പ്രമദ്വരാചരിതം
എനിക്കൊരുകാലത്തുണ്ടകണമെന്നോ, അതിന്റെ ഗുണദോഷങ്ങളെന്തെന്നോ, ഞാൻ ഇത്രനാളും
സംസ്‌കൃതഭാഷയിൽ വാക്കുകൾ, നാമം, ആഖ്യാതം, ഉപ സർഗ്ഗം, നിപാതം എന്നിങ്ങനെ നാലു
അധികാരിവർഗ്ഗത്തിലൂടെ വളർന്നു പന്തലിച്ചു. സ്ത്രീകളെ പൂർണ്ണമായും ഭർതൃകുടുംബത്തിന്റെ
അവകൾ ബാധിക്കപ്പെടുന്നതു പ്രമാണ വിരോധം അല്ലയോ? ആചാ: കുഞ്ഞേ നീ ശങ്കിച്ചതു ശരി
ഉദ്വാഹാവസിതൗ തദീയസഹജഃ കംസോ ഥ സമ്മാനയ- ന്നേതൗ സൂതതയാ ഗതഃ പഥി രഥേ വ്യോമോത്ഥയാ
ഭാര്യാബന്ധുക്കളുടെയോ വാത്സല്യത്തോകൂടിയുള്ള അവസാനശുശ്രൂഷകളൊന്നും കൂടാതെ ഈ
അർഥാനുവൃത്തിർഹ്യുപപത്തിയുക്തീ കാര്യോഽനുനീതിഃ പരിദേവനം ച ഷട്ത്രിംശദേതാനി ഹി
മനയ്ക്കൽ കാലത്തെ ഗണപതിഹോമം, തേവരം, പൂജ മുതലായതു കഴിയുമ്പോൾ ഗോപാലൻ അടുക്കളയുടെ
പ്രയോഗം കുറഞ്ഞവയുടെ അർത്ഥം പ്രയോഗം കൂടുതലുള്ളവയിൽ കാണാം. ചേനാവരയർ ഉരയിൽ
ഭേദപ്പെടുത്തിയിരുന്നുമില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/തകഴിയിൽ ശാസ്താവും
ക്രയവിക്രയം ചെയ്കയും പ്രഭുക്കൾക്കും രാജാക്കന്മാർക്കും കാഴ്ചവയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്ന
ഇൻസ്പെക്ടർ കുണ്ടുണ്ണിനായർ അരുണോദയത്തേടുകൂടി ചേരിപ്പറമ്പിൽ എത്തീട്ടുണ്ടായിരുന്നു.
സാഹചര്യത്തിൽ അസാധ്യമാണ്. ശാസ്ത്രരംഗത്തുണ്ടായിട്ടുള്ള പുതിയ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങളുടെ
പറ്റി ചിന്തിക്കുന്നതാണ്‌ പ്രായോഗികം. സംരക്ഷണപ്രാധാന്യമുള്ള പല സ്ഥലങ്ങളും അവയുടെ
ബോധത്തിൽനിന്നു വന്നതാണെന്നുള്ള അഭിപ്രായമാണുള്ളത്. ചിലമതങ്ങൾ അധികം തത്വജ്ഞാനപരങ്ങ
രാക്ഷസവീരർവ- ന്നെത്തുന്ന നേരത്തു ചിത്തമുറച്ചുടൻ ബദ്ധവൈരത്തോടു യുദ്ധങ്ങൾ ചെയ്തതു
സർപ്പം ഇപ്രകാരം അകപ്പെട്ടു കിടക്കുന്നതു കണ്ടിട്ട് ഒരു വിധത്തിൽ ആ മരത്തിന്മേൽ