പ്രത്യഗ്ഭൂതം ബ്രഹ്മ പരം സന്രമതേ യ- സ്തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 9
രണ്ടെന്നു എണ്ണുകയും ശേഷം പേരോടു തുല്യമായ അവകാശം അവൎക്കു കൊടുക്കയും
ചിലർ ഉള്ളിൽമുഷിച്ചൽഭാവിച്ചു: ഈ തൈലത്തിൻ അഴിച്ചൽ എന്തിന്നു? 400 ൧൧൭ വർഗ്ഗം:താളുകൾ
ഇഷ്ടാപൂർതേന ദാനേന സത്യേന ച ജപേന ച ശപേ രാജൻ യഥാ ഹ്യ് അദ്യ നിഹനിഷ്യാമി സോമകാൻ 20 മാ
ഗത്യന്തരമില്ലായ്കകൊണ്ടു പെരുമാളുടെ അടുക്കൽ അപ്പോൾ അപ്രകാരം സമ്മതിച്ചു
ചന്ദ്രക്കലപോലെയുള്ളൊരുനെറ്റിമേൽ ചെന്നു തറച്ചു വിറച്ചൊരുനേരത്തു മന്ദസ്മിതം ചെയ്തു
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1547-ൽ ജനിച്ചവർ
കുതിരയുടെ ശരീരവുമുള്ള വില്ലേന്തിയ രൂപം ( ആണ്. 'സാഗിറ്റ' വില്ലും സാഗിറ്റാറിയസ്
വേർതിരിക്കുവാൻ പറ്റാത്തവിധത്തിൽ സാദൃശ്യമുള്ള തരത്തിൽ ആയിരിക്കരുത്. താങ്കളുടെ
സ്വാത്മതത്ത്വാനുസന്ധാനം ഭക്തിരിത്യപരേ ജഗുഃ ഉക്തസാധനസമ്പന്നസ്തത്ത്വജിജ്ഞാസുരാത്മനഃ
ജലസ്രാത ുകളോടും ഏറ്റവും ചേർന്നുകിടക്കുന്ന പ്രദേശങ്ങൾക്കാണ്‌ മുൻഗണന നൽകേണ്ടത്‌
വാചാ സജ്ജനാനുപസേവതേ യതഃ കുതശ്ചിദാനീയ നിത്യം ശാസ്ത്രാണ്യവേക്ഷതേ 8 തദാസൗ
ദിവാൻ ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ സി. അച്ച്യുതമേനോൻ രാമാനുജമുദ്രാലയം ക്ലിപ്തം തൃശ്ശിവപേരൂർ
കലക്ടരും ശേഷയ്യനെത്തന്നെ ശിപാർശി ചെയ്തതിനാൽ അദ്ദേഹത്തെ ഹേഡ് ശിരസ്തപണിക്കു
ത്യജിക്കാതിരിക്കയും വേണ്ടിയതു താനും. ൪൩ പള്ളികളിൽ മുഖ്യാസനവും അങ്ങാടികളിൽ
വന്നവയെ ഒഴിവാക്കണം. ഒരു ഗ്രിഡിന്റെ അപൂർവ്വ മൂല്യമായ ( ലഭിക്കാൻ വീണ്ടും ഈ
എനിക്കായിരിക്കും ഉണ്ടായിരിക്കുകയെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 6. 61. 504)
*/ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പ്രസിദ്ധീകരണം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം" /
1902. 60 992 കിട്ടാത്തച്ചിക്കു കുറ്റമില്ല 993 കിട്ടിയതു കാര്യം, കിടെച്ചതു
പശ്യന്ത്വിഹൈവ നിഹിതം ഗുഹായാം ന ചക്ഷുഷാ ഗൃഹ്യതേ നാപി വാചാ നാന്യൈർദേവൈസ്തപസാ കർമണ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൻ അഭിലഷിച്ചതായ കല്പന ഇത്ര ഊർജ്ജിതത്തോടെ കിട്ടിയപ്പോൾ,
നോക്കരുത്. മനുഷ്യനെ മാത്രം ഉപദ്രവിക്കാതിരുന്നതു കൊണ്ടായില്ല; ഒരു ജന്തുവിനേയും
നിർബന്ധമായിരുന്നു! അൽപ്പം സാമ്പത്തികസ്ഥിതി ആർജ്ജിച്ച കുടുംബങ്ങളിലെ സ്ത്രീകൾ
മുതലാളിത്ത മത്സരത്തിൽ മുന്നേറാനാകൂ. പൊലീസ് വെടിവെപ്പിന്റെ ഫലമായി തൊഴിലാകൾ
നമസ്ക്കരിച്ചത്. (മുസ്ലിം) തന്റെ പിതാമഹനെ ആധാരമാക്കി കസീർ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു.
വൻതാപത്തെ നിജ പിതൃകുലത്തിന്നു ഗങ്ഗാജലത്താൽ സ്വന്താരംഭാൽ
ബഹുധാ കൽപയന്തി സ്വവാഗ്ഭിഃ 27 നായാതി പ്രത്യഗാത്മാ പ്രജനനസമയേ നൈവ യാത്യന്തകാലേ
സ്തംഭഃ സ്വേദോ ഥ രോമാഅഞ്ചഃ സ്വരഭേദോ ഥ വേപഥുഃ വൈവർണ്യമശ്രുപ്രലയ ഇത്യഷ്ടൗ സാത്ത്വികാ
 ഭൂരിഭ രധരകുണ്ഡലീന്ദ്രമണിബദ്ധഭൂവലയപീഠികാം വാരിരാശിമണിമേഖലാവലയവഹ്നിമണ്ഡലശരീരിണീം
ദുർമുഖോ ദുഃസഹശ് ചൈവ യേ ചാന്യേ നാനുശബ്ദിതാഃ ദുര്യോധന സഹായാസ് തേ പൗലസ്ത്യാ ഭരതർഷഭ
ചക്ഷുഷശ്ചക്ഷുരേഷഃ 89 യം ഭാന്തം ചിദ്ഘനൈകം ക്ഷിതിജലപവനാദിത്യചന്ദ്രാദയോ യേ ഭാസാ
അവൻ. ഭക്ഷണാന്വേഷണത്തിൽ കൃതനിശ്ചിത നായ എന്നെക്കൊണ്ട് തനിക്കു വഴിവിട്ടുതരണമെന്ന്
കൃപമുഴുക്കയാലുടൻമറന്നീടും ഉപകാരമൊന്നും കുറഞ്ഞൊന്നു ചെയ്താ-
കാരണം; അതിനു ശാസ്ത്രം കാമ ശാസ്ത്രം സൂത്രം താന റി യാ തോ, സുന്ദരീ വിദുഷീ സാ? വരി ക.
ചെയ്ത് നൽകുന്നത്. ചാത്തന്നൂർ ബി.ആർ.സി.യിൽ 2012 ഏപ്രിൽ 02നു നടന്ന ചടങ്ങിൽ പരവൂർ
നമ്മുടെ മനസ്സിലവശേഷിക്കും. കേരളത്തിലെ പരമ്പരാഗത വ്യവസായങ്ങളിലെ തൊഴിലാളികൾ
 വിവരമുള്ളയാളും അപ്രകാരം പ്രവർത്തിക്കാൻ അനുവാദമുള്ളതുമായ ഒരു വിദഗ്ദ്ധവ്യക്തിയെ
അനുഗമിക്കുകയായിരുന്നു. അപ്പോൾ അബൂഹുറൈറ(റ) മർവാന്റെ കൈപിടിച്ചു. അവർ രണ്ടുപേരും
എന്നയാൾ മറുപടി പറഞ്ഞപ്പോൾ ആ കഴുതയെ അയാൾക്ക് കൊടുത്തുകൊണ്ട് ഇതിൽ നീ സവാരിചെയ്യുക
തസ്മാ അരം ഗമാമ വോ യസ്യ ക്ഷയായ ജിന്വഥ . ആപോ ജനയഥാ ച നഃ 54 ഹിരണ്യശൃംഗം വരുണം
]161 ഈഷ്ത്സംരക്തഗണ്ഡസ്തു സസ്വേദലവചിത്രിതഃ പ്രസ്പന്ദമാനരോമാഞ്ചോ മുഖരാഗോ ഭവേദിഹ 163
പഠിക്കുന്ന വിദ്യാർത്ഥികളിൽ വിമർ ബുദ്ധി ജനിപ്പിക്കുവാനും, തദ്വാരാ അവരുടെ
മെയിൻ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ലേ ഔട്ട,ബനസ്വാടി ബംഗളുരു 560 043 റിസർച്ച്‌
നൂറുവയസ്സു വരെ അവിടേക്കു മരണം ഉണ്ടാകില്ലെന്നുള്ള കാര്യം നിശ്ചയമാണ്. ഇനി ജാതകം
പറയുന്നതേതുമുചിതമല്ലമ്മേ! പരിശുശ്രൂഷയും വഴിപോലെചെയ്ത- ങ്ങിരിക്കയേ നല്ലു നിനക്കു
സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണ അനുമതി 2.5-
താൾ: 1920. താൾ: 1907. 81 2014 താൾ: 1772. 203 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1893. 74
അറുത്തു അതിൽ നിന്ന് അൽപം അവർ ആയിശ(റ) ക്ക് കൊടുത്തയച്ചു. നബി(സ) പ്രവേശിച്ചുകൊണ്ട്
ബാലവദാത്മവേത്താ യോ വ്യക്തലിംഗോ നനുഷക്തബാഹ്യഃ 539 ദിഗംബരോ വാപി ച സാംബരോ വാ
ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ എത്തുകയും, ഉടൻ മന്ത്രി അതിനെ പിടിച്ച് ആ പട്ടുനൂൽ
ത്രതായുഗത്തിൽ ലോക ത്തിന്റെ വർദ്ധനയ്ക്കായിട്ട് ഗുണകർമ്മവിഭാഗങ്ങളെ അടിസ്ഥാന
നിൽക്കുന്ന ഹരിപഞ്ചാനനൻ, അതിനിടയിൽ അവിടെ പറന്നുചെന്ന്, അവനെ കൊണ്ടുപോയി എന്ന് ഒരു
1928. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ശുദ്ധിപത്രം ഭാഗം വരി അശുദ്ധം
വിധത്തിൽ, ഇത്, ക്ഷണപ്രഭാചഞ്ചലവും അവിഭാവ്യമാനവും ആയ എന്തോ ഒന്നാകുന്നു, എന്നല്ലാതെ
ഗു 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 24 1926. 85 താൾ: 1915. 245 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
എന്നാൽ രഹസ്യത്തിൽ കാണുന്നവ നായ നിന്റെ പിതാവ് താൻതന്നെ പരസ്യമായി നിനക്കു പ്രതിഫലം
ഗ്രന്ഥിർലയം യാതി സ വാസനാമയഃ സമാധിനാ നശ്യതി കർമബന്ധോ ബ്രഹ്മാത്മബോധോ പ്രതിബന്ധ
യദ്യഹമിമാനവേദിഷ്യം കഥം തേ നാവക്ഷ്യമിതി 5. 3. 5 സ ഹ ഗൗതമോ രാജ്ഞോഽർധമേയായ തസ്മൈ ഹ
ജമാഅത്തായി നമസ്കരിച്ചാൽ രാത്രി മുഴുവൻ സുന്നത്ത്‌ നമസ്കരിച്ചപ്രതിഫലം അവന്‌
ഓർമ്മകൾ, ഐതിഹ്യങ്ങൾ, കഥകൾ ഇവയെയെല്ലാം ഒരേ ചരടിൽ കോർത്തിണക്കാൻ ഇതിനു കഴിയും.
കൃത്യജ്ഞതയും ഹിന്ദുക്കളോടാണു കാണിക്കേണ്ടതെന്ന്, അവരുടെ പ്രാചീന ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ
തീർച്ചപ്പെടുത്തുവാൻ അല്പബുദ്ധിയായ എനിക്കു ധൈര്യംവരുന്നില്ല. താൾ: 02 04-150 54
വിരോധമെന്തു്? അതിശയം എന്ന ഭാവരൂപത്തിനു വിസ്മയം എന്നർത്ഥം വരുന്നല്ലോ? അതുപോലെ
ജ്ഞായതേ കായവൃദ്ധ്യാ വിവൃദ്ധിർ; യഥാഷ്ഠീലാ ശാൽമലേഃ സമ്പ്രവൃദ്ധാ ഹ്രസ്വോ ഽൽപകായഃ