 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1914. 78 ൭0 വമേ! ന്റെ പേരിൽ കരുണയുണ്ടായിട്ട് എന്റെ
താവന്നിയമഗ്രഹഃ 5 യഥാ സിംഹോ ഗജോ വ്യാഘ്രോ ഭവേദ്വശ്യഃ ശനൈഃ ശനൈഃ . തഥൈവ സേവിതോ
സൈന്യാംശ് ച യോധയാം ആസുർ ആഹവേ 74 വീരബാഹുശ് ച തേ പുത്രോ വൈരാടിം രഥസത്തമം ഉത്തരം
മായകൊണ്ടുമറഞ്ഞെന്നെ മോഹിപ്പിച്ച- തുചിതമല്ലിതു ദിജിത പുംഗവ തേ
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം. സുഖത്തിനുവേണ്ടി ഇച്ഛ എന്നെ തള്ളിവിടുന്നു. ഞാൻ അതിനെ
അംഗങ്ങൾ ക്കുംകൂടി കേടുതട്ടിയിരിക്കും. തലയോടുപ്പൊട്ടിയതോടു കൂടി തലച്ചോററിന്നും
സങ്കീർണ്ണവ്യവസ്ഥ ഉരുത്തിരിഞ്ഞുവന്നു. പഴയത് ഒരു പ്രപഞ്ചചിത്രമായിരുന്നെങ്കിൽ,
നിന്നോടെനിക്കു വന്ന യോഗമിതും, നൃപ, പിന്നെയും നമ്മിലെസ്സല്ലാപമിതും. നിത്യമായ്‌
ളുഹറിന്റെ മുമ്പ്‌ നാല്‌ റൿഅത്തുംഅതിനുശേഷം നാലു റൿഅത്തും പതിവായി അനുഷ്ഠിച്ചാൽ
ആശിപ്പതതുമാത്രം ഞാനെന്നു, മദ്ദേഹത്തി നായിരം വിശേഷങ്ങളുണ്ടോതാൻ പുതിയതായ്!
വ്രതവിഘ്നം പ്രചക്രിരേ ന ചാസ്യ നിയമാദ് ബുദ്ധിർ അപയാതിമഹാത്മനഃ 26 തതഃ പരേണ യത്നേന
പാണിനിസൂത്രമുണ്ട്. അല് താൾ സ താൾ: 1912. 15 2014 താൾ: 1921. 303 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തത്പുത്രോ ഥാനിരുദ്ധോ ഗുണനിധിരവഹദ്രോചനാം രുക്മിപൗത്രീം തത്രോദ്വാഹേ ഗതസ്ത്വം ന്യവധി
സ്ത്രീകൾ ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടെന്നു തീർച്ച. അടുത്തിടെ മാർപ്പാപ്പ വിശുദ്ധയായി
ദുഷ്പ്പേരു വരുത്തവാനി- ദ്ദുരാശയന്മാർക്കൊരു കൂസലില്ലാ. 37 ഇന്നിന്നതങ്ങേക്കിഹാ
സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി തസ്മാദിദം സാമ മധ്യഗം ജപതി തസ്മാദിദം സാമാംഗം
8) ഉബൈദ് ബിൻ ഉമർ(റ) പറയുന്നു: ഒരിക്കൽ അബൂമൂസ(റ) ഉമർ(റ)ന്റെ വാതിൽക്കൽ ചെന്ന്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മൂന്നാമധ്യായം വിശിഷ്ടമായ കാവ്യത്തിന്റെ താൾ 16009 താൾ: 1911.
വിരജാം നദീം താം മനസൈവാത്യേതി തത്സുകൃതദുഷ്കൃതേ ധൂനുതേ തസ്യ പ്രിയാ ജ്ഞാതയഃ
ആത്മാവ് മൃഗങ്ങൾക്കില്ലാ എന്നു പറയു ന്നുവെങ്കിൽ ഗർഭം, ജനനം, ശ്വാസം, ഭക്ഷണം, നിദ്ര,
൨൨ 2വ്യഭിചാരങ്ങൾ, പുലയാട്ടുകൾ, കുലകൾ, മോഷണങ്ങൾ, അത്യാഗ്രഹങ്ങൾ, വേണ്ടാതനങ്ങൾ, ചതി
അഭിപ്രായം വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് നമുക്ക് അവരെ കുറ്റം പറഞ്ഞുകൂടാ.
ജന്മാന്തരത്തിൽ രാക്ഷസന്മ താൾ 26006 താൾ: 3 1910. 232 25072 താൾ: 4 1911. 122
ന്യഷീദസ്ത്വം 66.6 സുമധുരനർമാലപനൈഃ കരസംഗ്രഹണൈശ്ച ചുംബനോല്ലാസൈഃ
വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം ബാലസാഹിത്യം എസ്. ശിവദാസ് പാമ്പുകളി
സൃഷ്ടികൾ, അതായത് ജന്തുക്കൾ ജഡബുദ്ധികളാണ്. പ്രായേണ അവ താമസഗുണത്തിൽനിന്നും
ത്തുണ്ടായപ്പോൾ മുതൽ തൊഴിലാളികളും ഉണ്ടായെന്ന് വ്യക്തമാണല്ലോ. എന്നാൽ
ഋൡ ക്കൾ കൃതിമമായി പാണിനിമുനി ഇടക്കു തിരിക്കിക്കേറ്റിയതാണെന്ന് അനവധി
പുരുഹൂതാ ഇവാരിഹാ 3 അസൗ രോഷാത് പ്രചലിതോ മഹാൻ നൃപതിസാഗരഃ അത്ര യത് പ്രതിപത്തവ്യം തൻ
ഇരുപത്തിമൂന്ന് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിമൂന്ന് ധർമ്മരാജാ
പഴയ സംവാദങ്ങളിൽ തിരയൂ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് (സാങ്കേതികം)/പത്തായം 1
സമാധാനക്കെട്ടിൽ കാപ്പാൻ ശ്രമിച്ചും കൊൾവിൻ, നി ങ്ങളുടെ വിളിയുടെ ഏകമായ ആശയിൽ നിങ്ങൾ
ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഈ രാക്ഷസൻ നിസ്സംശയമായി രാമവർമ്മമഹാരാജാവിന്റെ ശത്രുതന്നെയാണ്.
ബാണഭൂതേ തതസ് തസ്മിൻ സഞ്ഛന്നേ ച നഭസ്തലേ യമാഭ്യാം ദദൃശേ രൂപം കാലാന്തകയമോപമം 19
താങ്കൾ എന്നെ പഠിപ്പിക്കുക. അന്നേരം തിരുമേനി(സ) അരുളി: നീ നമസ്കരിക്കുവാൻ നിന്നാൽ
കിളിപ്പാട്ട് മൂന്നാംപാദം രണ്ടാം_പാദം രണ്ടാം പാദം നാലാം_പാദം നാലാം പാദം 10 19
ഇതിങ്ങിനെ പണ്ടു കഴിഞ്ഞുനിന്നുടെ പിതൃപിതാമഹപ്രപിതമഹന്മാർ
(ബുഖാരി. 3. 47. 750) 8) അനസ്(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ)യുടെ അടുത്തു കുറച്ച് മാംസം
ക്ഷപയസി ജഗദിത്യൂർണനാഭാത്പ്രതീയാം ത്വച്ചിന്താ ത്വത്സ്വരൂപം കുരുത ഇതി ദൃഢം ശിക്ഷേയേ
പ്രധാനന്മാരുമായിരുന്നത് ദക്ഷിണകേരളത്തിൽ എടക്കുളം ദേശക്കാരനായ ചങ്ങമ്പിള്ളി
നേടിയ സ്ത്രീകളുടെ നില വളരെ മെച്ചമാണെന്ന് തീർത്തുപറയാൻ വയ്യ. ഇത്രയും വിദ്യാഭ്യാസം
പാന്ഥാക്കളുമുണ്ട്. സാധാരണ മനുഷ്യർക്കു സുഷുമ്‌ന അടഞ്ഞി രിക്കുകയാണെന്നും അതിന്റെ
സിദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടു്. എന്നാൽ, അത്ര മഹത്തായ ആ ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ ആവിർവഭാവം പോലും
അധ്യായം15 അധ്യായം17 അധ്യായം17 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം17 വ്യാസൻ അധ്യായം17
കളമൊഴിയാളേ! വിളങ്ങുമാനനം തളർന്നതെന്തെടോ! തെളിഞ്ഞ കണ്ണുകൾ കലങ്ങുന്നെന്തിനു വളതളകൾ
തന്റെ തൃക്കൈകൊണ്ട്‌ തടയുന്നു. എന്നിട്ട്‌ ഇപ്രകാരം പറയുന്നു: സുഹൃത്തേ വിജയ,
ലക്കത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയും ചെയ്‌തു (അനുബന്ധം - 4) തലക്കെട്ട്4 6.
കൂടല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടു വന്നു ഭാഗവതപാരായണം തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു എന്നറിഞ്ഞാൽ
വിഭജിച്ചു പെരുകിയിട്ടാണ് ഒരു ജീവി, ഒരു മനുഷ്യൻ രൂപംകൊള്ളുന്നത്. ആ ഭ്രൂണകോശത്തിൽ ആ
അല്ലാഹു ഭക്തി പ്രദാനം ചെയ്യട്ടെ! അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. സ്വല്പം കൂടി അവിടുന്ന്
വന്നിരിക്കുന്നു. എന്താ ഒന്നു പോയിവരാൻ വയ്യേ?' എന്നു കൽപിച്ചു ചോദിച്ചു.
തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം2 ആദിപർവം/അധ്യായം3 മഹാഭാരതം
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുവാൻ നബി(സ) അനുവാദം നൽകിയിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 3. 31. 216) 68)
പുസ്തകങ്ങൾ കൊടുക്കണമെന്നുള്ള എന്റെ അപേക്ഷയെ അനുസരിച്ചു നിങ്ങൾ എത്രത്തോളം
എനിക്കുവന്നതു നിനക്കു ലക്ഷ്മണ ഭരിക്കയെന്നോടു രമിച്ചുരാജ്യമെ-
പൊളിച്ചെഴുത്തുപീസും മറ്റുഭോഗങ്ങളും ശരിയായി കൊടുത്തു വരുന്നതായാൽ അവൎക്കു സ്ഥിരമായ
ഒരിക്കലെങ്കിലും ഭക്ഷണം കഴിച്ചിട്ടുള്ളവരെ രക്ഷിക്കുക മൂർ വർഗ്ഗക്കാരുടെ
ശപിച്ചുകൊള്ളേണ്ടത്? അതുകൊണ്ട് ഈ സമാധാനവും യഹൂദയെ മാത്രം ദ്രാഹി എന്നു പറയുന്നതും
ഭിന്നമാണെന്നു കാണുന്നതുകൊണ്ട് അതു സത്താണെന്നു എല്ലാവരും സമ്മതിക്കും. വക്താവ്:
സംവത്സരം ഒന്നു തികഞ്ഞപ്പോൾ ഒരു ദിവസം ആകാശവൃത്തത്തിന്റെ മൂർദ്ധാവോടടുത്തു തീക്കനൽ
അധികം താപനിലയുള്ള നക്ഷത്രങ്ങൾ പ്രപഞ്ചത്തിൽ അസംഖ്യമുണ്ട്. ചുരുക്കത്തിൽ, പ്രാപഞ്ചിക
സാധൂകരിച്ചവ */ കണിയാൻ=കണിശൻ 1228 1234 2) 2014 വർഗ്ഗം:ശ്രദ്ധിയ്ക്കേണ്ട താളുകൾ 2014
ഉമർ(റ) ജോലിയിൽ നിന്നു വിരമിച്ചു. അബുമൂസയുടെ ശബ്ദം ഞാനിപ്പോൾ കേട്ടല്ലോ? അദ്ദേഹത്തെ
മധികം അടുക്കുന്തോറും വിസ്ഫുരണം അധികമധികം വേഗവത്താ യുമിരിക്കും. വിസ്ഫുരണത്തിന്റെ