വീരഹത്യാം വാ ഏതേ ഘ്നന്തി . യേ ബ്രാഹ്മണാസ്ത്രിസുപർണം പഠന്തി . തേ സോമം
അലി(റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. പ്രഭാതത്തിൽ മുസ്ളിമിനെ
അഭിയുക്തത, അഭിയോഗം മുതലായ സകല സാമഗ്രികളും തികഞ്ഞ വേറെ ഒരു പ്രസാധകനെ
സർവ്വീസിലും ജനസംഖ്യാനുപാതികമായ പ്രാതിനിധ്യം തങ്ങൾക്കുവേണമെന്ന ആവശ്യം ഈ
'ഭാവാഭാവാതീതം ബ്രഹ്മം,' എന്ന മഹാവാക്യംകൊണ്ടു പ്രഖ്യാപനം ചെയ്യുന്നത്. ശരി!
ട്ടിരുൾക്കദംബത്തിനിരിപ്പിടംപോൽ. മുറ്റത്തൊരേടത്തു കരഞ്ഞു, കണ്ണീ- രിറ്റിറ്റു വീഴും
കഠിനമായിരുന്നു. ഒടുവിൽ ക്രി. മു. 1500ൽ 'ഞാൻ അതിൽ വിജയിച്ചിരിക്കുന്നു' എന്ന്
ദ്രൗണിസ് തതോ ഹയാൻ അന്തരം പ്രദദൗ പാർഥോ ദ്രോണസ്യ വ്യപസർപിതും 69 സ തു ലബ്ധ്വാന്തരം
താൾ:ദീപാവലി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ വർഗ്ഗം:വർഷം ലഭ്യമല്ലാത്ത
പരീക്ഷണം നടത്തി ചെല്ലുമ്പോൾ ശീതോഷ്ണങ്ങളുടെ മാത്രാനുഗുണ്യം മുതലായ ലക്ഷണങ്ങൾ തികഞ്ഞ
പടുപ്പിക്കുന്ന കർമ്മത്തിലും അദ്ദേഹംതന്നെ മേൽനോട്ടം വഹിച്ചു. തന്റെ
ഗുണമേറും നല്ല നദീജലങ്ങളും ഇണപിരിയാതോരരയന്നങ്ങളും മണമേറും പുഷ്പഗണങ്ങളുമെല്ലാം
ക്ലിയറൻസ്‌ പ്രോജക്‌ടിന്‌ ലഭിച്ചു. പദ്ധതിയോട്‌ രാജ്യരക്ഷ മന്ത്രാലയത്തിന്‌
എന്ന ഒരു വാക്കിൽ ഒതുക്കാം. എന്തുകൊണ്ട് നാം സ്വാർത്ഥപരിത്യാഗികളായിരിക്കണം?
പറഞ്ഞുകേൾപ്പിച്ചാൻ സുമിത്രി പുത്രന്റെ പെരിയ ഭക്തിയും സുദതി തന്നുടെയൊരു ശുശ്രൂഷയും
ഇരുപത്തിരണ്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിരണ്ട് ദശകം
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/39 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
ബ്രഹ്മണി നിർവികൽപേ തതഃ സ്വയം നിത്യവിശുദ്ധബോധാ- നന്ദാത്മനാ തിഷ്ഠതി വിദ്വരിഷ്ഠഃ 415
നോ ക്കുക. താലവ്യം ച ഛ ജ ഝ ഞ യ ശ എന്നയ ക്ഷരങ്ങളുടെ പേർ. [൩൬. ] തുണക്കാരണം,
യദവധാനരഹിതത്വം 40 കുത്ര വിഷം ദുഷ്ടജനേ കിമിഹാശൗചം ഭവേതൃണം നൃണാം കിമഭയമിഹ വൈരാമ്യം
 ഇരുപതുകൊല്ലങ്ങൾക്കുമുമ്പ് ആലിരാജാവവർകളും ബ്രിട്ടീഷ് ഗവർമെണ്ടും തമ്മിൽ
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു. 8. ഇക്കോ ടൂറിസത്തെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു സുഖവാസ
ഭാവമോ അഭാവമോ ഇല്ലാതിരുന്നുവോ എപ്പോൾ അന്ധകാരം അന്ധകാരത്തെ മറച്ചി രുന്നുവോ അപ്പോൾ
ചിന്തിച്ചുനോക്കൂ. കാരണം, ഇത്രയധികം നീളമുള്ള ഈ ക്രോമസങ്ങളെല്ലാം ഒതുങ്ങിയിരിക്കുന്ന
പോകുന്നവഴിയുള്ള ഇരുട്ട്‌ ഒരു പ്രത്യേകതയുള്ളതാണ്‌. സത്യലോകം എന്നാണ്‌
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 250 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അംഗീകരിക്കുവാൻ ശ്രമിക്കേണ്ടതുമാണ്. വകുപ്പ് 1 മനുഷ്യരെല്ലാവരും തുല്യാവകാശങ്ങളോടും
വെളിച്ചം വരുന്നു നീറുന്ന തീച്ചൂള/നാളത്തെ ലോകം നാളത്തെ ലോകം നീറുന്ന തീച്ചൂള/കരയും
ആട്ടങ്ങ പോലെയാണ്. അതിന്റെ രുചി കയ്പുളളതാണ്. അതിന് നല്ല വാസനയുമില്ല. ഇപ്രകാരം
ഗുണ്ടർട്ട് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഗ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച്
പറയുന്നുണ്ടു്. പള്ളയിലെ കാര്യം അണ്ണാനറിയാം എന്നു പറയുന്ന കൂട്ടത്തിൽ എന്റെ
ഡി.വി.ഡി.യിലെ കൃത്യമല്ലാത്തതോ തെറ്റോ ആയ വിവരങ്ങൾ, താങ്കൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതു
കൊണ്ടുവരുന്നവരിൽ നിന്നും ഇടക്ക് വെച്ച് ചരക്ക് വാങ്ങരുതെന്നും ഗ്രാമീണന് വേണ്ടി
9 രസാ ഭാവാ ഹ്യഭിനയാഃ ധർമീ വൃത്തിപ്രവൃത്തയഃ സിദ്ധിഃ സ്വരാസ്തഥാതോദ്യം ഗാനം രംഗശ്ച
മുറുക്കിപ്പിടിച്ചു മറ്റേ കൈയിൽ നായാട്ടുകത്തിയുമായി വശമായി. അപ്പോഴേക്കു കരടി
തേറിക്കൊണ്ടുമിരിക്കുുന്നുവല്ലൊ. ഇ ൭ ങ്ങിനെ നിങ്ങളെ എല്ലാവരെകൊണ്ടും ഭാവിക്കുന്നതു
ഖനികളെ ഒഴിവാക്കിയത്‌ ചോദ്യം ചെയ്‌തുകൊണ്ട്‌. ഖനികൾക്കും വ്യവസായപദ്ധതികൾക്കും 2004
ഝി എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+ഝി എന്നിരിക്കെ ഝിയ്ക്ക് അന്തി ആദേശം വന്ന് അഭവ+അന്തി
നിൽക്കുന്ന ഒരു മഹാമരമാണു്. വൃക്ഷത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരും
വിരാമങ്ങളെ സാർവ്വത്രികമായി ഉപയോഗിക്കാൻ നിർവ്വാഹവുമില്ല. ഊർദ്ധ്വാധമരേഖാരൂപങ്ങളായി
അതുകൊണ്ടു് ഈ ശാസ്ത്രത്തിൽ ഉപയുക്തസാധനങ്ങളെ മാത്രമേ ധനമെന്നു പറയുന്നുള്ളു.
ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ ഞങ്ങൾ താങ്കളെ ദർശിച്ചുവല്ലോ? ശേഷം പിന്നിലേക്ക് മാറുകയും
മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലെപ്പോലെതന്നെ കേശവനു കൊടുക്കുന്നതിനായി
നമഃ ഓം ശിവജ്ഞാന പ്രദായിന്യൈ നമഃ ഓം ചിത്കലായൈ നമഃ ഓം ആനന്ദ കലികായൈ നമഃ ഓം
വിവ്യാധ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 30 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നോ ഽപി സമരേ പ്രഗൃഹ്യ പരമായുധം രാജാനം യോധയാം ആസ
വ്യപദേശമായ വിപ്രലംഭമായിട്ടു സമ്പൂർണ്ണദശയിൽ ആവിർഭവിച്ചു്, അവസാനത്തിൽ സപുത്രയായ
കൈവശത്തിലില്ലാതെയായിപ്പോയിരിക്കുന്നതിനാൽ ആ വസ്തുക്കളിൽ നിന്നു ശരിയായ ആദായം ഇനി
മൂന്ന് വയസ്സുള്ളതും ആണൊട്ടകത്തിന് ചവിട്ടാൻ പറ്റിയതുമായ ഒരു പെണ്ണൊട്ടകത്തെ
പ്രത്യേകിച്ച് പുതുമുഖങ്ങളെ ഒപ്പിനെ കുറിച്ച് പറഞ്ഞുകൊടുക്കുന്നതു നല്ലതാണ്. സംവാദം
(അന്തം) പ്രാണാന്തികമായ ദണ്ഡം അന്തികമാളും അന്തകൻ താൾ: 1871. 53 2. അന്തൊനേശ്വരൻ
മംഭോധിയെക്കണ്ഥ രാമചന്ദ്രൻ അംഭോജപത്രാക്ഷിയെ നെഞ്ചിലുന്നി- സ്സംഭ്രാന്തനായ് നിന്നു
ബ്രഹ്മ സദൈവ രൂപ്യതേ ത്വാരോപിതം ബ്രഹ്മണി നാമമാത്രം 236 അതഃ പരം ബ്രഹ്മ സദദ്വിതീയം
കൃഷിസ്ഥലങ്ങൾ നേടുന്നതിനായി മെസപൊട്ടോമിയയിലെയും ഗ്രീസിലെയും ഏഷ്യാമൈനറിലെയും
ഉപാസനയാൽ സൃഷ്ടങ്ങളായ തക്ഷകകോടികൾ തന്നാൽ ദീർഘകാലപ്രാർത്ഥിതമായുള്ള നിധിയെ
ധർമമെല്ലാ- മനുസ്മരിച്ചിപ്പുരമാസമന്താൽ ഭരിച്ചൊരപ്പംക്തി രഥക്ഷിതീശൻ പരത്തി
താൾ: 1868. 566 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അവിടുത്തെ പത്നിമാരും ഇഅ്ത്തികാഫ് ഇരുന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 33. 243) 3)
22 വരെ) 6 മാസക്കാലം സൂര്യൻ ദക്ഷിണായനാന്തത്തിൽ നിന്ന് ഉത്തരായനാന്തത്തിലേക്ക്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രതാപത്തെയല്ലാതെ അല്ലാഹു വർദ്ധിപ്പിക്കുകയില്ല. വിനയം കാണിക്കുന്നവരെ അവൻ
കാലത്തു് റഷ്യയിൽ വന്നു് അവിടത്തെ കാർഷികവ്യവസ്ഥയെക്കുറിച്ചും റഷ്യൻ കർഷകരുടെ
ശൃംഗേണാനേന യോജയേത് . ശൃംഗമേനം പരേ ശൃംഗേ തമനേനാപി യോജയേത് ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ 7 അഥ
യാതം ഘനസ്പന്ദക്രമാന്മനഃ 147 ഭാവയത്യനിലസ്പന്ദം സ്പർശബീജരസോന്മുഖം .
സകലയൂഥങ്ങൾ ചതുരംഗസേനപുലിത്തോലെന്നിവ പുലർകാലെയെല്ലാം നൃപാഗ്നിശാലയിൽ