ഹൈവാനമത്രപ്സ്യത് 9 തദപാനേനാജിഘൃക്ഷത് തദാവയത് സൈഷോഽന്നസ്യ ഗ്രഹോ യദ്വായുരനായുവാർ ഏഷ
രചയിതാവ്:മൈസൂർ വാസുദേവാചാര്യർ വാസുദേവാചാര്യർ മൈസൂർ 1865 1961 മൈസൂർ വാസുദേവാചാര്യർ
കൊള്ളുവാനും. ആലോച്ചുകൊണ്ടുനിൽക്കുന്നു) പരിജനങ്ങൾ: തങ്ങളിൽ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 166 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരിമോദിയ്ക്കേണം സുരാസുരന്മാരും അരിയായുള്ളൊരു പിതാവിനെയിപ്പോൾ പൊരുതൊടുക്കുവൻ
പിന്നെയവൻപരാവർത്തിക്കുയില്ലെല്ലൊ. വാരാണസിയിൽമരിച്ചോരുജന്തുതാൻ
അശ്വതീർഥം വിഖ്യാതം ഉത്ഥിതാ യത്ര തേ ഹയാഃ 17 ഗംഗായാം കന്യകുബ്ജേ വൈ ദദൗ സത്യവതീം തദാ
പ്രതിഷ്ഠിക്കപ്പെട്ട ദുർഗ്ഗാദേവിയും മാത്രമാണ്. ആ ദേവികൾക്കും ക്ഷേത്രങ്ങൾ
െയും 403 ഇനം പക്ഷികളുടെയും ആവാസ കേന്ദ്രം കൂടിയാണിത്‌ ഇവിടെയുള്ള വന്യജീവി കളിൽ
ഇന്ദ്രനീലദ്യുതി ആ മഹാസരസ്സിന് വൈഷ്ണവപ്രകാശത്തെ സന്ധാനം ചെയ്യുന്നു. കാര്യക്കാർ
പുരോധായ യദാ തൗ രണമൂർധനി സ്ഥാസ്യേതേ സിംഹവിക്രാന്താവ് അശ്വിനാവ് ഇവ ദുഃസഹൗ ന ശേഷം ഇഹ
ചാടുവാനെ എനിക്കിപ്പ താൾ താൾ: 5 1906. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/പൂനിലാവ് സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
എന്നോടുകൂടെ വരിക നല്ല സ്വാദുത്വമുണ്ടു വസിയ്ക്കാം സ്വൈരമായങ്ങുറങ്ങീടാം സുഖം
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ നാടക കൃതിയാണ് ആൾമാറാട്ടം. വില്ല്യം ഷേക്സ്പിയറിന്റെ
ഒരു വൻ സാമ്രാജ്യശക്തിക്ക്. ലോകചരിത്രത്തിന്റെ ഗതി നമുക്ക് പകൽപോലെ
ദൃഷ്ടഃ സ പുനാതു നോ മുരരിപുഃ പ്രോത്‌ക്ഷിപ്രഗോവർദ്ധനഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം
സീറ്റ് ഒരുക്കിക്കൊള്ളട്ടെ എന്ന് നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. മരിച്ച
സ്തു നിത്യം നിവാസഃ (64) വിഭക്തി - ഏഷാ - ഏതച്ഛ. ദ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ. ഭക്ത്യാ - ഇ.
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് പ്രസിദ്ധീകരിച്ച
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 24 1926. 35 താൾ: 1915. 277 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
ഭാഗിന്യാവേവാസ്യാമശനായാപിപാസേ ഭവതഃ 5 ഇത്യൈതരേയോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ
 അങ്ങനെതന്നെ എന്നു തീർച്ചയാവുകയും ചെയ്തു. ശെമ്മാശൻ അവരുടെ അടുക്കലേക്കു
ബ്രഹ്മാണമിത്യുപനിഷത് ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാ ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ
നിസ്സാരമായ ഒരു ഗുമസ്തന്റെ പണി നോക്കിയിരുന്ന ആൾ അക്കാലത്ത് ഒരു നാട്ടുകാരനു റവന്യു
തിരിച്ചുകളയൂ. (മുസ്ലിം) 51) ഉമ്മുസൽമ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: മൈമൂന(റ)യുടെ
അപ്രയുക്തമൊഴികെ എല്ലാം വാക്യദോഷമായിട്ടും കാണും. ഇവിടെ പല പദം ചേർന്നത് വാക്യം
നിവേദനം: കളഞ്ഞുപോയ സാധനം പള്ളിയിൽവെച്ച് അന്വേഷിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ പറഞ്ഞു: എന്റെ
17 കാകവക്ത്രാഃ പ്ലവ മുഖാഃ ശുകവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച മഹാജഗര വക്ത്രാശ് ച ഹംസവക്ത്രാഃ
സുബ്ബരായി, പറങ്കിപ്പേട്ട, തെക്കേ ആക്കാട്ട് ജില്ല. താൾ: 1906. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തദ്വിജ്ഞേയമിദം യഥാ 71 സ പൂർവം വാരണോ ഭൂത്വാ ദ്വിശൃംഗ ഇവ പർവതഃ
 ഉഹ്ദ്യുദ്ധത്തെ സംബന്ധിച്ച് ത്വൽഹ: വിവരിച്ചുപറഞ്ഞതല്ലാതെ. (ബുഖാരി. 4. 52. 78) 26)
അതിനെ പരസ്യമായി നിയമവിധേയമാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എന്നു മാത്രമേ വേണമെങ്കിൽ
1583 1586 1591 1592 2014 വർഗ്ഗം:ശ്രദ്ധിയ്ക്കേണ്ട താളുകൾ 2014 താൾ: 1915. 106
രാജ്യത്തിന്റെയും സ്വാതന്ത്ര്യത്തെക്കുറിച്ചു പഠിക്കുമ്പോൾ അവിടത്തെ
യസ്യ ചാത്മസമോ ലോകോ ധർമ്മജ്ഞസ്യ സമന്വിതഃ സർവ്വധർമ്മേഷു ചരതസ്തം ദേവാ ബ്രാഹ്മണോ
ഗതിവരുത്തുവാൻ പതിവ്രതമാർക്കു പരമൊന്നുമില്ല പതിശുശ്രൂഷചൈതതുകൊണ്ടുതന്നേ
താഴ്ന്നിരുന്നു. അപ്പോൾ പ്രവാചകൻ പറഞ്ഞു. അബ്ദുല്ലാ! നിന്റെ മുണ്ട് പൊക്കിയുടുക്കൂ.
പെൺകുട്ടികളും എഴുത്തും വായനയും അത്യാവശ്യം കണക്കും പഠിച്ചുവന്നു. സ്ഥിതിയുളള
വൃന്ദാവനം വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/വൃന്ദാവനം സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ
അഭ്യർത്ഥിച്ചിരുന്നു. എന്തായാലും മന്ത്രാലയം 6 മാസത്തേക്കുകൂടി കാലാവധി
ചെയ്യുന്നതൊക്കയും പെണ്മണി ജാനകിതന്നുടെയാനനം തന്നോടു ചേരുവാനെന്നു തോന്നും നൃണാം
സദന്യരു മൊത്തുമോദാലെഴുന്നേറ്റു സസോദരൻ തല്പദാംഭോജേപതിച്ചനമസ്കരി
നീയു- മതിരഹസ്യമായ് നടത്തുന്ന കാര്യം സുയുക്തികൾ കൊണ്ടും പ്രമാണങ്ങൾ കൊണ്ടും
വർണ്ണസംയോഗവിശേഷമായിട്ടു വന്ന വസ്തുക്കളെ പ്രമാണിച്ചു പ്രയോഗിക്കുമ്പോൾ, നിർവികാരമായ
സ്വീകരിക്കേണ്ടതും, സൌമുഖ്യത്തോടുകൂടി സംസാരിക്കേണ്ടതും നമ്മളുടെ ബാദ്ധ്യതയാകുന്നു.
പയോദാസ് ത ഉപപ്ലവേ ധാരാഭിഃ പൂരയന്തോ വൈ ചോദ്യമാനാ മഹാത്മനാ 74 തതഃ സമുദ്രഃ സ്വാം
ശതയോജനാ വിസ്താരായാമ സമ്പന്നാ ഭൂയസീ ചാപി പാണ്ഡവ 3 അർകപ്രകാശാ ഭ്രാജിഷ്ണുഃ സർവതഃ
മാറി, പുതിയൊരു മഴനാളി,ലാത്തധാതു ക്ഷിതിധരനിർഗ്ഗതനിത്ധരത്തിനൊപ്പം. കട്ടി-ശ്ലോ 70
നിന്ന്‌ മിച്ചഭൂമി വാങ്ങാൻ സംസ്ഥാന ഗവൺമെന്റിനെ അധികാരപ്പെടുത്തിയി ട്ടുണ്ടോ ഈ
വേഷം ധരിച്ച ചാക്യാർ 'രാജാനം മൃഗഞ്ചാവലോക്യ' (മൃഗമതിനെയുമാത്തചാപനാകും ജഗദഭിവന്ദ്യ
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/കുഴപ്പങ്ങൾ ൌ - ൗ 1) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
തിരിച്ചുവിടുന്നു പുഷ്പവാടി ശ്രീബുദ്ധചരിതം" / ശ്രീബുദ്ധചരിതം എന്ന താളിലേക്ക്
ഇങ്ങനെ തന്റെ ഭൂതഗണങ്ങളെക്കൊണ്ടു ചെയ്യിച്ചതായിരിക്കും. മേൽക്കാവിൽഭഗവതി
വർഗ്ഗം:1985-ലെ കൃതികൾ വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം/സർപ്പക്കാവിലെ
ിവസംതോറും ഓരോ വിധത്തിൽ ഹേമദണ്ഡങ്ങൾ ചെയ്തു തുടങ്ങി. എങ്കിലും യാതൊരു തെളിവും
പ്രവചിച്ചതു [മത്താ. ൨൪. ലൂ. ൨൧ 400 അവൻ ആലയത്തെ വിട്ടു പോകുമ്പോൾ, ശിഷ്യരിൽ
അറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. നല്ലവണ്ണം ആലോചിച്ചിട്ടുതന്നെയാണല്ലോ ദേവി ഇതിന്നു സമ്മതിച്ചത്
പിന്നീട്‌ മനസിലാക്കി. ആയതിനാൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങളുടെ മാപ്പിങ്ങിന്‌ മുൻപ്‌
അധ്യായം202 അധ്യായം202 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം202 വ്യാസൻ അധ്യായം202
അപേക്ഷിക്കുന്നു. മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഉപയോക്തൃസമൂഹം 2011 ജൂൺ 11 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
(പരസ്മൈപദത്തിൽ) ആദേശങ്ങളായിട്ട് തിപ് മുതലായ ഒൻപതു പ്രത്യയങ്ങൾക്ക് ക്രമേണ
വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കൃതികൾ
പിടിക്കാൻ ആർക്കും ധൈര്യമുണ്ടായില്ല.അങ്ങനെയിരുന്നപ്പോൾ പൊന്നാനിയിൽ ഒരു പുതിയ