ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-26 25 സ്തോത്രം-25 27 സ്തോത്രം-27
രൊലിയാർന്ന വില്ലിനിഹ വേല വന്നതായ് കമലേശനോടു പറവാൻ തിരിച്ചപോൽ
പ്രവിഷ്ടനായപ്പോൾ താൾ: 150 താൾ: 151 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 152
592, 593 421 873. 422 276 , 1859. 423 276. 424 476. 425 40, 493, 494, 603. 426
താൾ: 136 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കൃച്ഛ്രഗത ആത്മനാത്മാനമുദ്ധരേത് 28 സംമാനനം പരാം ഹാനിം യോഗർദ്ധേഃ കുരുതേ യതഃ .
സമസ്തബ്രഹ്മവാചകവാച്യഃ സ ഏവ പരഞ്ജ്യോതിഃ സ ഏവ മായാതീതഃ സ ഏവ ഗുണാതീതഃ സ ഏവ കാലാതീതഃ
പന്തളത്തുള്ള തോട്ടത്തിൽ ഭവനത്തിലും കീരിക്കട്ടു വട്ടപ്പറമ്പിലും തിരുവല്ലാ
കൗപീനം ദണ്ഡം വസ്ത്രം കമണ്ഡലും സർവമപ്സു വിസൃജ്യാഥ ജാതരൂപധരശ്ചരേന്ന കന്ഥാവേശോ
അതോറിട്ടി നടത്തുന്ന ശരിയായ പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനത്തിനു ശേഷം മാത്രമേ
ആസൻ സുതം തവ യദൃച്ഛോപഗതാസ് തത്ര രാജാനം പരിമാർഗിതാഃ 29 തതസ് തേ പാണ്ഡുപുത്രസ്യ
മാറ്റം: സ്വാതന്ത്ര്യഗാഥ (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/സ്വാതന്ത്ര്യഗാഥ തിരിച്ചുവിടുക
തത്രഗമിച്ചോരനന്തരംതാപസ സത്തമനായസംവർത്തമുന്നീശ്വരൻ. താൾ: 1911. 73 താൾ: 1912. 170
കൊണ്ടുവരണം എന്നു കല്പിക്കുകയും അഴകപ്പാപിള്ള കേശവനെ ഉടനെ കരമനയാറ്റിൽ കൊണ്ടുപോയി
ബാഷ്പാഞ്ജലി/അന്ത്യസമാധാനം അന്ത്യസമാധാനം ബാഷ്പാഞ്ജലി/ആവോ! ആവോ! ബാഷ്പാഞ്ജലി/എന്റെ
ഏ. കരേഷു - അ. പു. സ. ബ. ക്രമാൽ - അവ്യ. താടങ്കേ - അ. ന. ദ്വി തവ - യുഷ്മ. ദ. ഷ. ഏ.
യോഗപ്പെണ്ണെ - ലോക - വഞ്ചനയല്ലിതു ജ്ഞാനപ്പെണ്ണെ - ഇതു് എത്രത്തോളം
ജീവാഹന്തകളും അഖണ്ഡമായ വിരാഡഹന്തയും ഉദിച്ചു നിൽക്കയാൽ, ജീവാഹന്തകൾ
ആവിർഭവത്തിലേക്ക് നയിച്ച നീണ്ട നീണ്ട രാസപരിണാമത്തെപ്പറ്റിയും ശാസ്ത്രജ്ഞർക്കിടയിൽ
സഹായിച്ച പ്രവർത്തകരെ ഈയവസരത്തിൽ സ്മരിക്കുന്നു. ഐതിഹ്യമാലയുടെ 126 അദ്ധ്യായങ്ങൾ
23 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പശുപ്രകരണം രണ്ടാമതു പശുപ്രകരണം ഉപയോക്താവ്: മനു 12:20, ഏപ്രിൽ
ഹർജികൾ(ബോക്‌സ്‌ 12 ബോ2ക്‌സ്‌ 12 : ഗോവയിലെ ഖനനം: പൊതുതാല്‌പര്യഹർജികൾ ജലം വടക്കൻ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രം ഒരിക്കലും അബദ്ധമായി വരുന്നതല്ലെന്നും ജ്യോത്സ്യൻമാർക്ക്
ഗാപികാവൃതനായിട്ടീദൃശോത്സവങ്ങളിൽ ഗാപാലബാലനതാ ലാലസിപ്പൂ! ശൃംഗാരലീലാലോലേ,
വാഗ്ദാനത്തെ സഫലമാക്കുന്നതിന് മനുഷ്യാവകാശങ്ങളെ കുറിക്കുന്ന ഈ പൊതുപ്രഖ്യാപനത്തെ ഒരു
ഗിൽഡ്മാസ്റ്റർമാരും വേലക്കാരും അപ്രണ്ടീസുകളും അടിയാന്മാരും ഉണ്ടായിരുന്നു, കൂടാതെ
അകാരണം അകാരണമായിട്ടു തളർച്ച അക അകാലം കാലമല്ലേ നേരം അകാല താൾ: 1871. 24
05:56, 9 മേയ് 2011 ( ഗ്രന്ഥശാലയിൽ കൂടുതൽ ഫലവത്തായി പ്രവർത്തിക്കാൻ ഈ പദവി
വിജ്ഞാതതത്ത്വോഽസൗ മുക്ത ഏവ ന സംശയഃ 62 ഇത്യുപനിഷത് ഇതി പഞ്ചമോഽധ്യായഃ 5
അഭവ+വസ്=അഭവ്+അ+വസ് എന്നിരിക്കെ അതോ ദീർഘോ എന്ന സൂത്രത്താൽ അ എന്നതു ആ എന്നു
ഇവിടത്തെ ചരിത്രസ്മാരകങ്ങളിലൂടെയായിരുന്നു - മറ്റൊരു കാലത്തെ, മറ്റു ജീവിതങ്ങളെ
ദിവ്യസൌന്ദർയ്യമാണിതിൽ പ്രകാശിയ്ക്കുന്നതു്. പ്രാചീനഭാരതത്തിന്റെ
1906. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' തഥൈവ ക്ഷത്രിയ ബീജം പരക്ഷേത്ര
അവിടെ വരികയും ഉടനെ വെളിപാടുണ്ടാവുകയും ചെയ്തു. വെളിച്ചപ്പാട് മേനവനോട് 'എന്റെ
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്‌ധ സമിതിയുടെ നിയമനം 1. 2. 3 പശ്ചിമഘട്ട മേഖല തപ്‌തി
മാനുഷം ദേവലോകാദ്; ദുരാധരോ വിഹിതോ യത്ര മോക്ഷഃ ദേവാസ് ത്വ് അസ്മാൻ ആദധീരഞ് ജനന്യാം;
പിതാവിനോട് ചെയ്യുന്ന ഗുണത്തിൽ ഏറ്റവും പുണ്യമായത്. അയാൾ എന്റെ പിതാവ് ഉമർ(റ) വിന്റെ
സ്ഥാനത്തിന് അർഹനാകുമെന്നു നമുക്കു വിചാരിക്കുന്നതിന് അനുവാദമുണ്ട്. പൂർവ്വധികം
നിശ്ചയമായും സംഭാവ്യമാണ്. നാം അവരുടെ ശരീര ങ്ങളിൽക്കൂടി അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും
മുന്നീന്റ മാതാവപ്പാ ഇതിൽനിന്നു ഇന്നു പുത്തനായി കണ്ടുപിടിച്ചു എന്നു ചിലർ
ചെയ്യുന്ന ഇത്യാദി വിനയച്ചപേരച്ചങ്ങൾ ക്രിയകളുടെ ഉൾപ്പിരിവായി ചേരുമെന്നു കരുതി
തടഞ്ഞുപറഞ്ഞു: ഗുണവാനായിട്ടു് അദ്ദേഹം ഒരാളല്ലാതെ മറ്റാരും ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടും,
നിയന്ത്രണങ്ങൾക്കും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിനും വിധേയമായി റോഡുകൾ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ
ശതാഷ്ടകയുതായുതദ്വിതയമീശ ഭൂമീഭൃതാം അനാഥശരണായ തേ കമപി പൂരുഷം പ്രാഹിണോ- ദയാചത സ
അധികാര ശൃംഖല സ്ഥാപിക്കാൻ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണനിയമത്തിൽ ഉചിതമായ ഭേദഗതി വരുത്തുക.
മനസ്സിലാക്കിയിരുന്നു. ശാരദയ്ക്കു തന്റെ അമ്മയുടെ പൂർവ്വവൃത്താന്തങ്ങൾ കേൾക്കാൻ
സൂര്യനിൽ ഉണ്ടെന്നും, അവയിൽ അത്യുഷ്ണം നിമിത്തം ചിലത് ദ്രവീവസ്ഥയിലും, ചിലത്
എഴുപത്തിനാല്‌ ദശകം എഴുപത്തിയാറ് ദശകം എഴുപത്തിയാറ് ഫലകം:നാരായണീയം 75.1 പ്രാതഃ
അധ്യായം33 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം33 വ്യാസൻ അധ്യായം33 അധ്യായം32 അധ്യായം32
മേഖലാതല പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കുള്ള മാർഗ്ഗരേഖ വിശാല ചട്ടക്കൂടിനുള്ളിൽ നിന്നുകൊണ്ട്‌
കോപിഷ്ഠന്റെ ശപഥം ഇന്ദുലേഖ/ഒരു കോപിഷ്ഠന്റെ ശപഥം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
പിതാവ് പുത്രൻ പവിത്രാത്മാവ് ഈ കാരണമായ മൂന്നിനോടും കൂടി കാര്യമായ ഒന്ന്
വിശ്വാസം നിലനിന്നിരുന്നു. ഇത്തരം ദുരാചാരങ്ങളെ പാലിച്ചു നിലനിർത്തേണ്ടത് ഇവിടത്തെ
മീത്തലെകണ്ടത്തിൽ ഉറവുണ്ടായാൽ താഴെകണ്ടത്തിലും വരും 2174 മീൻകണ്ടം വേണ്ടാത്ത പൂച്ച
ഭൂയാനാകാശേ വൈ സൂര്യാചന്ദ്രമസാവുഭൗ വിദ്യുന്നക്ഷത്രാണ്യഗ്നിരാകാശേനാഹ്വയത്യാകാശേന
ഇടഇടമേദിനീദേവിതന്നങ്കമാർന്നോൻ. താൾ: 29 താൾ: 30 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 31 താൾ: 32
നിന്നുംനിന്നോട്‌ ഞാൻ രക്ഷതേടുന്നു. നാഥാ! ഉദാസീനതയിൽ നിന്നും ഉപദ്രവകരമായ
ഷൺമുഖം തിരുവനന്തപുരം - സഹാനി ആർ ഗ്രാഫിക്സ്/പ്രചരണവിഭാഗം ആർക്ക് അർജുൻ രാജേഷ്
പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്ന്‌ പ്രമേയത്തിലൂടെ ആവശ്യപ്പെട്ടു. (2) ശിവാജി സർവ്വകലാശാല നടത്തിയ
ചൂതുകളി മുതലായ അപായകരങ്ങളായ വിനോദങ്ങളിൽ രാപ്പകൽ വളരെ ആസക്തിയോടുകൂടി സമയം
ശിഷ്യേഭ്യശ്ച തദന്യേഭ്യഃ പ്രയച്ഛാമഃ പ്രയോഗതഃ 49 മാ വൈ പ്രണശ്യതാമേതന്നാട്യം
157 സ്വയമേവ പ്രജായന്തേ ലാഭാലാഭവിവർജിതേ . യോഗമാർഗേ തഥൈവേദം സിദ്ധിജാലം പ്രവർതതേ 158
 സത്തുക്കൾക്ക് വ്യാകരണത്തിങ്കൽ ലളങ്ങളുടെ അവിശിഷ്ഠത്വം മതമായി.
കുടുംബത്തെകുറിച്ചു തിരുവതാംകൂർ മഹാരാജാക്കന്മാർക്കു പ്രത്യേകമൊരു പ്രതിപത്തിയും