പ്രമാണങ്ങൾ ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ആട്രിബ്യൂഷൻ/ഷെയർ-എലൈക്ക് അനുമതിപത്രപ്രകാരം
രമിക്കകൊണ്ടു- മെന്നേ മനസ്സാ മധുസൂദനന്റെ കുറ്റം നിനക്കാതെ പദാരവിന്ദേ പറ്റുന്നു
പ്രഭവസ്ഥാനങ്ങൾ നിർണ്ണയിച്ച പ്രകാരം സ്വരങ്ങൾക്കും ഇടയെഴുത്തുകൾക്കും കണ്ഠം ഉത്ഭവ
പേരു പറഞ്ഞു വരുന്നത്. അനന്തരം ശാസ്താവിന്റെ ക്ഷേത്രം
ഇന്നും സജീവമാണ്. ഇന്നത്തെ കേരളത്തിൽ നിരവധി വെല്ലുവിളികളെ നേരിടുന്ന സ്ത്രീകൾക്ക്
പ്രവേശിക്കുന്നവൻ ആരാണെന്ന് എനിക്കറിയാം. അയാൾ ഒരു മനുഷ്യനാണ്. മുട്ടുകുത്തിക്കൊണ്ട്
വ്യോമരൂപിണഃ 53 സംവേദ്യസമ്പരിത്യാഗാത്പ്രാണസ്പന്ദനവാസനേ . സമൂലം നശ്യതഃ ക്ഷിപ്രം
ഇനിയും പല ഐതിഹ്യങ്ങളുണ്ട്. അവയിൽ ചിലതു യഥാവസരം പിന്നാലെ വിവരിക്കാം.
മരിച്ചും എത്രയോ അധികകാലം വെറുതെ ആയിപ്പോകുന്നു. ജനനമരണങ്ങളെ ജയിക്കത്തക്കവണ്ണം
സ്ത്രീയുടെ കഥയാണ് മമ്മാതു എന്ന സ്ത്രീയുടെ ആഖ്യാനത്തിലുള്ളത്. പട്ടാളംവന്നപ്പോൾ
1868. 593 991 നീതിയെ ചെയ്യാത്തവൻ ഏവനും തന്റെ സഹോദരനെ സ്നേഹിക്കാത്തവനും
നൈട്രജൻ പരമാണുക്കളെ റേഡിയോ പ്രസരവസ്തുക്കളിൽ നിന്നുള്ള ആൽഫാ-കണികകൾ കൊണ്ട്
ജാനകീപരിണയം (മലയാളനാടകം) ചിറ്റൂർ ചമ്പത്തിൽ ചാത്തുക്കുട്ടിമന്നാടിയാർ
സ്ഥിതിക്കു ഇവയെ സാദരം പൂജിച്ചിരുത്തുന്നതിലേയ്കു , വിശേഷിച്ചു മലയാളികളും
നിലവിളിക്കുകയും ഒരുമിച്ചുകഴിഞ്ഞു. അടികൊണ്ട ക്ഷണത്തിൽ എമ്പ്രാന്തിരി ബോധം കെട്ടു
വിധിസ്തു കർതവ്യോ ഗാന്ധാരോദീച്യവാം ഗതഃ 123 ദ്വാവംശാവഥ പഞ്ചമ്യാമൃഷഭഃ പഞ്ചമസ്തഥാ
ഒരനുഗ്രഹമായിട്ടുതന്നെ വിചാരിക്കാം ലോകചക്രത്തിന്റെ തിരിച്ചിൽതന്നെ
ബന്ധപ്പെടുവാനും, ഉപയോക്താവുമായുള്ള ചർച്ചകൾക്കും ഉപയോഗിക്കുന്നു കവാടം കവാടത്തിന്റെ
തോട്ടത്തിലെ ഉൽപ്പന്നം എത്രയുണ്ടായിരുന്നു? അവൾ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ
അദ്ദേഹം കണ്ടു. പക്ഷേ, പ്രപഞ്ചം അനന്തമാണെങ്കിൽ അതിൽ ഏതു സ്ഥാനത്തുള്ള
ഉണ്ടാകുന്ന മാറ്റവും അനക്കവുംപോലെ മാത്രമേ അവയെ ഗണിക്കാൻ നിർവാഹമുള്ളൂ. അത് സ്പർശം
സാന്നിദ്ധ്യം ഏതാനും ദിവസങ്ങൾക്കിപ്പുറം അനന്തശയനനഗരത്തെ ഭാസ്വത്താക്കുന്നതുകൊണ്ടു
ശാന്തമച്യുതം അപ്രതർക്യമവിജ്ഞേയം നിർഗുണം ബ്രഹ്മ ശിഷ്യതേ 761 ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യകൃതോ
ഇന്നാളുമായിട്ട് ചാർച്ചയോ,വേഴ്ചയോ ഉണ്ടു്, വീടിന്റെ പടി ഇന്ന ഭാഗത്തേക്കാണു് ,ഇത്ര
അധ്യായം63 അധ്യായം63 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം63 വ്യാസൻ അധ്യായം 63 അധ്യായം62
പണിക്കർ-അതെങ്ങിനെയാണ്?നിങ്ങൾ വന്നാൽ എന്നല്ലെ പറഞ്ഞുള്ളു? ഡാക്ടർ-അതെ അതുതന്നേയാണ്
'ധിഷ്ഠാനമായിരിക്കുന്ന ശരീരത്തിന്റെ ഉൽപ്പത് താൾ 26084 ധിഷ്ഠാനമായിരിക്കുന്ന
ഏർപ്പെടുത്തിക്കാണുന്നു. ചുട്ട്, വിനം, മുന്നിലൈ മധ്യമപുരുഷൻ), തന്മൈ, പിരിയിട
രണ്ടുവശത്തും ജനസംഘങ്ങളാൽ നിബിഡവുമായിരുന്നു. വിലയേറിയ വസ്ത്രാലങ്കാരങ്ങളോടും,
 എന്തെന്നു മഹാരാജാവിന്റെയും അവിടുത്തെ കുശാഗ്രബുദ ധിയായ മന്ത്രിയുടെയും
70 താൾ: 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംശയഗ്രസ്തനാണ്' ഉണ്ടെന്നോ ഇല്ലെന്നോ ഉള്ളതൊന്നും എനിക്കറിഞ്ഞുകൂടാ. എന്നാൽ ഈ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭസ്മജാബാലോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
കാണുന്നു. ശ ഷ സ എന്ന അക്ഷരങ്ങളും അതേ ക്രമത്തെ അനുസരിച്ചിരിക്കുന്നു. യ ര ല എന്ന
മുടങ്ങിപ്പോകുന്നോ ഗുണങ്ങൾ കണ്ടുനിൻ മഹാജനമെല്ലാം നിനക്കുന്നല്ലതുനിനയ്ക്കുന്നോവീര?
കാവിവസ്ത്രംകൊണ്ടു മുടിയിരിക്കുന്നു.ചുമലിൽഒരു പൊക്കണം തൂക്കീട്ടുണ്ടു്.രോമങ്ങൾ
കടത്തുംവരേക്കും അവരവിടെ താമസിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 39. 531) 8) ജാബിർ(റ) നിവേദനം:
ശരീരത്തിൽ ഏറ്റവും അന്തർലീനമായി ക്കിടക്കുന്ന ചില ചലനങ്ങളെക്കൂടിയും പൂർണ്ണമായ
ഗമിയ്ക്കുന്നുഹോമംകഴിപ്പതിന്നായി ത്വരിച്ചവരവർ വിലോകിയ്ക്കസീതേ! മരങ്ങൾ
പിന്നെയും വലഞ്ഞുവന്നുള്ള ജനങ്ങളൊക്കെയും പരിതാപം തുലോമകന്നീടും നിന്റെ തിരുമുഖം
അജ്ഞാനകത്തിതമായ ബന്ധത്തെ നശിപ്പിച്ച് താൻ ജ്ഞാനസ്വരൂപമായ ബ്രഹ്മമാണെന്നറിഞ്ഞുണർന്ന്
വന്നപ്പോൾ ഇരിപ്പാനിവർ സൽക്കരിച്ചു. അവരിരിക്കാതെ നാം പടിമേലെന്നു പറഞ്ഞു.
ത്രിംശദംഗുലിമാനേന കർതവ്യം ഖേടകം ബുധൈഃ 170 ജർജരോ ദണ്ഡകാഷ്ഠം ച തഥൈവ പ്രതിശീർഷകം
ഭൂതാനി ജാതാനി സ്ഥാവരാണി ചരാണി ച തപസാ താനി ജീവന്തി ഇതി തദ് വിത്തസു വ്രതാഃ 23 സ്വാം
നീലകണ്ഠേശ്വരോ വിശ്വേശ്വരോ ഗോപാലേശ്വരോ ഭദ്രേശ്വര ഇത്യഷ്ടാവന്യാനി ലിംഗാനി
പാപകർമ്മങ്ങളാ- ലൊന്നിനാലും തവ നല്ലതുണ്ടായ്‌വരാ നാശമടുത്താൽ മനുഷ്യർക്കു നല്ലതി-
നിശ്ചയിക്കേണ്ടു പ്ര കാരത്തെ കാണിക്കുന്നു. സ്വപ്നം കാണുന്നതിൽ ഇന്നവിധംകണ്ടാൽ ഇന്ന
യ ഏവം വേദ പ്രതിതിഷ്ഠതി അന്നവാനന്നാദോ ഭവതി മഹാൻഭവതി പ്രജയാ പശുഭിർബ്രഹ്മവർചസേന മഹാൻ
വിഭോ സിദ്ധയോഗീ പ്രബുദ്ധഃ 91.10 ദുഃഖാന്യാലോക്യ ജന്തുഷ്വലമുദിതവിവേകോ ഹമാചാര്യവര്യാ-
നിഷ്പിഷ്യൈനം ബലാദ് ഭൂമൗ പശുമാരം അമാരയത് 29 സ മാര്യമാണോ ഭീമേന നനാദ വിപുലം സ്വനം
ചിത്രത്തിന്റെ വ്യക്തത, താളിലെ വാക്കുകളുടെ ഘടന തുടങ്ങിയവയെ അടിസ്ഥാനമാക്കി
കൊണ്ട് അപ്പങ്ങളുടെ സംഗതിയാലും ബോധം ഉണ്ടായിരുന്നില്ല 400 ൫൩ 2അവർ അക്കരെക്ക് എത്തി
കരഞ്ഞുമമ്മമാർ പറഞ്ഞാരോരോരോവചനമിങ്ങിനെ സുകുമാരനായ കുമാരനെക്കാട്ടിൽ
അജ്ഞാനമായി തോന്നി, അപ്രകാരം തന്നെ തന്റെ സ്വരൂപം സഹജമായി മറപ്പെട്ട്
എന്നുള്ളതത്രെ. എങ്ങിനെ എന്നാൽ ഒന്നാമത് നിങ്ങൾ സഭയായി കൂടുമ്പോൾ, നിങ്ങളിൽ ഭിന്നതകൾ
നിത്യാദ്വയാനന്ദരസസ്വരൂപിണേ ഭൂമ്നേ സദാ പാരദയാംബുധാമ്നേ 486
1904. 342 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചെയ്യുന്നു. രണ്ടാമത്തേതിൽ
കുന്ദലത/നിഗൂഹനം താളിലെ വിവരങ്ങൾ അപ്പു നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു
ഐൻസ്റ്റീൻ ഗുരുത്വാകർഷണ തരംഗങ്ങളുടെ അസ്തിത്വത്തെക്കുറിച്ചു പ്രവചിച്ചു.
എന്നുത്തരവും പറഞ്ഞു മൌര്യനെ അയച്ചു. രാജകുമാരനാകട്ടെ മഹാരാജാവു് എപ്പോഴാണു്
ഞ്ജ1 അദ്ധ്യായം ന്ധ - പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല ന്ധ9 അദ്ധ്യായം 4 -
ദ്വാത്രിംശത്തത്ത്വനിഷ്കർഷമാപാദ്യ ജ്ഞാനപൂതം ത്രിഗുണസ്വരൂപം ത്രിമൂർതിത്വം
ഇൻഡിക്കസ്‌ ഡൈടറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌ കാൻഡലീന ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌
ചേദവിദ്വാൻപ്രസ്തോഷ്യസി മൂർധാ തേ വിപതിഷ്യതീതി മാ ഭഗവാനവോചത്കതമാ സാ ദേവതേതി 1. 11.