കച് ചിത് ത്വം അപ്യ് അവിഘ്നേന സമ്പ്രാപ്തോ ഭഗവന്ന് ഇഹ 16 [മാർക്] ബാഢം ഇത്യ് ഏവ തൗ
ഭഗവതേ നാരായണായ . ഓം നമോ ഭഗവതേ വാസുദേവായ . തദ്ദലകപോലേഷു മഹാവിഷ്ണു-
പ്രവൃത്തിയും ശക്തിമത്തായിരിക്കും. എല്ലാ മനുഷ്യരിലും ഏറക്കുറേ ഈ ഓജസ് സംഭരിക്ക
മൂലമായ് വേദം. വേറിട്ടു പദേശാലൽ ,ദ്വാസുപണ്ണ, മുതലായിടുന്ന മന്ത്ര
തമ്പുരാൻ രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ ബി. വി. ബുക്കു ഡിപ്പോ പ്രിന്റിങ് വർക്സ്
മുഴുവനും എല്ലാവർക്കും ധരിക്കുന്നതിന് എളുപ്പമില്ലാത്തതിനാൽ അതിലേ ക്കൊരുങ്ങുന്നു.
ഉടനെ നിങ്ങളുടെ സ്ഥാനത്ത് തന്നെ നില്ക്കുകയെന്ന് അബൂബക്കർ(റ)നെ തിരുമേനി(സ) ആംഗ്യം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 117 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
ജടായുവെന്നുമതിൽ സമ്പാതിയഗ്രജൻ തമ്പി ഞാനായതും അങ്ങിനെയുള്ള ഞാനിപ്രദേശത്തിങ്കൽ
ദ്വന്ദ്വത്തെ നാം വിടുന്നില്ല. ആദ്യം ബാഹ്യ വിസ്ഫുരണം, അതായതു ശബ്ദം. രണ്ടാമതു
സംവേശ്യൻജായായൈ ഹൃദയമഭിമൃശേത് യത്തേ സുസീമേ ഹൃദയേ ഹിതമന്തഃ പ്രജാപതൗ മന്യേഽഹം മാം
പ്രതിപാദിക്കുന്നതിനു മുമ്പു രാജയോഗത്തിന്നു മുഴുവൻ ആധാരമായി നില്ക്കുന്ന
നിൻ ശരീരത്തിലേറ്റ- മഴകുണ്ടു ചെറ്റുമസത്യമല്ലിതു വളഞ്ഞിരിക്കുന്ന സരോരുഹത്തിന്റെ
മഥ്യാഭിമാനം 107 ർക്കം വെട്ടികണ്ടു. പച്ചപ്പരമ താൾ താൾ: 1913. 111 തെറ്റുതിരുത്തൽ
താവദേനമസുരാ അഭിബഭൂവുഃ സ യദാ വിജജ്ഞാവഥ ഹത്വാസുരാന്വിജിത്യ സർവേഷാം ഭൂതാനാം
താവത്പ്രാകൃതപ്രക്ഷയാന്തേ ബ്രാഹ്മേ കൽപേ ഹ്യാദിമേ ലബ്ധജന്മാ ബ്രഹ്മാ ഭൂയസ്ത്വത്ത
ഇല്ലാത്തവൻ തന്നെയാണ്. ഇനി തന്റെ പുത്രനെ അയച്ചുവെന്നു പറയുന്നുവല്ലോ. പുത്രനെ തന്ന
സ്സിണങ്ങുമംഗഗങ്ങളിയന്ന കന്യയാൾ അണഞ്ഞു ധാത്രീമദനന്റെ ചാരവേ വിളങ്ങി നമ്രാനനയായ്
തെററിക്കുന്നതായാൽ അവരിൽനിന്നു പിന്നീടുണ്ടാവുന്ന സന്താനങ്ങൾക്കും അവൎക്കും
ഉദിപ്പിച്ചും, ക്ഷണത്തിൽ തൊഴിൽ കൂടാതെ നീങ്ങിപ്പോകും. വിവേകാനുഭൂതിയാൽ അവയുടെ 96
ത്വമഭിവീക്ഷ്യാഥ രഥേ പി ഗാന്ദിനേയഃ വിവശോ ജനി കിന്ന്വിദം വിഭോസ്തേ നനു ചിത്രം
ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ നെഞ്ഞടിച്ചുവീണു. അതുനിമിത്തം കുറച്ചുദിവസം കിടക്കുകയും വൈദ്യൻറെ
മഹാബലേശ്വർ പഞ്ചഗണി പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലയുടെ സംരക്ഷണം വളരെ
നിഷേധിക്കപ്പെട്ടതായി കേൾക്കുന്നില്ല. ശൂദ്രന് (അനഗ്നിത്വം) യാഗാഗ്നിയുടെ
പീഡയുണ്ടാക്കാതിരിക്കയാണ് ആരെയും ഉപദ്രവിക്കാതിരിക്ക അതായത് 'അഹിംസ' എന്നു
പോക്കുവാൻ ഒരു രാജാവിന്റെ ചരിത്രം ഞാൻ പറയാം. 'ലങ്കയെന്നുപേരായി അതിമനോഹരമായ ഒരു
വർണ്ണിക്കുമ്പോൾ മ താൾ 32057 ചില ഉപമക. നളന്റെ വിരഹാവസ്ഥ വർണ്ണിക്കുമ്പോൾ മഴമങ്ഗലം
സുരവരനുടെ ചേർച്ച കണ്ടു നേരേ പരുഷതരം മുനി നൾകിയോരു ശാപാൽ അവനിയിലൊരു പാറയായ്
വരുമ്പോഴേക്കും മുങ്ങിക്കളയാമെന്നായിരിക്കും വിദ്വാൻ വിചാരിച്ചിരുന്നത്.
പറയുന്നത്. ഉദാഹരണം - അർദ്ധരാത്രിസമയത്തിലുമില്ലി- പ്പട്ടണത്തിലഭിസാരികന്മാർക്ക്
മൊഴിയാകുന്നു. ഇതു പൂർണ്ണമായി ഒരു വിഷയത്തെ ബോധിപ്പിക്കുന്നതായും അപൂർണ്ണമായി
സ്ഥാനം.സംസ്കൃതത്തിലേ പ്രഥമ പു രുഷൻ. [൨൫൫. ] പരാധാരനില, മറ്റൊന്നാധാരം വേണ്ടുന്ന
വൈകാരികവുമായ പരിരക്ഷയുടെ സൂക്ഷ്മവശങ്ങളിലേക്ക് മാധവരായർ ഈ പുസ്തകത്തിൽ കടന്നു.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 51 മെന്ന വിശിഷ്ടഗ്രന്ഥമെന്നും മറുപക്ഷക്കാർ വാദിയ്ക്കുന്നു.
നിരൂപണപ്രകരണം സദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം സദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം ആനന്ദാനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം
കിടുക്കി. രണ്ടാമത്തെ ഭൈരവശലാകയും അതിനെത്തുടർന്നുള്ള ചെറുമേഘക്രന്ദനങ്ങളും പലരെയും
എടുത്തു ദൃഷ്ടാന്തപ്പെടുത്താവുന്നത്? ആലങ്കാരികന്മാർ ഗാഢമായി വിമർശം ചെയ്ത് കവികളുടെ
നമസ്കരിക്കാൻ നിൽക്കും. അന്നേരംസൈദ്ബ്നു സാബിത്തിനോടു ചോദിച്ചു. അത്‌ രണ്ടിനുമിടയിൽ
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം താൾ: 286 താൾ: 287 തിരുത്തി വർഗ്ഗം:തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ
യാനം ച യതീനാം പാതകാനി ഷട് 71 ദൂരയാത്രാം പ്രയത്നേന വർജയേദാത്മചിന്തകഃ . സദോപനിഷദം
സപരിവാരം ചെന്നുചേർന്നപ്പോൾ * താൾ: 1863. 242 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1893. 11 2014
മൂലമായിഹ സഖേ! യുന്മത്തനെപ്പോലെ ഞാൻ ചെന്നോരോന്നു പിടിച്ചതൊക്കെ നിഴൽപോൽ
പറഞ്ഞതു കേട്ടോരു ലക്ഷ്മണ- നക്ഷണം വാളുറയൂരിമിഴിയിണ ക്രുദ്ധനായ്പാരംചുവപ്പിച്ചുവേഗ-
യമാരേ ഹരേതി ബ്രുവാണഃ സ്മരിഷ്യാമി ഭക്ത്യാ ഭവന്തം തതോ മേ ദയാശീല ദേവ പ്രസീദ ശ്ലോ 9
ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! ആരാണ് നിരസിക്കുന്നവർ?. നബി(സ) അരുളി: എന്നെ വല്ലവനും
വസിഷ്ഠനാരദാ താൾ താൾ: 1914. 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 2 1913. 59
തന്നെ ചെയ്തു. നബി(സ) നമസ്കാരത്തിൽ കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിച്ചും അവൾ പിന്നോട്ട് മാറി
മുതലായ അനർഘസമ്പത്തു കളുടെ വിളനിലങ്ങളായി പ്രശോഭിച്ചിരുന്ന മഹാത്മാക്കളുടെ
പ്രശ്‌ന ങ്ങളെപ്പറ്റിയും പരഞ്ച്‌പൈ പരാമർശിക്കുന്നുണ്ട്‌ ഇത്തരം പദ്ധതികൾ ഉയർത്തുന്ന
വട്ടപ്പറമ്പിലുമായി താമസിച്ചു വരുന്ന മൂന്നു ശാഖക്കാരും നേരെ
ആദ്യസ്ഥാനത്തോളമുള്ളവറ്റെക്കൊണ്ടു ഗുണിച്ചു് അതതിന്റെ സ്ഥാനത്തു നേരെ വെയ്പ്പൂ
കീർത്തനം/ഒന്ന് പവനപുരേശ കീർത്തനം/രണ്ട് പൂന്താനം നമ്പൂതിരി ഗുരുവായൂരപ്പനെ
1520 തീക്കട്ട കഴുകിയാൽ കരിക്കട്ട- 1521 തീക്കനൽ അരിക്കുന്ന ഉറുമ്പു കരിക്കട്ട
രചയിതാവ്:നടുവത്ത്_അച്ഛൻ_നമ്പൂതിരി നടുവത്ത്_അച്ഛൻ_നമ്പൂതിരി
എന്നായിത്തീരുകയും അതു പ്രസിദ്ധപ്പെടുകയും സ്ഥിരപ്പെടുകയും ചെയ്തു. അവിടെ ഇപ്പോഴും
ജിതേന്ദ്രിയഃ സർവപാപവിശുദ്ധാത്മാ കുരു ലോകം പ്രപദ്യതേ 145 സ്വർഗദ്വാരം തതോ ഗച്ഛേൻ
കേട്ടുകൊണ്ടദ്ദേഹത്തെ- സംശ്രയച്ചിട്ടു തന്റെ രാജ്യത്തെ രക്ഷിക്കണം. ബാലരും
സംവിന്മുദ്രാപുസ്തകവീണാക്ഷഗുണാന്യം ഹസ്താംഭോജൈർബിഭ്രതമാരാധിതവന്ത- സ്തം പ്രത്യഞ്ചം
സ്വഭാവാഭിമതം സ്വയം സങ്കൽപ്യ ധാവതി . ചിച്ചൈത്യം സ്വയമമ്ലാനം മാനനാന്മന ഉച്യതേ . അതഃ
വയസ്ക്കരെ അച്ഛൻ മൂസ്സ് കുഞ്ചമൺപോറ്റിയും മറ്റപ്പള്ളി നമ്പൂതിരിപ്പാടും
താങ്കൾക്കുള്ള സഹായം താളുകളിലേക്ക് (ഈ താൾ ഉൾപ്പെടെ) താങ്കളെ നയിക്കുന്നു.
ഊഹിച്ചുകൊള്ളുമല്ലോ. മാസം ഒന്നുരണ്ടു കഴിഞ്ഞു. രോഗശയ്യയിൽനിന്ന് എഴുന്നേറ്റു
കേരളത്തിലെ പുലയസമുദായത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആദ്യകാലപഠനത്തിനുശേഷം ഇന്ത്യൻ സ്ത്രീകളുടെ
നബി(സ) നിന്നെ തൊട്ടുചുംബിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ നിന്നെ