അതവന്റെ പേരിൽ ഒരു നന്മയായി രേഖപ്പെടുത്തിക്കൊള്ളുക. എന്നും ഞാൻ നിർദ്ദേശിക്കും.
വനപ്രദേശങ്ങൾ സമുദ്രം വരെയോ സമുദ്രതീരത്തിന്‌ ഒരു കിലോമീറ്റർ ദൂരം വരെയോ എത്തുന്ന
ഭാർഗ്ഗവനുള്ളതല്ല പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ
തീണ്ടാതെ എണിറ്റു നടക്കൂ. എല്ലാം ഈശ്വരനറിയട്ടേ! എന്നു ഗർജ്ജിച്ചു. കേശവൻകുഞ്ഞ്
വിലകൂടി! എങ്ങനെയാണ് സാധനങ്ങൾക്ക് വിലകൂടിയത്? എന്തുകൊണ്ടാണ് മുതലാളി കൂടുതൽ കൂലി
നിനക്കൊരിക്കലും വേണ്ട ജഗത്തിലിന്നാരും നിനക്കൊരു ദോഷം പറകയുമില്ല പരമാർത്ഥം തന്നെ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 29 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. തെറ്റുതിരുത്തൽ
സിതാസിതാഭ്ര പ്രതിമാ ബാലസൂര്യസമപ്രഭാഃ ഏതേ ബഹുവിധാഃ ശൈലം ശോഭയന്തി മഹാപ്രഭാഃ 83
അവറ്റെക്കൊണ്ടുപയോഗമില്ല, എന്നിട്ടു് അവ്വണ്ണമാകുമ്പോൾ ഗുണ്യത്തിന്റെ
കവിതകൾ-ലഘുകവിതകൾ-മലയാളത്തിൽ വിവർത്തനം ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ
ശുക്തൗ ഹി രജതഖ്യാതിർജീവശബ്ദസ്തഥാ പരേ 14 യഥൈവ വ്യോമ്നി നീലത്വം യഥാ നീരം മരുസ്ഥലേ .
മറ്റൊരുപുരുഷൻ അയാൾക്ക് അല്ലാഹു ധനം നൽകിയിട്ടുണ്ട്. അയാൾ അതു രാത്രിയിലും പകലിലും
 യൗഗികങ്ങളും രൂപം കൊണ്ടു.അഡിനോസിൽ ഫോസ്ഫ റ്റുകൾ ,പോളിസാക്കറൈഡുകൾ ,കൊഴുപ്പുകൾ
തൃപ്പൂണിത്തുറക്ഷേത്രത്തിലെ ഉത്സവങ്ങൾ കോന്നിയിൽ കൊച്ചയ്യപ്പൻ കോന്നിയിൽ
വേദപുരാണാദി ഗ്രന്ഥങ്ങൾ ഈശ്വരനാൽ ബ്രഹ്മദേവനു ഉപദേശിക്കപ്പെട്ട്, ബ്രഹ്മദേവനാൽ
28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' -20- ' കരയരുതു സനാതനാത്മവിദ്യാ-
കുന്തംവെച്ചൊരു കുത്ത്. ശങ്കു കോടാലികൊണ്ടൊരു കൊത്ത്. ഭീമച്ചന്റെ ഊക്കു ശമിച്ചു;
ഛായപോലും കൂടാതെ ഒരു നിമന്ത്രണം നൽകി, മേഷശിരസ്സിൽ തച്ച് അതിനെ പുറംപായിപ്പിക്കുന്ന
ഈ നാട്ടിൽനിന്നു നിഷ്ക്കാസനം ചെയ്യപ്പെട്ടതും. ഇക്കാലത്തെ സാമൂഹ്യമാറ്റങ്ങൾകൊണ്ട്
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഒയ്യാരത്ത് ചന്തുമേനോൻ ജീവകാരുണ്യനിരൂപണം
വൈശ്യശുദ്രവർണ്ണഭേദ ങ്ങളും, കടിതലത്തിന്നു 10 കീഴ് ചരണം വരെ അതല വിതല സുതല രസാതല
മുമ്പെ സകല വംശങ്ങൾക്കും ഘോഷിക്കപ്പെടേണം. ൧൧ 2പിന്നെ നിങ്ങളെ ഏല്പിച്ചു കൊണ്ടു
. ധാരയേത്പഞ്ചഘടികാഃ പൃഥിവീജയമാപ്നുയാത് 86 പൃഥിവീയോഗതോ മൃത്യുർന ഭവേദസ്യ യോഗിനഃ .
സംഘടിപ്പിക്കുന്നുണ്ട്‌. ഇന്ത്യൻ ഭരണഘടനയുടെ 51ാം വകുപ്പ്‌ ഉറപ്പുനൽകുന്ന
എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ദർശിക്കുന്ന വിപത്തു താങ്കളെ ബാധിച്ചിരിക്കുന്നു. കുഴപ്പത്തിന്റെ
പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! എന്റെ പ്രശ്നങ്ങൾക്ക് ഏകാവലംബമായ എന്റെ ദീനിനെ
വാതിലുകൾ തുറക്കപ്പെടും. (ബുഖാരി. 3. 31. 122) 8) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
വിശേഷാഃ 91 ബുദ്ധീന്ദ്രിയാണി ശ്രവണം ത്വഗക്ഷി ഘ്രാണം ച ജിവ്ഹാ വിഷയാവബോധനാത്
വ്യസനിക്കുന്നത് കണ്ടപ്പോൾ തന്റെ ധൈര്യം ജലരൂപേണ കണ്ണിൽ നിന്നൊലിച്ചു. ഭർത്താവിന്റെ
ദക്ഷിണദിക്കിനെതിരായഭീമതം ലക്ഷ്മണനോടും പുറപ്പെട്ടുകൂടവേ പാടേനടക്കവെകണ്ടിതുരാഘവൻ
ശതഗുണീഭവിച്ചു. അക്കാലത്തു കൊല്ലം 1063-ൽ തീപ്പെട്ട കൊച്ചി വലിയ തമ്പൂരാൻ
കര്യാ ത്വംഗമാധുര്യമേവ ച പൂർവ്രോക്താനീഹ ശേഷാണി യാനി ദ്രവ്യാണി സാധകൈ ഹ് 84
അല്പം ഭേദപ്പെടുത്തി സങ്കല്പിക്കപ്പെടാവുന്നതാണ്. 109. സംസ്കൃതത്തിൽ
താൾ 27014 താൾ: 2 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കിളിപ്പാട്ട് .
ഇന്ത്യയായിരുന്നു എന്നു കരുതാൻ ഒരു ന്യായവും കാണുന്നില്ല. ബാബിലോണിയയിലേയും
സ മുക്തോ ഭവതി . യ ഏവം വിദിത്വാ സദാ തമുപാസ്തേ പുരുഷഃ സ നാരായണോ ഭവതി സ നാരായണോ
കെട്ടു ചെരിപ്പഴിക്കണമോ- 1727 നീർക്കോലിയും മതി അത്താഴംമുടക്കാൻ- 1728
78 യേന സർവമിദം പ്രോതം സൂത്രേ മണിഗണാ ഇവ . തത്സൂത്രം ധാരയേദ്യോഗീ യോഗവിത്തത്ത്വദർശനഃ
മാസപ്പിറവി കാണുന്നതുവരെ നിങ്ങൾ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കരുത്. മേഘം കാരണം ചന്ദ്രപ്പിറവി കാണാൻ
പാരാതെപൂണ്ടുയർന്നൊരുനെരത്തിങ്കൽ സീരായുധൻ മുഷ്ടികൊണ്ടുകുത്തിതദാ
പുരസ്കൃത്യ വിരക്തഃ സന്യോ വർഷാസു ധ്രുവശീലോഽഷ്ടൗ മാസ്യേകാകീ ചരന്നേകത്ര
എന്നാക്കുന്നതാണു് ഭാഷയുടെ ഗതിക്കു് ഉചിതം. ജാതിവാചകപദങ്ങളെ വേർതിരിച്ചു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കളരി ലേഖനം തുടങ്ങുക സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി എഡിറ്റിങ്
സ്വഫാ-മർവക്കിടയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ താഴ്വരയിലൂടെ നടക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 2. 26. 685)
അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ജഗദംബ! കനകത്തിന്റെ സംപുട ത്തിങ്കൽ നിഹിതമായി ര വിധാനംകൊണ്ടു
'609 കിളിപ്പാട്ട് നർക്കജൻ തന്നുടെ പുത്രൻ മഹാബ താൾ 13121 താൾ: 1922. 61
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം42 വ്യാസൻ അധ്യായം42 അധ്യായം41 അധ്യായം41 അധ്യായം43 അധ്യായം43
മുന്നിലിരുന്ന സനകാദികളിലും താൾ: 1925. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100
(സ്നേഹം എന്റെ മനസ്സിലുണ്ടായിരിക്കും (ബുഖാരി. 7. 62. 155) 37) ഉഖ്ബ:(റ) നിവേദനം
ച സാർധം പുണ്യം പ്രഭാസം സമുപാജഗാമ; യത്രോഡു രാഡ് യക്ഷ്മണാ ക്ലിശ്യമാനഃ 37
പുസ്തകം/മിമിക്രി മത്സരം 2 വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ താൾ
എല്ലാവർക്കും വേണ്ടി ൬ എപ്പോഴും സന്തോഷത്തോടെ യാചന ചെയ്തും നിങ്ങളിൽ നല്ല
ഭാവനാം സർവഭാവേഭ്യഃ സമുത്സൃജ്യ സമുത്ഥിതഃ . അവശിഷ്ടം പരം ബ്രഹ്മ കേവലോഽസ്മീതി ഭാവയ
നൃപാണാം നിത്യമേവ ച കേവലസ്തു ഭവേച്ഛുദ്ധോ നക്ഷത്രോത്പാതമംഗലേ 136 ഏവമേഷ ഭവേദ്വേഷോ
രഥിനഃ സർവേ ഗജാശ് ച വിനിപാതിതാഃ ഹയാശ് ച സഹയാരോഹാ വിനികൃത്താഃ സഹസ്രശഃ 43 തദ്
അൽപ്പം ഇരിപ്പുണ്ടു്. മുഖം അതിവിരൂപം എന്നുതന്നെ പറവാനുള്ളൂ. വാർദ്ധക്യത്താൽ പല്ലുകൾ
കാലത്ത് അതിനു ശോഭ ഏറ്റവും കൂടുതലായിരിക്കും. സന്ധ്യക്കു പടിഞ്ഞാറോ പ്രഭാതത്തിനു
സുന്ദരേശ്വരൻ ഒരുവിപ്രന്റെ വേഷത്തിൽ അവളുടെ അടുക്കൽ ചെന്നു അല്ലയോ! കല്യാണി! ഇനിക്കു
മഹാരഥാഃ ദിശോ വിദുദ്രുവുഃ സർവാ ധനഞ്ജയ ശരാർദിതാഃ 32 ത ഊചു പുരുഷവ്യാഘ്രം സംശപ്തക
എണ്ണത്തിൽ ദ്രുതഗതിയിൽ ഉണ്ടാകുന്ന വർദ്ധനവ് 2 നിലനില്പിനുവേണ്ടിയുള്ള സമരം 2.
ജഡാജഡം 82 ബന്ധമോക്ഷവിഭാഗം ച ജ്ഞാനവിജ്ഞാനരൂപകം . ബോധാബോധസ്വരൂപം വാ
ഗോത്രക്കാരായിരിപ്പാനേ ഇടയുള്ളൂ. ഒരു ഗോത്രക്കാർക്ക് അന്യോന്യവിവാഹബന്ധം പാടില്ല
ദാശാർഹീം ഉപയേമേ സുദേവാം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ഽജമീഢഃ 39 അജമീഢസ്യ ചതുർവിംശം
ജില്ലകളിലും പരിസ്ഥിതി ഓംബുഡ്‌സ്‌മാനെ നിയമിക്കാൻ അതോറിട്ടി നടപടിയെടുക്കണം.