ചെയ്തത്. ഇങ്ങനെയാണ് അവന്റെ പതിവ് എന്നു തിരുമനസ്സറിയിച്ചു. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
അഞ്ചാംഭാവാധിപൻ, ഒമ്പതാം ഭാവാധിപൻ ഇവർക്ക് അവകാശപ്പെട്ടതാണത്രേ. ഇക്കാര്യങ്ങളെല്ലാം
കലിയുഗാരംഭം ക്രി.മു. 3102 ഫെബ്രുവരി 18ന് ആണെന്ന് കണക്കാക്കി ആ ദിവസം
ചൈവ ശകിതോ മയാ 10 ചിരായമാണാം മാം ജ്ഞാത്വാ തതഃ സ പുരുഷാദകഃ സ്വയം ഏവാഗതോ ഹന്തും ഇമാൻ
രമ്യരൂപമസുരഃ പുളകാവൃതാംഗഃ ഭക്ത്യാ സമേത്യ സുകൃതീ പരിഷിച്യ പാദൗ തത്തോയമന്വധൃത
പറഞ്ഞുകൊണ്ടുവന്ന തമിഴിലെ അകാരത്തെത്തന്നെ ഒന്നുകൂടി ഇവിടെ ഉപയോഗപ്പെടുത്താം. അതായതു
നിരന്തരസ്മേരസരോജവക്ത്രാം കളിന്ദകന്യാം സമലോകയസ്ത്വം 49.8 മയൂരകേകാശതലോഭനീയം
അഗ്നികുണ്ഡത്തിൽ ചാടി ആത്മാഹുതി ചെയ്യും എന്ന് പ്രതിഞ്ജചെയ്ത അർജ്ജുനനെ, ശ്രീകൃഷ്ണൻ
സഗരോ ദേവൈഃ സർവൈഃ സഭാജിതഃ പുത്ര ത്വേ കൽപയാം ആസ സമുദ്രം വരുണാലയം 34 പ്രശാസ്യ സുചിരം
വർഗ്ഗം:ഉപയോക്താക്കൾക്കുള്ള ഫലകങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഗോപുരത്തിൽ അർദ്ധരാത്രിസമയത്തു മൊഗൾ പക്ഷപാതിയായ മഹാരാഷ്ട്രന്റെ സഹോദരൻ
ഉദ്യാനലക്ഷ്മികവിതാസമാഹാരം) 24 മയൂഖമാലകവിതാസമാഹാരം) 25 ഓണപ്പൂക്കൾകവിതാസമാഹാരം)
ആയിരം കോൽ തിരിയണം 32 അടയ്ക്കയാകുമ്പോൾ മടിയിൽവെക്കാം അടയ്ക്കാമരം (കഴുങ്ങായാൽ)
തലയാണത്രേ ഇത്. ശവങ്ങൾ ദഹിപ്പിച്ചതിന്റെ സമീപം ശവവെണ്ണീർ കൊണ്ട് അഞ്ച്
പോലൊരു വസ്തു. വിളക്കുകൾ പോലുളള എന്തോ അതിൽ കാണ്മാനുണ്ട്. അവിടെ നിന്നും ഞാൻ പോന്നു
ഇരിക്കയില്ല. ബൈബിളിനെ പഠിച്ചറിഞ്ഞിട്ടും അതു ദൈവശാസ്ത്രം എന്നു വിശ്വാസംവരാതെ താൻ
ഡപപികൾക്കു ൭ ണ.വേറെ. ൧൩ നേത്രബിന്ദു
പറഞ്ഞൊത്തതിന്റെ ശേഷമെങ്കിലും സേനാപതി ധൈര്യമായിട്ടു് ഈ വിഢ്യാൻ എന്നും, അസംബന്ധം
ഇതുകണ്ടു് പാന്ഥന്മാർ ഈ സഹോദരന്മാരെ വളരെ ശ്ലാഘിക്കയും മാതാവിനു വത്സന്മാരിൽ അപാരമായ
എഴുതുവാൻ തുടങ്ങി. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ മുഹമ്മദ് എന്ന് അദ്ദേഹം എഴുതി. അപ്പോൾ
സതാം വർത്മ ന ദൂഷയേത് 4 വാഗ്ദണ്ഡഃ കർമദണ്ഡശ്ച മനോദണ്ഡശ്ച തേ ത്രയഃ . യസ്യൈതേ നിയതാ
വിവക്ഷിതോഽന്യ ഏവാർഥോ യത്രാന്യാർഥേന ഭിദ്യതേ ഭിന്നാർഥം തദപി പ്രാഹുഃ കാവ്യം
ബാണഗണങ്ങളെക്കാൺകനീ- യെന്നുപതിന്നാലുബാണം തൊടുത്തുടൻ നന്നായ്‌വലിച്ചുതോളേറ്റിരഘുപതി
ശ്രീഖേചരീസിദ്ധിഃ സ്വയമേവ പ്രവർതതേ . നശ്യന്തി സർവവിഘ്നാനി പ്രസീദന്തി ച ദേവതാഃ 23
ഒ.റ്റി.ആർ.എസ്. അംഗത്വമുള്ള ആരെയെങ്കിലും സമീപിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ ഒ.റ്റി.ആർ.എസ്.
ഇടയ്‌ക്കുള്ള പ്രദേശത്തെ ആനകളുടെ സഞ്ചാരപഥത്തിൽ ഗുണ്ഡിയ തടത്തിനുള്ള
അനുഭവിക്കുന്ന ദുഃഖങ്ങൾക്കും അതിരില്ല. ങർത്താക്കന്മാരുടെ അസ്ഥിരതയാണ് ഇതിനു വലിയ
വളരെയുണ്ടെന്നു പറഞ്ഞതും ദേവി ഗുണമാക്കിച്ചൊന്നാൾ തണുപ്പുള്ള കാടും പെരിയ ചോലയും
സഹായം:ടൈപ്പിംഗ്‌ മലയാളം യൂണികോഡ് ഫോണ്ടുകൾ യുണികോഡ്‌ ഫോണ്ടുകൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
ഒന്നാമതു് ഉണ്ടാ തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാടും ഇന്ദുലേഖയുമായി ഒന്നാമതു്
രൂപലാവണ്യമുള്ളവനായിരുന്നല്ലോ! നിനക്കെന്ത് പരിവർത്തന മാണ് സംഭവിച്ചത്? അദ്ദേഹം
വേണ്ടി തടി കൂടുതൽ ആവശ്യമായി വരുന്നു സ്വാഭാവിക തേക്ക്‌ തുടങ്ങിയവയുടെ അനിയന്ത്രിത
ബാണങ്ങളാൽ നീറായി വന്നിടും വൈരികളൊക്കയും മൂന്നുലോകത്തിനും നായകനായ നീ- യിന്നിതു
സിദ്ധിക്കും. മദ്ധ്യമപുരുഷനിൽ, ത്വം, യുവാം, യൂയം (നീ, നിങ്ങൾ രണ്ടുപേർ, നിങ്ങൾ
കീർത്തനങ്ങൾ രാജൻ മുമ്പിൽ നിന്നു നാം ൌ - ൗ രാജൻ മുമ്പിൽ നിന്നു നാം വി. നാഗൽ
ഈ പൂർണ്ണാ വസ്ഥയെത്തന്നെ ആറു മാസം കൊണ്ടോ ആറു വർഷംകൊണ്ടോ പ്രാപിക്കുന്നത് ശക്യമല്ല?
ആർന്ന, ആളും, ഓർക്കിൽ, പാർത്താൽ, കേൾ, കേട്ടാലും, പൊയ്യല്ല ഇത്യാദി. ഇതുകളേയും
പാദൗ കൃത്വാ തു ഖ ഉത്സംഗേ തതോ ബലാത് പര്യമർദത സംഹൃഷ്ടാ കല്യാണീ മൃദു പാണിനാ 88 താം
ഹദീസുകൾ/ബാങ്കും ഇഖാമത്തും തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ദിക്റിന്റെ മഹാത്മ്യം
മറുഭാഗത്തുള്ള ഭാഗങ്ങൾ അഗസ്ത്യരുടെ ഭൂമിശാസ്ത്രജ്ഞാനപ്രകാശത്തിൽ പണ്ടേക്കു പണ്ടേ
കായലിലെ വെള്ളം വെള്ളിത്തകിടുപരത്തിയതുപോലെ പ്രകാശിച്ചു. വെയിലിന്റെ ചൂട്
സാമൂഹ്യ മേൽക്കോയ്‌മ തകരുന്നു. വാണിജ്യവും വ്യവസായവും മേൽക്കൈ നേടുന്നു വനവിഭവങ്ങളെ
മുന്നോട്ട്‌ വച്ച പബ്ലിക്‌്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ എന്ന സംവിധാനം ( ഇന്ത്യൻ സുപ്രീം കോടതിയും
നാഹമചേതനം . നാസയാ ഗന്ധജഡയാ ക്ഷയിണ്യാ പരികൽപിതഃ 18 പേലവോ നിയതാകാരോ ഗന്ധോ നാഹമചേതനഃ
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം41 വ്യാസൻ അധ്യായം41 അധ്യായം40 അധ്യായം40 അധ്യായം42
പ്രഭാതം വരെ രാത്രി താമസിച്ചതായി ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 619) 20)
ബ്രവീമി സത്യം തദ് അവേഹി രാജൻ ഇതി പ്രായാദ് ഉപസംഗൃഹ്യ പാദൗ; സമുത്ഥിതോ ദീപ്തതേജാഃ
13 സാധൂകരിച്ചവ */ അല്ല തോന്നിച്ചു സാക്ഷാൽ മക്കവും ശ്രീകാശിയും വാണിടും മഹേശ്വരൻ.
വ്രണപ്പെടുത്തിയതായിരിക്കുമോ? അതല്ലാ, തന്റെ എതിർവശത്തെ മാളികയിൽ നിന്നിരുന്ന
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു യാജ്ഞവൽക്യോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 83 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 192 സാധൂകരിച്ചവ */
സ്വീകരിച്ചും മരണത്തെയും വേദനയെയും വെറുക്കുന്നവരാണ് എല്ലാവരും എന്നു
ധനഞ്ജയാഭ്യാം മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57 അധ്യായം56
ഹൃല്ലേഖേത്യാദിനാ സ്പഷ്ടം വാഗ്ഭവകൂടം പഞ്ചാക്ഷരം പഞ്ചഭൂതജനകം പഞ്ചകലാമയം വ്യാപഠ്യത
ബ്രാഹ്മണ ഛദ്മനാ കർണ കുണ്ഡലാപജിഹീർഷയാ 12 വിദിതം തേന ശീലം തേ സർവസ്യ ജഗതസ് തഥാ യഥാ
സ്വല്പം കുറവു വന്നു തുടങ്ങി. എങ്കിലും, പള്ളം, ലക്ഷ്മീപുരം, അനന്തപുരം, പാലിയക്കര,
ബാബിലോണിയക്കാരുമാണ് ഏഴു ദിവസമുള്ള ആഴ്ച ആദ്യം നടപ്പിലാക്കിയത്. ആറു ദിവസം കൊണ്ട്
വരുത്തിയാലും, അതിനെ വെട്ടിക്കള; രണ്ടു കാലും ഉള്ളവനായി (കെടാത അഗ്നിയാകുന്ന)
നിഷേധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ( മൃഗങ്ങൾക്കു, അന്തഃകരണമില്ലെന്നു നിഷേധിക്കുന്നത്
 കൂട്ടത്തിൽ കൂടാനും ശക്തിയില്ല. ഗതികെട്ട കൂട്ടത്തിനെന്ത് സംക്രാന്തിയും
ചതുപ്പുവനങ്ങൾ പർവതനിരകളുടെ അടിവാരത്തിലുടെ ഒഴുകുന്ന അരുവികളിലാണ്‌ ഇത്തരം
നിജം രൂപം കൈവല്യം പരമം പദം 15 അസൗ ദോഷൈർവിനിർമുക്തഃ കാമക്രോധഭയാദിഭിഃ .
കണക്കാക്കപ്പെടുന്ന പാഠമാണ്. അതുതന്നെയാണ് ഏറ്റവും ഉചിതമായ സ്രോതസ്സ്. കൺവേർഷനിൽ
അതുപോലെതന്നെ സമിതിയോഗത്തിന്‌ എത്താൻ കഴിയാത്ത പരിസ്ഥിതി വകുപ്പ്‌ സെക്രട്ടറി. സമിതി