ഭരതനോടേവമരുൾ ചെയ്തീടിനാൻ ഭരതസോദര! വരചികുരനീ! മരവിരിജടധരിച്ചിരിയാതെ അരണ്യത്തിൽ
വരുത്തുന്നു.ശബ്ദച്ചേർച്ചെക്കു ംരം രണ്ടിൽ ഏതു വഴിയും കൊള്ളും.എന്നാൽ മുൻ പറഞ്ഞതു
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ പകർപ്പവകാശ
ഗ്രന്ഥങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കീട്ടുണ്ടല്ലോ. അതുപോലെ കടമറ്റത്തു കത്തനാരും അസംഖ്യം
പഞ്ചാശോഽനുവാകഃ . ശൽകൈരഗ്നിമിന്ധാന ഉഭൗ ലോകൗ സനേമഹം . ഉഭയോർലോകയോരൃധ്വാതി മൃത്യും
കൂടികണക്കിലെടുക്കണമെന്നും കോടതി ആവശ്യപ്പെട്ടു. അതോറിറ്റിക്ക്‌ പ്രശ്‌നങ്ങൾകൈകാര്യം
അപാത്രത്തിൽ കൊടുത്തു അപദാനം അപാനൻ അപ+അൻ) അപാമ്പതി അപ് അപായം അപ+ഇ) അ'ങ്ങൾ വന്നാൽ
മൂന്നുവട്ടം ആവർത്തിക്കും. (ബുഖാരി. 6. 61. 536) 9) ഉസൈദ് ബ്നുഹുളൈർ(റ) നിവേദനം:
തിഷ്ഠന്നകൃതാർഥോഽമന്യതാർഥാനസാനി തത്സ്വാനീമാനി ഭിത്ത്വോദിതഃ പഞ്ചഭീ
തങ്ങൾക്ക് ഉദ്ദേശ്യമില്ലെന്നും നിവർത്തനപ്രക്ഷോഭകർ ആവർത്തിച്ചു പറഞ്ഞെങ്കിലും ദിവാൻ
 കോശത്തിനും ഒരു പരിധിവരെ മാത്രമേ വളരാൻ കഴിയുകയുള്ളു. അതു കഴിഞ്ഞാൽ പിന്നെ
151104/] 14 09:00 20140814 0900 2014- 073539. 2014/33 2014- 33! 2014/34 2014-34
ചുവടെ പട്ടിക രണ്ടിലെ പോലെ വികസിപ്പിച്ച്‌ ഗ്രേഡ്‌ നിശ്ചയിക്കണം.
ഒരു നൂതന സമീപനമാണ്‌ പ്രാദേശിക പങ്കാളിത്ത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ ( പങ്കാളിത്ത
മൂന്നുവകക്കാരണ ങ്ങളിൽ ഒന്നു. [൨ഠ൪. ] തൃതീയ, മൂന്നാവത്തേ വികുക്തി. ൧൬൩. ] ദന്ത്യം,
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ ശാസ്ത്രം പദാർത്ഥത്തിൽ ഈ
ഗ്രീക്കു വ്യാകരണപ്രകാരം സാധുക്കളാണോ? ഇംഗ്ലീഷിൽ ലൊ ലാറ്റിൻ ( എന്നു് ഒരു ഭാഷ
സ്വാതന്ത്ര്യാനന്തരകാലഘട്ടത്തിലും വികസനത്തിന്റെ പേരിൽ മനുഷ്യന്റെ ഇടപെടലുകളുടെ
പ്രതിയോഗിയെന്നു ലക്ഷണം കൊടുത്തിരിക്കുന്നത്. നൈയ്യായികന്മാരാകട്ടെ
വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച്
പാഹിമാം (രാമ ആത്മജർക്ക് രാജ്യഭാര മേകിയിട്ടു ദേവാനാം രാമനന്നു
ദേവിയെ കൂടാതെ ഈ ബിംബം കൊണ്ടുപോകാൻ സാധിക്കയുമില്ല. അതിനാൽ തന്ത്രിയെ ഇവിടെ വരുത്തി,
നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഇബ്നു അബ്ബാസിന്റെ പിന്നിൽ നിന്നുകൊണ്ട് ഞാൻ മയ്യിത്ത്
സർവം ബ്രൂഹി മേ ഽദ്യ പിതാമഹ 5 ഇത്യ് ഉക്തവതി ധർമജ്ഞേ ധർമരാജേ യുധിഷ്ഠിരേ ഉവാചേദം വചോ
കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ
കടബാധ്യതയിൽപ്പെട്ടാൽ അവന്ന് കൂടുതൽ സംസാരിക്കേണ്ടിവരും. അപ്പോൾ അവൻ കള്ളംപറയും.
തീർഥവരേ രാമഃ പ്രദായ വിവിധം വസു പയസ്വിനീസ് തഥാ ധേനൂർ യാനാനി ശയനാനി ച 31 തഥാ
പുരുഷനും. തത്വങ്ങളും രണ്ടു പ്രകാരത്തിലുണ്ട്. ഇരുപത്തിനാലു തത്വങ്ങൾ ബോധരഹിതങ്ങൾ
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ അതോ റട്ടിപോലെയുള്ള മാതൃകകൾ, പഞ്ചായത്ത്‌ രാജ്‌ സ്ഥാപനങ്ങളുടെ
അശുഭം വാ ശുഭം വാപിഹിതം വാ യദി വാഹിതം പ്രവർതതാം സുഹൃദ് ദ്യൂതം ദിഷ്ടം ഏതൻ ന സംശയഃ
ദ്വേഷത്താൽ ഇരിപ്പാൽ നിവൃത്തി ഇല്ലാതെയായി, സ്വന്തഗ്രാമത്തിൽ തന്നെ പാർപ്പായി. പണ്ടു
 പ്രാരബ്ധസൂത്രഗ്രഥിതം ശരീരം പ്രയാതു വാ തിഷ്ഠതു ഗോരിവ സ്രക് ന തത്പുനഃ പശ്യതി
ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് തോന്നുന്നു. ഗ്രന്ഥകാരൻ പറ്റില്ല. കാരണം ഇവിടെ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ
ബ്രഹ്മാഹമസ്മീതി കൃതകൃത്യോ ഭവേന്മുനിഃ 28 സർവാധിഷ്ഠാനമദ്വന്ദ്വം പരം ബ്രഹ്മ സനാതനം .
ദഗ്ധ്വാ സാധനചതുഷ്ടയസമ്പന്നഃ സംന്യസ്തുമർഹതീത്യുപനിഷത് ഇതി ദ്വിതീയോപദേശഃ 2 അഥ ഹൈനം
ജാനകി നിന്റെയരികത്തിരിയ്ക്കകൊണ്ടല്ലയോ നിന്ദനം ചെയ്യുന്നു നീയെന്നെയും വൃഥാ?
ഗത്വാ ജവേന ചതുരംഗബലൈസ്സമേത: മദ്ധ്യേ വിയൽപഥമമും ന്യരുണൽ സ ദൈത്യോ മൃത്യോർവശം കില
ഏറ്റവും വലിയ പ്രാധാന്യമുള്ള സോൺ-1, ഉയർന്ന പ്രാധാന്യമുള്ള സോൺ-2, ബാക്കിവരുന്ന
നായന്മാരിൽ ശൂദ്രശബ്ദാരോപണം ചെയ്‌വാൻ, പ്രമാണ യുക്ത്യനുഭവങ്ങളാൽ ത്യാജ്യമായി തള്ളിയ
വിശുദ്ധം കഥ്യതേ . തമശ്ശബ്ദേനാവിദ്യാ . പാദോഽസ്യ വിശ്വാ ഭൂതാനി . ത്രിപാദസ്യാമൃതം
ദണ്ഡത്തെ ക്രിസ്തു താൻ തന്നെ അനുഭവിച്ചു എന്നു പറയുന്നത് അല്പം എങ്കിലും ശരിയാകുമോ?
വിധത്തിലും നോക്കിക്കാണാം. ദാരിദ്രരേഖ എന്ന ഒരു പദത്തിനേറെ പ്രചാരമുള്ള ഒരു
മൗലികഘടനയെക്കുറിച്ചുകൂടി വ്യക്തമായ ധാരണ രൂപീകൃതമായി. അണുകേന്ദ്രമണ്ഡലം
മണിമാല/സി.വി. സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ നാദം കവിതാസമാഹാരം എൻ. കുമാരനാശാൻ സി.വി.
ചട്ടക്കൂടിനുള്ളിലായിരുന്നു എന്റെ ഡോക്ടറൽ ഗവേഷണപ്രബന്ധം. ഘടനകളെയും പ്രക്രിയകളെയും
മെത്തൊന്നിക്കും പ്രതിയില്ല ൫൮൭. താന്നെടാപ്പൊന്നിന്റെ മാറ്ററിയാ ൫൮൮. താൻ പാതി ദൈവം
എല്ലാ നല്ല സംഗതികളും ദാനധർമ്മമാണ്. (ബുഖാരി. 8. 73. 50) 18) അനസ്(റ) പറയുന്നു:
പ്രവാചകരെ! മാതാപിതാക്കൾ മരണപ്പെട്ടതിന് ശേഷം അവർക്ക് ചെയ്യേണ്ട വല്ല നന്മയും എന്റെ
പിപ്പ്‌ലാദൻ എല്ലാം പറയുമെന്നു നിശ്ചയിച്ച് അവർ കയ്യിൽ ചമതയും വച്ചുകൊണ്ട്
ഭൂമിയിലെ എല്ലാ വസ്തുക്കളും നാലു മൂലകങ്ങൾ (പൃഥ്വി, ജലം, വായു, അഗ്നി)
ഉയർത്തെഴുന്നേൽക്കുക. നബി(സ) ഇപ്രകാരം ഓതി (ആദ്യമായി സൃഷ്ടിപ്പ് ആരംഭിച്ചതുപോലെ
തേനോഹ്യം തസ്യ ലക്ഷണം ജർജരേ ദണ്ഡകാഷ്ഠേ ച സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം 173 മാഹേന്ദ്രാ വൈ
കണ്ടൂ ശരഭംഗമാമുനിവര്യനെ- ക്കൊണ്ടുവിളങ്ങുന്നൊരാശ്രമമണ്ഡലം പിന്നെയും
ഗൗതമോ ഽനുയയൗ തദാ 60 ശംഖം ച പൂരയാം ആസ മുഹുർ മുഹുർ അരിന്ദമഃ പാർഷതം പ്രാദ്രവദ് യന്തം
റനി ബോർജസിന്‌ 2011 മേയ്‌ 19നും ഈ പ്രദേശേം സന്ദർശിക്കാൻ വേണ്ട സൗകര്യങ്ങൾ
ഉത്തമാം ശുഭാം രതീനാം വസുമത്യസ് തു സ്ത്രീണാം അപ്സരസസ് തഥാ 16 ധർമകാമാശ് ച രാജാനോ
അവനു കഴിയുമായിരിക്കും. ഇതാണു പ്രാണായാമത്തിന്റെ അവധിയും ഉദ്ദേശവും. യോഗി
ഭീരുജനങ്ങളിൽ മൂത്തവനെന്നൊരു പേരു നിനക്കുണ്ടെന്നതുതോന്നും. ഓരായിരമിക്കൈകൾ
കല്ലറയിലേയ്ക്കുപോയി. (മത്തായി) യേശുവിന്റെ കല്ലറയിൻമേൽ കല്ലിരിക്കുന്നതായിട്ട് ടി.
സന്തതിയില്ലാതെപോകുന്നതു കഷ്ടംതന്നെ! (ദ്വാരപാലികയോട് വേത്രവതീ, ധനവാൺ ആയിരുന്നതിനാൽ
വിധങ്ങളും കാരവും ഹ്രസ്വങ്ങളായ കാര കാര ങ്ങളും ആയതം തുടങ്ങിയ ചില അക്ഷരങ്ങളും
ഭവേത്കാമധർമാതിസക്ത്യാ നോ ചേത്സ്വാത്മാനുഭൂതേഃ ക്വനു തവ മനസോ വിക്രിയാ ചക്രപാണേ സ
വിലപിച്ചുംകൊണ്ടു നമ്മുടെ പിന്നാലെ വരുന്നു. ഭർത്താവു കൈക്കൊള്ളാതെ പാരുഷ്യം
നൃത്തംചെയ്തുക്ഷീണിച്ച്, അവസാനത്തിൽ എന്തോ ഭീഷണഗർജ്ജനം ചെയ്യുന്നു. ചന്ത്രക്കാറൻ