ഡെവലപ്‌മെന്റ്‌ സ്‌ട്രാറ്റജി ചെയർമാൻ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. പഞ്ചഗണി മഹാബലേശ്വർ
ചാപി കശ് ചിത് കുരുതേ ഽത്ര പൂജാം; ധ്രുവം തവേദം മതം അന്വപദ്യൻ 33 ധിഗ് അസ്തു നഷ്ടഃ
അല്ലെങ്കിൽ അജ്ഞാതകാരണകങ്ങൾ ആയ നാമങ്ങളെ രൂഢങ്ങളെന്നും ജ്ഞാതകാരണകങ്ങളെ
മങ്ങാട്ടു ഭട്ടതിരിയുടെ ഇല്ലത്തുള്ളവർക്ക് ചിങ്ങമാസത്തിൽ തിരുവോണത്തിന്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഒപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്. പേരും സമയവും തിയ്യതിയും
അധ്യായം192 അധ്യായം192 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം192 വ്യാസൻ അധ്യായം192
പരമദുഷ്ടയാം ഭരതമാതാവു വരസിംഹമ്പോലെമമതനൂജനെ സവത്സലാധേനുമൃഗേന്ദ്രനാലേറ്റം
വ്യഥാ 322 വിഷയാഭിമുഖം ദൃഷ്ട്വാ വിദ്വാംസമപി വിസ്മൃതിഃ വിക്ഷേപയതി ധീദോഷൈര്യോഷാ
1915. 266 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 267 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 375
സംവിശത്യാത്മനാത്മാനം യ ഏവം വേദൈഷ വീരോ നാരസിംഹേന വാനുഷ്ടുഭാ മന്ത്രരാജേന തുരീയം
ഒരർത്ഥത്തെക്കുറിക്കുന്ന പല വാക്കുകളെന്നതിന് ഒരർത്ഥത്തെ കാണിക്കുന്ന പല പദങ്ങളിൽ
പരിഭാഷപ്പെടുത്തുകയുണ്ടായി. തലക്കെട്ട്4 5.5 സിദ്ധാന്ത കാലഘട്ടം വേദാംഗ ജ്യോതിഷ
കാനനേ പുഷ്പഫലങ്ങൾ താൻ കൊണ്ടരാൻ പോയിതോ പുഷ്കരത്തിങ്കലും പോയോനദീതടേ
പ്രമാണം:വീണ പൂവ്. ഉ: ജീസ്മോൻ ജേക്കബ് പ്രമാണം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. ഉ: ജീസ്മോൻ
വർഷത്തിനുള്ളിൽ രാസവളപ്രയോഗം നിർത്തണം. 10 വർഷത്തിനുള്ളിൽ
കണ്ടാൽ ഒരു റാന്തൽവിളക്കു തൂക്കിപ്പിടിച്ചു പറക്കുകയാണെന്നു തോന്നും. അതുനിമിത്തം
ശാബ്ദികനാരായണശാസ്ത്രികളും, യോഗാഭ്യാസവിധാമമാർഗ്ഗപരമ പ്രാവീണ്യമപ്യുച്ചകൈ
അല്ലെങ്കിൽ ആറു് ഋതുക്കൾ കഴിയുമ്പോൾ ലോകാവസ്ഥ വീണ്ടും പൂർവ്വസ്ഥിതിയെ
സോഽഹംസോഽഹമിതി പ്രോക്തോ മന്ത്രയോഗഃ സ ഉച്യതേ . പ്രതീതിർമന്ത്രയോഗാച്ച ജായതേ പശ്ചിമേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 236 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 237
ജംഘാഞ്ചിതാ തഥോദ്വൃത്താ ഹ്യൂരൂദ്വൃത്തം തു തദ്ഭവേത് കരൗ പ്രലംബിതൗ കാര്യോ ശിരശ്ച
സുഷ്ടുവായുള്ളതിരിയ്ക്കയില്ലെപ്പൊഴും കർമ്മവുമർത്ഥവും കാമവും സർവ്വവും ധർമ്മജ്ഞനാം
ക്ഷേത്രം കാവൽക്കാർ ചെന്ന് അവിടെനിന്നുമിറങ്ങി മതിൽക്കു പുറത്തു പോകണമെന്നു പറയുകയാൽ
ഖീറാത്ത് പ്രതിഫലമുണ്ട്. എന്താണ് ഖീറാത്തു എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
അനുശാസിക്കുന്നില്ല. (19) എന്നിങ്ങനെ അനുദിനം ആഹ്വാനം ചെയ്യുന്നതിനുമുപരി മഹാരാജാവു
മിക്കവാറും ഈ എല്ലാ വർഗ്ഗങ്ങളിലും പല പല അവാന്തരവിഭാഗങ്ങളും ഉണ്ടായിരുന്നു. ഫ്യൂഡൽ
വീണുകിടക്കുന്ന വൃദ്ധപതത്രിയെ വീണാനിനാദിനിബന്ധിച്ചുദീനയായ് കേഴുന്നതുകണ്ടു രക്ഷോവരൻ
ദേഹമിദം സ്ഥൂലം ഗൃഹവദ്ഗൃഹമേധിനഃ 90 സ്ഥൂലസ്യ സംഭവജരാമരണാനി ധർമാഃ സ്ഥൗല്യാദയോ
തന്നിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 38. 505) 5) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: ബിലാൽ ഒരിക്കൽ
കാണുന്ന യഹോവായുടെ ദുർഗ്ഗുണങ്ങളെയും ദുരാപാരങ്ങളെയും ദുർവാക്കുകളെയും പറക
ചെയ്തു. തനിക്കുചുറ്റും സൂക്ഷ്മ വിസ്ഫുരണ ങ്ങൾ മാത്രം അദ്ദേഹത്തിനു കാണാമായിരുന്നു.
നടിച്ച് ചിരിച്ചും ചാഞ്ചാടിയും വൃദ്ധനെ സന്തുഷ്ടനാക്കി എങ്കിലും അയാൾ തന്റെ
പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട് ജീവദ്രാഹി എന്നും, തന്റെ മഹിമ പ്രകാശിക്കുന്നതിനുവേണ്ടി
സമാനശ്ച ഉദാനോ വ്യാന ഏവ ച . നാഗഃ കൂർമശ്ച കൃകരോ ദേവദത്തോ ധനഞ്ജയഃ 76 ചരന്തി ദശനാഡീഷു
ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാൻ. സംസ്ഥാന പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടികൾ സംസ്ഥാന ജൈവ
ഗോപാലഭൂപാലകുമാരമൂർത്തിഃ കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 53 ദിഷ്‌ട്യാ ബൃന്ദാവനമൃഗദൃശാം
നിനക്കെന്തു ചൊല്ലൂ, മറുത്തതാരൊടു മറന്നിതോ ഇപ്പോൾ? മനസ്സു മറിഞ്ഞങ്ങു തിരിച്ചു നീ,
സംഘാതത്തിൽ നിന്നു ജീവശക്തിയെ ഉള്ളിലേക്ക് ആകർഷിച്ചു കൊണ്ട് മന്ദമായി കയറിവരാം!അവനു
അദ്ദേഹം പോകാതെ ജപിച്ചുകൊണ്ടുതന്നെ ഇരുന്നു. അദ്ദേഹം അങ്ങനെ ഇരിക്കട്ടെ! ഇനി നമുക്കു
വിളിക്കുന്നത്. കണികകളുടെയും തരംഗങ്ങളുടെയും സ്വഭാവങ്ങൾ സമന്വയിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന
എന്നിവരുടെ കൂടെയും ഞാൻ ചെറിയ പെരുന്നാളിന് പങ്കെടുത്തിട്ടുണ്ട്. ശേഷം അവരെല്ലാം
വന്നു താമസമായത് ഇങ്ങനെയാണ്. മങ്ങാട്ടു ഭട്ടതിരി കുമാരനല്ലൂർദേശത്തു വന്നു
ശ്രുത്യാധിദേവതാമേവേന്ദ്രിയേഷുപചര്യതേ ന തു സാക്ഷാദിന്ദ്രിയാണാം ചേതനത്വമുദീര്യതേ
പുഷ്കരൻ കലിപ്രേരിതനായിട്ട് നളനെ ചൂതുപൊരുതാൻ വന്നു വിളിച്ചു. ദ്യൂതത്തിൽ വൃഷഭവേഷനായ
അപി ഭാരത ഹൃദയജ്ഞഃ പണജ്ഞശ് ച വിശേഷജ്ഞശ് ച ദേവനേ 38 ദ്യൂതപ്രിയശ് ച കൗന്തേയോ ന ച
കൂട്ടുകാർക്കിടയിലേക്ക് മടങ്ങിചെന്നിട്ട് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് സലാമോതുന്നു എന്നു
 പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/പട്ടികകൾ പട്ടികകൾ പശ്ചിമഘട്ട
എന്നും സിദ്ധമായി. ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു മി എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+മി
പുറത്തേയ്ക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
വ്യദൃശ്യന്ത സൂര്യാത് സപ്ത മഹാഗ്രഹാഃ ഉൽകാ പാതശ് ച സഞ്ജജ്ഞേ ദിശാം ദാഹസ് തഥൈവ ച
' 1481. 651 1187. 653 1046. 654 1085. 655 1085. 657 2454 താൾ: 1902. 150 569 2292.
എവിടെനിന്നു വരുന്നു എന്നാണ്. അത് ഏതുകൊണ്ട് നോക്കിയാലും,
സൂത്രത്താൽ ഘ് എന്നതും, ഹലന്ത്യം (പാ. സൂ. 1-ന്ധ-ന്ധ) ഉപദേശത്തിൽ
താവദുപേത്യ നീയതാം വസനം വഃ സുദൃശോ യഥായഥം ഇതി നർമമൃദുസ്മിതേ ത്വയി വൃവതി വ്യാമുമുഹേ
കലാപകാലത്തെ ഓർക്കുന്ന രീതികളുടെ പ്രത്യേകതകൾ വിവരിക്കുന്നുണ്ട്. ഒരർത്ഥത്തിൽ
വസിച്ചീടുമൊരുത്തിയി- ലെട്ടുമാസമൊരുദിക്കിലൊരബ്ദവും അഞ്ചുമാസം ക്വചിലാറുമാസം പുന-
ന്യായങ്ങളാൽ ജാനശ്രുതി ജാതിശൂദ്രനെന്നും അവയവാർത്ഥം വ്യൗാെകത്തിതമെന്നും തെളിയുന്നു.
ാഹപരവശനായി അരുളിച്ചെയ്തു! അഖണ്ഡപരിപൂർണ്ണാത്മാനന്ദ സുധാസമുദ്രത്തിൽ ഇല്ലാതെ അടങ്ങിയ
എന്നിരുന്നാലും സമിതിയുടെ അപഗ്രഥനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖല
പറൽഞ്ഞു:അല്ല? ാഹുവില്ലേക്ല പ്രവാചകരേ! സൂര്യൽൻ അസ്തമിൽക്കും വരേൽക്കും എനിൽക്ക്‌
മുൻ അദ്ധ്യായത്തിൽ പരാമർശിച്ച പുത്തൂർ ആമിനയുടെ പാട്ടിലെ സ്ത്രീസ്വാതന്ത്ര്യാദർശമല്ല
കാണപ്പെടുന്ന എല്ലാ മേഖലയും ഇതിന്റെ പരിധിയിൽപെടുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 23 കുചേലവ്രത്തം മൂലകന്ദത്തി ജന്മകർമ്മ താൾ 33007 താൾ: 5
മൂഢവിശ്വാസങ്ങളുടെ കാരണങ്ങൾ പലതുണ്ടു്. കാണാനും കേൾക്കാനും മറ്റും വളരെ