ശ്രോതാക്കളായ അദ്ദേഹത്തെയും പരിസരവാസികളെയും തൽക്കാലത്തേക്കു ജരാനരശൂന്യരാക്കി, ഒരു
മണ്ടിവന്നീടിനാർ. മൂർഖക്ഷുരകനെച്ചെന്നു പിടിപെട്ടു മൂക്കും ചെവികളും
ബകപാണ്ഡവയോർ മഹത് 17 നാമ വിശ്രാവ്യ തു ബകഃ സമഭിദ്രുത്യ പാണ്ഡവം ഭുജാഭ്യാം പരിജഗ്രാഹ
അനിവാര്യമാണെന്ന് അവർ സമർത്ഥിച്ചു. മുകളിൽ പറഞ്ഞ കൂട്ടർ ബാഹ്യവും അപ്രധാനവുമായ
പ്രത്യഗാത്മൈവ . ബ്രഹ്മാംശത്വാത്തു ബ്രഹ്മത്വമുപചര്യതേ സാക്ഷാദ്ബ്രഹ്മയോഗോ ഹി
വലുപ്പം എത്രയുണ്ടെന്നോ! ഒരറ്റം മുതൽ മറ്റേ അറ്റം വരെയുള്ള ദൂരം, അതായത് ഗാലക്സിയുടെ
ചില കൃഷിക്കാൎക്ക് വിലകൊടുത്തുവാങ്ങാൻ സാധിക്കുന്നതായി നമ്മുടെ കലപ്പ മാ 2014 താൾ: 1
സംഭവിക്കുന്നു. അധികപ്പെട്ട പ്രാണനെ എടുത്തു കളകയോ കുറവുള്ള പ്രാണനെ
സാഹിത്യത്തിന് അധോഗതിയല്ലാതെ വർദ്ധനയുണ്ടാകു മെന്നു വിചാരിക്കയും വേണ്ട. ഇതിന്നും
അനുപമഗുണാംബുധി ഫലകം:!! ഫലകം:!! എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ താൾ:ദീപാവലി. ഫലകം:
നഃ ശ്രുതം വിധിനാ പാലനം ഭൂമേർ യത്കൃതം നഃ പിതാമഹൈഃ 71 അപേയാത് കില ഭാഃ സൂര്യാൽ
സമൂഹത്തിന്റെ വിശാല ഇടങ്ങളിൽനിന്ന് പുറത്താക്കാനിടവരരുത് എന്ന മുന്നറിയിപ്പാണ് അവർ
അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം23 വ്യാസൻ അധ്യായം23
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പഞ്ചമസ്കന്ധം/അർക്കേന്ദുഗതിഭേദം അർക്കേന്ദുഗതിഭേദം
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഇന്നു മുതൽ നിങ്ങളുടെ മകൻ ഞാനാണ്. നിങ്ങൾ പ്രസവിച്ച മകനെ ഇനി
പ്രതിഫലം ലഭിക്കുന്നതാണ്‌ തിർമിദിയുടെ റിപ്പോർട്ടിലുണ്ട്‌ ഉസ്മാൻ(റ)നിവേദനം ചെയ്തു:
ചിലരതിൽ ശശിബിംബമ്പോലെതെളിഞ്ഞ രാമനെ ശിശുക്കളൊക്കെയും വിളിച്ചു കേഴുന്നു
മുറ്റുംവരെയ്ക്കു കുയിലിൻപിട പോറ്റിടുന്നു. ശകുന്തള: കോപത്തോടെ) അനാര്യ, ശേഷം പേരും
പുലർത്തുകയും ചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നു. എനിക്ക് അതിന് പ്രതിഫലം ലഭിക്കുമോ? അപ്പോൾ
കീഴടങ്ങിയാണിരിക്കുന്നത്. മനസ്സിനു വളരെ കുറഞ്ഞ പ്രൗഢതയേ വന്നിട്ടുള്ളൂ.
23. 372) 28) ഉസാമ(റ) നിവേദനം: തന്റെ പുത്രന് മരണം ആസന്നമായിരിക്കുകയാണെന്നും
സമ്പ്രേക്ഷ്യ രാക്ഷസം ഘോരദർശനം അഭ്യധാവത തേജസ്വീ ഭാരദ്വാജാത്മജസ് ത്വരൻ 37 നിജഘാന ച
17) 5) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഇതും ഇതും നഷ്ടപരിഹാരത്തിൽ സമമാണ്.
ആത്മമിഥുന ആത്മാനന്ദഃ സ സ്വരാഡ്ഭവതി തസ്യ സർവേഷു ലോകേഷു കാമചാരോ ഭവതി അഥ യേഽന്യഥാതോ
മാത്രം 42 ശ്ലോകമയുള്ളൂ. എല്ലാം പഴയ ഫ്രഞ്ചുഭാഷയിൽ, തികച്ചും അവ്യക്തമായ ശൈലിയിലാണ്.
ജഗത്സർവമഹമേവ പരം പദം 43 അഹമേവ ഗുണാതീത അഹമേവ പരാത്പരഃ . അഹമേവ പരം ബ്രഹ്മ അഹമേവ
കോ പ്യത്ര തിഷ്ഠത്യകർമാ 83 വൃക്ഷച്ഛേദേ കുഠാരഃ പ്രഭവതി യദപി പ്രാണിനോദ്യസ്തഥാപി
മറ്റൊരു വസ്തുത കൂടി കാണാൻ സാധിക്കുന്നതാണ്. അധ്വാന ഫലമുണ്ണുന്ന വർഗമായിരുന്നു എല്ലാ
തെക്കുള്ളസമുദ്രത്തിൻവക്കത്തചെന്നുപുക്കിട്ടക്കടൽകണ്ടുപെടിച്ചൊക്കെവെപുഥപൂണ്ടു
മഹാപാപിയായിട്ടിരിയ്ക്കുന്നോരെന്നാൽ പിതാവിനെന്തൊരു ഫലമുണ്ടായ്‌വന്നു?
ശ്രവണമാർഗ്ഗത്തെ അസാരമാക്കിച്ചെയ്തിട്ടു പ്രാസാദങ്ങളാൽ ആദ്യം പരിപീതവും ബാഹുത്വത്താൽ
ഇതിന്റെ ഭൂമിശാസ്‌ത്രം, കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനത്തിലെ ആഘാതം എന്നിവയെല്ലാം
രാജ്യത്തുള്ള ഓരോ കരകളിലും ഓരോരുത്തരെ ആശാന്മാരായി നിശ്ചയിക്കുകയും അവർക്കെല്ലാം ചില
ചെന്താരുപോലെ ശോഭിക്കുന്ന കൈ മുഖത്തിനുനേരേ പിടിച്ചു ഭയപ്പെട്ട ഭാവത്തിൽ
പ്രവേശമുണ്ടാകുന്നു. ആ അല്പനേരത്തെ ഏകാന്തതയെയും ഭഞ്ജിക്കുന്ന സങ്കടക്കാർ ആരെന്ന്
ഒന്നാമത്തെ പ്രാവശ്യം ആപത്തു ബാധിക്കുമ്പോഴുള്ള ക്ഷമക്കാണ് പ്രാധാന്യം. (ബുഖാരി. 2.
1930 താൾ: 1868. 512 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ആശ്വസിപ്പിച്ച്, വരങ്ങളും കൊടുത്ത്, ബാഹുകസംജ്ഞനായ സൂതനെന്നു പറഞ്ഞ് ഋതുപർണ്ണനെ പോയി
പേർത്തുമത്താഴം തന്റെ പിതാക്കൾക്കൂട്ടിടിനാൻ. അന്നാളത്തെയത്താഴമസ്സലാമമൃതവും,
തയൈതർഹി വേദാനനുഭവസ്യന്നമയം ഹി സോമ്യ മന ആപോമയഃ പ്രാണസ്തേജോമയീ വാഗിതി തദ്ധാസ്യ
നടന്നുകൊള്ളുന്നതിനു ശ്രമിക്കണം. (പുറം 23) എന്നാൽ 20-ാം നൂറ്റാണ്ടായപ്പോഴേക്കും ഈ
 ദ്വിജസത്തമ യേന സിദ്ധിർ ഇയം പ്രാപ്താ മയാ ബ്രാഹ്മണപുംഗവ 4 ഉത്തിഷ്ഠ ഭഗവൻ ക്ഷിപ്രം
തപതീസംവരണം, സുഭദ്രാധനഞ്ജയം എന്നീ നാടകങ്ങളുടെയും ആശ്ചര്യമഞ്ജരി എന്ന
118) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിങ്ങളുടെ മൂന്ന്
പ. ഉ. ഏ. അന്വയം. ഹേ അംബ! പരിഘീകൃത സപ്തസാഗരം ബഹു സമ്പ ഹിതം പ്രബലം ധരണീതലാഭിധം
ഉപയോക്താവ്: 16:12, 25 ജൂലൈ 2011 ( 5 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ജീവലക്ഷണം ജീവലക്ഷണം
വർധിപ്പിക്കാനായി കുറെ നല്ല താളിയും പിഴിഞ്ഞൊഴിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നു കുരുതുക. ഘർഷണം തീരെ
എലീയാവെ വിളിക്കുന്നു! എന്നു പറഞ്ഞു. ൩൬ ഒരുവൻ ഓടി ഒരു സ്പൊങ്ങിൽ കാടി നിറെച്ച്
ഭവിക്കുമോവീര! വിശേഷിച്ചുമിതു തപസ്വികൾ തന്നിൽ വിശദമാനസ! വരികയുമില്ല ഭവാൻ
തെറ്റുന്നു. എപ്പോൾ പ്രാണന്റെ സമത തെറ്റിയോ അപ്പോൾ നാം രോഗമെന്ന് പറയുന്നതായ അവസ്ഥ
ഒരുപങ്കാളിയുമില്ല. അല്ലാഹുവല്ലാതെ ആരാധ്യനില്ല, അധീശാധികാരം അവന്നാണ്, അവന്
ജീവനുള്ളവയായി പരിഗണിക്കുന്നതിൽ ഒരു അയുക്തിയും തോന്നിയില്ല.
നടപ്പാക്കേണ്ടതായിരുന്നു. ഇക്കാര്യത്തിൽ യാതൊരു ശ്രമവുമുണ്ടായിട്ടില്ല. ചൂഷണം തുടരാൻ
നമ്മുടെ അരക്കവിയെ പിന്തുടർന്നു മലയാളഭാഷയെ ഒന്നനുഗ്രഹിപ്പാൻ തോന്നാഞ്ഞതു കേവലം
സംഭവപൎവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/അംശാവതരണപർവ്വം അംശാവതരണപൎവ്വം
അല്ലാഹു അയാളോടു നന്ദി കാണിക്കുകയും അയാളുടെ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് പൊറുത്തു കൊടുക്കുകയും
തിരുമേനി(സ) ഖുത്തുബനിർവ്വഹിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ പള്ളിയിൽ കയറി വന്നു.
പ്രകാരമുളള അധികാരം അതോറിട്ടിക്കുണ്ട്‌. അതോറിട്ടിയുടെ പ്രവർത്തനം 1. പരിസ്ഥിതി
വായിക്കുന്നതായാൽ ഈ ദോഷത്തിന് അവകാശമില്ല. ഈ വകകൾ ലജ്ജാദികളെ
സാരമായീടുന്നതദ്രക്ഷണംചെ താൾ 16011 താൾ: 1912. 29 2014 താൾ: 1918. 210 2/ 1/ താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാരിയെല്ലുപോലെയാണ്. നീ ശക്തി ഉപയോഗിച്ചു അതിനെ നേരെയാക്കുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ നീ അതിനെ
എന്ന് മൂന്ന് പ്രാവശ്യം അല്ലാഹു അന്നേരം ആവർത്തിച്ചുപറയും. (ബുഖാരി. 9. 93. 598) 9)
നിയന്ത്രിതരും പരിച്ഛിന്നരും ആകുന്നു. ഈശ്വരൻ കാലപരിച്ഛിന്നനല്ലല്ലോ. യോഗികൾക്കു