മഹാജനങ്ങളെ തിരിയെ വന്നു ഞാൻ കൃതസമയാന്തെ പരിതാപമെല്ലാം കളഞ്ഞിടുന്നുണ്ടു ഭരതനുണ്ടു
ചിലവുവകയ്ക്കു അണ വേറെ ൨പ്രമേഹ നിവാരിണി സിരാമേഹം, ഇടുപ്പുവലി, മൂത്രമധികമായും
ഗോപാലൻ പെൻസിൽ ചെത്തുമ്പോൾ, വിരലിൽ കത്തി തട്ടീട്ടും ചോര വരാതിരുന്നില്ലേ? ഇതു
ദരഷ്ടാ ബരഹ്മലൊകേ സദേതി; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 118 യദാശ്രൗഷം മാധവം വാസുദേവം;
രുന്നു എന്നും സിദ്ധിച്ചല്ലോ? ഇനിയും ദാർഷ്ടാന്തികത്തെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കാം ആത്മാവ്
എനിക്ക് നീ മതിയാക്കേണമേ! നിന്റെ ഔദാര്യംകൊണ്ട് നീയല്ലാത്തവരെ ആശ്രയിക്കാൻ
പിങ്ഗള പിങ്ഗള" / പിങ്ഗള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു പിങ്ഗള വർഗ്ഗം:1928-ലെ
ഖണ്ഡഃ അസ്യ സോമ്യ മഹതോ വൃക്ഷസ്യ യോ മൂലേഽഭ്യാഹന്യാജ്ജീവൻസ്രവേദ്യോ
വിശന്നല്ലെങ്കിലും അഹങ്കാരത്താൽ സ്തന്യം കാംക്ഷിച്ചു മാതൃസമീപത്തിലേക്കു കുതികൊണ്ടു
കാത്തുനിന്നിട്ടു രണ്ടുപേരുംകൂടി പരിവട്ടത്തേക്കു തിരിച്ചു. കയ്മൾ വിളക്കുംകൊണ്ടു
എന്നുള്ള വസ്തുതയെ സഭാംഗങ്ങൾ ഉപന്യസിച്ച സ്ഥലനാമാദി ശകലങ്ങളിൽനിന്ന് ഭട്ടന്റെ
പിടിച്ചു നിന്നു. അദ്ദേഹം മരണമടഞ്ഞപ്പോൾ ജഅ്ഫർ കൊടി പിടിച്ചു. അദ്ദേഹം മരണമടഞ്ഞപ്പോൾ
അധ്യായം47 അധ്യായം47 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം47 അധ്യായം46
കുതിരകൾ കെട്ടിയ ശാലയിൽ അന്നേരമൊന്നുചൊല്ലീടിനാൻ സൂതനോ- ടെന്നുടെ
ബാണാൻ നകുലഃ പരവീരഹാ സത്യസേനം സുഷേണം ച ദ്വാഭ്യാം ദ്വാഭ്യാം അവിധ്യത 35 താവ് ഏനം
 തനിക്കു കുട്ടികൾ ജനിച്ച ഉടനെ അവരെ പിടിച്ചു വിഴുങ്ങുക പതിവായിരുന്ന പ്ലൂട്ടാർക്കു്
വൃതാഃ 37 അഭിമന്യുർ മഹേഷ്വാസോ ദ്രുപദശ് ച മഹാരഥഃ കേകയാ ഭ്രാതരഃ പഞ്ച സ്ഥിതാ യുദ്ധായ
നരർഷഭഃ 12 പാണ്ഡവഃ പരവീരഘ്നഃ സഹദേവഃ പ്രതാപവാൻ തതോ ഽസ്യ സുമഹദ് യുദ്ധം ആസീദ് ഭീരു
അല്പം പോലുമില്ലെന്നുതന്നെ പറയേണ്ടിവരും . എന്തെന്നാൽ
യാതേ തസ്മിൻബകേ സുമനോഗണേ കിരതി സുമനോബൃന്ദം ബൃന്ദാവനാദ്ഗൃഹമൈയഥാഃ 50.10
ദീൎഘം. ദൃന്തം; ബാലാഅം. ൩ഠ. ] ബഹുസംഖ്യ, വൎഗ്ഗത്തിൽ പലതെന്നു കാണിക്കുന്നതു.
നോക്കുന്നവരും ചിലരുണ്ട്. എന്നാലും അതിനും നമ്മുടെ സ്വന്ത ശരീരങ്ങൾക്കുമായി ഒരു
ചെയ്തവനെയും കണ്ടുതപസ്സുകെടുപ്പാൻശതക്രതു തൽക്ഷണേവേഷം പകർന്നു ഭടൻ പോലെ-
മർദ്ദനവും ചൂഷണവുമേറ്റ് തീർത്തും നിഷ്ക്രിയരായിത്തീർന്ന ഒരു വിഭാഗമായിരുന്നു
ജീവനോടു കൂടി കാണ്മാൻ നിങ്ങൾക്കു സാധിക്കില്ല എന്നു കകൽപ്പിച്ചു. ഇതു കേട്ട് ആ
അതിനു് 'നം-പൂരയതി ഇതി നമ്പൂരി' എന്നിങ്ങനെ വേദത്തെ പൂരിപ്പിക്കുന്നവൻ അല്ലെങ്കിൽ
ദുഷ്ടർക്കു പെടും തമസ്സു മകന്നു പെൺപൂങ്കുഴൽ പൂക്കോളിപ്പൂ. കട്ടി-ശ്ലോ 75
നിരന്തരനിരുപമനിരതിശയോത്കടജ്ഞാനാനന്ദാനന്തഗുച്ഛ- ഫലൈരലങ്കൃതം
എഴുത്തിൽ ഇടുങ്ങിയ ലൈംഗികസദാചാരത്തെ എതിർത്തിരുന്ന പുരോഗമനപ്രസ്ഥാനവുമായി എഴു
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം സംഭവപർവ്വം താൾ: 82 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആരംഭിക്കുന്നതു പറഞ്ഞുകേൾപ്പിക്കേണ്ടുന്ന കഥകൾക്കേ ആവശ്യമുള്ളു. കഥയിലെ സംഗതികൾ
 കൃപാരക്ഷണ്യം നൽകുകേ താ താ യേശുനാഥാ - ശുഭ മംഗളം നാടുതോറും ആശീർവാദം നിൻ നന്മകൾ
ഹ്യംശൗ വിജ്ഞേയൗ ധൈവതർഷഭൗ പഞ്ചമ്യാശ്ച തഥാ ജ്ഞേയൗ ഗ്രഹാംശൗ പഞ്ചമർഷഭൗ 80
അതിശയോക്തി സാമ്യാദിമൂലകങ്ങളായ മറ്റു മൂന്നുമാതിരി അലങ്കാരങ്ങളിലും ഇതിന്റെ ഒരു
വിശ്വേദേവന്മാർ, മരുത്തുക്കൾ എന്നിങ്ങനെ വർഗ്ഗം വർഗ്ഗമായി പറയപ്പെടുന്നവർ തന്നെ. സ
നിഃശ്വാസനദീനമുഖനേത്രഃ യോഗീവ ധ്യാനപരോ ഭവതി ഹി നിർവേദവാൻപുരുഷഃ 30 ഗ്ലാനിർനാമ
അവിടെ ചവിട്ടി മുക്കി.അതിലുണ്ടായിരുന്നവരെയെല്ലാം വെള്ളത്തിലാക്കീട്ടു മേനോന്മാ രോടു
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 196 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 195
നൈവ പ്രയോജയേത് 95 ഏവം കാലം ച ദേശം ച സമീക്ഷ്യ ച ബലാബലം നിത്യം നാട്യം പ്രയുഞ്ജീത
സ്വർണ്ണാക്ഷപൂഗഫലമക്തൗികചൂർണ്ണയുക്തം സവൗർണപാത്രനിഹിതം ഖദിരേണസാർദ്ധം താംബൂലമംബ!
സദാ ദുഷ്കരം തച് ച മേ മതം 12 ക്ഷത്രധർമസമാചാരം തഥ്യം ചാഖ്യാഹി മേ ദ്വിജ ധർമഃ
തവഗതികളെയനുസരിപ്പാനാ- യവനിനായക! ബലമുണ്ടോ മമ? ഉയർന്നിരിയ്ക്കുന്ന മരത്തിൽ വല്ലതു-
(ഉയർന്നവർ) എന്ന പ്രകാരം രണ്ടു വചനത്തേയും ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നു. മേലും ഉത്തമപുരുഷവചന
കാരണക്കുറിയാക്കപ്പേരാണ് ഈ പേരുകൾ പൊരുൾ പേര്, ഇടപ്പേര്, കാലപ്പേര്, വിനൈപ്പേര്,
കിതവാഗ്രേസരൻ ആ മഹാനുഭാവൻ മഹാധന്യൻ പുരുഷരത്നം ബാഹുകൻ ഋതുപർണ്ണസാരഥി വൈരസേനി ഇത്യാദി
രാഷ്ട്രം വിനിർജിത്യ കുന്തിഭോജം ഉപാദ്രവത് പ്രീതിപൂർവം ച തസ്യാസൗ പ്രതിജഗ്രാഹ ശാസനം
ജീവരക്ഷാമാത്രത്തിനെന്നുള്ള സങ്കല്പത്തോടെ പ്രയുക്തമായപ്പോൾ പറപാണ്ടയുടെ നേത്രങ്ങൾ
*/ താൾ: 20 താൾ: 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 20
ഉപയോക്താവ്:വെള്ളെഴുത്ത് വെള്ളെഴുത്ത് 17:00, 31 ജൂലൈ 2011 ( 8
 വിവേകീ പ്രയതേതാശു ഭവബന്ധവിമുക്തയേ 243 ദേവർഷിപിതൃമർത്യർണബന്ധമുക്താസ്തു കോടിശഃ
ക്കുറവു മർത്ത്യരിലേറിന ഭാവവും തിറവുമാജിയിലാശയുമില്ലകം
സാഹിത്യസാഹ്യമെന്ന വിശിഷ്ടഗ്രന്ഥം. അനാഥനിലയിൽ കിടന്നിരുന്ന കേരളഭാഷാഭൂമിയിൽ കടന്നു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിഷയക്രമം വർഗ്ഗം:1876-ലെ കൃതികൾ
ക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. യോഗികളുടെ അഭിപ്രായപ്രകാരം ആദ്യത്തെ പടി ശ്വാസകോശചലനത്തെ
അധർമജ്ഞോ ഽവലിപ്തശ് ച ബാല ബുദ്ധിർ അമർഷണഃ നിർഭയോ ഭീമസേനോ ഽയം തം ശാധി പുരുഷർഷഭ 10
എത്ര സമയത്തെഒഴിവുണ്ടായിരുന്നു. സൈദ്‌(റ) പറഞ്ഞു: അൻപത്‌ അല്ലെങ്കിൽ അറുപത്‌ ആയത്തു
കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി വനംമന്ത്രാലത്തിന്റെയും ടൂറിസം മന്ത്രാലയത്തിന്റെയും അംഗീകാരം
അതിനേക്കാൾ അധികം അഭ്യസിക്കുന്നവർക്കു മാത്രമേ കുണ്ഡലിനിയുടെ ഉൽബോധനമുണ്ടാവു. അപ്പോൾ
കഥാകൃത്ത്; ഗ്രീക്ക് കഥാകൃത്തുക്കൾ ഈസോപ്പ് ബി.സി. 620 ബി.സി. 560 ഇസോപ്പ് കഥകൾ എന്ന
മിഥ്യാഗ്രഹാസ്മിമതിരാഗവികോപഭീതി- രജ്ഞാനവൃത്തിമിതി പഞ്ചവിധാം സ സൃഷ്ട്വാ
ഭൂതാത്മാ മന ഏവ ച 2 അധിഷ്ഠാതാ മനോ നിത്യം ഭൂതാനാം മഹതാം തഥാ ബുദ്ധിർ ഐശ്വര്യം ആചഷ്ടേ
സേനാം തന്മിത്രകാശിപശിരോ പി ചകർത്ഥ കാശ്യാം 83.5 ജാഡ്യേന ബാലകഗിരാ പി കിലാഹമേവ
വ്യതികരോ രൗദ്രഃ സേനയോഃ സമപദ്യത 4 നരനാഗരഥേഷ്വ് ഏവം വ്യവകീർണേഷു സർവശഃ ക്ഷയേ തസ്മിൻ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സഹായമേശ സഹായമേശയിലോ അവശ്യമായ സഹായങ്ങൾ എപ്പോഴും ലഭിക്കും. നമ്മുടെ