വല്യമ്മമാരെപ്പറ്റിയുള്ള പഴങ്കഥകളുണ്ട്. ഒറ്റയ്ക്കു കുടുംബത്തെ കടത്തിൽനിന്നു
21 തസ്മൈ ബ്രഹ്മാ ദദൗ പ്രീതോ ബലിനോ വാതരംഹസഃ കാമവീര്യധരാൻ സിദ്ധാൻ മഹാപാരിഷദാൻ
നോമ്പില്ലാതെയാണ് ഇന്ന് പ്രഭാതത്തിൽ പ്രവേശിച്ചതെങ്കിൽ അവൻ ബാക്കി ദിവസം
സ്ഥാനം വിഷയം താൾ സൃഷ്ട 26084 താൾ: 1921. 317 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ദുർബ്ബലനെ ഹിംസിക്കതന്നെ ന്യായമായിരുന്നു. ഗ്രാമങ്ങളെ ചുട്ടുകരിച്ചും ദേവാലയങ്ങളെ
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രലാഭം/ഭിക്ഷുമഠത്തിൽ എലിക്കു സംഭവിച്ചത് വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം
വിദൂരസ്ഥങ്ങളായ രാജ്യങ്ങളിലേയും കാലാവസ്ഥകളിലേയും ഉല്പന്നങ്ങൾകൊണ്ടുമാത്രം
ഉദ്യതാഃ 3 ഭീമസേനോ ഽപി സമരേ സമ്പ്രാപ്യ സ്വരഥം പുനഃ സമാരുഹ്യ മഹാബാഹുർ യയൗ യേന
കുറവൊന്നുമില്ല! പ്രമാണം: 03. 500 അതുപോലെ മരുമക്കത്തായക്കാരെല്ലാം
ഞാനെന്നും സ്തുതിക്കും രചയിതാവ്:പി.വി. തൊമ്മി പി.വി. തൊമ്മി പി.വി. തൊമ്മിയുടെ
സഹ്യാദ്രിയുടെ പ്രത്യേക ഭൂപ്രകൃതിമൂലം തൽപ്രദേശങ്ങളിൽ കുറഞ്ഞ വിലയ്‌ക്ക്‌ ഭൂമി
ഏവം വേദ . അത്രൈതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി . പൃഥഗ്ഭൂതേ ഷോഡശ കലാഃ സ്വാർഥഭാഗാൻപരാൻക്രമാത് .
(അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി, നസാഈ) 52) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പുതുവസ്ത്രം
സിദ്ധവിദ്യാധരകിന്നരകിംപുരു- ഷാശരചാരണവാനവരൊക്കെയും യുദ്ധകോലാഹലം കാണ്മതിന്നായ് മുദാ
കണ്ണേറിനാലവ- ളെന്നെയനങ്ങാതുടക്കിനിർത്തും. പെട്ടെന്നു തൂവെള്ളിപ്പൂക്കളുതിർത്തപോൽ
അത്ഭുതങ്ങളെ ചെയ്തപ്പോൾ രാജസമീപത്തുണ്ടായിരുന്നവരും ദൈവശത്രുക്കളും ശൂന്യക്കാരുമായ
ബ്രഹ്മലോകം സ ഗച്ഛതി 171 അഭിവാദ്യ തതോ യക്ഷം ദ്വാരപാലം അരന്തുകം കോടിരൂപം ഉപസ്പൃശ്യ
മുക്തമായിരിക്കുന്ന ആത്മാവിനു ഈ കാണുന്നവയെ ഒക്കെയും സൃഷ്ടിക്കയും രൂപീകരിക്കയും
ബ്രഹ്മലോകേ മഹീയതേ 47 മാതൃതീർഥം ച തത്രൈവ യത്ര സ്നാതസ്യ ഭാരത പ്രജാ വിവർധതേ രാജന്ന്
കുത്തിച്ചാൎത്തു പുടവ മടക്കി പെട്ടിയ്ക്കകത്തു വച്ചു കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ആരോ
വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനാകിലോ അരക്കുതേന്മാംസമിരിമ്പുപാഷാണം
നമ്പ്യാതിരിയുടെ ഇല്ലത്തേക്കു വിവാഹം കഴിച്ചുകൊടുത്തു. അതിനു
കുടിച്ചും കെട്ടി യും കെട്ടിച്ചും കൊണ്ടിരുന്നു. ജലപ്രളയം വന്ന് എല്ലാവരേയും ൩൯
മുക്താവലീ ഹർഷകം ച സൂത്രകം കണ്ഠഭൂഷണം വേതികാംഗുലിമുദ്രാ ച സ്യാദംഗുലിവിഭൂഷണം 17
സിദ്ധിം സർവാത്മനാ ഘ്നാന്ത 28 വിവസ്വരമജാതതാലം വർണസ്വരസമ്പദാ ച പരിഹീണം
ബാഹ്ലീകാ ദക്ഷിണാത്യാ ച സപ്ത ഭാഷാഃ പ്രകീർതിതാഃ 48 ശകാരാഭീരചണ്ഡാലശവരദ്രമിലോദ്രജാഃ
തിരഞ്ഞുതുടങ്ങി. ഞാൻ കണ്ടലിന്റെ മുകളിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ട് നാലുപുറവും
അവൻ ധരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 7. 72. 719) 7) ഇബ്നുസുബൈർ(റ) പ്രസംഗിച്ചുപറഞ്ഞു:
പറഞ്ഞു. അല്ലാഹു സത്യം!. ധരിക്കാനല്ല എന്റെ കഫൻ പുടവയായി ഉപയോഗിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ്
എന്റെ വീട്ടിൽ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. എനിക്കുണ്ടായിരുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ അല്പം ബാർലി
പറയുന്നത്? എന്റെ കാര്യത്തിലാണീ വാക്യം അവതരിപ്പിച്ചത്. എന്റെ പിതൃവ്യപുത്രന്റെ
പ്രപദ്യേ സർവേഷാം വാ ഏതദ്ഭൂതാനാമാകാശഃ പരായണം സർവാണി ഹ വാ ഇമാനി ഭൂതാന്യാകാശാദേവ
നടപ്പിൽ വരുത്താനും പ്രയാസം. അതുകൊണ്ടു തല്ക്കാലം കുടുബകാൎയ്യം
തച്ചൊളിവീട്ടിന്നും താഴെയുള്ള * പാടത്തിലേക്കൂടി പോകുന്നേരം *
താൾ 33023 താൾ: 1917. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 82 വയെ
1868 താൾ: 1893. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1893. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പുരുഷന്റെ സ്വയാർജ്ജിതസ്വത്തിൽ പകുതി മുസ്ലിംനിയമമനുസരിച്ച് കൈകാര്യം
യുധിഷ്ഠിരം നികൃത്യോപചരൻ വധ്യ ഏവ ധർമഃ സനാതനഃ 7 [വൈ] പാർഥാനാം അഭിഷംഗേണ തഥാ ക്രുദ്ധം
സർവഹരോ ഽഭിരക്ഷതേ; സദാ പ്രമത്തഃ സമരേ പാണ്ഡുപുത്രം തം വാ ഹനിഷ്യാമി സമേത്യ യുദ്ധേ;
41016 താൾ: 1912. 37 2014 താൾ: 1911. 19 താൾ: 1921. 373 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അവരുടെ അടുക്കൽ ന്യായം, ദയ മുതലായ ഗുണങ്ങൾ അല്പമെങ്കിലുമുണ്ടെന്നു വിചാരിപ്പാൻ
ഇന്ദുലേഖയുമായുണ്ടായ രണ്ടാമത്തെ സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/പതിനാലു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ
നിങ്ങളുടെ മനസ്സിൽ പതിയുന്നതിനു ഉപകരി ക്കും. ഒന്നാമത്, ഈ പ്രാണൻ ശ്വാസമല്ലെന്നു
സ്തംഭദീപങ്ങൾ പോലെ ജ്വലിക്കുകയും വേലിയരുകിൽ നിൽക്കുന്ന ഇല്ലിപ്പട്ടിലുകളെ അനവധി
പ്രാപിച്ചുകൊള്ളുന്നു. അല്ലാഹുവേ! പാപത്തിൽനിന്നും കടബാധ്യതയിൽ നിന്നും കാത്തു
പത്രാധിപന്മാർ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 161 സാധൂകരിച്ചവ */
 56 സാർഥേ ബാഹുല്യമേകസ്യ ശേഷാണാമഥ ബുദ്ധിമാൻ യേഷാമന്യസ്യ ബാഹുല്യം പ്രവൃത്തിം
മരണവർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:സ്തോത്രരചയിതാക്കൾ സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ മേഖല
അല്ലാതെ ഗുഹയെ കുറിക്കുന്നതല്ല. കരടികൾ വാഴുന്നത് ഗുഹകളിലുമാകുന്നു. പ്രസിദ്ധി
കരകൗശലവിദഗ്‌ധരുമുണ്ടായിരുന്നു. വനവിഭവങ്ങളുടെ ലഭ്യത ഗണ്യമായി കുറയുകയും
തുടർന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. ഏന്നാൽ, മുന്നിലക്കാരൻ കണ്ടശ്ശാര് ഇടയ്ക്കുവച്ചു ഗന്ധം
സന്മാത്രരൂപത്വാത്സച്ചിദാനന്ദമാത്രകം 30 ബ്രഹ്മൈവ സർവം നാന്യോഽസ്തി തദഹം തദഹം തഥാ .
അടിസ്ഥാനത്തിൽ നിശ്ചയമായും ഈ പുരോഗതി സാധ്യമാകുമായിരുന്നില്ല. സാങ്കേതികവിദ്യകളും
നിമിത്തമായിതുവിനാശങ്ങൾ ഭവിച്ചതുമല്ല ജനകജാപതേ! നിശിചരരുടെ ഭയം നിമിത്തമായ് വശികളാം
വലുതായ സംബന്ധമൊന്നുമില്ല. മനുഷ്യശരീരത്തിൽ ഈ പ്രാണന്റെ ഏറ്റവും സ്പഷ്ടമായ ആവിർഭാവം
കിഴക്കെക്കാവെന്നു പറയപ്പെടുന്ന ദുർഗ്ഗാക്ഷേത്രത്തിനു കാലപ്പഴക്കംകൊണ്ടു
മന്ത്രങ്ങൾ പ്രദാനവും പിന്നെ പ്രദത്തവുമെല്ലാം പ്രശസ്തമായുള്ളതൊരു സത്യം തന്നെ
കോലാഹലം ചെയ്യുന്നതു് ഈ ഗ്രന്ഥകർത്താവിനു കേൾക്കാൻ ഇടയായിട്ടുണ്ടു്.
യാഗത്തിനു പേരുണ്ട്. 50 ആദിഭാഷ സാധനം. ഉദാഹരണം. കാകേഭ്യോ ദധി രക്ഷ്യതാം കാക്കകളിൽ
സംവിധായകനുമായ ജെ.സി. ഡാനിയേൽ ക്രിസ്തുമതം സ്വീകരിച്ച നാടാർസമുദായാംഗമായിരുന്നു -
നേരെ ഭീകരനായ നായ (സിറിയസ്) ചാടിവീഴുന്നതും ലിംഗത്തെ തേൾ (വൃശ്ചികം) കുത്തുന്നതും
ഉള്ളൂ. 856 കരയുന്നവൻ കച്ചൊടം തുടങ്ങരുതു. 857 കരിക്കട്ട കഴുകുന്തോറും കറുക്കും. 858
സവ്യം ഗോമുഖം ഗോർമുഖം യഥാ 36 ഏക.ം ചരണമന്യസ്മിന്നൂരാവാരോപ്യ നിശ്ചലഃ . ആസ്തേ
അതിൽ എത്തി മുനിയായിട്ട് വെളിയിൽ വരുന്നു. ഈ വ്യത്യാസം എന്തുകൊണ്ടുണ്ടാകുന്നു.