15 35 മണിദീപിക (വ്യാകരണം / ശാസ്ത്രം) 15 36 മലയാളശാകുന്തളം (കാളിദാസൻപരിഭാഷകൾ) 15
സന്ധായ വിമലാൻ ഭല്ലാൻ കർമാരപായിതാൻ ജഘാന ചതുരോ വാഹാൻ പാതയാം ആസ ച ധ്വജം 33 സപ്തമേന ച
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ 1911-ൽ രചിച്ച ഗദ്യരചനാപാഠം. സുധാംഗദ -
ഭവനങ്ങൾ. പിന്നീട് ബനൂഅബ് ദുൽ അശ്ഹൽ ഗോത്രത്തിലെ ഭവനങ്ങൾ. ശേഷം ബനൂസാഇദ്
കരളിനെ നിങ്ങൾ പിടിച്ചെടുത്തോ? അതെ! എന്നവർ മറുപടി നല്കും. അല്ലാഹു തുടർന്നു
നടപ്പാക്കിയതുമുതൽ തീരുവ ഏൎപ്പാടു പരിശോധനക്കായി നടത്തിവരുന്നു. പഴയ-ഈ പരിശോധന
കണ്ടു. ഏകമായി, ജനിമരണങ്ങളില്ലാത്തതായി, വാളിന്നു ഛേദിക്കുകയോ, അഗ്നിക്കു
വിഭ്രഷ്ടസങ്കേതം സുവ്യക്തകരണാന്വിതം പ്രാകൃതൈർവചനൈര്യുക്തം വിദുഃ സൈന്ധവകം ബുധാഃ 131
മരണപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾക്ക് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മരണവാർത്ത എന്നെ
വിഭ്രഷ്ടസങ്കേതം സുവ്യക്തകരണാന്വിതം പ്രാകൃതൈർവചനൈര്യുക്തം വിദുഃ സൈന്ധവകം ബുധാഃ 131
നൂനം. മേഘവാഹനനെക്കാൾ ബലവാൻ, മോഹനാങ്ഗനവനതിഗുണവാൻ; കമനി, രത്നകനകങ്ങളുടെ ഘടനയേ ഘടന
ഞാൻ ബാർലി കൊണ്ട് ഉണ്ടാക്കിയ റൊട്ടിയും പുളിച്ച കറിയും കൊണ്ടുപോയി കൊടുക്കാറുണ്ട്.
ബാക്കിയുള്ളത് സഹോദരിക്ക് ലഭിക്കും. അബൂമൂസയെ വിവരമറിയിച്ചപ്പോൾ ഈ മഹാപണ്ഡിതൻ
 96.രണ്ടുമൂന്നുതവണയാവണ്ടുതോല്ക്കുംമുടിയാളെ- തോണ്ടയിടർച്ചയിൽവിളിച്ചിണ്ടലാർന്നേറ്റം
സങ്കൽപനീയഞ്ച ചാസങ്കൽപനീയം ച പാപ്മനാ ഹ്യേതദ്വിദ്ധം 1. 2. 6 അഥ ഹ യ ഏവായം മുഖ്യഃ
നഷ്ടം ആദത്തെ സൃഷ്ടിച്ചുടൻ ഏദനിലാക്കി ദൈവം എന്നും ഈ വരി പാടിക്കേൾക്കാം.
ദർശനം ഔത്സുക്യചിന്താസംബദ്ധം ന നൃത്തം തത്ര യോജയേത് ] യസ്മിന്നംഗേ പ്രസാദം തു
സംസ്കൃതത്തിൽ 'മേഷം' (ചെമ്മരിയാട്) എന്നു പേരിടുന്നു. ലാറ്റിൻ ഭാഷയിൽ എന്നും
ചെയ്യുമ്പോൾ ഈ അഭിപ്രായ ത്തിനു കുറേക്കൂടി സാംഗത്യമുണ്ടെന്നു കാണാം. പ്രാണികളുടെ
ശാന്തിഃ ഇതി കേനോപനിഷത് വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ കൈവല്യോപനിഷത്ത് കൈവല്യോപനിഷത്ത്
സൗഗുണ്യവൈഗുണ്യവശാദ്ധി ചക്ഷുഷഃ ബാധിര്യമൂകത്വമുഖാസ്തഥൈവ ശ്രോത്രാദിധർമാ ന തു
അധ്യായം44 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43
ക്ഷേത്രമുണ്ടായ കാലത്തുതന്നെ ദേശക്കാർ ദേവസ്വം പേരിൽ സമ്പാദിച്ചുവെന്നു മുമ്പു
 1772 താൾ: 1868. 494 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 226 2014
ഭൂചരാഃ സർവേ ബ്രഹ്മവിദ്ദൃഷ്ടിഗോചരാഃ . സദ്യ ഏവ വിമുച്യന്തേ കോടിജന്മാർജിതൈരഘൈഃ ഇതി
32002 താൾ: 6 1913. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആത്മസംയമനം 43
എന്നതിൽ ഇദാനീന്തന കാലങ്ങളിൽ, ഒരു വിഷയത്തെ സംബന്ധിച്ചുള്ള ആദ്യന്തകമായ ജ്ഞാന ലാഭമോ,
കൊടുക്കുകയും ചെയ്യും. ഓണക്കാഴ്ചയായി വരുന്ന നേന്ത്രക്കുല മുതലായ സാധനങ്ങളിൽ മൂന്നിൽ
മഹദഹങ്കൃതിതമോഭിശ്ച മൂലപ്രകൃത്യാ പരിവേഷ്ടിതം . അണ്ഡഭീതിവിശാലം സപാദകോടിയോജനപ്രമാണം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ എന്ന് സംശയിക്കുന്നവ ശതമുഖരാമായണം" / ശതമുഖരാമായണം എന്ന
താൾ: 18 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 142 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 143
മനസ്സിലാകണമെന്നുള്ളതാണല്ലോ.തങ്കപ്പാത്രമുള്ളവർ ചിലരും മൺപാത്രമുള്ളവർ പലരുമാകകൊണ്ട്
ആദേശം വന്ന് തസ് എന്നതിനു ത ആദേശം വന് മുൻപ്രക്രിയപോലെ അഭൂ+താം=അഭൂതാം എന്നായി
പൂർവേണൈവ വിധാനേന പ്രവിശേച്ചാപി നർതകീ ഗീതകാർഥം ത്വഭിനയേദ് ദ്വിതീയാസാരിതസ്യ തു 283
തദ്വാക്യഹേതോരതിസുഖമവസശ്ചിത്രകൂടേ ഗിരീന്ദ്രേ 34.6 ശ്രുത്വാ പുത്രാർതിഖിന്നം ഖലു
(നന്നൂൽ, ചൊൽ, ഞ്ജ61 പക്ഷിമൃഗാദികളും അചേതനങ്ങളും രണ്ടാം പിരിവിൽ.
പിതൄൻ അന്യേ ച മന്യതേ കുഷ്കരം കുരുതേ മാതാ വിവർധയതി യാ പ്രജാഃ 16 തപസാ ദേവതേജ്യാഭിർ
എഴുതിയിരിക്കുന്നു: 'നായന്മാർ ഒരു ദ്രാവിഡവർഗ്ഗമാണ്; 11 അൽതബരി, അഅദുൽ ബലാസരി
നിയമവുമനുസരിച്ച് താങ്കൾ എന്റെ സഹോദരൻ തന്നെ. എങ്കിലും ആയിശയെ ഞാൻ വിവാഹം ചെയ്യൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 54
തു നാകുലിഃ 66 കനിഷ്ടാച് ഛ്രുത കർമാ തു സർവേ സത്യപരാക്രമാഃ പ്രദ്യുമ്നോ യാദൃശഃ കൃഷ്ണ
പയഃ സംഭ്രമേണ പരിപീയതാം മുഹുഃ (ന്ധ0) 5ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വിഭക്തി - ക്ഷീരം -
[൩൨൦ അക്ഷരം, വാക്കിന്റെ മുതല്ക്കാരണം. [൮ അക്ഷരലക്ഷണം, വ്യാകരണത്തിൽ ഒന്നാംകാണ്ഡം.
ഗുണിക്കിലുമാം. അവിടെ ഗുണകാരത്തിന്നു മൂന്നുസ്ഥാനം എന്നിരിപ്പൂ, ഇരുന്നൂറ്റി
എല്ലാമവനറിയാമായിരുന്നു. ഗോപാലൻ എഴുന്നള്ളിപ്പിനെന്ന പോലെത്തന്നെ
വർഗ്ഗം:മലയാളനാടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ ആൾമാറാട്ടം" / ആൾമാറാട്ടം എന്ന താളിലേക്ക്
പഞ്ചാബിന്റെ അധിപതിയായിരുന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുഖ്യപുരോഹിതനായിരുന്നു വിശ്വാമിത്രൻ.
മനസ്സടക്കുവാൻ കഴിവു കാണാഞ്ഞു ചക്ഷുരാദികളെ, പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങളെ അ. പ്രാണങ്ങളെ
ദശരഥനുടെ ചതുരംഗസേന ഒരുമ്പാടും കൂട്ടി മഹാലോകരുമായ് എതൃത്തുനിൽക്കിലും
സൂചികാഗൃഹേതരം ധൂമ്രശിഖാകാരം ധ്യായേത് തത്ര ജാലന്ധരപീഠം മോക്ഷപ്രദം ഭവതീതി
ധനാഹങ്കാരത്തെക്കാൾ കുടിലതരപ്രയോഗങ്ങളെക്കൊണ്ടു ലോകത്തെ ദുരിതഗർത്തങ്ങളിലോട്ടു
ഞാനാർത്തയായേൻ അര. പദം 16 ഹംസം: അഠാണ - ചെമ്പട ഉള്ളതു ചൊന്നതിതെന്നാലന്യൂനം നവ-
പറയുന്നു. നബി(സ) ഒരു ജനതയോട് സത്യം ചെയ്യാനാവശ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ ഓരോരുത്തരും സത്യം
അവിടെച്ചെന്ന് അദ്ദേഹത്തിന് കാട്ടൂർ, അയിരൂർ എന്നീ ദേശങ്ങളിലുണ്ടായിരുന്ന സകല
പ്രത്യേക തൊഴിലുകളും കാണുന്നു; പുരാതന നായന്മാർ നിസ്സംശയമായും യുദ്ധോദ്യുക്തമായ ഒരു
എന്നു നാം അറിയുന്നതിനായി ഒരു ദൃഷ്ടാന്തരം പറയാം. നമ്മുടെ ഈ സംസ്ഥാനത്തെ ഭരിക്കുന്ന
നിനയ്ക്കിലൊററത്തരണിക്കുമാശ്രയം ഇവകലുണ്ടിങ്ങുഡുപാളിവേണ്ടപോ ലസംഖ്യമത്രേ
എറിയുമ്പോൾ നീയും എറിഞ്ഞുകൊള്ളുക, ഞാൻ വീണ്ടും ചോദ്യം ആവർത്തിച്ചു. ഇബ്നു ഉമർ(റ)
ഹാസ്യശൃംഗാരയോർമധ്യലയഃ, കരുണേ വിലംബിതോ, വീരരൗദ്രാദ്ഭുതബീഭത്സഭയാനകേഷു ദ്രുത ഇതി അഥ
പ്രദീപത്തെക്കത്തിച്ചാലടുക്കെയു- ള്ളന്ധകാരവും നിഴൽ പിടിച്ചു നിൽക്കേയുള്ളു.
പോറ്റിവരുന്നു. ഗന്ധർവൻമ്മാർ തീഷ്ണകാമികാണികളാണല്ലൊ. ഭുജാഗങ്ങൾ തീഷ്ണകോപികളുമാണ്.
സ്തനാദപ്യസ്മാകം സകൃദപി പയോ ദുർല്ലഭമഭൂത്‌ കട്ടി-ശ്ലോ ശിഖരിണി 96 ഹസ്തമാക്ഷിപ്യ യതോ
അഞ്ചുകൊല്ലങ്ങൾക്കുള്ളിൽ വിറ്റിരിക്കുമോ എന്നു ഞാൻ സംശയിക്കുന്നു. മിസ്റ്റർ
ഇതിന്റെ ഉല്പത്തിയേയോ വ്യാപാരത്തേയോ നശിപ്പിക്കുവാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞങ്ങൾ