മുന്നോട്ട്‌ വച്ച പബ്ലിക് ട്രസ്റ്റ്‌ എന്ന സംവിധാനം ( ഇന്ത്യൻ സുപ്രീം കോടതിയും
സ്ത്രീധനത്തിന്റെ പരിധിയിൽനിന്ന് ഒഴിവാക്കിയിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ ചില നിശ്ചയങ്ങൾ
അസംബന്ധം പ്രലപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതായി കേട്ടാൽ അതിനെ അങ്ങനെതന്നെ തള്ളിക്കളയണം.
വരേണ്യപുരുഷന്മാർക്ക് (ദരിദ്രരായ പുരുഷന്മാരുടെ അല്ലെങ്കിൽ കീഴ്ജാതിക്കാരായ
ഭവനം ഇന്ദ്രന്റെ നൃത്തശാലയായിത്തീർന്നുവെന്നു ദാസികൾ ഉൽപ്രേക്ഷിച്ചു.
തങ്ങൾക്ക് ഉദ്ദേശ്യമില്ലെന്നും നിവർത്തനപ്രക്ഷോഭകർ ആവർത്തിച്ചു പറഞ്ഞെങ്കിലും ദിവാൻ
ശിഖോപവീതിത്വം നിശ്ചിത്യ ബ്രാഹ്മണത്വം ബ്രഹ്മധ്യാനാർഹത്വം
ചെയ്തില്ലെങ്കിലോ അതിഥികൾക്കുള്ള അവകാശം നിങ്ങൾ പിടിച്ചെടുത്തു കൊള്ളുക. (ബുഖാരി. 3.
ബാക്കിയാരെങ്കിലും, എന്തെങ്കിലും, എപ്പോഴെങ്കിലും, എവിടെയെങ്കിലും, ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം
നചിരാത്സംഗമോ വാ വിയോഗസ്‌- തുല്യോ വഃ സ്യാദിതി തവ ഗിരാ സോ കരോന്നിർവ്യഥാസ്താഃ 76.11
വന്നുചേരുമെന്ന നിഗമനത്തിലെത്താനേ അയാൾക്കു കഴിയുന്നുള്ളു. വെറും
ന മേധയാ ന ബഹുനാ ശ്രുതേന യമേവൈഷ വൃണുതേ തേന ലഭ്യ- സ്തസ്യൈഷ ആത്മാ വിവൃണുതേ തനൂം
യെങ്ങുമേ കണ്ടീല ത്രൈലോക്യനായക! പ്രാണനും പ്രാണിയുമെന്നകണക്കിനെ ചേണെഴുമായവർ
തത്ര കാചന ഭിദാസ്ത്യത്ര ഹി ഭിദാമിവ മന്യമാനഃ ശതധാ സഹസ്രധാ ഭിന്നോ മൃത്യോഃ സ
അസിഭിസ് തൂർണം സമാജഘ്നതുർ ആഹവേ 29 കേകയസ്യ തതശ് ചർമ ദ്വിധാ ചിച്ഛേദ സാത്വതഃ
കൃതികൾ ദശശ്ലോകീസ്തുതി ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ദശശ്ലോകീസ്തുതി ശങ്കരാചാര്യർ
പ്രഭു വിളിച്ചു പറഞ്ഞു. അതിലെ പൊയ്ക്കൊണ്ടിരുന്ന ഒരു നാട്ടിമ്പുറത്തുകാരൻ അതു
സിദ്ധാസ്തത്സിദ്ധാസനമുച്യതേ 26 യന്മൂലം സർവലോകാനാം യന്മൂലം ചിത്തബന്ധനം . മൂലബന്ധഃ
സ്ത്രീരത്നം ഇപ്രകാരമുള്ള ദയനീയാവസ്തയെ പ്രാപിച്ചു നിസ്സഹായയായി സഞ്ചരിക്കുക സംഗതി
നികുംഭവൻ മകൻ ബഹിണാശ്വൻ കൃശാശ്വനുമവൻ മകനുണ്ടായി പ്രസേനജിത്തെന്നും
1921. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അശ്വമേധം 256
നിർണ്ണയം എങ്കൽ നിനക്കു കരീന്ദ്രകരുണയു- ണ്ടെങ്കിൽ പറഞ്ഞീടു നീയിന്നു സാദരം കണ്ടിതോ
തന്ത്രിവാക്കരണൈഃ കൃതാഃ തേഷു സൂചീ പ്രയോക്തവ്യാ ഭാണ്ഡേന സഹ താണ്ഡവേ 318 മഹേശ്വരസ്യ
ജനിതകസ്രാത ുകൾ കർഷകന്റെ കൃഷിയിടങ്ങളിൽ തന്നെ പുന:സ്ഥാപിച്ച്‌ സംര ക്ഷിക്കാനുള്ള
പോയീലവനവിടുന്നു വേഗം ചെന്നാലവനെക്കണ്ടിടാം എന്നതൂ കേട്ടൊരു നേരം അവൻ താൾ: 1942. 382
ചിത്രകർമ പ്രയോജയേത് ചിത്രകർമണി ചാലേഖ്യാഃ പുരുഷാഃ സ്രീജനാസ്തഥാ 84 ലതാബന്ധാശ്ച
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ലഭ്യമാക്കാൻ താല്പര്യമുള്ളവർ എന്നിവർ സംഘാടകസമിതി ജനറൽ
പ്രകടിപ്പിക്കപ്പെട്ട സ്ഥിരധീരതയ്ക്കു ഭർത്താവോടു ചേർന്നുള്ള ചിരകാലദാമ്പത്യം
856 ജ്ഞാനൈകനിഷ്ഠാനിരതസ്യ ഭിക്ഷോ- ർനൈവാവകാശോ സ്തി ഹി കർമതന്ത്രേ തദേവ കർമാസ്യ തദേവ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 14 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
അത്യർഥമിഷ്ടം ദേവാനാം തഥാ പ്രീതികരം പുനഃ ഗന്ധർവാണാം ച യസ്മാദ്ധി
629 23. താൾ: 1772. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 26 പോയെങ്കിൽ ഒരു
തിരിച്ചുവിടുന്നു പിങ്ഗള താൾ: 34 കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ" / കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
കാൽക്കീഴിൽക്കൂടി കടന്ന ക്ഷണത്തിൽ അദ്ദേഹം താഴെചാടുകയും പന്നിയുടെ പിൻകാലുകൾ രണ്ടും
ഉച്യതേ 48 രാഗദ്വേഷൗ സുഖം ദുഃഖം ധർമാധർമൗ ഫലാഫലേ . യഃ കരോത്യനപേക്ഷ്യൈവ സ ജീവന്മുക്ത
തച്ചതുർഭദ്രം കിം തദ്വദന്തി ഭൂയോ വിധുതതമസാ വിശേഷേണ 24 ദാനം പ്രിയവാക്സഹിതം
പക്ഷേ ഇപ്പടുതിയിൽ നില്ക്കുന്ന എന്നെ അപ്പനെന്നു വിളിക്കുന്നതു അസാരം മദ്ധ്യമമെന്നു
രാജരാജവർമ്മ കോയിത്തമ്പുരാൻ, കിളിക്കോട്ടു കേശവപ്പണിക്കർ കൊട്ടിരത്തിൽ ശംകുണ്ണി.
അലക്ഷ്മി നന്നായിട്ടുറഞ്ഞിരിക്കുന്നു ബലിഹോമാദിയായിരിക്കും കർമ്മങ്ങൾ
കാലത്തിനിടയ്ക്കു മേല്പറഞ്ഞ റേറ്റിനു ഡെമറേജുകൂലി ചുമത്തുന്നതും ആ കാലം കഴിഞ്ഞാൽ
അധ്യായം192 അധ്യായം192 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം192 വ്യാസൻ അധ്യായം192
വെക്കയില്ല- 1152 കൊടാത്തവനോടു വീടാതിരിക്ക- 1153 കൊടിലിനു കൊട്ട- 1154
ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിട്ടുള്ള വകുപ്പുകളുടെ നമ്പർ പല ദിക്കിലും
ഹോമാദികഴിച്ചുമങ്ങിനെ വിളിച്ചു മംഗലം പുകഴ്ത്തിയും ചിലർ പരിചയും വാളുമെടുത്തു
പഞ്ചഭിർ ആയസൈഃ വിവ്യാധാതേ ന ചാകമ്പത് കാർഷ്ണിർ മേരുർ ഇവാചലഃ 25 ദുഃശാസനസ് തു സമരേ
ബലേനാശു ബിഭിദേ 82.7 ചാപാനാം പഞ്ചശത്യാ പ്രസഭമുപഗതേ ഛിന്നചാപേ ഥ ബാണേ വ്യർത്ഥേ യാതേ
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 177 താൾ: 1902. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 868
സമുദ്രങ്ങളുടെ അടിത്തട്ട് ഇപ്രകാരം സൂര്യകി രണങ്ങൾ തട്ടാത്തവിധത്തിൽ ജലസൂഹത്താൽ
ചെവിടരെ കേൾപിക്കയും, പറയാത്തവരെ പറയിക്കയും ചെയ്യുന്നു! എന്ന് അവർ അത്യന്തം
'വേഗ'മെന്നിഹകട്ടി-ശ്ലോ ൨൫ ചൎമ്മ രക്തം തഥാ മാംസം മേദസ്സും പുനരസ്ഥിയും മജ്ജ
ശുദ്ധസന്ദേഹത്തിനുള്ളതാകുന്നു. സന്ദേഹം നിശ്ചയാന്ത മായും നിശ്ചയഗർഭ മായും വരാം.
നന്ന ചുരുക്കുവും ഉളവ തന്നെ സംസ്കൃതപദങ്ങ ളുമാണ എന്നാൽ അതർഥകാധഠിന്യമുളള
ആണ് അവിടത്തെ പ്രസാദിപ്പിച്ചത്. അതിനാൽ ഭഗവൽഭക്തി കൂടാതെ തൊണ്ണൂറു വയസ്സായല്ലോ എന്നു
കഴിയുകയില്ല. ഞ്ജ4 ആദിഭാഷ സംസ്കൃതമെന്ന ഒരു ഭാഷ പിരിഞ്ഞുപോയതിൽ പിന്നെ യും
മുഴക്കുന്ന ദീനാലാപങ്ങൾ നഖരദംഷ്ട്രാദ്യായുധക്കാരുടെ സഞ്ചാരവാദ്യങ്ങളായി അവളുടെ
അന്തഃപുരങ്ങൾ, ഇതൊക്കെ പലതരം രഹസ്യബന്ധങ്ങൾക്ക് ഇടവരുത്തുമെന്നും
ഭീമഃ ശനൈർ ഭുക്ത്വാ തദന്നം പുരുഷർഷഭഃ വാര്യ് ഉപസ്പൃശ്യ സംഹൃഷ്ടസ് തസ്ഥൗ യുധി മഹാബലഃ
വുമാക്കി ചെയ്യുന്നു. അവർ തങ്ങളുടെ മനസ്സിനെ ശൂന്യമാക്കി ചെയ്യുന്നു എന്നു
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിൽ ഒടുവിലത്തെ പേർഷ്യൻ ശക്തി കേന്ദ്രം സമർഖണ്ഡ് ആയിരുന്നു. 14-ആം
പറഞ്ഞുകേട്ടുടൻ ദശരഥനൃപൻ പരിഖിന്നനായി പ്രമോദമെന്നിയെ കരുത്തേറുന്നവൻ
സുദൃഢം ത്വയി ബദ്ധഭാവാഃ സാരസ്വതാ മുനിവരാ ദധിരേ വിമോക്ഷം ത്വാമേവമച്യുത
മൂഷികസ്ത്രീയാ വംശ പരമ്പരയിൽ സംബന്ധിച്ചതാണെ പണ്ഡിതന്മാർ വുന്നു' എന്നു പഞ്ചതന്ത്രം
സംഭവിക്കാവുന്നതാണ്. കുമാരപിള്ള മദ്യപന്മാരിൽ അഗ്രഗണ്യനും അസഭ്യം പറയുന്നതിലും
അടുത്ത പ്രദേശങ്ങളിലും ഒരു വലിയ ഭൂകമ്പം തന്നെയായിരുന്നു. നേരം വെളുത്തപ്പോൾ