വിഭാഗീരിക്കാനുള്ള ( കോഡുൾപ്പെടുത്തരുത്. ആര് തിരുത്തി എന്നതിനനുസരിച്ച്
നിർലേപസ്യ കുതോ ഗന്ധഃ പുഷ്പം നിർവാസനസ്യ ച നിർവിശേഷസ്യ കാ ഭൂഷാ കോ ലങ്കാരോ നിരാകൃതേഃ
ആരോപിതമായ ഗൌരവം ഉണ്ടാകയും ചെയ്യുന്നു. നാലാംപാഠം 5(എ) വല്ലവിധത്തിലും താൻ കോട്ടയിൽ
പിച്ചു വെള്ളവും തന്നെത്തിരിഞ്ഞവൻ മുങ്ങിച്ചത്തു! കട്ടി-ശ്ലോ 169 മിന്നും തീജ്വാലകൾ
ഓംുദാനാത്മനേ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ ഉദാനാത്മനേ നമോനമഃ 7 ഓം ശ്രീകൃഷ്ണായ
രണ്ടു മുണ്ടും അഞ്ചു രൂപയും അയാൾക്കും കല്പിച്ചു കൊടുക്കും. അതും കഴിഞ്ഞാൽ കേശവൻ
കാര്യേണ കിഞ്ചിത്കുർവന്തി വാ ന വാ 37 പാർശ്വസ്ഥബോധിതാഃ സന്തഃ പൂർവാചരക്രമാഗതം .
ച പഞ്ചമഹാഭൂതാനി പൃഥിവീ വായുരാകാശ ആപോ ജ്യോതീംഷീത്യേതാനീമാനി ച ക്ഷുദ്രമിശ്രാണീവ .
തസ്കരമേധാവിയുടെ കാളകൂടക്ഷേത്രമായിരുന്നു. വഴിയമ്പലത്തിന്റെയും നീരാഴിയുടെയും
നിരതിശയാനന്തസമുദ്രാനതീത്യോപാസകഃ ക്രമേണാദ്വൈതസംസ്ഥാനം പ്രാപ കഥമദ്വൈതസംസ്ഥാനം .
ദുർലഭം ദർശയിഷ്യൻ 76.3 ത്വന്മാഹാത്മ്യപ്രഥിമപിശുനം ഗോകുലം പ്രാപ്യ സായം
ദേവി പതിയ്ക്കൊരാപത്തു ഭവിയ്ക്കുമെന്നവൾ ഭയപ്പെട്ടു ദേവി തൊഴിച്ചാളേറ്റവും
വിരിഞ്ഞമാറത്തങ്ങണിഞ്ഞഭൂഷണ- വരങ്ങളും കണ്ടാലതിമനോഹരം ത്രിവിക്രമാംശൃംഗാദിവയുമങ്ങിനേ
ഭർത്താവിനെ വഞ്ചിക്കുകയില്ലായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 55. 547) 3) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
ഇങ്ങിനെയൊക്കയുമുണ്ടാകകൊണ്ടിനി- ക്കെങ്ങിനെ സീതയെ കാണ്മാൻ തരം വരും കൊന്നിതോ രാക്ഷസർ
ധ്രുവം പരാ പശുഹൃതിവാർത്ത ഫൽഗുനൻ നൃവര്യനാം യമജനൊടെന്നപോലവേ കട്ടി-ശ്ലോ 55 ഇതിന്നു
അമങ്ഗലവാക്ക് ഒരിക്കലും കല്പിക്കരുത്. ദൈവം തുണയ്ക്കട്ടെ! രാജാവ് : കൈവന്ന
മുഴുവനും മലയാളാചാരവും ചിലർക്ക് പരദേശാചരവും മറ്റുചിലർക്ക് ഇതുകൾ ഇടകലർന്ന ഒരു
ശിക്ഷയിൽനിന്ന് അയാളെ രക്ഷിക്കുന്ന കവചം ഏതെന്നും വായനക്കാർ ഇപ്പോൾത്തന്നെ
ഭാഷകളും ഒരുപോലെ 31 അനേകകാലമായി നടപ്പിലിരിക്കുന്നു എന്നു സിദ്ധിക്കുന്നതു മാത്രമല്ല
വ്യവസ്ഥയെ നാട്ടിൽനിന്ന് അടിച്ചോടിക്കാതെ ഈ നാട് ഗുണംപിടിക്കില്ലെന്ന പല്ലവിയാണ്
എന്നെ നേർമാർഗ്ഗത്തിലാക്കുകയും ആരോഗ്യം പ്രദാനം ചെയ്യുകയും ആഹാരം നൽകുകയും ചെയ്യേണമേ
ഓക്സൈഡുമായി ചേർന്ന് നിരവധി എൻസൈമുകളുടെ സഹയത്തോടെ ഒരു നീണ്ട രാസപ്രക്രിയയിൽ
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ലക്ഷ്മീനൃസിംഹകരുണാരസസ്തോത്രം
വിഷയങ്ങളിലുമള്ളതുപോലെ ഏറെ നീളുകയും ഏറെ കുറുകയും ചെയ്യാതെ മദ്ധ്യവൃത്തിയിൽ
ഉത്ഭവിച്ചിരിക്കണം. അന്നു മുതൽ പുതിയ ശബ്ദങ്ങൾ ഉണ്ടാകാൻ നിവർത്തിയില്ലാത്തതുനാൽ
മിത്രത്തോളവുംപരിണീതയല്ലറിഞ്ഞാലും. നിസ്തുലഗുണഗണയുക്തനാംഭവാനാരെ-
തെളിവെടുപ്പുകളും നടത്തുകയും വെബ്‌ സൈറ്റിലൂടെ അവരുടെ പ്രതികരണം സ്വീകരിക്കുകയും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ 6. മന്നീരേഴിങ്കലോർത്താലദിത താൾ താൾ: 2 1927.
ഉന്നയിക്കുന്നതായിരിക്കും നല്ലത്. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
ഉഭയജീവികൾ എന്നിവയ്‌ക്കുപുറമെ അപൂർവ്വ ഇനം വൃക്ഷങ്ങളുമുണ്ട്‌. 3. ഇവിടത്തെ പാരമ്പര്യ
മൂർഖനെന്നാകിലുച്ചം ഘോഷിച്ചു തേറുക സിദ്ധാന്തിയെന്നു ചൊല്ലേണം വിദ്വാനെങ്കിലവൻ പുനഃ
നിദാനം പ്രമേഹ നിദാനം ചരകസംഹിത/നിദാനസ്ഥാനം/കുഷ്‌ഠ നിദാനം കുഷ്‌ഠ നിദാനം
വൈഷ്ണവീ ഭക്തിർജായതേ . തതോ വൈരാഗ്യമുദേതി . വൈരാഗ്യാദ്ബുദ്ധിവിജ്ഞാനാവിർഭാവോ ഭവതി .
വേദോക്തപ്രകാരമുള്ള മുദ്രകളോടുകൂടി മന്ത്രങ്ങളെ ഉച്ചരിച്ച് ആദരവോടും അത്യാനന്ദ
ഭാഷയെന്നത്രെ വിചാരിക്കേണ്ടത്. മേൽ പ്രസ്താവിച്ച സംഗതികളെക്കുറിച്ചു വേണ്ടുംവണ്ണം
ഷണങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ ലഭിക്കുന്ന വിവരം ഈ സംവിധാനത്തിലേക്ക്‌ അപ്‌ ലോഡ്‌ ചെയ്യാൻ അവരെ
ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ കെ. പാപ്പൂട്ടി ഒരു ജ്യോതിശാസ്ത്ര വിദഗ്ദ്ധനും,കോളേജ്
യേശുക്രിസ്തന്മൂലം നടത്തിക്കേണമെ! ഇവന്ന് എന്നെന്നേക്കും തേജസ്സ് ഉണ്ടാവൂതാക ആമെൻ.
കാലത്ത് ആകസ്മികമായി ഞ്ജ8 ആദിഭാഷ കുറഞ്ഞുപോയതെങ്ങനെ എന്നൊരു ചോദ്യം പുറപ്പെടും.
നോക്കുമ്പോൾ വൈചിത്ര്യത്തിനു വിപരീതമാണു ബന്ധസാജാത്യം; എന്നാൽ ബന്ധസാജാത്യം
പട്ടണമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്ന ഈ ഇന്ത്യാസാമ്രാജ്യം എല്ലാകാലത്തും സമാധാനത്തേയും
വീതവും നൽകണം. ഒരാൾക്ക് നാലൊട്ടകം മാത്രമെ ഉള്ളുവെങ്കിൽ അതിന് സക്കാത്തില്ല തന്നെ.
കനകമയം - സ്വർണ്ണനിർമ്മിതം. പര്യങ്കം - കിടക്ക (മെത്ത നിഷദിക്ക - കിടക്കുക. ഭാവം-
(6)സംഘടിതഭംഗം: ഇ തിൽ പൊട്ടിയ എല്ലിന്റ താൾ 19088 താൾ: 1926. 247 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 37 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
പരീത്യ സർവാഃ പ്രദിശോ ദിശശ്ച . പ്രജാപതിഃ പ്രഥമജാ ഋതസ്യാത്മനാത്മാനമഭിസംബഭൂവ 18
പഞ്ച കുര്യാദ്യോഗീ വിചക്ഷണഃ 102 തതോ ദൃഢശരീരഃ സ്യാന്മൃത്യുസ്തസ്യ ന വിദ്യതേ .
ഭുജംഗത്രാസിതൈർഭ്രാന്ത്വാ പാദൈരപി ച മണ്ഡലം പിഷ്ടകുട്ടം ച വിജ്ഞേയം ചാരീഭിർമണ്ഡലം
തേവിയാൻ കടിച്ചാലും അന്തിക്കത്തെ ചോറുമുട്ടും- 1564. തേറിയോനെ മാറല്ല, മാറിയോനെ
ഇതുകളാലുണ്ടാക്കപ്പെട്ടവയും അമൃതത്തേക്കാൾ രുചിയുള്ളവയുമായ ഇലക്കറിക്കളെക്കൊണ്ടും
നഗരസഭാകൗൺസിലറായിരുന്നു. മദ്രാസ് നിയമനിർമ്മാണയിൽ രണ്ടുതവണ അംഗമായിരുന്നു 1949ൽ
ചന്ദനൈഃ സിതയാ ശർക്കരയാ സമന്വിതൈഃ ഉഷ്ണവാരിഭിഃ ച അഹം ത്വാം ആദരാൽ പുനഃ പയാമി.
പ്രഭവകേന്ദ്രമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടങ്ങൾ. ഇവ പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിൽ എല്ലായിടത്തും
സ്തുതിച്ചെഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ പവനപുരേശ കീർത്തനങ്ങളിൽ ഒന്നാമത്തെ കീർത്തനമാണിത്.
ദരിദ്രൎക്ക് കൊടുപ്പാൻ സംഗതി ഉണ്ടായല്ലൊ എന്ന് അവളോടു പഴിച്ചു പറഞ്ഞു. എന്നാറെ,
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ അദ്വൈതപഞ്ചരത്നം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
അനുകൂലമായിക്കൊള്ളണമെന്നില്ലെന്ന് ഈ അദ്ധ്യായം വാദിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു. പലപ്പോഴും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൦൮ കാശിയാത്രാ ചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 1921. 109
നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിയൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
കൈരളിയിൽ ഇപ്പോൾ നവാവതാരമാകുന്നു. ഈ കൃതിയിൽ സ്ഥിരപ്രതിഷ്ഠ, പ്രതിമാസാധനം,
അവനും ജനിക്കുന്നത്. അവന്റെ മാതാപിതാക്കളോ അല്ലെങ്കിൽ പിതാവ് മാത്രമോ ഇസ്ളാം
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കാറില്ല. മുമ്പ് തന്നെ സുന്നത്തു നോമ്പ് അനുഷ്ഠിച്ച് വരികയും അതുമായി
രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി" / രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി എന്ന താളിലേക്ക്