അക്ഷരശുദ്ധി വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിട്ടില്ല 1- 1- 1- 1- 2- 2- 2- 2- 3- 3- 3- 3- 4- 4-
ദീക്ഷിക്കുവാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. എന്നെവളരെയേറെ ദു:ഖം ബാധിച്ചു. ഞാൻ ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ!
അടിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. അതുകൊണ്ട് അവർ കാർത്തികയെ 'ഏഴു ദുഷ്ട സഹോദരികൾ' ( എന്നാണ്
തരസ്വിനാ സംവൃത്യ വിദ്യയാത്മാനം യോധയാം ആസ പാണ്ഡവം അസ്ത്രാണി തസ്യ ദിവ്യാനി യോധയാം
ഭാരതീയഭാഷകളുടെ കോപ്ലെക്സ് സ്ക്രിപ്റ്റ് റെന്ററിങ്ങ് പ്രശ്നം കാരണം വികൃതമായിട്ടാണ്
എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ല് എന്നതിനു തി 112 എന്ന ആദേശം വന്നു ഭൂ+ എന്നായ അപ്പോൾ
പേർത്തുമത്താഴം തന്റെ പിതാക്കൾക്കൂട്ടിടിനാൻ. അന്നാളത്തെയത്താഴമസ്സലാമമൃതവും,
സൽഗുണത്തോടു ഞാനെപ്പൊഴും നിൽക്കയാൽ ദിക്പതിയായുള്ളവരുമിന്നൊക്കയും
അന്യന്മാരുടെമേൽ പഴിചുമത്തുന്നേയുള്ളൂ. ഹോ! ശരിതന്നെ, അവർ കാണാത്തതിനെ എങ്ങനെയാണ്
മനോവികാസം സിദ്ധിച്ചിട്ടുള്ള കുമാരൻ നായരും ഇതിൽ കുടുങ്ങീട്ടുണ്ടത്രെ.
അധ്യായം28മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം29 അധ്യായം29 മഹാഭാരതം
രാജൻ മഹാത്മനഃ 112 തതസ് തം ഏവ ശരണം ഗതോ ഽസ്മി വിധിവത് തദാ വരേണ്യം വരദം ദേവം മനസാ
തമ്മിലുള്ള സംബന്ധം മുഴുവൻ സ്വാഭാവികമായിട്ടുള്ളതാണെ ങ്കിലും ഒരു പ്രത്യേക
ഇതി സ്മൃതഃ വാര്യമാണോ ദൃഢതരം യോ നാരീമുപസർപതി 317 സചിഹ്നാഃ സാപരാധശ്ച സ നിർലജ്ജ ഇതി
കാകുക്ലേശങ്ങളോടനുഗമിപ്പാൻ തുടങ്ങുന്ന കാവൽ- ക്കാർ കുണ്ടത്വം കളയുവതിനും ചൊല്ലി
നാരായണീയം/ദശകം എൺപത്തിനാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എൺപത്തിനാല്‌
ധീമഹീത്യേവമീകാരാക്ഷരം ഗൃഹ്യതേ . മഹീത്യസ്യ വ്യാഖ്യാനം മഹത്ത്വം ജഡത്വം കാഠിന്യം
കിന്ത്വൽപസൂത്രഗ്രന്ഥാർഥമനുമാനപ്രസാധകം നാട്യസ്യാസ്യ പ്രവക്ഷ്യാമി രസഭാവാദിസംഗ്രഹം 8
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പുലർതാനാവാതെ വരുന്നു. പുതിയ രൂപം കൈക്കൊള്ളാൻ,
കൃത്യജ്ഞതയും ഹിന്ദുക്കളോടാണു കാണിക്കേണ്ടതെന്ന്, അവരുടെ പ്രാചീന ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ
കാമാന്ന വിത്തേന രാമോ ദാശരഥിർ യഥാ 10 യഥാ ച ഭരതോ രാജാ ദൗഃഷന്തിഃ പൃഥിവീപതിഃ
ഞാനോ നടന്നേനേ സുമന്ദം; പിണഞ്ഞു വഞ്ചനമെന്നു തിരിഞ്ഞങ്ങു നടപ്പാനായ്‌ തുനിഞ്ഞപ്പോൾ
പവനാത്പാവമാനോഽഥായോഽഥായനാദാദിത്യ ഇത്യേവം ഹ്യാഹ ഖല്വാത്മനാത്മാമൃതാഖ്യശ്ചേതാ മന്താ
വൃദ്ധസേവ്യർഥശാസ്ത്രവിത് പരഭാവേംഗിതാഭിജ്ഞഃ ശൂരോ രക്ഷാസമന്വിതഃ 78 ഊഹാപോഹവിചാരീ ച
അവയ്ക്കു പ്രതിരൂപമായി മലയാളത്തിൽ വല്ല ശൈലികളും ഉണ്ടോ എന്നു നോക്കും. ഉണ്ടെങ്കിൽ
സാഹിത്യത്തിന്റെ കലാഭേദങ്ങൾ. മലയാള സാഹിത താൾ 25039 താൾ: 1933. 200 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം94 വ്യാസൻ അധ്യായം94 അധ്യായം93 അധ്യായം93 അധ്യായം95
കാരണസ്വരൂപം അനുഭവപ്പെടുമ്പോൾ നശിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ രജ്ജുസർപ്പം ശുക്തികാരജതം
ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും അവിടെ സകല കൈകാര്യകർത്തൃത്വവും കരക്കാർക്കു തന്നെയായിരുന്നു.
യഃ ക്രോധാദ് അർധദേഹോ ഽഭവൻ മുനിഃ വിശ്രവാ നാമ സക്രോധഃ സ വൈശ്രവണം ഐക്ഷത 2 ബുബുധേ തം
യഥാർത്ഥ ജ്ഞാനമുണ്ടാകുമ്പോൾ സർപ്പമാണെന്നുള്ള തെറ്റിദ്ധാരണ നീങ്ങി രജ്ജൂവിനെ
വിസ്ഫുലിംഗാ വിപ്രതിഷ്ഠേരന്നേവമേവൈതസ്മാദാത്മനഃ പ്രാണാ യഥായതനം വിപ്രതിഷ്ഠന്തേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '140.ഇത്തര പതീസംവരണസത്തമകഥചൊൽവോർക്കു
പാറിപ്പോയത്; 'അതു' നിന്റെ പ്രസംഗം - അതെ, ആ ദിവ്യവാഗ്ദ്ധാര- ആയിരുന്നു. ഓമനേ! എന്റെ
(പിൻതുടർച്ചാവകാശപ്പെടുത്തുന്നതിന്) ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ? അവർ പറഞ്ഞു: സ്വതന്ത്രനാക്കിയ
ശൂദ്രജാതികൾക്ക് പൊതുവായിട്ടു ള്ളതാകുന്നു. വർണ്ണസ്തുതൗ (വർണ്ണ എന്ന ധാതു സ്തുതി
ശേഖരത്തിൽ അവർ സബഹുമാനം സൂക്ഷിച്ചു വച്ചിരുന്നു. 1045-ആമാണ്ടിടയ്ക്കു ദിവാനായിരുന്ന
രാജ്യത്തെ 20 ഇനങ്ങളിൽ 16ഉം ഇവിടെ മാത്രം കാണുന്നവയാണ്‌. 225 ഇനം ഉരഗങ്ങളിൽ 62
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 17
ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ പരോക്ഷജ്ഞാനമേവ തത് . അഹം ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ സാക്ഷാത്കാരഃ സ
*/ '`68 'രസികരഞ്ജിനി' [പുസ് താൾ താൾ: 1947. 307 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരിമിതികളിലേക്കല്ലേ ഇത് വിരൽചൂണ്ടുന്നതെന്ന് നാം ആലോചിക്കണം.
250 ഗുരുകാര്യേണ മിത്രൈർവാ മന്ത്രിണാ രാജ്യചിന്തയാ അനുബദ്ധഃ പ്രിയം കിം നു വൃതോ
പ്രഥമാദ്വിവചനത്തിലേപ്പോലെ രാമ ൗഎന്നുള്ളത് ദ്വിതീയ ദ്വിവചനാന്തമായ രൂപം
ഏറ്റുനടത്തി. അതിനാൽ ആ ശിവന്റെ ക്ഷേത്രം പകരാവൂരുമനയ്ക്കലെ വകയായിത്തീർന്നു. പിന്നെ
സമ്മേളനത്തിൽ 75 അന്തർജനങ്ങൾ സന്നിഹിതരായിരുന്നു. നമ്പൂതിരിയുവജനസംഘത്തിലൂടെയാണ് ഇവർ
രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ നല്ലാരിൽ സുന്ദരി വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ
പ്രതിഷ്ഠിതം തവ പുത്രേ മഹാബാഹൗ സാംഗോപാംഗം മഹാത്മനി 35 ഋഷിഃ പരൈർ അനാധൃഷ്യോ
തദഭ്യാസപ്രദാതാരം ശിവം മത്വാ സമാശ്രയേത് . ലബ്ധ്വാ ശാസ്ത്രമിദം മഹ്യമന്യേഷാം ന
പരിണമിക്കുന്നത് അസാധാരണയല്ല. ബന്ധുമിത്രങ്ങളുടെ ഉപദേശം തിന്മയാണെന്നു കരുതി പത്ഥ്യം
അനർഗ്ഗളഭക്തിയോടും നിർവഹിച്ചു. തമ്പിയുടെ ഈ ഘടഗ്രസ്തമായ രാജഭക്തിക്കു കിട്ടിയ
ക്രി.മു. രണ്ടായിരത്തിനടുത്ത് കാന്തം കണ്ടുപിടിച്ചെങ്കിലും അതു മറ്റിടങ്ങളിൽ
കാളയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി തിരുനക്കര ദേവനും അവിടുത്തെ കാളയും കുമാരനല്ലൂർ ഭഗവതി
രചനകളല്ലേ. അതിനാൽ ആ പദമാണ് കൂടുതൽ അനുയോജ്യം. പിന്നെയുള്ള ഒരു കാര്യം ലോഗോയുടേതാണ്.
പാണ്ഡവാനാം വിശാം പതേ സൗബലം സമരേ ദൃഷ്ട്വാ വിചരന്തം അഭീതവത് 39 താന്യ് അനീകാനി
സമൂഹം കയ്യടക്കി കുറേ വനഭൂമി സ്വകാര്യവ്യക്തികളിലുമെത്തി. പിൽക്കാലത്ത്‌ ഇവ അമിത
ണ്ടിണ്ടലെന്ന്യേ കളിച്ചീടലാം സന്തതം ഇന്നിതിൻ സംഗതി വന്നില്ലയെങ്കിലും
സമുദ്രം തുടങ്ങി പടിഞ്ഞാറേ സമുദ്രം വരെയുള്ള മുൻപറഞ്ഞ പർവ്വതങ്ങളുടെ മധ്യപ്രദേശം
ക്കൊണ്ടുവന്നു താമസിപ്പിച്ചാലും സുഖമായി അധികദിവസം താമസിക്കാനിടയില്ല എന്തെങ്കിലും
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 ഏകീകൃതസ്വഭാവമുള്ള നിയന്ത്രണങ്ങൾ
കൂട്ടരൊടേൽക്കിലെന്തിനിക്കി ത്തൊഴിൽചെയ്‌വാൻ പണി യെന്നവർ നിനച്ചുകട്ടി-ശ്ലോ 132
വടക്കോട്ടു കൂടിയും തെക്കോട്ടു പോകുന്തോറും കുറഞ്ഞും ഇരിക്കുന്നു. സഹ്യാദ്രി - ഒരേ
ങ്ങെത്തിയടുത്തവൻ കർണ്ണവും നാസയും ചെത്തിക്കളഞ്ഞൊരു നേരത്തു രാക്ഷസി
പക്ഷെ ഗുണ്ഡിയ തടത്തിലെ ജൈവവ്യവസ്ഥ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മറ്റ്‌ താരതമ്യ വനപ്രദേശങ്ങളായ