സുസ്ഥിരപ്രശാന്തത ചേർത്തിരുന്നു. അവളുടെ കാമുകനോടുള്ള വിക്രീഡാരംഗം മുൻപറഞ്ഞതു പോലെ
സങ്കടമൊന്നും പറയേണ്ട. പറഞ്ഞാലും ഫലമൊന്നും ഉണ്ടാവുകയുമില്ല' എന്നു കൽപ്പിക്കുകയും
തസ്മാത്തപസി രമന്തേ 2 ദമ ഇതി നിയതം ബ്രഹ്മചാരിണസ്തസ്മാദ്ദമേ രമന്തേ 3 ശമ ഇത്യരണ്യേ
പിടിക്കുക എന്നത് സ്തംഭിച്ചു നിന്നു പോവുക; നവോഢ തൂണിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും.
ലോമഹർഷണേ ബഭൂവ രഥനിർഘോഷഃ പർജന്യനിനദോപമഃ 7 തേ മനഃ ക്രൂരം ആധായ സമഭിത്യക്തജീവിതാഃ
ചെയ്യുന്നില്ല. ശ്രദ്ധേയത ശ്രദ്ധേയത, പകർപ്പവകാശം പകർപ്പവകാശം തുടങ്ങിയ വിക്കി
2. വിരുദ്ധബന്ധം വിവക്ഷിതമായ രസത്തിന് വിരുദ്ധമായ ബന്ധം ഉപ്യോഗിക്കുന്നിടത്ത്
വിശ്വനാഥക്ഷേത്രവാസിയാംവിപ്രനു വിശ്വാസഭക്തിയോടർപ്പണംചെയ്കിലോ.
സമകാലികജീവിതത്തിന്റെ വ്യവസ്ഥകളെക്കുറിച്ചും അവസ്ഥകളെക്കുറിച്ചും നമ്മെ
സദ്ഭാവനിശ്ചയസ്തസ്യ ശ്രദ്ധയാ ശാസ്ത്രസിദ്ധയാ 214 തസ്മാച്ഛ്രദ്ധാ സുസമ്പാദ്യാ
വഴികിമപികഥിച്ചാൻഗംഗയാത്തച്ശരീരം കഴുകുകിലമരത്വം കിട്ടുമെന്നേവമായി ശ്ലോ അച്ഛൻ
ചരണപങ്കജം പിടിച്ചുചൊല്ലിനാർ ദിനകരകുലമഹിതരത്നമേ! അനുഗ്രഹം ചെയ്തു വഴിപോലെ ഭവാൻ
ബൃഹത്തസ്മാദഗ്നീൻ പരമം വദന്തി 9 അഗ്നിഹോത്രം സായം പ്രാതർഗൃഹാണാം നിഷ്കൃതിഃ സ്വിഷ്ടം
അധ്യായം84 അധ്യായം84 അധ്യായം86 അധ്യായം86 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം86 വ്യാസൻ
കുറിച്ച് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതാണെന്ന് പറയുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 450) 78) ആയിശ(റ)
മൃത്യുഞ്ജയവിശ്വനായകശങ്കര ഭക്തിപ്രിയകരുണംനിധേഗോപതേ. മുഗ്ദ്ധേന്ദുചൂഡമുകന്ദാദിപൂജിത
കാലമാത്രകളോ എണ്ണിനില്ക്കുന്നതും അപൂർവ്വം ചിലർ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. ദിവാൻജിയോടു പറവാൻ
ദിവസമാണ്. അല്ലാഹു ഈ നോമ്പ് നിങ്ങളുടെ മേൽ നിർബന്ധമാക്കിയിട്ടില്ല. ഞാൻ
ശ്രമിച്ചത്. പക്ഷേ, കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ പണ്ടുകാലത്ത് മാറുമറയ്ക്കാതിരുന്നത് അവർ
ഹംസവാക്യത്താൽ തന്റെ അനാദരത്തെ ശ്രുതാവനായിരിക്കുന്ന അജാനശ്രുതിയെന്ന പൗത്രായണനു
ചേതസാ 19 അപ്യബ്ധിപാനാന്മഹതഃ സുമേരൂന്മൂലനാദപി . അപി
ശബ്ദവും നാദബ്രഹ്മമെന്നു വ്യവഹരിക്കപ്പെടും. അപ്രകാരമുള്ള നാദബ്രഹ്മമെന്ന
തേ അർപ്പിതഃ ഹേ വിലോലവിലോചനേ! ത്വം പൂർണ്ണേന്ദുബിംബരുചിരം സ്വകീയം വദനം അസ്മിൻ
തീർച്ചയാക്കാം. അഥവാ തോൽക്കുകയാണെങ്കിൽ ബ്രാഹ്മണർ മുഹമ്മദുമതം സ്വീകരിക്കുകയും വേണം.
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം80 വ്യാസൻ അധ്യായം80 അധ്യായം79 അധ്യായം79 അധ്യായം81
കിടന്നിരുന്നവൻ എടുത്തിരുന്നവിദ്യ സ്റ്റേഷനാപ്സർ
മഹാവീര്യഃ ശത്രുപക്ഷ ക്ഷയം കരഃ വീരഃ കമലപത്രാക്ഷഃ ക്ഷിതാവ് ആസീൻ നരാധിപ 68 ജജ്ഞിരേ
തദനുമമഹൃദിപെർതുകുതുകമുളവാകുന്നൂ തത്രവാരാണസീതന്നിൽവാണീടുവാൻ.
മീശവെട്ടൽ പ്രകൃതിയിൽപെട്ടതാണ്. (ബുഖാരി. 7. 72. 776) 16) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
മനുഷ്യനും. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 13
പ്രവർത്തനങ്ങളെയും സങ്കീർണ്ണമായ ജന്മവാസനകളെയും നിയന്ത്രിക്കുന്നതിൽ ഇതിന് സുപ്രധാന
അസി 16 തതഃ സ മുനിശാർദൂലസ് താൻ ഉവാച തപോധനാൻ ദോഷതഃ കം ഗമിഷ്യാമി ന ഹി മേ ഽന്യോ
ശിക്ഷയെ ഒരു പോലെ കൊടുക്കും എന്നു പറഞ്ഞു കൂടല്ലോ. ഇനിയും ഒരു വർഗ്ഗത്തിലുള്ള ഒരേ
പല+ഐങ്കരർ=പലവൈങ്കരർ, പല+ ഔതാര്യർക്കൾ=പലവതൗാര്യർകൾ; പ്രമാണം നന്നൂൽ, പൂണരിയൽ 16ഞ്ജ,
കരണത്രയസധ്യം യത്തന്മൃഷാ തദസത്യതഃ 859 വിനിഷിധ്യാഖിലം ദൃശ്യം സ്വസ്വരൂപേണ യാ സ്ഥിതിഃ
സങ്കൽപസ്തന്ന വിദ്യതേ . യത്ര സങ്കൽപനം തത്ര മനോഽസ്തീത്യവഗമ്യതാം 52 സങ്കൽപമനസീ
രാജിയാക്കുകയാണെന്നു പുറമെ ഭാവിച്ചു കടിപിടി കൂട്ടി വൈരം വർദ്ധിപ്പിച്ചു്
മുറിച്ചുകളകയും വട്ടം ചുഴന്നു വരുന്നരിപുക്കളോ- ടൊട്ടും മറുക്കാതെ ശസ്ത്രങ്ങൾ
നിയോഗിച്ചാലുണ്ടോ മടിയിനിക്കിപ്പോൾ നിരൂപിക്കുന്നെന്തിന്നിതുവേണ്ടാ ദേവീ
കയ്യുണ്ടു- 1638 നല്ലമരത്തേൽ മ്രാൽചുറ്റിയതുപോലെ- 1624 1628 2) 1631 1633 മട= 1634
വച്ചുപിടിപ്പിക്കുന്നത്‌ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം. ഖനനത്തിന്‌ നിയന്ത്രണം ഏർപ്പെടുത്തണം.
മതവിധി അന്വേഷിച്ചു. അവിടുന്ന് അരുളി: നീ അവർക്ക് വേണ്ടി അതു വീട്ടുക. (ബുഖാരി. 4.
നാട്യേ യുക്താ യതോ മുഖം ഭരതാഃ സാ പൂർവാ മന്തവ്യാ പ്രയോഗകാലേ തു നാട്യജ്ഞൈഃ 65
ഏതെങ്കിലുമൊന്ന് എനിക്ക് സ്വീകരിക്കാം. നീ പാപമോചനത്തിനായി പ്രാർത്ഥിക്കുകയോ
മക്കത്തായക്കാരിലും മരുമക്കത്തായക്കാരിലും ഇല്ല. ഇത് സർപ്പങ്ങളുടെ
മൂന്നാമതും വ്യഭിചരിച്ചാൽ കിട്ടിയ വിലക്ക് അവളെ വിറ്റുകളയുക. രോമത്തിന്റെ ഒരു
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ആമുഖം എന്ന താളിലേക്ക്
ഉദ്ധരിക്കുന്നുണ്ട്. പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരുപോലെ മേൽവസ്ത്രം
ഖൾഗത്തിനെക്കൊണ്ടുവെട്ടിയിട്ടീടിനാൻ പക്ഷചരണങ്ങളൊക്കയും പോയുടൻ പക്ഷിപ്രവരനും
വിചാരിപ്പാൻ പാടില്ലാ. അറിവുള്ളവർ അതിനെ തങ്ങളുടെ അനുഷ്ഠാനംകൊണ്ടും
!! കോമൺസ് ലിങ്ക് 41 പുരോഗമിക്കുന്നു 42 പുരോഗമിക്കുന്നു 43 പുരോഗമിക്കുന്നു 44
ഉദാഹരണത്തിന്‌ രത്നഗിരി ജില്ലയിലെ പലഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളും പഞ്ചായത്ത്‌ സമിതികളും
എടുത്തുകൊല്ളട്ടെ ,ആർ എന്ത് എടുക്കുന്നുവേ അതു വാഹനങ്ങളിൽ കയറ്റി അവരുടെ ആശ്രമങ്ങളിൽ
സ്ത്രീയും ഈ അഗ്നിപ്രവേശം ചെയ്യണമെന്നു പറയുന്നു. വിവാഹം തിരളും മുമ്പും ഉണ്ട. പതിവ
103.നീങ്ങിടാനാവാത്തോരന്തകനമ്മഴു- വോങ്ങിന കയ്യുമായ് നമ്മോടൊപ്പം നൂഴുന്നു മാതാവിൻ
കണ്ടാലറികയെന്നതും അറിവും ദൂരദൃഷ്ടിയും വിവേകവും അറിവും ദൂതലക്ഷണവും മായയും
ഉരുക്കുവെശ അഴിയുന്ന വേഗത്തെ, പല്ലുകൾകൊണ്ടു തമ്മിൽ ചേരുന്ന ചക്രങ്ങളുടെ ചലനത്താൽ
ദുരാശയെ വർദ്ധിപ്പിച്ചു. ഏതുപ്രകാരമെങ്കിലും സിംഹാസനാരോഹണത്തിനു മാർഗ്ഗാന്വേഷണം
സുഖീ ഭവ 270 ശിഷ്യഃ - ശ്രീമദ്ഭിരുക്തം സകലം മൃഷേതി ദൃഷ്ടാന്ത ഏവ ഹ്യുപപദ്യതേ തത്
പവനപുരേശ കീർത്തനം/രണ്ട് പവനപുരേശ കീർത്തനം പൂന്താനം നമ്പൂതിരി പവനപുരേശ
24 1926. 71 24 1926. 72 24 1926. 73 24 1926. 74 24 1926. 75 24 1926. 76 24 1926.
മാറി, പുതിയൊരു മഴനാളി,ലാത്തധാതു ക്ഷിതിധരനിർഗ്ഗതനിത്ധരത്തിനൊപ്പം. കട്ടി-ശ്ലോ 70
എന്റെ പിതാവിന്റെയടുക്കൽ വന്നു. എന്റെ പിതാവ് പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു സത്യം! ഞാൻ നിനക്ക്
ചീരഘടകകപാലശരാവാഭരണധാരണോപഭോഗൈരനേകൈശ്ചാനവസ്ഥിതൈശ്ചേഷ്ടാ- നുകരണാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയേത്