തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/അനുശോചനം വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ വിവർത്തനങ്ങൾ വിവർത്തനം
സുഖദുഃഖൈഃ സമായുക്തം ജീവഭാവനയാ കുരു . തേന ജീവാഭിധാ പ്രോക്താ വിശുദ്ധൈഃ പരമാത്മനി 11
23 പദം 30 വാണി: പ. ഭീമകാശ്യപീരമണ, മാ മാ ഭവാനയതു ഖേദം; അനു. മാമധുനാ
ഗ്രസ്ത ചക്രസ് തു രാധേയഃ കോപാദ് അശ്രൂണ്യ് അവർതയത് സോ ഽബ്രവീദ് അർജുനം ചാപി മുഹൂർതം
മയൂരധ്യജ ചരിതം പലവകപ്പാട്ടുകൾ ഖണ്ഡകൃതികൾ വിവർത്തനം മഹാഭാരതംഭാഷാഭാരതം എന്ന പേരിൽ
പാതാളലോകത്തിൽനിന്നു് വിളിച്ചുകൊണ്ടുവന്ന ശക്തികളെ നിയന്ത്രിച്ചുനിർത്താൻ കഴിയാതായ
ശിഷ്യരോടോതിനാനിങ്ങിനെ മന്നവൻ ദാശരഥി രഘുപുംഗവൻ തന്നുടെ ഭാര്യയാം സീതയോടുമിഹ
സ്രുവേണ വാ ചമസേന വാ കംസേന വൈതാ ആജ്യാഹുതീർജുഹോതി വാങ്നാമദേവതാവരോധിനീ സാ
മാണിക്യാമലമക്തൗി കാമലയുതങ്ങളായി സ്വശങ്ങളായി ഗംഗാദിതീർത്ഥോദകങ്ങളാ യിരിക്കുന്ന
ഖലൂദ്ഗീഥാക്ഷരാണ്യുപാസീതോദ്ഗീഥ ഇതി പ്രാണ ഏവോത്പ്രാണേന ഹ്യുത്തിഷ്ഠതി വാഗ്ഗീർവാചോ ഹ
വിതത്യ കാർമുകം പുത്ര തിഷ്ഠ താവൻ മുഹൂർതകം 60 ഏവം ഉക്തഃ സവ്യസാചീ മണ്ഡലീകൃതകാർമുകഃ
തന്നെയാണ്. ഈ ചൈതന്യം ഞങ്ങളോടു കൂടി ജനിച്ചതല്ല, അത് ഈശ്വരചൈതന്യത്തിന്റെ അംശമെന്നോ,
പറഞ്ഞു: നിങ്ങളിൽ ഒരാൾ കളളവാദിയാണെന്ന് അല്ലാഹുവിനറിയാം. നിങ്ങളിൽ ആരെങ്കിലും തൗബ
ഉരിയാടാറുള്ളതു പോലെ ഒന്നാം മാതിരി കടംവാങ്ങിയ മൊഴികളെടു ത്തു വിലക്കുന്നത് എങ്ങിനെ
ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടുള്ള താളുകൾക്കായി) എന്നീ മൂന്ന് സഹായം:നാമമേഖലകൾ നാമമേഖലകളിലാണ്
പുരുഷ ഏവേദം സർവം പുരുഷേണ സംമിതം ഭവതി മായയാ ബഹിർവേഷ്ടിതം ഭവതി . അഥ ദ്വാത്രിംശദരം
പരിണതികളുടെ എല്ലാം അടിയിലായി ഒരു സാമാന്യധർമ്മം (സത്ത) ഉണ്ട്. എല്ലാ പ്രത്യേക
തം ദേവാഃ സ്ഥവിരം വിദുഃ 12 ന ഹായനൈർ ന പലിതൈർ ന വിത്തേന ന ബന്ധുഭിഃ ഋഷയശ് ചക്രിരേ
പ്രകൃതിയുടെ ആദ്യത്തെപ്പരിണാമം. അതിൽനിന്നാണ് മറ്റെല്ലാ പരിണാമങ്ങളും ഉണ്ടാകുന്നത്.
കുടക്കും ചളിക്കും നടുനല്ലു- 562 ഊണിനു രാജാവ്, ഊഴിയത്തിനു ചച്ചാപിച്ചാ- 563 ഊനങ്ങൾ
- കന്നി 13 അത്തം ഹസ്തം കൈ (5) ആവനാഴി കന്നി താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 52
വരികിലാജിചത്വരേ സത്വരം യമപുരത്തിലാക്കിടും ദൈത്യേന്ദ്ര)
പാനാനി സ്വാദൂനി ച ബഹൂനി ച ഉപസ്ഥാസ്യന്തി വോ ഗൃഹ്യ മത് പ്രേഷ്യാഃ പുരുഷർഷഭ 15 യഥാ
ആവശ്യമായ വസ്തിനിഷ്ഠത പുലർത്തുന്നതിൽ അദ്ദേഹം പരാജയപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. അനിവാര്യതയും
നമഃ ഓം ശാസ്ത്രമയ്യൈ നമഃ ഓം ഗുഹാംബായൈ നമഃ ഓം ഗുഹ്യരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സര് വ്വോപാധി
ഓരോ ഭയങ്കരസംഭവങ്ങൾ നടന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. അതിനാൽ ജനങ്ങൾ ഭയം നിമിത്തം ആ മനയ്ക്കൽ
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടുതന്നെ മറ്റേതൊരു പ്രാപഞ്ചിക
 പഞ്ചശീർഷാസ് തഥാപരേ കാലാനലവിഷാ ഘോരാ ഹുതാഃ ശതസഹസ്രശഃ 21 മഹാകായാ മഹാവീര്യാഃ
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ് വെക്കാത്ത തിരുത്തലുകളെ
ബന്ധൂകബന്ധുരങ്ങളായ കിരണകന്ദളങ്ങൾ ബദരീനാഥക്ഷേത്രത്തിന്റേയും ഹിമാലയമഹാഗിരിയുടെ
അതിനെ പിന്നീടു് 21 ദിവസത്തേക്കു കൂടി ആ സ്റ്റേഷനിൽ വെച്ചിരിക്കുന്നതും ആ
യതോ ദ്യ വിപുലാമാർതിം വ്രജാമി പ്രഭോ 74.7 ഏഷ്യാമിതി വിമുക്തയാപി ഭഗവന്നാലേപദാത്ര്യാ
വോല്യം 2 ഭാഗം 2 ആകെ താളുകൾ: 87 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 87 വരെ) 02 02-150 02 02-150
ദാരിദ്ര്യദുഃഖം അനുഭവിച്ച് അല്പദാസനായി സേവിച്ച് ഉന്നതപദവിയിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്ന
അദ്ദേഹവും രക്തസാക്ഷിയാവും. (ബുഖാരി. 4. 52. 80) 27) അനസ്(റ) നിവേദനം: അബൂത്വൽഹ:(റ)
വേറെ സ്ഥലം വേണ്ടി വരുന്നു. ഇടവിടാതെ എങ്ങും നിറഞ്ഞിരുന്നാൽ പിരിവുണ്ടാവാൻ പാടില്ല.
കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ തോലകവി തോലകവി എന്നു തിരുമുൽപ്പാട്
മലവെള്ളപ്പാച്ചിൽ തുടങ്ങിയിരുന്നു. അതോടുകൂടി തടാകത്തിലെ വെള്ളവും ചെന്നു
യുഗ്രതരാനനവും നയനങ്ങളും തീക്കനൽ പൊട്ടിച്ചിതറുന്ന കണ്ണുകൾ മൂക്കൊരു തോണി
പ്രദേശത്തിന്റെ 60%ൽ കൂടാൻ പാടില്ല. 7. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിതപ്രദേശത്തിന്റെയും
അല്ലാഹു ഒരു മനുഷ്യന് അനുഗ്രഹം ചെയ്തു. അയാൾ വിൽക്കുമ്പോഴും വാങ്ങുമ്പോഴും
നിർബന്ധപൂർവം ആ സർപ്പം ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്തു. അതിനാൽ ആ ഇല്ലക്കാർ അപ്രകാരമെല്ലാം
അനുഭവിച്ചറികയാകുന്നു. ഏതിൽ ഒരുവൻ തന്നെ ആനന്ദപൂർണ്ണനായും സർവവകൽമഷനിർമുക്തനായും
പോൾ, വി. വി പബ്ലിഷിങ്ങ് ഹൗസ് തിരുവനന്തപുരം 1923 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 007 താൾ:
യുക്തമായേതാനുമുണ്ടോദയാനിധെ ധർമ്മം കനിഞ്ഞിനിച്ചൈതരുളേണമേ എന്നുത്തരം
33 അധശ്ച ചുബുകം മൂലം പ്രയാതി ക്രമചാരിതാ . പുനഃ സംവത്സരാണാം തു തൃതീയാദേവ ലീലയാ 34
അവസാനഫലമറിയുന്നതിനുമുമ്പായി യോധാവിനെ സമ്മാനിക്കാൻ വിചാരിക്കുന്നതുപോലെയുള്ള
ആനയിക്കയോ പ്രത്യാനയിക്കയോ ചെയ്കയില്ല? പ്രകൃതിയിൽ അതു അപ്രകാരം തന്നെ
ടിൽക്കൊടിയെപ്പോലേ, ഉപഹിതഹാരമനോഹരമാകും മുരരിപുതൻ മാറിൽ ഉപരിനിവേശിത സുരതവിലാസിനി
വിദിതം നനു വോ മനീഷിതം വദിതാരസ്ത്വിഹ യോഗ്യമുത്തരം യമുനാപുലിനേ സചന്ദ്രികാഃ ക്ഷണദാ
1906. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൧൬)
*/ താൾ: 1863. 95 സുനിഷ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നിന്റെ കണ്ണു (കൊണ്ടു നീ)
വിസ്വാൽ നോമ്പ് അനുഷ്ഠിച്ചു. പിന്നീടവൻ ചന്ദ്രപ്പിറവി കണ്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി:
പുതിയ മുതലാളിത്ത വ്യവസ്ഥക്ക് വഴിമാറിക്കൊടുത്തു.ഫ്രഞ്ച് വിപ്ലവമാൺ` ഇതിനു നാന്ദി
അന്നത്തെ പ്രമുഖ എഴുത്തുകാരായിരുന്ന പി. കേശവദേവ്, തകഴി ശിവശങ്കരപ്പിള്ള, പൊൻകുന്നം
മഹേന്ദ്രം ആസാദ്യ ജാമദഗ്ന്യ നിഷേവിതം രാമ തീർഥേ നരഃ സ്നാത്വാ വാജിമേധഫലം ലഭേത് 15
ശബ്ദൈസ്തു നിർഗച്ഛതി തദ്വദ്ബ്രഹ്മവിദോപദേശമനനധ്യാനാദിഭിർലഭ്യതേ മായാകാര്യതിരോഹിതം
സോഽഗ്നിപൂതോ ഭവതി . സ വായുപൂതോ ഭവതി . സ ആദിത്യപൂതോ ഭവതി . സ സോമപൂതോ ഭവതി . സ
കന്ദമൂലഫലപ്രിയാ 133 കൃഷ്ണാ ദംഷ്ടോത്കടമുഖീ ഹ്രസ്വോദരശിരോരുഹാ ഹീനാചാരാ ബഹ്വപത്യാ
രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു ബി.എം. കോളേജിന്റെ ഉത്ഭവം ബി.എം. കോളേജിന്റെ ഉത്ഭവം
സാധ്യമാകാതിരിക്കുന്നതുനിമിത്തം താൻ ജീവിതം അവസാനിപ്പിക്കുന്നുവെന്നും, ഇതിൽ
മൊത്തം 44 83 14 37 50 ശതമാനമോ അതിലധികമോ പ്രദേശം പശ്ചിമഘട്ട അതിർത്തിക്കുള്ളിൽ
മലയാളത്തിൽ കഥാബന്ധം അല്ലെങ്കിൽ കഥയുടെ കൂട്ടുകെട്ട് എന്നു പറയാം. എങ്കിലും
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */