നിറയെ- ക്കൊണ്ടു മിണ്ടാതണത്താൺ ൪൯ ഒന്നാം സൎഗ്ഗം കഴിഞ്ഞു 40 40 40 താൾ: 1772. 157
ഇവിടെയും ഒരു സന്ദേഹം അങ്കുരിക്കാം. എന്നാൽ ഇതു അസംഗതമാകുന്നു. അകാരത്തിനു ശേഷം
പ്രഥമപുരുഷൈകവചനപ്രത്യയമായ തി എന്നതു ല് എന്നതിന്റെ ആദേശമായിട്ടു വന്നു ഭൂ+തി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 219 താൾ: 16
ചൈതച് ഛ്രുതവന്തഃ പ്രിയം തേ കിം വാകാർഷുർ ദ്വാദശേ ഽബ്ദേ വ്യതീതേ; തൻ മേ സർവം ഭഗവാൻ
ഇംറാനുബ്നുഹുസൈൻ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ബസറയിൽ വെച്ച് അലി(റ) യോടൊപ്പം നമസ്കരിച്ചു.
ചലിക്കാതഹോ ഒട്ടുണ്ടായഥാസമയമഹ്നിതത്തോടങ്ങുചൗർയ്യത്തിനാ ലൊട്ടേറ്റം ഞാനിപ്പൊഴും വര
1522 2) താൾ: 1896. 70 2014 താൾ: 1772. 94 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 71
കിങ്കരൻതന്നെതൃണീകരിച്ചിങ താൾ 13121 താൾ: 2 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉദ്ദേശ്യപ്രതിനിർദ്ദേസ്യരീതിയിൽ പടിപടിയാകെ സയുക്തിപ്രമാണവിന്യാസം
 നിർദ്ദേ നിർദ്ദേശിച്ചുള്ള താൾ: 75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശിച്ചുള്ള
സുസംയതഃ സ തേന സമനുജ്ഞാതോ ബ്രഹ്മണാ ഗൃഹം ഈയിവാൻ 23 സഖ്യോക്തഃ ക്രീഡമാനേന സ തത്ര ഹസതാ
സർവ്വാധികാര്യക്കാരുടെ മനസ്സിൽ സാമാന്യത്തിലധികമുണ്ടായിരുന്നു. ഈശ്വരകാരുണ്യം കൊണ്ട്
ഓം സര് വ്വവ്യാധി പ്രശമന്യൈ നമഃ ഓം സര് വ്വമൃത്യു നിവാരിണ്യൈ നമഃ ഓം അഗ്രഗണ്യായൈ നമഃ
സംസ്കൃതമുറയ്ക്കു ചേരുന്നതെന്നിരിക്കെ അങ്ങനെ പറയാത്തതു പഴയ് തമിഴു ലക്ഷണത്തെ
ശരീരത്തോടുകൂടിയവനായി, മദനോദ്യാനത്തിലെ അലങ്കാരഭൂതനായിരിക്കുന്ന ഭഗവാൻ കാമദേവനോ
ആചമനം, 6.സ്നാനം, 7. വസ്ത്രം, 8. ഉപവസ്ത്രം, 9. ഗന്ധം, 10. പുഷ്പം, 11. ധൂപം,
ത്വ് ഏകോ ഽനുയയൗ യസ് തേ ബഹുശഃ കീർതിതോ മയാ മഹാഭാരതം മൂലം/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം/അധ്യായം1
വിധിവശാൽ വീരൻ രഘുപതി ഭീതിയുമെന്നിയേ ചാരത്തു ചെല്ലുന്ന നേരത്തു ലക്ഷ്മണൻ പാരം
വന്നുചേർന്നിരിക്കുന്നല്ലോ! മീനാക്ഷി: അതെ അതെ! അച്ഛനും മകനും ഒന്നുപോലെ
കേദാരഗൗഡം-ചെമ്പട രണായാജൃഹുവേ പാർത്ഥോ നിവാതകവചാദികാൻ സാഗരാന്തശ്ചരാൻ ദൈത്യാൻ
വൈദ്യുതകാന്തമണ്ഡലത്തിലെ മറ്റു മൗലിക ഘടകങ്ങളും വാസ്തവത്തിൽ വിവിക്തങ്ങളായ
തിരുമുമ്പാകെയെത്തി. ആ സമയം ശക്തൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കളിമാളികയുടെ വരാന്തയിൽ ഒരു
നവരസങ്ങളും നയവും ജയവും ഭയവുംവ്യയവും നാടുഭരിപ്പവരോടു നടപ്പതു. ഘോര. ച.1 അവടങ്ങൾ
സർവതഃസിദ്ധേ വൈകുണ്ഠാദിഷു നിത്യത്വമതിർഭ്രമ ഏവ മൂഢബുദ്ധിനാം 20 അനിത്യത്വം ച
നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം:ഫ" / ഫലകം: 1
നേദം യദിദമുപാസതേ യന്മനസാ ന മനുതേ യേനാഹുർമനോ മതം തദേവ ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി നേദം
05-150 36 02 05-150 37 02 05-150 38 02 05-150 39 02 05-150 40 02 05-150 41 02
നിർദ്ദേശങ്ങൾ പാലിക്കാൻ മറക്കരുത് താളിന്റെ മുകളിൽ ഫലകം: എന്ന ഫലകം ചേർക്കണം
ചിലമ്പുകളെ ചാർത്തി അരയിൽ അരഞ്ഞാണം മുലകളിൽ മുത്തുമാല്യവും കഴുത്തിൽ നിസ്തുല്യമായ
ജീവിച്ചിരുന്നു. നിമിഷകവി എന്ന പേരിലും അറിയപ്പെടുന്നു. രാമവർമ്മ എന്നായിരുന്നു
വിക്കിപീഡിയ:വിക്കിപഠനശിബിരം/തൃശൂർ 2 തൃശ്ശൂരിൽ സാഹിത്യ അക്കാദമി ഹാളിൽ നടന്ന
സംസ്തഭ്യ ശക്ത്യാ ത്വയാ 504 തസ്മാദാവൃതിവിക്ഷേപൗ കിഞ്ചിത്കർതും ന ശക്നുതഃ സ്വയമേവ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്നാകും. അപ്പോൾ ഭുവോവുഗ് ലുങ്‌ലിടോഃ 6-4-88) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനു വ് എന്നു
ഛ്രുതി ദർശനാത് പ്രാപ്യന്തേ താനി തീർഥാനി സദ്ഭിഃ ശിഷ്ടാനുദർശിഭിഃ 92 നാവ്രതോ
സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് ഉസൈദ്(റ) നിവേദനം ചെയ്യുന്നു: അവർ പറഞ്ഞു. (ആപൽഘട്ടത്തിൽ) മുഖം
കാലൈകവാദിനാം . യത്സർവശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തം യത്സർവഹൃദയാനുഗം 21 യത്സർവം സർവഗം വസ്തു
ബന്ധുക്കളുമെല്ലാവരും രണ്ടുപ്രാവശ്യം ഉപദേശം ചെയ്യാൻ വന്നിട്ടും നളൻ ഒന്നും
പരമോദ്ദേശ്യം പ്രകൃതിയെ നിശ്ശേഷം കീഴടക്കുക എന്നുള്ളതല്ലാതെ അതിൽ നിന്നും ന്യൂനമായ
എന്റെ അമ്മ വർഗ്ഗം:മൈസൂർ വാസുദേവാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ്
യാതൊരുമാൎഗ്ഗവും കാണാത്തതുകൊണ്ടും മററു ചില കാരണങ്ങൾകൊണ്ടും ഇങ്ങിനെ മൎക്കടമുഷ്ടി
ഉപകാരപ്പെട്ടതായി. എന്നിട്ടും ആ പരിഷ്കരണരീതിയെ ജനങ്ങൾ പണിപ്പെട്ടും ആദരിച്ചു വന്നു.
നിത്യനരകത്തിൽ പോകുന്നതു നീതി എന്നും പറയുന്നു എങ്കിൽ മനുഷ്യർ ചെയ്യുന്ന സകല
ഹയാഗ്രീവനെ തോല്പിക്കാൻ മത്സ്യാവതാരമുണ്ടായി എന്നുള്ള മറ്റൊരു പക്ഷത്തെ
വരുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ആഡമും ഈവും ധരിച്ചിരുന്ന ഉടുപ്പുകൾമാത്രമേ ഇന്നും ധരിക്കാവൂ
പറയുന്നത്. ആ തരംഗാദികൾ സമുദത്തിൽത്തന്നെ ലയിച്ചും കാണുന്നു. അതുപോലെ ബ്രഹ്മത്തിൽ ഈ
കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങിന്റെ [ 12. ഒരുവ്യാഴവട്ടാഘോഷങ്ങളോടനുബന്ധിച്ച്] നടന്ന
അധ്യായം120 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം120 വ്യാസൻ അധ്യായം120 അധ്യായം119
ആകയാൽ ആത്മാക്കളെ അശുദ്ധന്മാരായിട്ടുതന്നെ സൃ ഷ്ടിച്ചുവെന്നു തെളിവാകുന്നു. യഹോവാ
ഭിന്നയായ ഭൂമിയിൽ മറഞ്ഞുപോയി ജാനകി ഖിന്നനായി രാമനും തിരിച്ചു രാമ പാഹിമാം (രാമ
അധ്യായം27 അധ്യായം27 അധ്യായം29 അധ്യായം29 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ
നാളികേരം, ഇതെല്ലാം വെച്ച് വുരുഷൻറെ തലവൻ പെണ്ണിൻറെ അഛന്നൊ തലവന്നൊ കൊടുക്കും.
ഭിനത്തി സാ 86 വിഷ്ണുഗ്രന്ഥിം തതോ ഭിത്ത്വാ രുദ്രഗ്രന്ഥൗ ച തിഷ്ഠതി . തതസ്തു
. അഹം വൃക്ഷസ്യ രേരിവ . കീർതിഃ പൃഷ്ഠം ഗിരേരിവ . ഊർധ്വപവിത്രോ വാജിനീവസ്വമൃതമസ്മി .
വായും നിരുധ്യ മേധാവീ ജീവന്മുക്തോ ഭവത്യയം 106 സമാധിഃ സമതാവസ്ഥാ ജീവാത്മപരമാത്മനോഃ .
ഗർജ്ജിക്കുകയും ചെയ്തു. ഭക്ഷണം കഴിഞ്ഞു കുറുപ്പിന്റെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് നിന്നിരുന്ന
ചെറുപ്രായത്തിൽ ഒരു ബന്ധുവാണ് കൂടെ ഉണ്ടാകാറ്; അല്ലാതെ വില്ലധരിച്ച ശിപ്പായിയെ
വൃക്ഷസ്യ രസോഽസ്മീത്യേവമേവ ഖലു സോമ്യേമാഃ സർവാഃ പ്രജാഃ സതി സമ്പദ്യ ന വിദുഃ സതി
ഫൽഗുനം 13 സതതം യഃ ക്ഷമാ ശീലഃ ക്ഷിപ്യമാണോ ഽപ്യ് അനീയസാ ഋജു മാർഗപ്രപന്നസ്യ ശർമ
വഹ്നിപ്രതപ്തായസപിണ്ഡവത് 62 ജഗദ്വിലക്ഷണം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മണോ ന്യന്ന കിഞ്ചന
സംബന്ധിച്ചു ഭാൎഗ്ഗവി നടത്തിയ ആഘോഷം. ഇതു് അവിടത്തുകാൎക്കു് ഒരു പുതുമയായിരുന്നു.
രജ്ജുസ്തദ്വദ്വിശ്വമാത്മസ്വരൂപം 387 സ്വയം ബ്രഹ്മാ സ്വയം വിഷ്ണുഃ സ്വയമിന്ദ്രഃ സ്വയം
പറയാതെ പണിക്കർ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ മാത്രം 'പോയിവരട്ടെ' എന്നു വന്ദനം പറഞ്ഞു