കാരണമായിരിക്കുമോ? അതെ, അപ്രകാരമായിരിക്കാം എന്നു അദ്ദേഹം മറുപടി നൽകിബുഖാരി.
രണ്ടു ഭൂതങ്ങൾ ആ പുകയുടെ പിന്നാലെ ഞങ്ങൾക്കഭിമുഖമായി വരുന്നതും കണ്ടൂ. ഈ ഘോരസത്വത്തെ
തത്രൈവോഡ്യാണപീഠം ജഗദാകർഷണസിദ്ധിദം ഭവതി തൃതീയം നാഭിചക്രം പഞ്ചാവർതം സർപകുടിലാകാരം
ചിത്തിരനാളിലാണ്. വിചാരിച്ചിരിക്കാതെ പെട്ടന്നുണ്ടായ ഈ കഷ്ടസംഭവം നിമിത്തം അപ്പോൾ
ഭുജിച്ചീടും മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനാകിലോ
രചയിതാവ്:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ള" / രചയിതാവ്:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ള എന്ന
ധൃതരാഷ്ട്രം ച പാണ്ഡും വിദുരമ ഏവ ച ജഗാമ തപസേ ധീമാന പുനര ഏവാശ്രമം പരതി 56 തേഷു
ഭുക്താനാരീ സുന്ദരാംഗീ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 1
തസ്യ വീരസ്യ ഭാരത 129 ഏവം ഏഷ ക്ഷയോ വൃത്തസ് താവകാനാം പരൈഃ സഹ ക്രൂരോ വിശസനോ ഘോരോ
കെട്ടുമ്പോൾ എനിക്കതാവശ്യമില്ലെന്ന് മറ്റവൻ പറയും. കെട്ടിടങ്ങൾ കെട്ടിപ്പൊക്കുന്നതിൽ
ലഭിക്കാത്ത പ്രാർത്ഥനയിൽ നിന്നും ഞാൻ നിന്നോട് രക്ഷ തേടുന്നു. (മുസ്ലിം) 31)
പ്രസിദ്ധപ്പെട്ട പെരിയാറണ അണയ്ക്കു മുകളിൽ വെള്ളം കെട്ടിനിന്നു കായൽപോലെ
ഏർപ്പാട് വേണ്ടന്നും ആ ഗ്രാമത്തിലുള്ളവർ സജാതീയവിവാഹം കഴിക്കരുതെന്നും ഇതരജാതി
പ്രക്രിയക്കുതന്നെ ആധാരമായവയാണവ. വസ്തുനിഷ്ഠപ്രപഞ്ചം അല്ലെങ്കിൽ പദാർഥപ്രപഞ്ചം എന്ന
ഭവന്തമവിതർകയന്നതിവയാഃ സ്വയം ജാംബവാൻ മുകുന്ദശരണം ഹി മാം ക ഇഹ രോദ്ധുമിത്യാലപൻ വിഭോ
തിരിച്ചുവന്നില്ല. അതിനു ഭക്ഷണം കണ്ടെത്താൻ കഴിഞ്ഞു എന്നും അതുകൊണ്ട് പ്രളയം കഴിഞ്ഞു
തലേണമന്ത്രം ജപിക്കാനും മറ്റും കൂടിയില്ല. ഒരു സമയം അവൾ മന്ത്രം ജപിക്കാനും മന്ത്രം
സനാസജ്ജഗത്ത്രയം . ഇത്യന്യകലനാത്യാഗം സമ്യഗ്ജ്ഞാനം വിദുർബുധാഃ 33 ആഭാസമാത്രകം
കൗസല്യമകനോടോതിനാൾ അനുജനാം നിന്റെ സുമിത്രസൂനുവെ അനുസരിച്ചു നീ നടത്തികൊള്ളെണം
നാമ്നാ സ സഞ്ജ്ഞിതഃ ഹീനൈഃ സപരിവാരം തു നാമ്നാ സംഭാഷ്യ ഉത്തമഃ 71 നിയോഗാധികൃതാശ്ചൈവ
കട്ടി-ശ്ലോ 90 രാവായനേരമവൾ മേവുകത്തിനുള്ളോ- രാവാതിലിന്നുടയ പൂട്ടൊരുവൻ തുറന്നു
പോലെയുണ്ടാവും.നപുംസകമുണ്ടവുകയില്ല. ഇതിൽ പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളുണ്ട്. ൧-പ്രയോജനം,
മിസ്റ്റർ ലോഗന്റെ ശിപാൎശികളേയോ മാധവറാവു കമീഷന്റെ അഭിപ്രായോപദേശങ്ങളേയോ അനുസരിച്ചു
അവകാശനിയമം തുടങ്ങി പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ തദ്ദേശവാസികൾക്ക്‌
കേദാരഗൗഡം-ചെമ്പട രണായാജൃഹുവേ പാർത്ഥോ നിവാതകവചാദികാൻ സാഗരാന്തശ്ചരാൻ ദൈത്യാൻ
സർക്കാരിൽ ചേർത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു. അതിനാൽ കൊച്ചീരാജാവ്നമ്പൂരിപ്പാടന്മാരെ
ധനഞ്ജയാത് മഖേ നിർമഥ്യമാനാദ് വാ ശമീ ഗർഭാദ് ധുതാശനഃ 62 യസ്മിഞ് ജാതേ മഹാബാഹുഃ
രചയിതാവ്:വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 30
ഭീമസേനസ്യാ പ്രിയം ശ്രുത്വാ വിശാം പതേ അജാതശത്രുഃ കൗന്തേയോ ഹൃഷ്ടോ ഽഭൂത് സഹ സോദരൈഃ
പീഡിപ്പിക്കാനും കൈകൂലി ഈടാക്കാനും ഉള്ള ഉപാധി യായിട്ടാണ്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ
1868. 126 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 01-150 58 താൾ: 02 01-150 20 താൾ: 1913. 23
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 116 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 117
1737 നെടുമ്പനപോയാൽ കുറുമ്പന നെടുമ്പന- 1738 നെന്മേനിതേച്ചാൽ പൊന്മേനിആകും- 1739
സന്മാത്രോ നിത്യഃ ശുദ്ധോ ബുദ്ധഃ സത്യോ മുക്തോ നിരഞ്ജനോ വിഭുരദ്വയാനന്ദഃ പരഃ
1917. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1917. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കടുത്ത ഭീഷണിയാണ്‌. ഈ അനിയന്ത്രിത വികസനത്തിന്റെ ദൂഷ്യഫലങ്ങൾ കണക്കിലെടുത്ത്‌
സ്ത്രീപുരുഷന്മാർ അന്യോന്യം സ്നേഹിക്കുമെന്നൎത്ഥം. രണ്ട് മലയിലും ശവം മറ
*/ താൾ: 1893. 16 താൾ: 1877. 101 16 അകാരാന്ത ധാതു !! ഭൂതം !! വർത്തമാനം 2014 16
പ്രദേശത്തു തന്നെ ആരുമില്ല. ഇതു പറിച്ചു കാണിച്ചു പേരു ചോദിച്ചാലും തിരുവിഴായിലെ
എങ്ങനെയായിരുന്നാലും, ആദ്യത്തെ ആട്ടക്കഥ കൊട്ടാരക്കര രാജാവിന്റെ രാമായണമാണ് എന്ന
യുദ്ധക്കളത്തിൽ രക്തസാക്ഷിയാകാനോ ഉദ്ദേശിച്ചുകൊണ്ട് തന്റെ കുതിരപ്പുറത്തുകയറി
അനുകൂലവശവുമുണ്ട്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ മാറ്റങ്ങളുടെ ഫലമായി രാജ്യത്തെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന
വിറ്റഴിക്കുന്നവൻ (മുസ്ലിം) 41) ഇബ്നു ഉമറി(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
അംഗമാകാം? ഉള്ളടക്കത്തിന്റെ കാര്യത്തിലെന്ന പോലെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ അംഗത്വവും
ക്വചിദജഗരാചാരകലിതഃ ക്വചിത്പാത്രീഭൂതഃ ക്വചിദവമതഃ ക്വാപ്യവിദിതഃ ചരത്യേവം പ്രാജ്ഞഃ
മേ 35 യദി മേ യാചമാനായാ വചനം ന കരിഷ്യസി ദുഃഷന്ത ശതധാ മൂർധാ തതസ് തേ ഽദ്യ ഫലിഷ്യതി
അഭിപ്രായപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. അവസ്റ്റ ഭാഷ സംസ്കൃതഭാഷയേക്കാൾ കുറേക്കൂടെ
1942. 49 16009 താൾ: 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩) ഗ്രന്ഥം
ജനനമരണക്കണക്കെടുക്കുന്നതിനും സമഗ്രമായ ഒരു ഏൎപ്പാടു ൧൮൯൦- വൎഷത്തിൽ
പുരുഷേണേരിതാനി ചക്രമിവ ചക്രിണേത്യഥ യഥായഃപിണ്ഡേ ഹന്യമാനേ നാഗ്നിരഭിഭൂയത്യേവം
ഏതുപ്രദേശത്തിരിക്കുന്നുവെന്നതും ഭ്രാതാവേ! ചെറ്റുമിനിക്കറിവാൻ പണി
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 323 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
പരാജിതം 68 കസ്യ ചിത് ത്വ് അഥ കാലസ്യ സശിഷ്യോ ഽംഗിരസാം വരഃ ജഗാമ ഗംഗാം അഭിതോ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 135 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജനേശ്വരാഃ കേതുമാൻ വസു ദാനശ് ച പുത്രഃ കാശ്യസ്യ ചാഭിഭൂഃ 21 തതസ് തേ താവകാഃ സർവേ
വകവയ്ക്കാതെ വിടുകയാണു നല്ലതു്. അതുകളെക്കൂടെ എഴുതുന്നപക്ഷം അതുകൾക്കു പ്രാധാന്യം
സംകേതശ്ലോകങ്ങളുടെ ഷൾക്കം, സംകേതശ്ലോകങ്ങൾ = സംകേതപ്രകാരമുള്ള ശ്ലോകങ്ങൾ, സംകേതം =
ഒരാളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം രണ്ടും ഒരേ സംഭവത്തെയാണ് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നത്. മറിച്ച്,
മാത്രമല്ല,പൊതു തെളിവെടുപ്പുകളുടെ മിനിട്‌സിൽ പോലും കൃത്രിമം കാട്ടിയതായി കണ്ടെത്താൻ
പൈവിക്കിപീഡിയ യന്ത്രം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള പാഠാവലി : പൈവിക്കിപീഡിയ വിക്കി
 അത്രാര്യാ ഭവതി - ഇഷ്ടജനസ്യ വിയോഗാദൗത്സുക്യം ജായതേ ഹ്യനുസ്മൃത്യാ
തൊഴിലാളിസമരങ്ങളെക്കുറിച്ചു പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വിവരണങ്ങൾ പരിശോധിച്ചാൽ ഈ ചോദ്യത്തിന്
ജ്ഞാനമായിരുന്നുവെങ്കിലും ബ്രഹ്മാനുഭവജ്ഞാന മാകും. കയറ്റിൽ സർപ്പമെന്ന ജ്ഞാനം