പരിഭാഷ - മുക്താകുന്ദേന്ദുഗെരൗാ - മുക്തംപോലെയും കുന്ദംപോലയും ഇന്ദുപോലെയും ഗെരൗാ.
തുല്യമാനാവമാനാ യാ പരുഷത്വക് ഖരസ്വരാ ശഠാനൃതോദ്ധതകഥാ വ്യാലസത്ത്വാ ച പിംഗദൃക് 118
നിലത്തുനിന്നും കുറച്ചുപൊങ്ങി ഉഴിഞ്ഞാലിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒന്നിന്മേൽ ഇരുന്നു
കാല്യ മാഹേന്ദ്രജാലം മഹാവിശേഷം. ദേവ! ഭവാന്റെ വിയോഗത്തിങ്കൽ ദ്യോവും ഭൂവും
വിവർത്തത്തിലടങ്ങുന്നതെങ്ങനെ യെന്നു പറയുന്നു. രജ്ജുസർപ്പത്തെത്തന്നെ ഉദാഹരണത്തിനെ
ചിന്മാത്രവിഗ്രഹഃ . അപരിച്ഛിന്നരൂപോഽസ്മി ഹ്യഖണ്ഡാനന്ദരൂപവാൻ 7 സത്പരാനന്ദരൂപോഽസ്മി
അതല്ലയെങ്കിലിന്നിതു രജനിതാൻ പുലരാതെതന്നെബ്ഭവിക്കയുംവേണം
അംഗഹാരം 1. അംഗസംഗം അ. കൊൺദു കല്മഷം വേർപ്പെട്ടു അംഗസ്ഥിതി (3) മാസംതോരുമുള്ള
ത്തന്നുവല്ലോ നാകമൊന്നീ നവ്യഗാധേയൻ വളരെവർഷങ്ങളായിസ്സഹസ്രശാഖകൾ വാച്ചു
വിശ്വാസിക്കയും ചെയ്തു. പൌലാദികൾ പാഫിനെ വിട്ടു നീക്കി, പമ്ഫുല്യയിലെ പെൎഗ്ഗെക്ക്
അല്പനേരം ആ സ്ഥിതിയിൽ തന്നെ പിടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കേണം. രോഗി ഒരു മുതിർന്ന ആളാണെങ്കിൽ
ഇതുപോലൊരു സിദ്ധാന്തം ആവിഷ്കരിക്കുകയുണ്ടായി. പുരുഷശരീരത്തിലെ രക്തത്തിൽ നിന്നും
ഗുണൈഃ സ്പർധാ യതഃ ശോഭേതി സാ സ്മൃതാ 34 ധീരസഞ്ചാരിണീ ദൃഷ്ടിർഗതിർഗോവൃഷഭാഞ്ചിതാ
ക്ഷേത്രത്തോടടുത്തുതന്നെ സ്വല്പം പടിഞ്ഞാറുമാറി മഹാരാജാവു കല്പിച്ച് ഒരു
43 യാവദ്യാവന്മുനിശ്രേഷ്ഠ സ്വയം സന്തജ്യതേഽഖിലം . താവത്താവത്പരാലോകഃ പരമാത്മൈവ
യുഷ്മ. ദ. ദ്വി. ഏ. പരിപൂജയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. മുക്താഫലൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. വാ -
വർത്തമാനം,അമ്മാമൻ ഉണർന്നപ്പോൾ ജനലടച്ചതാരെന്നു ചോദിച്ചതിൽ അറിവു കിട്ടി.ഇങ്ങിനെ
ഭൂമിദേവി താനും കാർമുകിലൊളിവർണ്ണനും പൂമാതും ജയിക്ക. ശ്രീമഹാദേവൻ ജയിക്ക മാമലമകളും;
ബന്ധങ്ങളെയും സാമ്പത്തിക നിയമങ്ങളെയും തകർത്തുകൊണ്ടല്ലാതെ, ഇത്തരമൊരു സാഹചര്യം
വൈയ്ക്കത്തെപ്പാട്ടുകൾ ഇവിടുന്നു തിരുവയറ്റിൽ ഒരു വേദനയാണെന്നു ക ിച്ചുകൊണ്ട് ആലസ്യം
പഠിക്കുന്നതിനു ബാലികകൾക്കു സ്കാളർഷീപ്പുകൊടുത്തുവരുന്നു. മലയാം ഹൈസ്കൂളിൽ
ആവശ്യത്തെ നിറവേറ്റാനും സഹായിച്ചു. മാത്രമല്ല, ഹിന്ദുരാജ്യമെന്ന് സ്വയം
സമഗൃഹ്യത കഥം ച തീർഥപ്രവരേ തസ്മിംശ് ചന്ദ്രോ ന്യമജ്ജത 39 കഥം ആപ്ലുത്യ തസ്മിംസ് തു
സപുത്രജനബാന്ധവഃ മുചുകുന്ദോ ഽഥ മാന്ധാതാ മരുത്തശ് ച മഹീപതിഃ 21 കീർതിം പുണ്യാം
യാക്കോബും അവന്റെ സഹോദരനായ യോഹനാനും കൂടെ പടകിൽ ഇരുന്നു. 20 വലകളെ നന്നാക്കുന്നതു
കൊണ്ട് ഒരു വിഭാഗം ജനങ്ങൾ നിന്ന് നമസ്കരിച്ചു. അവരോട് ഇരിക്കുവാൻ വേണ്ടി അവിടുന്നു
ജൃംഭിതകുംഭവും അംഭോജകുഗ്മളം പഞ്ചരവും ശാത- കുംഭമയങ്ങളായുള്ള കുംഭങ്ങളും അംഭോജബാണന്റെ
ഇല്ലാതാകുമായിരുന്നു. 53.25 സ്ത്രീപുരുഷന്മാർ ചേർന്നുള്ള വിനോദങ്ങൾ സ്ത്രീകളും
സമ്പാദിപ്പാനുള്ള ഉപായത്തെ ഉപദേശിക്കുന്ന ശാസ്ര്തം രാജയോഗവുമാണ്. പരേതവിശ്വാസത്തോട്
വ്യാഖ്യാന നാമവും വേദാധ്യയനം, ക്ഷേത്രങ്ങളിൽ ശാന്തി, നമസ്കാര ഭക്ഷണം, പരികർമ്മം,
പൊട്ടിയത്? പറയൂ കലാവതി ഇന്നലെ രാത്രിയിൽ അർഗ്ഗളസംഗം ഉണ്ടായതുകൊണ്ടാണ് വിടൻ -
ന്നു?ലോകതത്ത്വോപന്വേഷികൾ ഇങ്ങിനെ ചില സസ്യവിശേഷങ്ങ ളുണ്ടെന്നു പറയുകമാത്ര
തിരുകുന്നപോലെ പറയുന്നെന്തിനുസഹിയ്ക്കുന്നില്ലേതും മതിമതി നിന്റെ വചനം കേട്ടതു
ഇത്രവരി ഒരു ശ്ലോകം അല്ലെങ്കിൽ എന്നു ക്ലിപ്തപ്പെടുത്താൻ മാത്രം സാധിക്കയില്ലെന്നേ
പ്രതിഫലം ലഭിക്കും. നിന്റെ ഭാര്യക്ക് കൊടുക്കുന്ന ആഹാരത്തിന് കൂടി നിനക്ക് പ്രതിഫലം
മുറിക്കപ്പെടുവാനും വേട്ടമൃഗത്തെ ഓടിക്കുവാനും നഷ്ടപ്പെട്ട വസ്തു അതിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ
ആദേശങ്ങളായിട്ട് ണൽ, അതുസ്, ഉസ്, ഥല്, അഥുസ്, അ, ണല്, വാ, മ ഇവ വന്നുചേരും എന്ന
കൈരളിയുടെ ശ്രീകോവിലിൽ അർച്ചന നടത്തുന്ന നിങ്ങളോട് അതിന്റെ ഏറ്റവും പിന്നിലെങ്കിലും
പ്പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. 1 പരശുരാമനോട് ദാനം വാങ്ങിച്ചവരായ ഊരിലെ 'പരിഷമുസ്സെന്മാർ 2
താങ്കൾക്കുള്ള താളിൽ കൊടുക്കുക. ഫലകങ്ങളുടെ ഉൾപ്പെടുത്തൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഫലകങ്ങൾ
കേന്ദ്രസർക്കാർ നയംതന്നെ ഇതിനെ അനുകൂലിക്കുന്നവിധം മാറ്റിയെഴുതാനുള്ള സാഹചര്യം
കലർന്നുദീനനായ് മനുകുലവരനരികെ കണ്ണുനീർ ചൊരിഞ്ഞുകൊണ്ടവൻ നടന്നുമെല്ലവെ അനുജനും
സസ്യവർഗം: 1 2 3 4 5 6 7 8 ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ബോർഡിലോണി + + ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌
നിന്ന് രണ്ടുപ്രാവശ്യം തേൾ കുത്തുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 73. 154) 42) അനസ്(റ)
1877. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. താൾ: 1907. താൾ: 1907. 10 താൾ:
താൾ: 1922. 186 താൾ: 1 1908. 195 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ദേവാർച്ചാ പദ്ധതിയുടെ ഉപോദ്ഘാതം ദേവാർച്ചാ പദ്ധതിയുടെ ഉപോദ്ഘാതം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
കീർത്തനം പൂന്താനം നമ്പൂതിരി ഗുരുവായൂർ ശ്രീകൃഷ്ണക്ഷേത്രം ഗുരുവായൂരപ്പനെ ആപാദചൂഢം
ഷഡംഗേനൈവ സാധയേദേതത്രയം വീക്ഷേത ദമം ദാനം ദയാമിതി ന തസ്യ പ്രാണാ ഉത്ക്രാമന്ത്യത്രൈവ
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ കൂടുതൽ വയലുകൾ സംഭരിച്ചുവെക്കരുത്. അങ്ങനെ
ചേർക്കുന്നു: മാരാരേ, തവ ദാസോഹം വാരി യസ്യ ജടാന്തരേ യം പ്രാഹുരവ്യയം നിത്യം
15. കേന്ദ്ര മലിനീകരണ നിയന്ത്രണബോർഡ്‌ ചെയർമാൻ (എക്‌സ്‌ ഒഫീഷ്യോ) 16.
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ ഓരോരുത്തരുംഅത്തഹിയ്യാത്തോതുമ്പോൾ നാല്‌ കാര്യങ്ങളിൽ നിന്ന്‌
ഗോവർദ്ധനനിരകളെയും അതുകൾ വലയംചെയ്യുന്ന ജലശയത്തെയും ജഡമാത്രനായി നിരീക്ഷണംചെയ്തു.
ഏകോനവിംശോഽനുവാകഃ . അഘോരേഭ്യോഽഥ ഘോരേഭ്യോ ഘോരഘോരതരേഭ്യഃ . സർവതഃ ശർവ സർവേഭ്യോ നമസ്തേ
തദ്ബഹിർവജ്രാദ്യാവരണം . ഏവമഭ്യർച്യ മനും ജപേത് അഥ ദശാക്ഷരാദിദ്വാത്രിംശദക്ഷരാന്താനാം
മുമ്പിൽ വെളിച്ചത്തിന്റെ മുമ്പിൽ ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/രാജകുമാരി രാജകുമാരി
അധ്യായം180 അധ്യായം179 അധ്യായം179 അധ്യായം181 അധ്യായം181 ഭവദ്ഗതാഃ കേശവ പാണ്ഡവേയാഃ
ദേവകോടികളും പിണിയാളുകളുടെ പുരോഗാമികളായ പിതൃപരമ്പരകളും വഴങ്ങി മാംകാവിൽഭവനത്തിന്റെ
മായിട്ടു നീക്കി, ഏതുകാലത്തും അതിൽ അഹമദ്ധ്യാസം ഉദിക്കാതിരിക്കുമാറ് ആക്കി, ഈ മൂന്നു
കുറിപ്പുകളും മറ്റുമാണ്. ഇതിന്റെ പകർപ്പവകാശം ആണ് ആണ് അത്തരം സ്കാനുകൾ അപ്‌ലോഡുകൾ
വരം ജിഘാംസന്തൗ യഥാ നാഗം വ്യാഘ്രൗ രാജൻ മഹാവനേ 23 താവ് അഭ്യധാവതാം തീക്ഷ്ണൗ ദ്വാവ്
അതു മടങ്ങും. (ബുഖാരി. 8. 73. 71) 24) ഹമ്മാമ്(റ) പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ
ഇടത്തെ പ്രയോജനപ്പെടുത്തിയിരുന്നതായി കാണാം. മുഖ്യധാരാമൂല്യങ്ങളിലാണ് ഇവർ