ഇവയുടെ നിലനിൽപിന്‌ സമ്മർദം ഉണ്ടാവാറുണ്ട്‌. പൊതുവെ പറഞ്ഞാൽ, ഭൂരിഭാഗം പുൽമേടുകളും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
എള്ളൊളംതിന്നാൽ എള്ളൊളംനിറയും- 635 എഴുകോൽ പുരയിൽ എൺകോൽ കന്തം- 636 എഴുന്ന ഊക്കിനു
ഉപയോക്താവ്: സിദ്ധാർത്ഥൻ 09:26, 23 നവംബർ 2010 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400
മത്സ്യബന്ധനമേഖലയിലേക്കുള്ള മത്സ്യതൊഴിലാളികളുടെ പരമ്പരാഗത മത്സ്യബന്ധന രീതികൾ
കണ്ടുവശായി. നമ്മുടെ മതിലിനും മറ്റും മഴക്കാലത്തുഇ കാണുന്ന ഒരുവിധം പാവിയോ, പാശിയോ ഈ
എന്താണ്‌ അർജ്ജുനാ നിനക്ക്‌ അഹിതമായി ചെയ്തത്‌? മഹിഷവാഹ ബ്രാഹ്മണപുത്രനെ
പാംസുവർഷം പപാത ച ബഭൂവുശ് ച ദിശഃ സർവാസ് തിമിരേണ സമാവൃതാഃ 9 മഹാസ്വനാഃ സനിർഘാതാസ്
തുടർന്നുള്ള വർഷങ്ങളിൽ സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി നിയമസഭയിൽ ശബ്ദമുയർത്തിയ
സമുത്പദ്യതേ താമഭിനയേ- ച്ഛിരഃകമ്പനാവലോകനഭ്രൂസമുന്നമനാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്രാര്യേ ഭവതഃ -
മദ്ധ്യോത്തരക്കടലുകളിൽനിന്നും എടുക്കപ്പെടുന്നവയാണു്. പവിഴം എടുക്കുന്നതിനായി ഒരുവക
27 അനുജാനീഷ്വ മാം താത യുദ്ധേ പ്രീതമനാഃ സദാ അനുജ്ഞാതസ് ത്വയാ വീര യുധ്യേയം ഇതി മേ
ആദ്യമുന്നയിച്ചത് ആ സമുദായങ്ങളിലെ നവവരേണ്യർതന്നെ. മലബാറിലെ നായന്മാരിൽനിന്ന് സി.
നോക്കി നിൽക്കുന്ന അവസ്ഥയിൽ പിടിച്ചു പറിക്കുകയോ ചെയ്യുകയില്ല. ബുഖാരി പറയുന്നു:
ചികിത്സ നിങ്ങൾ കഴിച്ചില്ലെ! നിങ്ങളുടെ പിഴിഞ്ഞുകുത്തും ധാരയും ഇവിടെ കഴിപ്പിക്കാം'
താൾ: 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
1 അത്സ്യന്നം പശ്യസി പ്രിയമത്ത്യന്നം പശ്യതി പ്രിയം ഭവത്യസ്യ ബ്രഹ്മവർചസം കുലേ യ
നയത്തൊടും നവരസഭാഷിതത്തിനാൽ കയത്തിൽനിന്നകമലർ കുന്നിലേറ്റവേ ഭയത്രപാവിവശത വിട്ടു
നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 8888 64 000 64 1.2 താൾ: 60
നിഷ്ക്രാമേന്നർതകീ തതഃ 278 അനേനൈവ വിധാനേന പ്രവിശന്ത്യപരാഃ പൃഥക്
ഗകാരവും വന്നിട്ടു പ്രാഗൽഭ്യം എ ന്നും മറമം സിദ്ധിക്കുന്നു .
തന്റെ അയൽവാസിയെ അദ്ദേഹം സ്മരിച്ചു. അയാൾ പറഞ്ഞത് നബി(സ)
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '88 തൈലപാത്രത്തിലിട്ടിങ്ങു കാച്ചൂതിയും, ശൂല താൾ 41073
ഒന്നിച്ചുതന്നുടെതേരുമോടിച്ചങ്ങു ചെന്നിട്ടുതാഴത്തിറങ്ങീഭടാന്തരേ
വ്യത്യാസം തന്നെ (7.65 - 38 ക്യുമെക്‌) ജലസേചനത്തെ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കുമെന്നതിനാൽ
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം/പൃഥു ചക്രവർത്തിയുടെ ചരിത്രം പൃഥു ചക്രവർത്തിയുടെ
ശ്രദ്ധാപൂർവ്വമുള്ള പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണവും' എന്ന നിലയിലേക്ക്‌ നമ്മുടെ വികസന സംരക്ഷണ
സർക്കാരിന്റേയും മറ്റ്‌ സ്വതന്ത്ര സ്റ്റാറ്റിയൂട്ടറി അതോറിറ്റിയുടേയും തുടർച്ചയായ
കണ്ടുപിടിച്ച ലെവിസ് 1922-ൽ തന്നെ രാമാപിത്തെക്കസ് ഒരു ഹോമിനിഡ് ആണെന്ന്
1930. 22 1930. 23 1930. 24 1930. 25 1930. 26 1930. 27 1930. 28 1930. 29 1930. 30
ജീവശ്ചിന്മാത്രവിഗ്രഹഃ 33 ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി സങ്കൽപശ്ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി വേദനം .
375) 31) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരു യഹൂദി സ്ത്രീയുടെ ഖബ്റിന്നരികിലൂടെ
മഹദദ്ഭുതം 483 കിം ഹേയം കിമുപാദേയം കിമന്യത്കിം വിലക്ഷണം അഖണ്ഡാനന്ദപീയൂഷപൂർണേ
ലോകത്തെ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്ന ദജ്ജാലിനെ സംബന്ധിച്ച ഭയം മദീനക്കാരെ ബാധിക്കുകയില്ല.
മറുപടി ലഭിച്ചുവെന്ന് ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക് ആയിശ(റ) അനുമതി
ഇസ്ഹാക്ക് എന്നിവരെ പിശാചിന്റെ ഉപദ്രവത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷ തേടിയിരുന്നത് ഇതേ വാചകങ്ങൾ
ഭജനസ്രോത്രഞ്ജരി 0 8 0 3- 10 അഷ്ഠകങ്ങൾ ഗോപികാഗീത, ഭജഗോവിന്ദം, പരമേശ്വരാക്ഷരമാല
സുഖരൂപതാ ആത്മനഃ സുഖമാശാസ്യം യതതേ സകലോ ജനഃ 633 ആത്മനഃ സുഖരൂപത്വേ പ്രയത്നഃ കിമു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 131 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 109
152 അരുതേ! രാമനോടു ഭവാൻ എതിർക്കരുത താൾ താൾ: 5 1912. 266 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് കൊച്ചി 1866 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രോത്തീർണാർണോധിരന്തർനഗരി ജനകജാം വീക്ഷ്യ ദത്ത്വാ ംഗുലീയം
02-150 41 02 02-150 42 02 02-150 43 02 02-150 44 02 02-150 45 02 02-150 46 02
ദേവതാ രാമഃ സീതാപാണിപരിഗ്രഹഃ . ആദ്യോ ബീജം ദ്വിഠഃ ശക്തിഃ കാമേനാംഗക്രിയാ മതാ 42
നീയിന്നൊരു ധൂമകേതു- പ്പട്ടം ധരിച്ചാകിലനർഥമത്രേ. 43 കുറഞ്ഞുപോയീശ്വരഭക്തിയിപ്പോൾ
പ്രണാമഃ 4 ന ദത്തം മാതസ്തേ മരണസമയേ തോയമപിവാ സ്വധാ വാ നോ ദത്താ മരണദിവസേ
ജഗദ്വൈചിത്ര്യദർശനാത് 12 ഭ്രമഃ പഞ്ചവിധോ ഭാതി തദേവേഹ സമുച്യതേ . ജീവേശ്വരൗ
(ബുഖാരി. 2. 26. 597) 10) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: യമനിലെ നിവാസികൾ ഹജ്ജ്
ഹംസപരമഹംസയോഃ കരപാത്രം തുരീയാതീതസ്യ ഗോമുഖം അവധൂതസ്യാജഗരവൃത്തിഃ . ശാടിദ്വയം
അതിനൊരുത്തരമാഭിമുഖ്യവു- മവൾ തരാഞ്ഞതികുപിതനായഹ- മകഥയം ചില ഭേദവാക്കുക- ളറിക
യുഅഗപദുദിതാ- നന്തകോടിരവിപ്രകാശഃ സുദർശനപുരുഷോ വിരാജതേ . സുദർശനപുരുഷോ മഹാവിഷ്ണുരേവ
ആകാശസ്തദേതത്പൂർണമപ്രവർതി പൂർണമപ്രവർതിനീം ശ്രിയം ലഭതേ യ ഏവം വേദ 3. 12. 9 ഇതി
കാണുന്നില്ല. എങ്ങനെ എന്നാൽ വെറും വേഷമല്ലാതെ കനിവ്, വിശ്വാസം മുതലായവ ഇല്ലാത്ത
(മുസ്ലിം) 5) അബൂഹുറയ്റ(റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:: നീ നിന്റെ അടുത്ത ബന്ധുക്കളെ
ഇത്യക്ഷാധിദേവതാരൂപൈർദ്വാദശ- നാഡ്യന്തഃപ്രവൃത്താഃ പ്രാണാ ഏവാംഗാനി അംഗജ്ഞാനം തദേവ
മട്ടിൽക്കടന്നുപാർത്ഥന്റെസൈന്ന്യാന്തരെ ഹസ്തികൾതേരുകളശ്വങ്ങളാഹന്ത
പറയുന്നതിനും രാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവങ്ങളെ വർണ്ണിച്ച് അനവധി ശ്ലോകങ്ങൾ തോലകവി
മുഖ്യമായിട്ടും തെളിവായിട്ടും ഉള്ളതു പ്രമാണിക്കപ്പടും. ഇങ്ങനെ
ചെമ്പകശ്ശേരി രാജാവും മേപ്പത്തൂർ ഭട്ടതിരിയും ചെമ്പകശ്ശേരി രാജാവും മേപ്പത്തൂർ
വിലക്ഷണപ്രയോഗഭംഗികൾ അല്ലെങ്കിൽ ശൈലികൾ ഉണ്ടു്. ചില ഉദാഹരണങ്ങൾ കാണിക്കാം: 1. ചെണ്ട
ചണ്ഡാലനൃത്തം തുടങ്ങി. ആ നിശാചരരക്ഷസ്സിന്റെ പാദറത്തെ താങ്ങാൻ ശക്തയാകാത്ത ഭൂദേവി
വൃശ്ചികമാസത്തിലേതിനാണ്. വൃശ്ചികമാസത്തിൽ ചോതി കൊടിയേറ്റും തിരുവോണം ആറാട്ടുമാണ്
ദ്വാസപ്തതിർദ്വാസപ്തതിഃ ശാഖാ നാഡീസഹസ്രാണി ഭവന്തി യസ്മിന്നയമാത്മാ സ്വപിതി ശബ്ദാനാം
പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 19