കനകകലിതഘണ്ടാകിങ്കിണീശോഭികണ്ഠഃ ശ്രവണയുഗളചഞ്ചച്ചാമരോ മേഘതുല്യോ ജനനി! തവ മുദേ
പുരുഷർഷഭ 46 കൃത്രിമം ഭാസം ആരോപ്യ വൃക്ഷാഗ്രേ ശിൽപിഭിഃ കൃതം അവിജ്ഞാതം കുമാരാണാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൧ രാജ്യഭരണം 175 രാജ്യഭരണത്തെ താൾ 25046 താൾ: 1921. 409
നടുങ്ങുന്നു ഭൂമി ഭയങ്കരമായി പടവിളിപോലെ നിലവിളികളും വനത്തിലുണ്ടാവാനവകാശമില്ല
മർമ്മങ്ങൾതൊറൂംകടിച്ചുഫണീന്ദ്രനും ചെമ്മെയതുകണ്ടുഗൊക്കളുംഗൊപരും
നിർദ്ദേശ്യം 21 സ്വസ്തികവിച്യുതികരണാത് പുനരേവാധോമുഖേന കർതവ്യം സംവൃതവിവൃതം പാല്യം
ആരംഭിക്കാം. മനസ്സും ഈ വിധമായ പ്രാണധാരകളാൽ ചലിക്കപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കയാകുന്നു. ആതു
വേണ്ടിവരുന്ന പക്ഷം പരിത്യജിക്കുന്നവനാണ്. വാന രേശ്വരനായ സുഗ്രീവൻ രാവണനെ രണത്തിൽ
കരയേറിച്ചെന്നു ഗൃഹദ്വാരത്തിങ്കലെഴുന്നരുളുമ്പോൾ കരഞ്ഞാരങ്ങതിലിരുന്നവരെല്ലാം കരഞ്ഞ
അധികപ്പെടുന്നതേ ഉള്ളു. ഇതുപോലെ വിദ്വാന്മാരുടെ വില വിദ്വാന്മാരേ അറിയൂ ഇത്യാദികളും
വില, വ്യഭിചാരണം പ്രശ്നക്കാരനും കിട്ടുന്ന പ്രതിഫലം ഇവ നബി(സ)
ഒരു ഇട നൽകി അടുത്ത വരികളിൽ ആവശ്യാനുസരണം ഇടകൾ നൽകി സംഖ്യകളുടെ സ്ഥാനം
പക്ഷേ, അതിനെ കുടുംബപരിധികൾക്കപ്പുറം നവീകരിക്കാൻ, സ്ത്രീശരീരത്തോട് നവമാതൃത്വം
താൾ താൾ: 3 1904. 357 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ബലമെന്തു? മറ്റൊന്നല്ലേ ബത! മേയുലകിൽ, ഫലമെന്തു? ദുശ്ശീലശതമേ, ലോകേ ഭവദശക്യനിധനന്മാർ
2014 താൾ: 1903. 93 താൾ: 1914. 21 19 ന്റെ തണലിൽ ഒന്നും കഴിക്കാതെ കിടക്കേണ്ടിവന്നു.
രണ്ടുവിധം ടി ക്ക്, ഉ ഹ്രസ്വം അംബക്ക് 2014 16 താൾ: 1914. 68 2014 താൾ: 1914. 69
'കിളിപ്പാട്ട് 533 യങ്കരിയ്ക്കുന്നഗംഭീതമാമാ താൾ താൾ: 2 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബാധിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കരുത്. താളുകൾ തിരുത്തുക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ
ഭീമരാജാവ് ദമയന്തിക്കു സ്വയംവരം നിശ്ചയിച്ച്, രാജാക്കന്മാരെ ക്ഷണിക്കാൻ ദൂതമാരെ
ചുമത്തുമ്പോഴൊ അവൻ ഉത്തരം ഒന്നും ചൊല്ലാതിരു ന്നു. ൧൩ അപ്പോൾ പിലാതൻ അവനോട്
കാണിച്ചുകൊല്ലുവൻ ഇത്തരമൊക്കെയിര്യ്ക്കട്ടേസോദരി! സത്വരം ചൊല്ലുക ദുഃഖമൂലത്തെ നീ
പാശ്ചാത്യവിദ്യാഭ്യാസം മുതലായ പലെ വിദ്യകൾക്കുമായി ഉപയോഗിച്ചു കാലക്രമേണ ഇപ്പോൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014/ വർഗ്ഗം: 2014 പൂച്ചമരം വർഗ്ഗം: 2014 താൾ:
ഈശ്വരനിദേശമെന്നപോലെ അദ്ദേഹത്തെ അനുശാസിക്കുകയാൽ ഗിരികൂടത്തിൽനിന്നു വർത്തുളാകൃതിയിൽ
മധുരനിനദൈർവേണുമാപൂരയന്തം വൃന്ദം വൃന്ദാവനഭുവിഗവാം ചാരയന്തം ചരന്തം ഛന്ദോഭാഗേ ശതമഖമഖ
രാതിരിക്കയില്ലെന്നുള്ള എന്റെ അഭിപ്രായത്തെ സസ ന്തോഷം പ്രസ്താവിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
സംശയമില്ല. ഈ നിർദ്ദേശത്തിന് അദ്ദേഹം സമ്മതമറിയിക്കുമെന്ന് കരുതുന്നുഉപയോക്താവ്:
അശ്വത്ഥാമ്നാ മണിരത്നം ച ദത്തം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 156 യദാശ്രൗഷം ദരൊണപുത്രേണ
കഷ്ടം! അവരെയൊക്കെയും കുലത്തോടേ കുറ പറയുന്നെന്തിനു സ്വകുലപാംസിനീ ഭരതമാതാവിൻ
വരുത്തുവാൻ കുന്നു മുതിർന്നീടുമോ? അര. രങ്ഗം നാല്‌: നിഷധോദ്യാനം നളൻ - ഹംസം സാവേരി -
പ്രതിജ്ഞ ചെയ്തിട്ടുള്ളതാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 69) അബൂമൂസ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
നിലവിലുള്ള ഖനനം തുടരാം. പുതിയ ലൈസൻസ്‌ നൽകുന്നത്‌ സ്ഥിതിമെച്ചപ്പെട്ടശേഷം മാത്രം.
വാജീകണപാദം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (പൂർവ്വാർദ്ധം)/പുമാൻജാത ബലാദികം വാജീകരണപാദം
കചാകചി ബഭൗ യുദ്ധം ദന്താ ദന്തി നഖാ നഖി മുഷ്ടിയുദ്ധം നിയുദ്ധം ച ദേഹപാപ്മ വിനാശനം 61
178 അധ്യാസദോഷാത്പുരുഷസ്യ സംസൃതിഃ അധ്യാസബന്ധസ്ത്വമുനൈവ കൽപിതഃ രജസ്തമോദോഷവതോ
പിടിപ്പാന് ഞാനെന്നോവര് എന്നെ പിടിച്ചവരേതും പേടിക്കേണ്ട എന്നെ പിടിച്ചോവര്ക്ക് ഞാന്
വിജാനാതി സോഽതിവർണാശ്രമീ ഭവേത് . വർണാശ്രമാദയോ ദേഹേ മായയാ പരികൽപിതാഃ 10 നാത്മനോ
കപടവിശ്വാസിയുമാകട്ടെ അവർക്കെതിരെ സാക്ഷികൾ വിളിച്ചു പറയും. തങ്ങളുടെ നാഥനെ
ഹ്യന്തിമശ്ച ഗകാരഃ ഉഷ്ണിഗുത്ഥിതപാദാ ഉദ്ധതാ ഖലു നാമ്നാ 12 ദന്തകൃന്തകൃതാസ്ത്രം
സഭക്കാർ സ്പാനീയാ ദേശത്തിൽ ന്ധ191ഞ്ജ പേരെ പച്ച ഉയിരോടെ തീയിലിട്ടു കൊന്നു. ഞ്ജ91450
പറഞ്ഞുകൊണ്ട് അദ്ദേഹത്തിന്റെ പിന്നാലേ ഓടിയെത്തി. കുറച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആ സ്ത്രീ
വയറ്റിനേ നിറയ്പാൻ വനമധ്യങ്ങളിൽ വാടകൊണ്ടടുക്കും ചില ദുഷ്ടമൃഗൗഘമുണ്ടതിന്നെ൯
28) സഅ്ദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു: നിശ്ചയം, അല്ലാഹു
നോട്ടീസ്ബോർഡിലോ, വിക്കി:പഞ്ചായത്ത് പഞ്ചായത്തിലോ ഇത്തരത്തിലുള്ള ആക്ഷേപങ്ങൾ
ത്തോടുകൂടി തങ്കച്ചി ഒരു അപരാധസമ്മതത്തെ വദിച്ചു. അതുകേട്ട്, തമ്പി ചോദ്യം തുടങ്ങി:
വിദഗ്‌ധ സമിതിക്ക്‌ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. നദികളുടെ ഉൽഭവസ്ഥാനം നിർവചനം: ഒരു ഹിമാനി
ഹ ഭാർഗ്ഗവാഗമനം ദൃ ഷ്ട്വാ ദേവേന്ദ്രസ്ത്വരിതോത്ഥിതഃ അർഘ്യപാദ്യം സമാദായ പൂജയിത്വാഥ
പങ്കുവെച്ചുതുടങ്ങിയെന്ന് ലിന്റ്ബർഗ് പറയുന്നു. 1950കളിലെ കൂലി തീരുമാനിക്കാനുള്ള
സ്തോത്രകൃതികൾ 2 ശിവസ്തോത്രമാല എൻ. കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻ വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ
വല്ലാതെദൈന്ന്യംകലർന്നോരുരക്ഷിതാ വില്ലാതിരുന്നുകണ്ടീടുന്നവരേയും
തന്നെയാണ്. നിന്റെ ദാനം വാങ്ങാൻ ഏറ്റവും അവകാശപ്പെട്ടവൻ നിന്റെ ഭർത്താവും മകനും
51 പ്രമാണം: 02 13. 200 കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ 10 മീരാ വേലായുധൻ ന്യൂഡൽഹിയിലെ
സമാഖ്യാതം സത്ത്വം പ്രകൃതിമേവ ച 8 ഷട് ചക്രാണി പരിജ്ഞാത്വാ പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലം .
സത്യവസുസഞ്ജ്ഞകാന്വിശ്വാന്ദേവാന്ദേവശ്രാദ്ധേ ബ്രഹ്മവിഷ്ണുമഹേശ്വരാനൃഷിശ്രാദ്ധേ
ദിവസംപ്രതിയുള്ള നമ്മുടെ പ്രവൃത്തികളിൽ നിങ്ങൾക്ക് അതിനെ കാണാം. ഞാൻ നിങ്ങളോട്
രചയിതാവ്:ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ" / രചയിതാവ്:ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ എന്ന താളിലേക്ക്
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഉൽപാദിപ്പിച്ചു. ആകാശത്തിൽ സഞ്ചരണം ചെയ്തു തങ്ങളുടെ നിഴലുകളെ ജാലകനിരകളിൽക്കൂടി
രാജാക്കന്മാരേയും ഉപേക്ഷിച്ച്, നളസമീപത്തിൽ എത്തിയപ്പോൾ അവിടെ നളന്റെ ആകൃതിയിൽ
അതിനുവേണ്ടി പരമ്പരാഗത അധികാരത്തിൽ (പഴയ ജാതിയുടെ, പഴയ കുടുംബത്തിന്റെ) നിന്ന് അതിനെ
യച്ചേതസോ വഓഉഃ . അജാഡ്യസംവിന്മനനം തന്മയോ ഭവ സർവദാ 49 അജാഗ്രത്സ്വപ്നനിദ്രസ്യ യത്തേ
ശബ്ദജ്ഞാനം, അനുമാനജ്ഞാനം ഇവയേക്കാൾ (മേൽപറഞ്ഞ പ്രജ്ഞ) അന്യാ = ഭിന്നമായിട്ടുള്ളതാണ്
അന്തിമഹാകാളൻ അന്തിയാവള്ളിയൻ അ'ന്റെ വേർ അന്തിയുറക്കു ഇന്നേത്തേ രാത്രിയിൽ