അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം 19 അധ്യായം18 അധ്യായം18
ശ്രുതേർമതം 202 തദാത്മാനാത്മനോഃ സമ്യഗ്വിവേകേനൈവ സിധ്യതി തതോ വിവേകഃ കർതവ്യഃ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ട
ദിവിഷ്ഠസ്യ ഭുവിഷ്ഠസ് ത്വം സഖാ ഭൂത്വാ മമ പ്രിയഃ ഊധഃ പൃഥിവ്യാ യോ ദേശസ് തം ആവസ
അതുകൊണ്ടു കുറേ കഴിയുമ്പോൾ അതവർക്കു ശീലമായി ത്തീരുന്നു. കുളിച്ചു നിഷ്ഠകഴിയാതെ ഒരു
തിരുവിതാംകൂറിലെ സ്ത്രീകൾക്ക് പരിമിതമായ വോട്ടവകാശം ലഭിച്ചിരുന്നു. ബ്രിട്ടിഷ്
ക്ഷേത്രമഖണ്ഡൈകരസാ ക്ഷമാ 17 അഖണ്ഡൈകരസ ശാന്ത അഖണ്ഡൈകരസോഽഗുണഃ . അഖണ്ഡൈകരസഃ സാക്ഷീ
സ്ത്രീസംഗമിവ മിത്രാഹ്ലാദകം മൂത്രമിവ സ്പൃഹാം ഗോമാംസമിവ ജ്ഞാതചരദേശം ചണ്ഡാലവാടികാമിവ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 135
ദരഹാസോജ്ജ്വലന്മുഖ്യൈ നമഃ ഓം ഗുരു മൂര്ത്തയേ നമഃ ഓം ഗുണനിധയേ നമഃ ഓം ഗോമാത്രേ നമഃ ഓം
പിന്നയോ ശ്വാസകോശത്തെ ചലിപ്പിക്കുന്ന മാംസലീനമായ ആ ശക്തിയുടെ നിയമനമത്രേ. ആ മാംസലീന
സ്ഥാനത്ത് നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നാൽ കരച്ചിൽ മൂലം അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചലനങ്ങൾ
സർവ്വാധികാര്യക്കാർ താണു തൊഴുതു രണ്ടു കൈയ്യും നീട്ടി സാദരം വാങ്ങുകയും ചെയ്തതിന്റെ
ഭ്രമത്തെ ദേവകീഹൃദയത്തിൽ സംജാതമാക്കി. തപോബലംകൊണ്ടു സിദ്ധിക്കാവുന്ന വിധത്തിലുള്ള
ഉറുമ്പുപാട്ട്: വർഗ്ഗം:കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ ബാലസാഹിത്യം
പിന്നെയോ കോപമുണ്ടാകുമ്പോൾ ആത്മനിയന്ത്രണം പാലിക്കുന്നവനാണ് ശക്തൻ. (ബുഖാരി. 8. 73.
അത്യാവശ്യം ഉണ്ട് ഏതൊക്കെയാണെന്ന് ഒരു ലിസ്റ്റ് ഉണ്ടാക്കാമോ? നമുക്ക് ഒഴിവാക്കാം.
ശീലോപേതൻ വിധിയുടെ മകൻ ദേശികൻ സത്യവാദീ ആലോചിക്കാത്തൊരു പിശകു വന്നായവർക്കും
എഴുത്തിൽ ഇടുങ്ങിയ ലൈംഗികസദാചാരത്തെ എതിർത്തിരുന്ന പുരോഗമനപ്രസ്ഥാനവുമായി എഴു
ത്തേയും വെക്കയും ചെയ്യുവിൻ. കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
പ്രയോക്തവ്യഃ രുദിതമത്ര ത്രിവിധം - ആനന്ദജമാർതിജമീർഷ്യാസമുദ്ഭവം ചേതി ഭവന്തി
വിജാനീരന്യദാ വാവ തേ സ്മരേയുരഥ ശൃണുയുരഥ മന്വീരന്നഥ വിജാനീരൻസ്മരേണ വൈ
സുബഹൂനി നൃശംസാനി പുത്രൈസ് തവ ജനേശ്വര നികൃതാനീഹ പാണ്ഡൂനാം നീചൈർ ഇവ യഥാ നരൈഃ 19
ശരൈഃ നാകമ്പയത സംരബ്ധോ വാര്യോഘ ഇവ പർവതം 18 സുത സോമസ് തു തം ദൃഷ്ട്വാ പിതുർ
പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന്‌ ഫലപ്രദമായൊരു സംവിധാനം കൂടി ഏർപ്പെ
ലിംഗം, വചനം എന്നു വേറെ സംഞ്ജകൾ കൊടുത്തു പ്രത്യേകമായിട്ടും ചേർത്തിരിക്കുന്നു.
സ്ത്രീരത്നം ഇപ്രകാരമുള്ള ദയനീയാവസ്തയെ പ്രാപിച്ചു നിസ്സഹായയായി സഞ്ചരിക്കുക സംഗതി
കാർത്തവീര്യ വിജയവും കേളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കംസവധം , കൊടുങ്ങല്ലൂർ
മൊട്ടുകൾ വിടരുന്നതിനു് മന്ദസ്മിതപ്രസരത്തോടും സാമ്യം. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
സാധയാമസ് താവദ് ഇത്യ് ഉക്ത്വാ പ്രാതിഷ്ഠതോത്തങ്കസ് തേ കുണ്ഡലേ ഗൃഹീത്വാ 136 സോ
ഓരോന്നും യഥായോഗ്യം വിസ്തരിക്കുക. ഇനി പ്രസ്താവിക്കാനുള്ളതു് പദം, വാക്യം,
ഗാത്രാണി പൃഥിവീതലേ ക്രവ്യാദൈഃ കൃഷ്യമാണാനി ഭക്ഷ്യമാണാനി ചാസകൃത് 35 പരിക്ലിഷ്ടാസി
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 08:28, 9 ഫെബ്രുവരി 2013 ( വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്യേണ്ട
വിളിച്ചുപറയുന്നു. ഈ ചുരുക്കലിനെ രണ്ടുരീതികളിൽ നേരിടാൻ അവർ ശ്രമിക്കുന്നു. ഒന്നാമത്
നന്നായിരുന്നു) നബി(സ) തുടർന്നു അരുളി: ഞാനാണ് ആ ഇഷ്ടിക. ഞാൻ നബിമാരുടെ ഖാതമ് ആണ്.
04-150 64 02 04-150 65 02 04-150 66 02 04-150 67 02 04-150 68 02 04-150 69 02
ഇത്രനാളറിഞ്ഞവയൊക്കവേയപൂർണങ്ങ ളെന്ത്തുവാനിനിയുള്ളതൊക്കവേയവർണ്യങ്ങൾ! നീളുമീ നിരാശയെ
ഇവയ്ക്കെല്ലാം കാർശ്യം കൊണ്ടു് പ്രകാശിക്കുക എന്ന ഒരേ ധർമ്മത്തിൽ അന്വയം കൊണ്ടു്
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 32. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
നപുംസകപ്രഥമാദ്വിതീയകളിൽ ഏകവചനത്തിനു ലോപവും, ദ്വിബഹുവചനങ്ങൾക്കു് ഒരേ പ്രത്യയവും
എംഗൽസും മൂർച്ചയേറിയ ഭാഷയിൽ ആവർത്തിച്ചു വിമർശിച്ചിട്ടുണ്ടു്13. 11 ഓവൻപക്ഷക്കാർ -
മദ്ധ്യമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ഥസ് എന്നതിനു അഥുസ് എന്ന ആദേശം വന്നു ഭൂ+അഥുസ്=ബഭൂവ്
ദ്വേ നൃത്തകരണേ ചൈവ ഭവതോ നൃത്തമാതൃകാ ദ്വാഭ്യാം ത്രിഭിശ്ചതുർഭിർവാപ്യംഗഹാരസ്തു
അടുത്തുവന്നപ്പോൾ നബി(സ) പ്രതികാര നടപടിക്ക് കൽപ്പിച്ചു. അനസ്ബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു.
ഈ പേരുണ്ടായത്. പനി, ക്ഷയം, കുഷ്ടം മുതലായി ദേഹമാസകലം ബാധിക്കുന്ന രോഗങ്ങളെയും
കീഴേക്കാവിൽവെച്ചു കേമമായി സദ്യ നടത്തുകയുമാണ്. ഒരിക്കൽ കുതിരവട്ടത്തു നായരുടെ
അറിയാതെ ഉറങ്ങുമ്പോൾ സാമാന്യ ജ്ഞാനവും വിശേഷ ജ്ഞാനവും കാണുന്നില്ലല്ലോ. സാമാന്യ
ഇതിൽ അടക്കുന്നതിനു് എനിക്കു സാധിച്ചിട്ടില്ല. ഈ ന്യൂനതയെ ഒരു രണ്ടാം പതിപ്പു്
നാഹം കർതാ ന ഭോക്താ ച ന ബാധ്യോ ന ച ബാധകഃ ഇത്യസഞ്ജനമർഥേഷു സാമാന്യാസംഗനാമകം 21
അത്ര വലിയ സ്വത്തുകാരായിരുന്നില്ലെങ്കിലും ഒരു വിധം കാലക്ഷേപത്തിനു വേണ്ട സ്വത്തു
യോഗശാസ്ര്തത്തിന്റെ ഈ ഭാഗം മുഴുവൻ സാംഖ്യശാസ്ര്തത്തെ അസ്പദമാക്കിയിരിക്കയാകുന്നു.
സഞ്ജയ പാണ്ഡൂനാം മാമകൈഃ സാർധം അശ്രൗഷം തവ ജൽപതഃ 2 ന ചൈവ മാമകം കം ചിദ് ധൃഷ്ടം ശംസസി
ഭിന്നഭിന്നമാക്കി മാംസത്തെ അറുത്തെടുത്ത് ബൈബിൾ പുറപ്പാടുപുസ്തകം ഞ്ജഞ്ജ-ഞ്ജ6 വാക്യ
ദദർശ സാ മുഖേ 46.9 വികസദ്ഭുവനേ മുഖോദരേ നനു ഭൂയോ പി തഥാവിധാനനഃ അനയാ സ്ഫുടമീക്ഷിതോ
കയറിച്ചെന്നു മുള്ളിൽ നിന്നു സർപ്പത്തെ വലിച്ചെടുത്തു. അപ്പോൾ സർപ്പത്തിനു
പ്രജാപതേർനിരുക്തഃ സോമസ്യ മൃദു ശ്ലക്ഷ്ണം വായോഃ ശ്ലക്ഷ്ണം ബലവദിന്ദ്രസ്യ ക്രൗഞ്ചം
ഇസ്തിഗ്ഫാർ ചെയ്യുകയും അനന്തരം അല്ലാഹു പൊറുത്തു കൊടുക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു
ബ്രാഹ്മണർ ശൂദ്രരായി ഭവിച്ചു. 9. നടപ്പുമുറ ന വിശേഷോ?സ്തി വർണ്ണാനാം സർവ്വം
ഗവൎമ്മേന്റിൽനിന്നും പതിവായി ആവൎത്തിച്ചു ശ്ലാഘിക്കയും ചെയ്യുന്നുണ്ടു.
ആന്തരിക അനിവാര്യതയെയും നിഷേധിക്കുക എന്നാണതിനർത്ഥം; ജൈവപ്രകൃതിയിലെ ഏകനിയമമെന്ന
കൊടുക്കുകയും പിശാചിനെ നശിപ്പിച്ചുകളയുകയോ വിലക്കിനിർത്തുകയോ ചെയ്യാതെ ഭൂമിയിൽ
കൊണ്ടുപിടിച്ചുകടിച്ചുഭുജിച്ചവൻ കൊണ്ടുപറന്നുകാട്ടാളദേശങ്ങളിൽ
ഘടകങ്ങളുടെയോ, വില്ലേജ്‌, താലൂക്ക്‌ തുടങ്ങിയ ഭരണ യൂണിറ്റുകളുടെയോ അടിസ്ഥാനത്തിലല്ല
൧൧൧ പു താൾ 19026 താൾ: 1947. 312 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */