യോ വിലംഘ്യാശ്രമാന്വർണാനാത്മന്യേവ സ്ഥിതഃ സദാ . അതിവർണാശ്രമീ യോഗീ അവധൂതഃ സ കഥ്യതേ 2
ഇവണ്ണമുള്ളൊരു നിമിത്തത്തിൻ ഫല- മവനിനായക മരണമല്ലായ്കിൽ അതിഘോരമായ വിപത്തിതെങ്കിലും
കെട്ടിച്ചമച്ചുകൊണ്ടു് ടിപ്പു 964 ധനു 11ാം തീയതി കോട്ടയ്ക്കു സമീപം വന്നു
സർവാത്മനാ പാണ്ഡവാർഥേ നിവിഷ്ടമ യസ്യേമാം ഗാം വിക്രമമ ഏകമ ആഹുസ; തദാ നാശംസേ വിജയായ
ധർമ്മമോക്ഷങ്ങളെപ്പാരംപുരസ്കരി- ച്ചമ്മഹാദേവപുരിയെബ്ഭജിക്കേണം.
അധികാരത്തിലിരുന്നിട്ടില്ല. ഒരു ഉപദേഷ്ടാവ് അവനോട് നന്മ ഉപദേശിക്കുകയും അതിന്
അധ്യായം65 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം65 വ്യാസൻ അധ്യായം65 അധ്യായം64 അധ്യായം64
പ്രത്യഞ്ചമാത്മാനമസംഗമക്രിയം വിവിച്യ തത്ര പ്രവിലാപ്യ സർവം തദാത്മനാ തിഷ്ഠതി യഃ സ
പാപ്പൂട്ടിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഞാൻ മുതലാളിയാണ്. എന്നാൽ എന്നെ ഒരു പുത്രി മാത്രമാണ് അനന്തരമെടുക്കുക. എന്റെ ധനത്തിൽ
നമസ്ക്കരിച്ചുകൊളളുക. തീർച്ചയായും അതിലാണ് പുണ്യമി രിക്കുന്നത്. (ബുഖാരി. 4. 55.
പുത്രിയേയും വാർഷ്ണേയനെന്ന നളസാരഥിയെ ഏൽപ്പിച്ച് കുണ്ഡിനപുരത്തിലേക്കയച്ചു.
നാട്ടിയിട്ടുണ്ട്. അവരുടെ പരിഭാഷാപദ്ധതി എനിക്കത്യന്തം പ്രയതരമാണ്. ആ രീതിയെ
രസലക്ഷണാഃ ധരണീ സർവഭൂതാനാം പൃഥിവീ ഗന്ധലക്ഷണാ 22 സ്വരവ്യഞ്ജന സംസ്കാരാ ഭാരതീ
വിമലനാംനിന്നെയുണർത്തുന്നേൻ ഭൂപ! അഹിമരശ്മിയുമവനിയേ നിത്യം ഉണർത്തുന്നപോലെ
ഉപാധിസംബന്ധങ്ങ ളാൽ ഏകമായും മൂന്നായും പതിനാറായും അൻപതായും അക്ഷരങ്ങളെ
ജനങ്ങളെ ഉബയ്യിബ്നു കഅ ്ബിന്റെകീഴിൽ സംഘടിപ്പിക്കയും അദ്ദേഹം അവസാന പകുതിയൊഴിച്ചു
അപഗ്രഥിക്കുമ്പോൾ അവശേഷിക്കുന്ന അനിർവചനീയമായ സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപമാണ്
നമ്മുടെ മനസ്സിലവശേഷിക്കും. കേരളത്തിലെ പരമ്പരാഗത വ്യവസായങ്ങളിലെ തൊഴിലാളികൾ
ചെല്ലെനപ്പടുപപെയരേ വിനൈയെന്റു ആയി രണ്ടു എൻപ അറിന്തിചിനോരെ തൊൽ, ചൊൽ, സൂ 158)
മറിക്കാനും പര്യാപ്‌തമായ എർത്ത്‌ മൂവിങ്ങ്‌ മെഷ്യനറികളുടെ ലഭ്യതയും പശ്ചിമഘട്ടത്തെ
1870. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1870 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1870 താൾ: 1868.
അധ്യായം101 അധ്യായം103 അധ്യായം103 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം103 വ്യാസൻ അധ്യായം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഇതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട എക്സ്റ്റെഷൻ ഒന്നും ഇല്ലാത്തതിൽ സംഗതി
വിനയം മുതലായ സൽഗുണങ്ങൾക്കും രാഘവൻപിള്ള വിളനിലമായിരുന്നു. മിഥുനം 21-ന് 25-മത്തെ
ചന്ദനോദ്യാനത്തിലേക്കു കൊണ്ടുചെന്നതു്.അവിടെ പരിചാരകന്മാർ രാജാവിനെ കണ്ടറിഞ്ഞപ്പോൾ
രക്ഷിതാവേ! നിന്നെ ആശ്രയിക്കാതെ ആർക്കും ജീവിക്കുക സാധ്യവുമല്ല. (ബുഖാരി. 7. 65.
എന്നെനിക്കെൻ ദുഖം തീരുമോ കാണാമെനിക്കെന്റെ രക്ഷിതാവെ കഞ്ഞട്ടിൻ തിരു രക്തത്താൽ ഞാൻ
സൂക്ഷ്മതരം മഹതോ മഹത്തരമപരിമിതാനന്ദവിശേഷം
ജനിച്ചവീട്ടിൽനിന്ന് സ്ത്രീ ഒരിക്കലും അകന്നുപോയിരുന്നില്ല. പിറന്നകുടുംബത്തിൽ
അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ ജിഹാദ് ചെയ്യുന്നവൻ മരിക്കുന്നപക്ഷം അവന് സ്വർഗ്ഗം
അനുസഞ്ചിന്ത്യ ധർമരാജാനം അബ്രവീത് 20 വിദ്യതേ ദ്രവിണം പാർഥ ഗിരൗ ഹിമവതി സ്ഥിതം
പുലർത്താത്തവനും (130) തോന്ന്യവാസിയും (131) പക്ഷപാതിയുമാണ്. മാത്രമല്ല,
കലയും പുള്ളിമാൻ ത്വരിച്ചു പിന്നെയും ചിനക്കൊമ്പുള്ള മാൻ അരക്ഷണം കൊണ്ടു കൊല ചെയ്തു
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരുന്നു. ഇതിന് ലഭിച്ച ശ്രദ്ധേയതയും സ്വീകാര്യതയും
അഥ ഷഷ്ഠോ ധ്യായഃ പൂർവരംഗവിധിം ശ്രുത്വാപുനരാഹുർമഹത്തമാഃ ഭരതം മുനയഃ സർവേ
താൾ: 1921. 108 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '102 അശ്വമേധം
അദ്ധ്യായം12 അദ്ധ്യായം 12 അദ്ധ്യായം13 അദ്ധ്യായം 13 അദ്ധ്യായം14 അദ്ധ്യായം 14
കേന്ദ്രമന്ത്രാലയവും അനുവദിക്കണം. ഇക്കാര്യത്തിനായി ആസൂത്രിത വികസന കൗൺസിൽ
അർത്ഥം: സത്യം, ദാനം, ക്ഷമ, സദാചാരം, ശാന്തത, തപസ്സ്, കരുണ ഇതുകൾ ആരിലിരിക്കുന്നോ
കവികൾ പറയാറുണ്ട്. ആ മുറയ്ക് നോക്കുമ്പോൾ സംസ്കൃതത്തിൽ നിന്നും മലയാളത്തിലേയ്കുള്ള
സൗരരാശിവ്യവസ്ഥയെ ആസ്പദമാക്കിയുള്ള ഗ്രീക്ക് ജ്യോത്സ്യത്തെ ചാന്ദ്രതാര വ്യവസ്ഥയെ
1877. 15 1877. 16 1877. 17 1877. 18 1877. 19 1877. 20 1877. 21 1877. 22 1877. 23
ദൃശ്യാനുവിദ്ധഃ കഥിതഃ സമാധിഃ സവികൽപകഃ 865 42 ശ്രുത്യവഗമ്യം തഥ്യം ശുദ്ധോ ഹം ബുദ്ധോ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ താൾ: 21 സാധൂകരിച്ചവ */
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ജീവഭോഗം ജീവകൃത്യം ജീവകൃത്യം ക്രിസ്തുമതസാരം/മുക്തിസാധനം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വെന്തുപോയെന്നറിഞ്ഞു ദുഃഖിക്കുകയും തന്റെ മക്കൾക്കു തരക്കേടൊന്നും
ജീവിതം 10 യുദ്ധേ സുകൃതിനാം ലോകാൻ ഇച്ഛന്തോ വസുധാധിപാഃ ചമൂം വിഗാഹ്യ യുധ്യന്തേ
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ഒരുത്തനു ഒരേവിധം ഇരിപ്പിൽ ഇരുന്നു കൊണ്ടു ധ്യാനിക്കുന്നത്
ചെന്നുചേരുമെ 48 പ്രാചീന മലയാളം ന്നുള്ള നിയമവും ഒന്നിലും ഒരിടത്തും ഇല്ല.
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു ഉംറ: മുതൽ മറ്റേ ഉംറ: വരേക്കും സംഭവിക്കുന്ന പാപങ്ങൾക്ക്
പ്രധാനമായും, ഡി എൻ എ ആണ്. ചുരുക്കം ചില വൈറസുകളിൽ (ഉദാ: പുകയിലയിലെ മഞ്ഞപ്പൂപ്പ്
മനുഷ്യപുത്രൻ വലിയ ശക്തിയോടും, തേജസ്സോടും കൂട മേഘങ്ങളിൽ വരുന്നത് അവർ കാണും. ൨൭
അന്തരേ, ( അന്തരേണ അന്തരം അന്തർഗ്ഗതം മൂലരോഗം=അകത്തിന്നു പുറപ്പെടാതെ ഇരിക്കും നോവു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 141 400 മാൎക്ക. ൧൪. അ 400 അവനെ വിട്ടു മണ്ടിപോയി,
നിർമലാത്മാ നിരാത്മകഃ 63 നിർവികാരസ്വരൂപാത്മാ ശുദ്ധാത്മാ ശാന്തരൂപകഃ .
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 സൂചിക: 1863. മലയാഴ്മയുടെ വ്യാകരണം ആകെ താളുകൾ: 251 ഈ
കാട്ടിൽ താമസിക്കുന്നത് പതിന്നാലു ദിവസമാക്കി അത്രയും വേഗം ഞാൻ മടങ്ങി വരാം . അമ്മ
ധ്രുവാ പരിവർതനീ വാർതികേന തു മാർഗേണ വാദ്യേനാനുഗതേന ച 89 ലലിതൈഃ പാദവിന്യാസൈർവന്ദ്യാ
പ്രകൃതിസംരംഭത്തെയും ജീവിതമഹാകാവ്യത്തിലെ ഒരു സരളസർഗ്ഗമായി പരിഗണിക്കുന്നതേയുള്ളു.
വാരിവിഹാരകാലേ മൃഗേക്ഷണാനാം മുഷിതാംശുകാനാം കരദ്വയം വാ കചസംഹതിർവ്വാ പ്രമീലനം വാ
പോലെയുള്ള ചിഹ്ന ത്തോടുകൂടിയത്. സരോജം താമര, ചി ം - അടയാളം നിർജ്ജിതപത്മരാഗങ്ങൾ.
പ്രസിദ്ധമായിട്ട് ഒരു നായർ കുടുംബം ഉണ്ടായിരുന്നു. ഈ കുടുംബക്കാർക്കു കായംകുളത്തു