പ്രവഹിക്കുന്നതുകൊണ്ടും ,ശോണമായുള്ള അധരപല്ലവത്തിലും വളഞ്ഞുള്ള ചില്ലീയുഗങ്ങളിലും
പിടഞ്ഞെഴുന്നേറ്റു തരുക്കൾ ഞെരിച്ചു മണ്ടുന്ന ശബ്ദങ്ങളെ ആകർണ്ണനം
സുരതരുപോലെയഭീഷ്ടമൊക്കെയും തരുവൻ ഞങ്ങൾക്കു പെരികെ മന്നവ പെരുകിയരാജ്യം
മജിസ്ത്രേട്ടുണ്ടു. പഴയ-ഈ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തന്റെ ഡിസ്ത്രിക്റ്റിലുള്ള
വിചാരം തന്റെ മുറിയിൽ ജനലിന്റെ അടുക്കൽ തനിയെ ഇരുന്നു് ഈ ഓമനപ്പെൺകിടാവു് എന്താണു
നിങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുകയും ബൈത്തുൽ ഹംദ് എന്ന് അതിനു നാമകരണം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുവിൻ.
എന്നാക്കി മാറ്റിയിരി മാണ്ഡുക്യോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ശ്രീമൂലരാജവിജയം ചരിത്രം എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ 1903 600 വർഗ്ഗം:ചരിത്രം വർഗ്ഗം:എസ്.
പുടദ്വയം സമാക്രമ്യ വായുഃ സ്ഫുരതി സത്വരം 116 അയമേവ മഹാവേധഃ സിദ്ധൈരഭ്യസ്യതേഽനിശം .
പാദാഘാതങ്ങളുംകൊണ്ട് ആ സമരരംഗം തകർന്നുകൂടി. ഇതിനിടയിൽ ആഭിസീനികരുടെ നിഗ്രഹശലാകകൾ
*/ താൾ: 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നോക്കൂ- ഇവിടെ വന്നിരിക്കുന്നവർ എന്റെ
സുകുമാരം വശേ ചക്രേ സുമിത്രം ച നരാധിപം തഥൈവാപരമത്സ്യാംശ് ച വ്യജയത് സ പടച് ചരാൻ 5
പരമേശ്വരച്ചാക്യാർ അമ്മന്നൂർ പരമേശ്വരച്ചാക്യാർ കൊട്ടാരക്കരഗ്ഗോശാല
35-38 കാലത്തോളം ഭാഷാദേവിയെ അതിഭക്തിയോടും വാത്സല്യത്തോടും കൂടി ഭജിച്ചു സാഹിത്യ
വേദാദ്ധ്യയനപ്രതിഷേധവും സ്മരി ക്കപ്പെടുന്നു. ശ്രവണപ്രതിഷേധം പ്രയപ്പെട്ടത് എങ്ങനെയെ
അംഗമാകാം? ഉള്ളടക്കത്തിന്റെ കാര്യത്തിലെന്ന പോലെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ അംഗത്വവും
കണ്ടിരുന്നു. വിചാരിക്കാതെയുള്ള കമലമ്മയുടെ വരവും അവളുടെ മുഖഭാവവും ധൃതിയും എല്ലാം
സമ്പ്രാദായം പിടിച്ചടക്കുകയും. ചില രാഷ്ട്രീയ `ജ്യോതിസ്സു' കളുടെ ദുഷ്കർമങ്ങളെ വെള്ള
ക്ഷിപ്രമിഹവന്നുകൊല്ലുമീനിന്നെയും നേരൊത്തമാനസരായനൃവീരരും ദൂരത്തുപോയിരിയ്ക്കുന്നു
ആപന്നതയെ തൃണീകരിച്ചു. അതിന്റെ ഹേതുഭൂതന്മാരെന്ന് തന്റെ ബുദ്ധിയിൽ തോന്നിയവർക്ക്
ഗദ്യത്തിലാക്കുന്ന സമ്പ്രദായത്തിനു് പരാവർത്തനം എന്നു പേർ ചെയ്യാം. ഇംഗ്ലീഷിൽ ഈ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '1. മങ്ഗലാചരണം- ലക്ഷീവാർകൊങ്കതന്മൽ
നിനൈത്തുണൈയുന്തേരാൻ പിറനിൽ പുകൽ എന്ന സ്ഥലത്തു കോപത്താൽ ബഹുവചനം ഏകവചനം ആയിപ്പോയി
വിധവകളായിപ്പോകുന്നുണ്ട്. ചിലർ കന്യകകളായിത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. സമുദായത്തിന്റെ
ആയിരുന്നു. തനിക്കുള്ള അല്പസമ്പത്തിനെ അപാത്രദാനമാക്കാതെ രാജ്യസന്ദർശനം സാധിപ്പാൻ
പ്രായോഗികമാണെന്നറിയാൻ ആർ.ജെ.ആർ. ഡാനിയേൽസ്‌ വളരെ ശ്രദ്ധാപൂർവമായ ഒരു ശ്രമം നടത്തി.
സി സന്തോഷ് എന്നിവരോടും ഇതു വായിച്ച് തെറ്റുതിരുത്താനും നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകാനും
സഞ്ചരന്തമ മിഥ്യാ ഹതം വാസുദേവസ്യ ബുദ്ധ്യാ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 153 യദാശ്രൗഷം
തെരുവുകളിലിറങ്ങി പൊതുപ്രവർത്തനത്തിലേർപ്പെടാൻ സ്ത്രീകളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിച്ച
നിന്റെ ഭാര്യക്കും നിന്റെ അതിഥിക്കും നിന്നിൽ അവകാശമുണ്ട്. നിനക്ക് മാസത്തിൽ മൂന്നു
തുന്ദസ്യ പാർശ്വയോഃ . ഘടികൈകാം വഹേദ്യസ്തു വ്യാധിഭിഃ സ വിമുച്യതേ 49 മാസമേകം
നമസ്കരിക്കും. പിന്നെ സ്വഫാ-മർവക്കിടയിൽ സഅ്യ് ചെയ്യും. ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: അവർ
ഘട്ടത്തിൽ അവന്റെ കാര്യത്തിലുളള എഴുത്തു അവന്റെ കർമ്മങ്ങളെ കവച്ച് വെക്കും. പിന്നീട്
കുരൂണാം ഏകസുന്ദരീം 18 തത്ര തത്ര ചരാമ്യ് ഏവം ലഭമാനാ സുശോഭനം വാസാംസി യാവച് ച ലഭേ
28022 താൾ: 3 1904. 702 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨]
ദിലീപോ വനം ആശ്രിതഃ തപഃസിദ്ധിസമായോഗാത് സ രാജാ ഭരതർഷഭ വനാജ് ജഗാമ ത്രിദിവം കാലയോഗേന
ദുർന്നിരീക്ഷാസ്യനാംഭൈരവനുംതദാ തന്നുടെഭൃത്യരോടേവംനിയോഗിച്ചാൻ.
നില്കൂ ഗുദത്തിൻറെ അ ടുത്തോളം അടുത്തു വാങ്ങാതെ അടുത്തു പോർ ചെയ്യും യാത്ര അടുത്തു
നപുനരന്തരേണാചാ വ്യഞ്ജനസ്യോചാരണമപി ഭവതി 49 എന്നു മഹാഭാഷ്യകാരനും പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതു
ഉണ്ടായ അതിന്റെ വികസനപ്രക്രിയകൾ ഇക്കാര്യത്തിന്‌ സാക്ഷ്യം നൽകുന്നു. ഇന്ത്യയുടെ
ഒട്ടനവധി സ്‌പീഷീസുകളും ഉയർന്ന മലമ്പ്രദേശങ്ങളിൽ വളരുന്ന ചെടിവർഗങ്ങളുടെ
ശാസ്ത്രപുരോഗതിയുടെയും കലാ-സാംസ്കാരികമുന്നേറ്റത്തിന്റെയും എല്ലാ രംഗങ്ങളിലും
അക്രമങ്ങൾക്ക് അർഹരാകത്തക്കവിധം അവർ യാതൊന്നുംതന്നെ ചെയ്തിട്ടില്ലെന്നു പറയാൻ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വർഷം സ്കാൻ ചെയ്ത പി.ഡി.എഫിന്റെ കണ്ണി ശബ്ദതാരാവലി ശബ്ദതാരാവലി 1918
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1892. 25 2014 താൾ:
പുനരുത്തേജിപ്പിക്കുന്നതാണ് ഓർമ്മ. സ്ഥാനികവും കാലികവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒട്ടേറെ
എന്നാണ്‌.എന്നിട്ട്‌ നബി(സ) അരുളി. കഠിന ചൂട്‌ നരകം കത്തി ജ്വലിക്കുന്നതിൽ
അർജ്ജുനൻ: പല്ലവി ആശ്ചര്യമിന്നു തവ കരതലസ്പർശനാൽ മൂർച്ഛയുമകന്നു മമ മോദമിയലുന്നു
പിറന്ന രാമാ പാഹിമാം (രാമ ശംഖചക്രമെന്നുതൊട്ട ലക്ഷണങ്ങളൊത്തു ചേ- ർന്നുത്തമൻ ദശരഥൻറെ
നടപ്പാക്കി. സ്വാതന്ത്ര്യാനന്തരം ഇത്തരം പദ്ധതികളുടെ എണ്ണം ഗണ്യമായി വർദ്ധിച്ചു.
സംബന്ധത്രയമേവ ന . ന ഗംഗാ ന ഗയാ സേതുർന ഭൂതം നാന്യദസ്തി ഹി 35 ന ഭൂമിർന ജലം നാഗ്നിർന
വന്ന് ഭവേ+തി=ഭവേ+ത്+ഇ എന്നും ഇതശ്ച എന്ന സൂത്രത്താൽ ഇ എന്നതിനു ലോപം വന്ന്
കിം ഭവതി . ജ്ഞാനാമൃതതൃപ്തയോഗിനോ ന കിഞ്ചിത്കർതവ്യമസ്തി തദസ്തി ചേന്ന സ
യെന്നാൽ, ചേതനത്വംകൊണ്ട് ഒരു വർഗ്ഗ ത്തിൽപ്പെടുന്നവ യെങ്കിലും ജീവനെന്നും
1772. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ
46) അബ്ദുറഹ്മാൻ(റ) നിവേദനം: സഹ്ല്(റ) ഖൈസ്(റ) എന്നിവർ ഒരിക്കൽ ഖാദിസ്സിയ്യയിൽ
പുറപ്പെടുവിച്ചു. നിയന്ത്രിതമായ സുസ്ഥിര വികസനവും പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണവും
മഹാരഥാൻ ആജഹാര പുരാ രാജ്ഞേ രാജസൂയേ മഹാക്രതൗ 27 യഃ സമേതാൻ മൃധേ ജിത്വാ യാദവാൻ
01-150 59 58 പൊയ്യായി വന്നിടുകിലോതവകൂറ്റുകാരാ മിയ്യാളുകൾക്കു തലപൊക്കി നടന്നുകൂടാ.
നിൽക്കുമവളെദ്ദൈതേയർ തൊട്ടീടുമോ ഹാ! യോഷാമണി ദൃശ്യയല്ലവളിതെന്താവോദ്യ ദൈവോദ്യമം.
വിശേഷഗുണങ്ങൾ ആ ചെറുപ്രായത്തിൽത്തന്നെ അവളുടെ സ്വഭാവത്തിൽ വ്യക്തമായി
തർഹ്യവ്യാകൃതമിത്യസൗ 588 ഇമമർതമവിജ്ഞായ നിർണീതം ശ്രുതിയുക്തിഭിഃ ജഗതോ ദർശനം
സ്വദേഹേ കാലസാത്കൃതേ . വിശത്യദേഹമുക്തത്വം പവനോഽസ്പന്ദതാമിവ 63 വിദേഹമുക്തോ നോദേതി