2011 ല, കാപ്പി തോട്ടമായോ മാറ്റപ്പെടാം എന്നാൽ ഈ പ്രവർത്തനങ്ങളിലെല്ലാം തനത്‌
ഹരജിയായി. അധികാരി കൂടിയാന്മാൎക്ക് ഒരു എലയിന്മേൽ പെരുവിരിലൻറെ നഖം ഊന്നി
നമസ്കരിൽച്ചിൽട്ടില്ല?. ഉടനെ ഞൽങ്ങല്ല?ബുൽത്താഹാൽൻ മൈതാന േൽത്തൽക്ക്‌ നീൽങ്ങി.
നൂറ്റാണ്ടിലും 20-ാം നൂറ്റാണ്ടിലുമുള്ള നവവരേണ്യചിന്തയെ ലിംഗഭേദത്തിന്റേതായ ഈ
കൌൺസിൽസ് ആക്‌ടിന്റെ രീതിയിൽ എഴുതപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ൧൦൭൩ാമാണ്ടത്തെ ൫ാം റിഗുലേഷൻ
ദിവസം വൈകുന്നേരം നമ്പൂരിപ്പാട് ഈശ്വരധ്യാനത്തോടുകൂടിയിരുന്നപ്പോൾ ക്ഷേത്രത്തിൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒപ്പ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം സംവാദം നടത്താനുള്ള താളുകളിൽ താങ്കൾ
യേഽസ്യോർധ്വാ രശ്മയസ്താ ഏവാസ്യോർധ്വാ മധുനാഡ്യോ ഗുഹ്യാ ഏവാദേശാ മധുകൃതോ ബ്രഹ്മൈവ
മൂലമായിട്ടോ കമ്പി മൂലമായിട്ടോ വരുന്നില്ലേ; അതുപോലെ തന്നെ തലച്ചോറിൽ നിന്നും,
പൂർവവദ്വിദ്യാന്മന്ത്രാർണൈർമനുനാസ്ത്രകം . മധ്യേ വനം കൽപതരോർമൂലേ പുഷ്പലതാസനേ 12
യാവാൻപിണ്ഡോ ഗുഡസ്യ സ്ഫുരതി മധുരിമൈവാസ്തി സർവോ പി താവാ- ന്യാവാൻകർപൂരപിണ്ഡഃ പരിണമതി
യോജിപ്പിൽ എത്തുന്നതിന് വിരോധമില്ല. (ബുഖാരി. 3. 49. 859) 5) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
ആവർതയിതും ഹ്രിയമാണം ച തം ജനം 56 കലത്രസ്യ ബഹുത്വാത് തു സമ്പതത്സു തതസ് തതഃ പ്രയത്നം
കുപ്പായം കിടക്കുന്നതു കണ്ടു. അതും സ്റ്റേഷനാപ്സരുടേതാണെന്നു ശിഷ്യൻ വിധിച്ചു.
സംഘക്കളി അന്നപ്രാശനം, ഉപനയനം, സമാവർത്തനം, വിവാഹം, പന്ത്രണ്ടാംമാസം മുതലായ
ബൈദബൈ , ഇതു് വല്ലോം നടക്കുമോ?? ഏഴ് ദിവസമൊക്കെ കഴിഞ്ഞിട്ട് മാസം കുറേയായി. പുഞ്ചിരി
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് രമണൻ" / രമണൻ എന്ന
വ്യാഹരേത് . നോ ചേജ്ജാഗ്രദവസ്ഥായാം ജാഗ്രദാദിചതസ്രോഽവസ്ഥാഃ സ്വപ്നേ
ബ്രാഹ്മണർക്ക് അത്താഴത്തിനു മാർഗ്ഗമൊന്നുമില്ലായിരുന്നു. അതിനാലാണു കൂടല്ലൂർ
ഹ്യേവൈനം സാധുകർമ കാരയതി തം യമന്വാനുനേഷത്യേഷ ഏവൈനമസാധു കർമ കാരയതി തം യമേഭ്യോ
നാലു നോവലുകൾ, തൃശൂർ, (1897), 1985, പുറം. 362) എത്രതന്നെ 'സ്വാഭാവിക'മായി
ത്വഭിമതാ നൂനമിമാ ഏവ ശുഭപ്രദാഃ 22 അവബോധം വിദുർജ്ഞാനം തദിദം സാപ്തഭൂമികം .
പാണ്ടയുടെയും അനുയായികളോടൊന്നിച്ചു പുറകെ പെരുമ്പടപ്പിൽ എത്തിക്കൊള്ളാമെന്നു
കണക്കിലെടുക്കയോ ബന്ധപ്പെട്ടവരുമായി ചർച്ച നടത്തുകയോ ഉണ്ടായിട്ടില്ല. മറിച്ച്‌
തരത്തിലില്ലവൾക്കാരും സുരസ്ത്രീനികരത്തിലും; പ്രവൃത്തം തത്സ്വയംവരം നിമിത്തീകൃത്യ
അധ്യായം238 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം238 വ്യാസൻ അധ്യായം238 അധ്യായം237
തന്നെനിഗ്രഹിച്ചീടാമില്ലസംശയമേതും. മന്നവനായസുപർവ്വാവുതൻവാക്കുകേട്ടു
അതിന്റെ ചില അംശങ്ങൾകൊണ്ടുള്ള വലയങ്ങളിലും ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നതു താൻ കാമുകവക്ഷസ്സിൽ
നമഃ . ശിവായ നമഃ . ശിവലിംഗായ നമഃ . ജ്വലായ നമഃ . ജ്വലലിംഗായ നമഃ . ആത്മായ നമഃ .
പ്രഹാസശ് ച ശ്വേതശീർഷശ് ച നന്ദകഃ 64 കാലകണ്ഠഃ പ്രഭാസശ് ച തഥാ കുംഭാണ്ഡകോ ഽപരഃ
നിലകൊണ്ടുപോകുമെന്നു സമുദായമതംതന്നെ സിദ്ധാന്തിച്ചിരുന്നു. ഉണ്ണിത്താൻ, കുലമഹത്വം,
അവസ്ഥിതഃ 30 സത്യാത് പ്രച്യവമാനാനാം വ്യാധയോ ബഹവോ ഽഭവൻ കാമാശ് ചോപദ്രവാശ് ചൈവ തദാ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൂടെയുള്ളവരെ ഒക്കെയും നാം ഇപ്പോൾ പറഞ്ഞു കഴിഞ്ഞു. ഒന്നാമതായിട്ട്
മാവിലായിക്കാരനാണ് അക്ഷരത്തെറ്റ് ഞാൻ മാവിലായിക്കാരനാണ് മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ
കൊള്ളണമെന്നും വിവാഹം കഴിക്കുന്ന ബ്രാഹ്മണരും (പള്ളികെട്ടു കഴിക്കുന്ന
അവർധത 27 വർതമാനഃ സതാം വൃത്തേ പുത്രലാഭം അവാപ്യ ച പിതൃലോകം ഗതഃ പാണ്ഡുർ ഇതഃ സപ്തദശേ
സോപാനവും പറങ്കികൾക്കു കൌതൂഹലത്തെ ജനിപ്പിച്ചു. എന്നാൽ ശ്രീകോവിലകത്തുള്ള
പരിഗ്രഹങ്ങളെ പരിത്യജിയ്ക്കേണ്ട പെരുത്ത കാനനെ വരുന്നതുകൊണ്ടു പതിവ്രതധർമ്മം വഴിപോലെ
വചിക്കുമെന്നു നീയിരിക്കിലോ ഭൂപൻ പതിക്കുമഗ്നിയിൽ നടുക്കമെന്നിയെ
കോളംസ്പാൻ ( അല്ലെങ്കിൽ റോസ്പാൻ ( ഉപയോഗിക്കാവുന്നതാണ് : 3. സഹായം ഇംഗ്ലീഷ്
. ആപത്കരഞ്ജപരശും പരായാ നിർവൃതേഃ പദം 41 ശുദ്ധമാത്മാനമാലിംഗ്യ നിത്യമന്തസ്ഥയാ ധിയാ .
ലിംഗം, വചനം എന്നു വേറെ സംഞ്ജകൾ കൊടുത്തു പ്രത്യേകമായിട്ടും ചേർത്തിരിക്കുന്നു.
തവണ യോഗം ചേർന്നു. അവസാനയോഗം 2011 ആഗസ്റ്റ്‌ 16-17 തിയ്യതികളിൽ ബംഗളൂരുവിലായിരുന്നു.
പിറന്നവൾ' ചന്തപ്പെ ചന്തപ്പെണ്ണാ'യിത്തീർന്നതിൽ ദ്വാരക" / ദ്വാരക എന്ന താളിലേക്ക്
സാകമമിതാദരമർചയിത്വാ തം യാദവം തദുദിതാം നിശമയ്യ വാർതാം ഗോപേഷു ഭൂപതിനിദേശകഥാം
166 ലപോലേ ഉജ്വല താൾ താൾ: 1 1908. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പ്രത്യേക തന്ത്രവും ശൃംഖലയും സൃഷ്‌ടിക്കുകയും വേണം മൂല്യവർദ്ധനയും പ്രാദേശിക
സ്വീകരിച്ചാൽ അവനെ അവരതിൽ വീഴ്ത്തും. പ്രവാചകരേ! ആ വിഭാഗത്തെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങൾക്ക്
ചാനുഗതഃ പന്ഥാഃ സ സർവൈർ അനുഗമ്യതേ 63 കൃതകൃത്യാഃ സ്മ സായാഹ്നേ നിവാസം രോചയാമഹേ
മഹായോഗാത്പരമാത്മപദേഽവ്യയേ . വിനാ കാര്യം സദാ ഗുപ്തം യോഗസിദ്ധസ്യ ലക്ഷണം 156 യഥാകാശം
അൻപതിനായിരത്തിലധികം ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്. ഇവയ്ക്കൊക്കെ മേൽവിവരിച്ച നാലവസ്ഥകളിലായിട്ടാണ്
മങ്ങിയും പൂർവ്വത്തിലെ പ്രഭാപൂരവും നീലപരിവേഷവും നീങ്ങി അവലോകനത്തിനു സഹ്യമായും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് വേറെ വെപ്പും കുടിയുമുണ്ടോ എന്നറിയില്ല. പലരുടേം പെരുമാറ്റം
കുഞ്ഞുങ്ങൾക്കുപോലും അറിയാവുന്നതാണ്. ആകയാൽ അദ്ദേഹം യാതൊരുത്തരേയും കുറ്റവാളികളാക്കി
ദിനേ യദ്ദുരിതം പക്ഷമാസർതുവർഷജം . സർവം ദഹതി നിഃശേഷം തൂലരാശിമിവാനലഃ 7
 എന്തെന്നു മഹാരാജാവിന്റെയും അവിടുത്തെ കുശാഗ്രബുദ ധിയായ മന്ത്രിയുടെയും
എന്ന് ആളുകൾ അന്ന് പറയുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 2. 24. 492) 9) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു:
പിടിക്കാതിരിക്കേണ്ടതിന്ന് ഉണൎന്നു കൊൾവിൻ. ൩൭ 2ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നതൊ എല്ലാവരോടും
സൂക്ഷ്മമായെഴുതി അയയ്ക്കണം. താമസിയാതെ അയയ്ക്കണമെന്ന് പറയാനുള്ള യോഗ്യത
കാണപ്പെടുന്നതു്. അവിടേയ്ക്കുതന്നെ അന്നു് അവിടെ അസന്നിഹിതന്മാരായിരുന്ന
വകുപ്പിനുള്ള സ്കാനുകൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ അത്യാവശ്യം ഉണ്ട്. ശബ്ദതാരാവലി എന്ന പേര്
യ ആനന്ദേ യോ ഹൃദ്യാകാശേ യ ഏതസ്മിൻസർവസ്മിന്നന്തരേ സഞ്ചരതി സോഽയമാത്മാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ നത്തിനും ചലനത്തിനും ഇവ ബാധകമല്ലെന്നു തെളിഞ്ഞു. അത് കണ്ടപടെ
ബ്രഹ്മമയോ മഹാൻ ഭൂതം പരതരം മത്തോ വിഷ്ണോർ വാപി ന വിദ്യതേ 12 രാജാധിരാജഃ സർവാസാം