രധരമണിസമീപന്യാസധന്യാമവസ്ഥാം കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 10 അയി പരിചിനു ചേതഃ
നീയല്ലാതെമറ്റാരാധ്യനില്ല. (മുസ്ലിം) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റുകൂഇലും
അദ്ധ്യായം ഏഴ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായങ്ങളായി
വ്യാകരണപ്രകാരം ഉദ്ദേശികാവിഭക്തിയിൽ മാത്രമേ ദ്വിതത്തിന് വികല്പമുള്ളു. പ്രയോജികയിൽ
ഽധിരോപ്യ പടം വയന്ത്യൗ തസ്മിംശ് ച തന്ത്രേ കൃഷ്ണാഃ സിതാശ് ച തന്തവഃ കിം തത് 168 തത്ര
പരിവർതാസ്തഥൈവ ച 6 യസ്മാദ്രംഗേ പ്രയോഗോ യം പൂർവമേവ പ്രയുജ്യതേ തസ്മാദയം പൂർവരംഗോ
സൂക്ഷിക്കുവാൻ മറ്റൊരിടവും കാണുന്നില്ല. മരണത്തിനുവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുന്നത് നബി(സ)
 16009 താൾ: 1922. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൬
നിങ്ങൾ കാണും. തീവ്രമായി അഭ്യസിക്കുകയാണെങ്കിൽ ഒരു ദിവസം കുണ്ഡലിനിയുടെ
നിബോധത പാദരേചക ഏകഃ സ്യാത് ദ്വിതീയഃ കടിരേചകഃ 248 കരരേചകസ്തൃതീയസ്തു ചതുർഥഃ
യത്പലായനപരായണസ്യ തേ യാതി ധൂലിരധുനാ രഥോദ്ധതാ 47 യഥാ കിം ത്വയാ കുമതിസംഗയാ സദാ
ചേർന്നു അഭൂ+ല് എന്നും ച്ലി ലു എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനും ല് എന്നതിനും ഇടയ്ക്ക്
സ്വരൂപങ്ങളും ഇതിനെ അനുസരിച്ച് പിന്തുടർന്നിരിക്കാനേ അവകാശമുള്ളൂ; ഇരിക്കുന്നുമുള്ളൂ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1913. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. 67
കഥകളിയോഗമുണ്ടെന്നും അറിഞ്ഞിരുന്നതിനാൽ ആ നമ്പൂരിപ്പാട് ബാലിവിജയം എന്നൊരു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കൈമാറിക്കൈമാറി ഇപ്പോഴത്തെ അനുഭവക്കാർ പണ്ടത്തെ കുടിയാന്മാരുടെ
യ്ക്കൊ താൾ 25078 താൾ: 1913. 171 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 163)
ലോമഹർഷണേ ബഭൂവ രഥനിർഘോഷഃ പർജന്യനിനദോപമഃ 7 തേ മനഃ ക്രൂരം ആധായ സമഭിത്യക്തജീവിതാഃ
ചെന്നെതിർത്താനനന്തരം അഭ്രത്തിലൂറ്റമാം കാറ്റിലിളകിയി- ട്ടഭ്രങ്ങൾ
ബന്ധിക്കപ്പെട്ട നാഡീകോശങ്ങളുടെ ശ്രേണി എവിടെവെച്ച് അവസാനിപ്പിക്കണം; അതിൽ വേറെയും
അവമാനിക്കാതെയിരിക്കയില്ലെന്നുള്ള വിചാരം നിമിത്തം മനസ്സിൽ ഭയം ജനിക്കുകയും ആ വിവരം
മൂത്തുകൂത്താടിയപ്പോൾ ചിക്കെന്നുണ്ടായ ദേവൻ ഹരിഹരതനയൻ ചിന്മയൻ നമ്മളേ മാ-
ഭൗമ-വിഭാഗങ്ങളിൽ ഏറ്റവും വലുത്‌ സൂററ്റ്‌-ഗോവ മേഖലയാണ്‌. മൊത്തം പശ്ചിമഘട്ട നിരകളുടെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചാപ്യ് ഏഷാം യോഷിതം ലോകകാന്താം; ശ്രിയം ഭാര്യാം വ്യദധാൻ മാനുഷേഷു 30 തൈർ ഏവ സാർധം തു
തറച്ചുടൻ തന്നെ വിറച്ചുവൈരികൾ പതിച്ചു ഭൂമിയിൽ കിടക്കുന്ന നേരം നരികളും നായും
മനുഷ്യനും. 180 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 181 എഴുത്ത്
അപകാരമെന്താണ്? എന്റെ ദൈവമേ! എന്നു പറഞ്ഞു നിലവിളിച്ചാൽ ആ ദൈവം അതിനെക്കുറിച്ച് നീ
ശാന്തിക്കാരൻ വന്ന് നട തുറക്കുമ്പോഴേക്കും ഉണ്ണിനമ്പൂരിപ്പാട് കുളിയും
അതുവരെ തമ്പാന് യാതൊരു സുഖക്കേടും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. തമ്പാൻ മരിച്ചപ്പോഴേക്കും
158 2014 താൾ: 1896. 159 2014 താൾ: 1772. 249 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 248
രണ്ടിനും കൂടി ആ എന്ന ആഗമം വന്നു ഭവ+ആ+നി+=ഭവ്+അ+ആ+നി=ഭവ്+അ+ആ+നി എന്നും അ ആ
കരുതപ്പെടുന്ന രംഗങ്ങളിൽ അഭിരുചിയും കഴിവുള്ളവരുമായ സ്ത്രീകഥാപാത്രങ്ങൾക്ക്
തൃപ്പൂണിത്തുറയപ്പനെ വിളക്കിനെഴുന്നള്ളിച്ചിരുന്ന സമയം കൂട്ടാനകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ
കീദൃശാസ്തത്ത്വതോഽസ്മാകം വക്തുമർഹസീതി . തഥേത്യംഗീകൃത്യ തു പിതാമഹേന
വ്യത്യാസവും അന്ന് ശാസ്ത്രജ്ഞർക് അറിയാൻ പാടില്ലായിരുന്നു. അന്ന് ശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ
അന്യാൻ അപശ്യൻ രമതഃ സുഖം വല്ലീ ലതാ സങ്കടേഷു കടകേഷു സ്ഥിതാംസ് തഥാ 56 കാംശ് ചിച്
കൈക്കു പിടിച്ചു. (ഭക്ഷിക്കാനനുവദിച്ചില്ല) പിന്നീടൊരു ഗ്രാമീണനായ അറബി അവനെയും ആരോ
മുഗ്ദ്ധമധുസൂദനം ജയദേവകൃതമായ ഗീതഗോവിന്ദം ഗീതഗാവിന്ദത്തിന്റെ സ്വതന്ത്ര പരിഭാഷ) 1945
കുറുക്കനെക്കുറിച്ച് മനുഷ്യരെക്കാൾ ബുദ്ധിയുള്ളതായിട്ട് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
നിർണ്ണയത്തിന്‌ ഇതും തടസ്സമാണ്‌. ദേശീയവും (നാഷണൽ റിമോട്ട്‌ സെൻസിംഗ്‌ ഏജൻസി)
ചെയ്യാൻ പഠിക്കയും വേണം. ഈ ശരീരമാകുന്നു നമുക്ക് ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള വസ്തു.
ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസംന്യാസീ കർമസംന്യാസീതി ചാതുർവിധ്യമുപാഗതഃ . തദ്യഥേതി ദൃഷ്ടാനുശ്രവിക-
85 പ്രയോഗവശഗൗ ഹസ്താവൂർധ്വജാനു പ്രകീർതിതം വൃശ്ചികം ചരണം കൃത്വാ കരം പാർശ്വേ
പരിസ്ഥിതി-വനം സ്റ്റിയറിംഗ്‌ കമ്മിറ്റി `പര്യാവരൻവാഹിനി' 11-ാം പദ്ധതിയിൽ
സന്തോഷമായെന്നു മാത്രമല്ല, കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ളയെ ശമ്പളക്കൂടുതലോടുകൂടി വലിയ
ലാറ്റിനമേരിക്കയിലുമെല്ലാം. അവിടത്തെ ജനങ്ങൾ നമുക്ക് അനുകൂലമായിരിക്കും.
29ബ്രിട്ടനിലെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുനിയമപരിഷ്കരണത്തെക്കുറിച്ചാണു് പരാമർശം.
പ്രഥമം അപി പലായിതേ ത്വയി; പ്രിയ കലഹാ ധൃതരാഷ്ട്ര സൂനവഃ സ്മരസി നനു യദാ പ്രമോചിതാഃ;
ചെന്നെതിരേററു പാദങ്ങളെ നേരേ പിടിച്ചു വണങ്ങിനിന്നാദരാൽ
സവ്യംഖാനപ്രവേശകേ ണം. പൃധാതുവിന്നു ക്വിപ്പുംഒഷു്യസ്ഥസ്യത്വദുര് എന്നുപറ ഞ്ഞ.
മറുഭാഗത്തുള്ള ഭാഗങ്ങൾ അഗസ്ത്യരുടെ ഭൂമിശാസ്ത്രജ്ഞാനപ്രകാശത്തിൽ പണ്ടേക്കു പണ്ടേ
പൂജയിതും വചഃ ഹൃഷ്ടപ്രകാശനാർഥം തു സാ പ്രിയോക്തിരുദാഹൃതാ 171 ഏതാനി കാവ്യസ്യ ച
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 46
 ആര്യന്മാരെ ന്നും മറ്റുള്ളവർക്ക് മേ}ച്ഛന്മാരെന്നും പേരിട്ടു വ്യവഹരിച്ചുവരുന്നു.
ശാസ്‌ത്രത്തിനുതന്നെ പുതിയ അറിവായ ഒരിനം ഈച്ച ( പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഈ വനങ്ങളിൽ മാത്രം
41 മാനിതോമരവരേണപാണ്ഡവഃ കാനിചിൽ ഖലുദിനാനി തൽപുരേ ശ്രീനിവാസ ചരണാംബുജം സ്മരൻ
1916. 35 നമ്മുടെ അലസത ൨൭ അംഗങ്ങൾ എത്രത്തോളം കാലോചിതമായ വിദ്യഭ്യാസത്തിൽ
11-ാം കൂർ രാമവർമ്മ അപ്പൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലെ പേരിൽ ഞാൻ അത്യന്തം
വസുധാ വസ ചേദിഷു ചേദിപ 10 ധർമശീലാ ജനപദാഃ സുസന്തോഷാശ് ച സാധവഃ ന ച മിഥ്യാ പ്രലാപോ
398 മന്ദഹാസംപൂണ്ടുനല്ല മധുരവാക്യംചൊല്ലിക്കൊണ്ടു സുന്ദരവരികപാർത്ഥ!
ഹോചുഃ സ ഹോവാച തദ്വാ ഏതദ്ബ്രഹ്മാദ്വയം ബ്രഹ്മത്വാന്നിത്യം ശുദ്ധം ബുദ്ധം മുക്തം
സഹായകരേഖകൾ 1991. 1990. 1, 129 2010. 2001. 28, 1985. 1985-90. 3. 2000. 2004. 29