കഥകൾ/കഴുതയുടെ തലച്ചോറ് ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഴുതയുടെ തലച്ചോറ് വളർത്തു നായയും
അവിടത്തെ വന്യതയെ പരിരക്ഷിപ്പാൻ സംക്രമിച്ചുതുടങ്ങിയ ശാർദ്ദൂലാദി ഹിംസ്രമൃഗങ്ങളെ, ആ
( ലേയൗട്ട് എന്നതുകൊണ്ട് അവരു ഒരു പഴയ കൃതിയുടെ പുതിയ പതിപ്പിറക്കുമ്പോൾ, പുതിയതായി
നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കിയ നബിചര്യയുടെ കാലം കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ഞാൻ മർവാനോട്
ഇൻഡ്യയിൽ ഉള്ളതുപോലതന്നെയാകുന്നു. ഇൻഡ്യയിൽ ശിക്ഷാനിയമവും ക്രിമിനൽ നടപടി നിയമവും
ബാഷ്പവിഹ്വലം അബ്രവീത് 56 ഹതോ ദുര്യോധനോ രാജാ ഏകവീരോ മഹാബലഃ യസ്യാർഥേ വൈരം അസ്മാഭിർ
ചലിപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യരുത്. സൗമ്യത കാണിക്കുക. നിശ്ചയം നബി(സ) ക്ക് 9 പത്നിമാർ
തള്ളിപ്പറകയില്ല എന്ന് ഏറ്റം അധികം പറഞ്ഞു; അപ്രകാരം തന്നെ എല്ലാവരും പറഞ്ഞുവന്നു
റലുശരശേീി ീള ഋടദ ഴെൃശറംശലെ മ ംെലഹഹ മ മേഹൗസമംശലെ മിറ റശുെഹമ്യലറ ീി മ രീഹീൗൃ ുമഹലലേ
ദില്ലി സർവ്വകലാശാലയിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരുന്ന ചരിത്രകാരിയായ ഉമാ ചക്രവർത്തിയുടേത്.
സമഗാനാം ച നിർഘോഷോ നരാണാം രുദതാം അപി 27 തതോ വജ്രപ്രധാനാസ് തേ വൃഷ്ണിവീര കുമാരകാഃ
പ്രവർത്തിച്ചുപോരുന്നതെന്ന് ഞങ്ങൾക്കു ബോധമുള്ളതിനാൽ, ഈ അധർമ്മികളെ നിന്ദിക്കുന്നത്
ഉയർത്തി വെക്കേണം. മാംസപേശികളുടെ വലിച്ചിലും കീറലും:-അ താൾ: 1911. 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മരമെന്നത് എഴുവായ്പ്പൊരുളെയും ഏകവചനാർത്ഥത്തെയും പ്രത്യയസന്നിവേശം കൂടാതെ തന്നെ
സമ്മതിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. പേപ്പർ-തുണി-ചണ സഞ്ചികൾ നിർമ്മിക്കാൻ ചെറുകിട ഉല്‌പാദകരെ
ഇരിക്കുന്നത്‌? ഇസ്ലാമിലേക്ക്‌ മാർഗ്ഗദർശനം ചെയ്യുകയും അതുകൊണ്ട്‌
കാരണം അവൾക്ക് മാപ്പ് ചെയ്യപ്പെട്ടു. (ബുഖാരി. 4. 54. 538) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത
ഏവമേവൈതാ ഭൂതമാത്രാഃ പ്രജ്ഞാമാത്രാ സ്വർപിതാഃ പ്രജ്ഞാമാത്രാഃ പ്രാണേ അർപിതാ ഏഷ പ്രാണ
മൂർഖന്മാർമുമ്പനാം നിൻമുടിനടുവിലിടങ്കാലിതാ മുഷ്കൊടേ ഞാ- നിക്കാലം വെച്ചിടുന്നേനതു
കുറവൊന്നുമില്ല! പ്രമാണം: 03. 500 അതുപോലെ മരുമക്കത്തായക്കാരെല്ലാം
ഭഗവോഽസ്മിഞ്ഛരീരേ സാധ്വലങ്കൃതേ സാധ്വലങ്കൃതോ ഭവതി സുവസനേ സുവസനഃ പരിഷ്കൃതേ പരിഷ്കൃത
കാപ്പി, റബ്ബർ, കശുവണ്ടി, മരിച്ചീനി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു. ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ
ജനസംബാധാച് ഛത്രുഭിഃ പരിവിക്ഷിതൗ കൃഷ്ണയാനുഗതൗ തത്ര നൃവീരൗ തൗ വിരേജതുഃ 37 തേഷാം
ശുപാർശ -2: ധാതുചൂഷണത്തിന്‌ നിയന്ത്രണം പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിൽ അനുവദിച്ചിട്ടുള്ളതിൽ
പ്രകൃതങ്ങൾ ഉള്ളതായി ?ഡാനിയേൽസ്‌? നിരീക്ഷിക്കുന്നു. യുക്തിസഹമായ ഈ നിരീക്ഷണങ്ങൾ
ബന്ധപ്പെട്ട്‌ നടത്തുന്ന നീക്കങ്ങൾക്ക്‌ വൻതോതിൽ തടസ്സങ്ങൾ
കണ്ണിവൈയ്ക്കുന്നതെന്തരിനെന്നു പിള്ളയ്ക്കു് അറിയാമല്ലോ. എന്റെ പിള്ളേ ഞാനൊന്നും
തമിഴിൽ കാണപ്പെടുന്ന എന്ന പ്രത്യയം ആദ്യകാലത്തു തന്നെ തമിഴിൽ സ്വയമായി ഉള്ളതെന്നു
പനാജിക്കും കുദ്രേമുഖിനുമിടയിലുള്ള ഗോവ-നീലഗിരി കംബ്രിയൻ പൂർവ ധാർവാർ ഭൂവി ഭാഗം - 3)
എങ്കിൽ ആ പുരുഷൻ ഈ ലോകത്തിൽ ധർമ്മം, അർത്ഥം, കാമം ഇവ യേയും മരണേശേഷം മോക്ഷത്തെയും
1912. 90 2014 താൾ: 1913. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1900. 131
തൽക്കവിൾത്തടങ്ങളിൽ ചിന്തിയപുളകങ്ങൾ കാൺകയാലേ, എന്നിലുണ്ടനുരാഗം ധന്യനെ'ന്നോർത്തവയിൽ
പരിധായൈകം കൃഷ്ണം സുമലിനം മഹത് കൃത്വാ വേഷം ച സൈരന്ധ്ര്യാഃ കൃഷ്ണാ വ്യചരദ് ആർതവത് 3
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:1926 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ഒന്നും ഇല്ല. 1100. കൂടെ കിടന്നവനെ രാപ്പനി അറിഞ്ഞുകൂടു. 1101. കൂടെചാകുന്ന എന്റെ
ഗ്രഹശോഭയിലുണ്ടാകുന്ന ഏറ്റക്കുറവും പണ്ടേ ശ്രദ്ധിക്കപ്പെട്ട ഒരു വസ്തുതയാണ്.
ജ്ഞാനസ്യാപ്രതിബദ്ധത്ത്വം സദാനന്ദശ്ച സിദ്ധ്യതി ദൃശ്യാനുവിദ്ധഃ ശബ്ദാനുവിദ്ധശ്ചേതി
ഇത്രമാത്രമാണെന്നു പറഞ്ഞാൽ അവസാനിക്കയില്ല. ഇവിടെ വളരെ ചുരുക്കമായിട്ട് എഴുതിയ താണ്
നടപ്പാക്കാനാവശ്യമായ നടപടികൾ നിർദ്ദേശിക്കുക. ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാനങ്ങളുടെ
രാമനൊടും വിശേഷാ- ലോതീടിനാൻ വാസ്തവമേവരോടും (യുഗ്മകം) 75
കൊച്ചയ്യപ്പന്റെ ആ യാത്ര കണ്ട് അവിടെയുണ്ടായിരുന്ന എല്ലാവരും ആബാലവൃദ്ധം
അധ്യായം220 അധ്യായം222 അധ്യായം222 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം222 വ്യാസൻ
പ്രസ്താവിച്ചിരിക്കുന്നു * ചക്രദത്തവ്യാഖ്യാ ഇതിന്റെ കാലം ക്രിസ്താബ്ദം 1350 ആണ്
തസ്മൈ കൃത്വാസൗ സഹ കന്യയാ തത്രാഭ്യഗച്ഛദ് ദേവേന്ദ്രോ യത്ര ദേവർഷയോ ഽഭവൻ
പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ/അദ്ധ്യായം മൂന്ന്
സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജസാക്ഷിഭിര്യാവസാനേഽസ്യ ചതുർഥ്യർധമാത്രാ സാ സോമലോക ഓങ്കാരഃ സാഥർവണൈ-
തെക്കോട്ടുള്ള പ്രദേശത്തെ പച്ചിലക്കാടുകൾ സ്ഥായിയാണ്‌. വർഷക്കാലത്ത്‌ മലനിരകളിലൂടെ
അവിദ്യാകാര്യാണ്യന്തഃകരണാന്യതീത്യ കാലാനനു താനി ജായന്തേ . ബ്രഹ്മചൈതന്യം തേഷു
ആമന്ത്ര്യ സർവഭൂതാനി ബ്രഹ്മേശാനാനുശാസനാത് 58 ശ്രുതം ഭവദ്ഭിർ യാത് പ്രോക്തം
സാന്നിദ്ധ്യത്തിൽ ഞാൻ ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ)യുടെ അടുത്തുണ്ടായിരുന്നു. അന്നേരം ഇബ്നു
ശ്യേനജിതം നരേന്ദ്ര തം ജഹി ത്വം മദ്വചനാത് പ്രണുന്നസ്; തൂർണം പ്രിയം സായകൈർ ഘോരരൂപൈഃ
ശൈവേഭ്യോ ജീവേഭ്യഃ ശൈവോഽയമേവ മന്ത്രസ്താരയതി സ ഏവ ബ്രഹ്മോപദേശഃ ബ്രഹ്മ സോമോഽഹം പവനഃ
ലേക്കു പുറപ്പെടുന്ന ഓജസ്സിന്റെ ശക്തിയാണ്. അങ്ങനെയുള്ളവ നിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന ഏതു
തേനൈവാസ്കന്ദിതഃ കാര്യഃ ശകടാസ്യശ്ച വാമകഃ 58 ആദ്യഃ പൃഷ്ഠാപസർപീ ച സ ച ചാഷഗതിർഭവേത്
സംഭവിച്ചതെന്ന വാദത്തിൽ വലിയ കഴമ്പില്ല. വിദ്യാഭ്യാസം കുറഞ്ഞവരായ പുരുഷന്മാർ
സുവ്യക്തം ഹ്യതിജഗതീ പ്രഹർഷിണീ ച 84 ഷഷ്ഠം ച സപ്തമം ചൈവ ദശമൈകാദശേ ലഘു ത്രയോദശാക്ഷരേ
പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ വീട്ടിൽ പോകും. മൂന്നാം ദിവസം സ്ത്രീയുടെ ഭാഗക്കർ കത്തുന്ന കോപം
തൊട്ടിൽ മന്ദം മന്ദം ഇറക്കിക്കൊടുത്തു. ഇരുട്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും
ദേവിയോട് ഏകാന്തതയിൽ ഏകാന്തതയിൽ വർഗ്ഗം:മയൂഖമാല മയൂഖമാല/ഏകാന്തതയിൽ മയൂഖമാല
(എന്റെ യാതൊരുകഴിവും യുക്തിയും കൂടാതെ എനിക്കിത് തരികയും എന്നെ ഭക്ഷിപ്പിക്കുകയും
പ്രതിക്രിയ ചെയ്തുടൻ മുന്നം ഖരനെ വധിച്ചതുകൊണ്ടവ- രിന്നും തിരഞ്ഞുനടക്കുന്നിതന്തരം
വർഗ്ഗം: 2014 044 സൂചിക: 1907. 2014 ശ്രീ കാശീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് കപ്പടത്ത്
ഒഴിപ്പിപ്പാൻപാടില്ലാത്ത സ്ഥിരാവകാശം കൊടുക്കേണ്ടതാണെന്നുള്ളതാകുന്നു. മറ്റുള്ള
വരകർമ്മങ്ങളാൽ അതിമേധാവിയായതിസമർത്ഥനായ്- ഒരുത്തനേ നന്നായിരുത്തിക്കൊള്ളുന്നോ