എന്തുതന്നെയായാലും മി. ആചാരിയുടെ നടത്ത തീരെ ഗർഹണീയവും സദാചാരബോധത്തിന്
അവ രണ്ടും തനിത്തനിയെ അകാരമാവുകയില്ല. അതുകൊണ്ട് അകാരമേ ഇല്ലാതായിട്ട്, മേൽപങ്കിന്
ഭീരുത്വം കാണിച്ചുനിന്നാൽ ഈ ജന്മം നമുക്കു ദാരിദ്ര്യം തന്നെ ഫലം; സംശയമില്ല. ശങ്കരൻ
നിന്നിരുന്നു. ഇദ്ദേഹം വലിയ ഒരു സ്ത്രീഭ്രാന്തനും ഒരു ഉത്സാഹപുരുഷനുമായിരുന്നു.
യാത്രയവളോടുരച്ചു പോം വഴിമേൽ കുരങ്ങിനെ വധിച്ചു തിന്നുവാൻ നിഴലിൽ പിടിച്ച
നമസ്കാരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ കുറവാണെങ്കിൽ അവരെ മൂന്നായി ഭാഗിച്ചുകൊണ്ട്
സുവിഭക്താനവദ്യാംഗീ സ്വസിതായത ലോചനാ സ്വാചാരാ ചൈവ സാധ്വീ ച സുവേഷാ ചൈവ ഭാമിനീ 10 ന
162.ബദ്ധരോഷം=കോപ താൾ താൾ: 1914. 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ലോകപാലാശ്ചാന്നമേഭ്യഃ സൃജാ ഇതി 1 സോഽപോഽഭ്യതപത്താഭ്യോഽഭിതപ്താഭ്യോ മൂർതിരജായത . യാ
മൂന്നാമത്തെ കിഴിയും കടന്നെടുത്തു. ഉടനെ തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അതെന്താണ്?
 ചിൽപ്പുരുഷനെന്നു വന്നിടു ്നയ്യോ! ശ്ലോ 72 കല്പവികല്പവിഹീനൻ കല്പിതശില്പൻ
ആൺകോയ്മാവ്യവസ്ഥയ്ക്കുള്ളിലേക്ക് വലിച്ചടുപ്പിക്കപ്പെട്ടതെന്നും ഈ പ്രക്രിയയെ
ഏകാഗ്രത, വിവേകം ഇവയോടു കൂടി (ആ സമാധി ഭവിക്കുന്നു അങ്ങിനെ ഉള്ളവർ ദേവന്മാരുടെ
രാജാസീൻ മഹാവീര്യപരാക്രമഃ 15 തസ്മാദ് അവരജോ യസ് തു രാജന്ന് അശ്വപതിഃ സ്മൃതഃ ദൈതേയഃ
തകർക്കുന്നതുപോലെ നായാട്ടുകാരന്റെ തലയോട് ഉടയ്ക്കുവാനും ഒരടികൊണ്ട് ആളുകളെ
യെങ്ങുമേ കണ്ടീല ത്രൈലോക്യനായക! പ്രാണനും പ്രാണിയുമെന്നകണക്കിനെ ചേണെഴുമായവർ
മനുജസ്താവദശുചിഃ പരേഭ്യഃ സ്യാത്ക്ലേശോ ജനനമരണവ്യാധിനിലയഃ യദാത്മാനം ശുദ്ധം കലയതി
അനുഗമിയ്ക്കുന്നിതടിയനുമെന്നു മനുവരനോടുമുണർത്തിയിട്ടേതും അനുവദിയാതെ പറഞ്ഞയച്ചിതു
വനത്തിലേറ്റവും കുറുമ്പാറ്റതേളും പുഴുക്കളീച്ചക- ളൊരുമിച്ചു കൂടിക്കൊതുക്കളുമെല്ലാം
ഹദീസുകൾ/ദിക്റിന്റെ മഹാത്മ്യം തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഭയം വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
വാദ്യങ്ങളുടെ ഘോഷങ്ങളും ബ്രാഹ്മണങ്ങളുടെയും വേദഘോഷങ്ങളുടെയും ജയഘോഷങ്ങളും
പുത്രനോടുകൂടി വന്നു' ഇത്യാദികളിൽ ഈ അലങ്കാരത്തിന് വ്യാപ്തി ശങ്കിക്കരുത്. വേറെ
സമുദായത്തിൽനിന്നുമുള്ള ആരാധനത്തിനോ അവരോപണത്തിനോ പാത്രങ്ങൾ ആക്കപ്പെടുന്നു.
ഡംഭാൽത്തൊട്ടുകഴുത്തൊടിച്ചെറിയുമാകൂട്ടത്തിലെന്നച്ഛനേ
മഹാകവിയെ കണ്ഠാശ്ലേഷംചെയ്യുന്ന പ്രൌഢയായ കവിതാംഗനയുടെ വിലോഭനീയമായ
പുറംകൈകൊണ്ടു തള്ളി മാറ്റി. അതു സ്വാമിക്ക് ഒട്ടും രസിച്ചില്ല. പുറം കൈകൊണ്ടു തള്ളി
തദ്വിശ്വവൈശ്വാനരയോരഭേദഃ പൂർവവന്മതഃ 451 സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണാഖ്യാഃ പ്രപഞ്ചാ യേ
ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 4. 53. 341) 8) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: അൻസാരികളിൽപ്പെട്ട ഒരാൾക്ക്
(പുസ്തകം ൨ മധുരനാരങ്ങാതൊലിയ താൾ താൾ: 3 1924. 204 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അതിനാൽ ആ നമ്പൂരി ആ ക്ഷേത്രത്തിലെ തന്ത്രിയായിത്തീർന്നു. ഇപ്പോഴും അവിടെ തന്ത്രി
ശനിയാഴ്ച 8 മണിക്ക് പരുമല സിമ്മനാരിയിൽ എത്തുകയും ഗ്രീഗൊറിയൊസ് മെത്രാപ്പോലീത്താ
ഇതിത്തരമാശീർവ്വദിച്ചുചൊന്നപ്പോൾ വിലജ്ജിതനായിട്ടുരത്തുരാമനും പെരുത്തകാനനേ
മര്യാദക്കാരനുംകൂടിയായിരുന്നു. പരസ്പര വിരുദ്ധങ്ങളായ ഈ ഗുണങ്ങൾ എല്ലാം കൂടി
രുചിക്കയും അവയ്ക്കു പ്രസിദ്ധിയും പ്രചാരവും സിദ്ധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിന് എന്താണ്
വികസിപ്പിക്കുക എന്നിവയെല്ലാം ഇതിലുൾപ്പെടുന്നു. വികസന പ്രക്രിയയെയും അവയുടെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രാമായണം 145 യ താൾ താൾ: 3 1904. 626 26078 താൾ: 1917.
സുസേവിതം . ബാഹ്യവൃത്തവീഥ്യാം വിമലോത്കർഷിണീ ജ്ഞാന ക്രിയാ യോഗ പ്രഹ്വീ സത്യേശാനാ
ധർമസേതവഃ 26 അന്യോന്യനിയതാൻ വൈദ്യാൻ ധർമസേതു പ്രവർതകാൻ താൻ അഹം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വിജയാദ്രി മാഹാത്മ്യം 82.178.240.150 82.178.240.150
താൾ: 1868. 504 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 01-150 79 താൾ: 1868. 122
പറയ പ്പെടുന്നു. ഞ്ജ. പ്രത്യേകനാമം എന്ന ധാതുവിൽ ഇന്നു ണ്ടായതും
അദ്ധ്യായം12 അദ്ധ്യായം 12 അദ്ധ്യായം13 അദ്ധ്യായം 13 അദ്ധ്യായം14 അദ്ധ്യായം 14
വിനിഷ്ക്രിയഃ സ സർവവിത്സർവഗതോ മൃതോ ഭവേത് 68 വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
വിപത്തുനമുക്കെന്നു നിർണ്ണയം വല്ലഭമുള്ള നീ വില്ലെടുത്തീടുക പാരം പെരുമ്പറ നാദം
ഇതുവരെ പറഞ്ഞത്, നമ്മുടെ ഇന്ദ്രിയങ്ങൾകൊണ്ട് എളുപ്പത്തിൽ അനുഭവവേദ്യമാകുന്ന
ആകുന്നതിനെച്ചെയ്യാം ആവതെന്തതിലേറ്റം? അടി. പദം 23 ഇന്ദ്രൻ വരിക്കണം നീ ഞങ്ങളിൽ
വിശ്വസ്തന്മാർ ഓരോ വ്യവസ്ഥകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ഞാൻ വിലങ്ങെ വീഴാൻ തയ്യാറല്ല. പോവുക.
കണക്കെയിരിയ്ക്കും ദശാസ്യനെ കണ്ടുഭയപ്പെട്ടു കാനനദേവകൾ മണ്ടിയവിടുന്നു മറ്റൊരു കാനനേ
ഉപദ്രവിക്കരുത്. മനുഷ്യരുടെ നേരെ മാത്രം കാരുണ്യം ഉണ്ടായാൽ പോരാ; കാരുണ്യം അവരെ
സാക്ഷ്യംവഹിച്ചുകൊള്ളു. ! അല്ലാഹു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. നിശ്ചയം, അല്ലാഹുവിനും
അഹം, ആവാം, വയം എന്നതിനു പകരമായി വയം എന്ന ബഹുവചനം സാധാരണമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു. ഇതു
സംസ്ഥാനങ്ങളിലും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടികളും ജില്ലകളിൽ പരിസ്ഥിതി സമിതികളും
1939. 103 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '94 മാനസേ ചിന്തിച്ചുകൊൾക
ചെറുപ്പത്തിൽ കായികവിനോദങ്ങളിൽ വലിയ താൽപര്യമായിരുന്നു; ഇതിനുപുറമെ സംസ്കൃത
ഒരിക്കലും നാശമില്ലാത്തതും, സ്വഭാവേന പരിശുദ്ധവും, പരിപൂർണ്ണവുമായ ഏതാണ്ടൊന്നിനെ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം263 വ്യാസൻ അധ്യായം263 അധ്യായം262 അധ്യായം262 അധ്യായം264
കുറിച്ചത് എന്ന് പറയാം. വീണ്ടും നമുക്ക് കാണാവുന്നത് എന്താണു? ഉല്പാദന ശക്തികളുടെ
സർക്കാരിന്റെ അഴിമതികളെക്കുറിച്ച് തുറന്നെഴുതിയതിന് രാമകൃഷ്ണപിള്ള
പല ആകാരാന്ത ശബ്ദങ്ങളും മലയാളത്തിൽ അകാരാന്തങ്ങളാണു്. സംസ്കൃതേതരശബ്ദങ്ങളിൽ അമ്മ,
പശ്ചാത്തലത്തിൽ, യാന്ത്രിക ഭൗതികവാദത്തിനെതിരായ സമരത്തിൻ്റെ മറവിൽ, ആശയവാദപരമായ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1907. ശ്രീ കാശീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് സൂചിക: 1907. 115
അത്ര തൃപ്തികരമായിരിക്കുന്നില്ല. ആയതു പ്രായേണ തങ്ങൾ കൈവശം വെക്കുന്നില്ല.
പാടില്ല. അല്ലാഹുവിന്റെ ശിക്ഷാനടപടികളിൽ അല്ലാതെ. (ബുഖാരി. 8. 82. 831) 13)
നിർമ്മല! നിനക്കുരാജ്യവുമെനിക്കരണ്യവും ധരിത്രിനായകനരുളിനാനതിൽ മറുത്തൊരുത്തനും