ങ്ങാനും പോയിവാണാൽ അവ മാ ത്തി ന്ന വുണ്ടോ? ജന നീ. പദം 16 ഭൈമീ മാ താവ്‌: പ. പീഡി
നമ്മുടെ ശക്തി പ്രദർശിപ്പിക്കാൻ വേണ്ടി ചെയ്തതായിരുന്നു. ഇന്നു അല്ലാഹു അവരെ
നൃപതേശ്ഛന്ദവർതിന്യോ ന ഹീർഷ്യാമാനഗർവിതാഃ 41 ഉത്ഥിതാശ്ച പ്രമത്താശ്ച ത്യക്താലസ്യാ ന
അക്കാലങ്ങളിൽ ഉല്പാദിപ്പിച്ചുവന്നു. അഴകേറും പെരുമാൾ, മയിലേറും പെരുമാൾ, സൗന്ദര
൧൨ ] മലയാളികളുടെ വിവാഹം 651 കൾക്കും പറയത താൾ 28022 താൾ: 3 1904. 665 28022 താൾ: 3
പകൽസമയത്ത് തന്റെ മനസ്സിൽ ഉറപ്പിച്ചു കൊണ്ട് ഇപ്രകാരം ചൊല്ലി. ശേഷം
വീതിപ്പിഅളവു ഇൻമൈയിൻ വിതിത്ത വറ്റു ഇയലാൻവകുത്ത ഉരൈയാതവും വകുത്തനർ കോളലേ ടി. ഞ്ജ57
ജനകാത്മജാം . ആദായാങ്കസ്ഥിതാം കൃത്വാ സ്വപുരം തൈർജഗാമ സഃ 29 തതഃ സിംഹാസനസ്ഥഃ സൻ
വർഗ്ഗക്കാരും തമ്മിൽ വളരെ വിരോധമായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ, ഒരു സ്പെയിൻകാരൻ, മറ്റെ
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഭ വർഗ്ഗം:ചേർത്തല
യദാശ്രൗഷം കർണമ അത്യന്തശൂരം; ഹതം പാർഥേനാഹവേഷ്വ അപ്രധൃഷ്യമ തസ്മിന ഭരാതൄണാം വിഗ്രഹേ
നിസ്സാരം നീ കരുതുകീലെനിക്കുള്ള മോഹങ്ങൾ രണ്ടും ഇസ്സാമ്രാജ്യം ഭരതനു
സിദ്ധാശ് ച യേ ച യോഗശരീരിണഃ 27 അഗ്നിഷ്വ് ആത്താശ് ച പിതരഃ ഫേനപാശ് ചോഷ്മപാശ് ച യേ
ഗായത്രിമന്ത്രം/സൂര്യഗായത്രി: ഗ്രന്ഥശാലയിലെ രീതിയിൽ ഇ തിരിച്ചുവിടുക
ച ധന്വിനാം ശൂരാണാം നാമ ലബ്ധാനാം വിദിതാനാം സമന്തതഃ അഭ്യവർതന്ത തൗ വീരൗ ഛാദയന്തോ
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടാവുന്നതാണ്‌.
സന്ദേശകാവ്യം. സംവാദം:കുന്ദലത കുന്ദലത - രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി അപ്പു നെടുങ്ങാടി
ചരിത്രാഖ്യായികയാണ് ധർമ്മരാജാ.കാർത്തിക തിരുനാൾ രാമവർമ്മ തിരുവിതാംകൂർ ഭരിച്ചിരുന്ന
ന്നാദരിക്കുമവരോടു ചേരണം. ഭഗവദ്‌ദൂത്. ഇവിടെ ആദരിക്ക എന്നതിന് ക്ഷണിക്ക എന്നർത്ഥം
സാധാരണമായി ധനവാന്മാരെ ഭാഗ്യവാന്മാരെന്നു പറയാറുണ്ടു്. എങ്കിലും ഭാഗ്യവാന്മാരെ
ഭാഷാഭൂഷണം/ഗുണീഭൂതവ്യംഗ്യപ്രകരണം ഗുണീഭൂതവ്യംഗ്യപ്രകരണം കാവ്യത്തിന്റെ അംഗങ്ങളെ
നികടം ഗതാ 40.5 സപദി സാ ഹൃതബാലകചേതനാ നിശിചരാന്വയജാ കില പൂതനാ വ്രജവധൂഷ്വിഹ കേയമിതി
ദ്രക്ഷ്യാമി ദേവശതഗീതഗതിം പുമാംസം സ്പ്രക്ഷ്യാമി കിംസ്വിദപിനാമ പരിഷ്വജേയം കിം
1868. 163 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 04-150 72 താൾ: 1868. 621 991 2014 991
പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. മക്കളുടെ ദാരുണമരണത്തിലും ധൈര്യംകൈവിടാത്ത, സുചരിതയായ
എന്നാൽ ഇവയെ ഒക്കെ സാധിക്കുന്നതിനുള്ള ഏകോപായം ശരീരമാണ്. ഇപ്പോൾ ശരീരത്തിനു
ഉത്തരവാദിത്തത്തിലും ബാദ്ധ്യതയിലുമാണ്. വ്യക്തിഗത അവകാശങ്ങൾ ഈ ഡി.വി.ഡി.യുടെ
സൈനികരെ ഗ്രഹണത്തിന്റെ ശാസ്ത്രം പറഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കി അതിൽനിന്നു പിന്തിരിപ്പിച്ച
ബ്രഹ്മവിത്തമഃ ബ്രഹ്മണ്യുപരതഃ ശാന്തോ നിരിന്ധന ഇവാനലഃ അഹേതുകദയാസിന്ധുർബന്ധുരാനമതാം
പ്രസ്താവന കവിതകൾ ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/ഉദ്യാനലക്ഷ്മി ഉദ്യാനലക്ഷ്മി ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/യൗവനം
കൊടുക്കണം. കുടിയാന്മാർ ഭൂമികളെ കൈ മാറുന്നതായാൽ തിരട്ടിലും കുറ്റിക്കണക്കിലും
പല പ്രാവശ്യം നിന്നോട് ഇത് പാടില്ലെന്ന് പറഞ്ഞിട്ടില്ലായിരുന്നെങ്കിൽ ഇപ്രകാരം
കാലക്രമേണ ഉണ്ടാവുകയും ചെയ്‌തു. എന്നാൽ പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളിലാവട്ടെ വളരെ വൈകി, ഉദ്ദേശം
അറിഞ്ഞുകൂടെന്നു ദൃഷ്ടാന്തീകരിക്കുന്നതല്ലാതെ അതു നമ്മുടെ വായസശ്രേഷ്ഠന്നു്
നടത്തിച്ചത് ഇദ് താൾ താൾ: 1928. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും ചെന്നായും കൊക്കും ചെന്നായും കൊക്കും അപൂർണ്ണം ഈസോപ്പ് കഥകൾ
തോന്നിയല്ലോ തവ! കാക്കയാം നീ രഘുവീരൻ ഗരുഡനും പൂച്ചയാം നീ രഘുവീരൻ മദഗജം അംബുധിരാഘവൻ
കേസ് 20-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആദ്യവർഷങ്ങളിൽ കൊച്ചീരാജ്യത്ത് വലിയ
മേൽ വിവരിച്ചപ്രകാരം എല്ലാ ഭാഷകളും വിശേഷിച്ചും ജീവൽഭാഷകൾ വിനിയോഗവിഷയത്തിൽ രണ്ടായി
കഴിവുതെളിയിക്കുന്ന ഭാര്യ തുടങ്ങിയവയായിരുന്നു ഇതിവൃത്തങ്ങൾ. 53.25 സമസ്തകേരള
'ലോകത്തിൽ ഏറ്റവും പ്രസിദ്ധമായ രാജ്യം' എന്ന പുസ്തകത്തിൽനിന്നും മി. ലോഗൻ താഴെ
മെല്ലെന്നുയരെയെടുത്തിട്ടുദീനരായ് ദൂരയിരിയ്ക്കുന്ന കാണികൾക്കൊക്കയും പാരം
വർഷത്യനാരതം 146 ധാതൂംശ്ച സംഗ്രഹേദ്വഹ്നിഃ പവനേന സമന്തതഃ . നാനാ നാദാഃ പ്രവർതന്തേ
സത്യാനന്ദചിദാത്മകം . നമ ഇതി പൂർണാനന്ദകവിഗ്രഹം . ഗായത്രീ ഛന്ദഃ . സദാശിവ ഋഷിഃ .
ഞാൻനിന്തിരുവടിക്കായി സമർപ്പിക്കുന്നു. ഹയഗജരഥപത്തിശോഭമാനം ദിശി,ദിശി,
വകവച്ചിട്ടില്ല. വല്ല പുരാണകഥാഭാഗവും എടുത്ത് ഒരു സ്വയംവരം എന്നോ, ഒരു വധം എന്നോ,
ഇബാദത്തിനുമുള്ള കഴിവ് നിന്നിൽ നിന്ന് മാത്രമാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 74) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്
വ്രജ തീർഥാനി നിയതഃ പുണ്യം പുണ്യേന വർധതേ 91 ഭാവിതൈഃ കാരണൈഃ പൂർവം ആസ്തിക്യാച്
സമുദ്രനിരപ്പിൽ നിന്നുള്ള ഉയരവും വനങ്ങളുടെ വ്യാപ്‌തിയുമാണ്‌. അതുകൊണ്ട്‌ `ഘട്ട' (
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നാലാമങ്കം ൮൩ താൾ താൾ: 1 1918. 40 18133 താൾ: 1 1918.
ജഗത്സ്രഷ്ടൃത്വപാതൃത്വസംഹതൃർത്വാദിധർമകം സർവാത്മനാ ഭാസമാനം യദമേയം ഗുണൈശ്ച തത് 712
കണ്ടവിധം അനന്തശായിയായിട്ടുള്ളതാണ്. അത് ഇപ്പോഴും അങ്ങനെതന്നെയാണിരിക്കുന്നത്.
ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ആട്രിബ്യൂഷൻ ഷെയർ-എലൈക് 3.0 അനുമതി പ്രകാരമാണുള്ളത്, ഒപ്പം ഗ്നു
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ന്നോർക്കുന്നുഞാനിന്നിയുംകേട്ടുകൊള്ളുവിൻ. മിക്കതുംപാപമുണ്ടാമെന്നിരിക്കിലു-
ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യച്ചക്ഷുഷാ പശ്യത്യഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന പശ്യതി തസ്യ ശ്രോത്രമേവ തേജോ
4% 0% 0% 5%82% 0% 4% 0% 5%80% 0% 4%95% 0% 4% 0% 0% 4% 3% 0% 4%82) 0. 4.95. 0. 4.
. ബഹിഃസൂത്രം പരിത്യജ്യ സ്വാന്തഃസൂത്രം തു ധാരയേത് 15
ഭാഗത്തിനും, മറ്റൊരു ഭാഗത്തിനും മദ്ധ്യേ ഒരു പഴുതുണ്ടോ? അപ്പോൾ എന്തുകൊണ്ട് ഏതു
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ കൃത്യനിമിത്തം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം ഉപാദാനം
വിവരംകെട്ടവരായത്. അടുക്കളയിൽ ഒതുങ്ങിക്കഴിയുന്ന, നിർവാഹകത്വം ഇല്ലാത്ത, ഇരകൾ
വർത്തിക്കുന്നു. ഈ അന്തഃകരണം സത്ത്വഗുണകാര്യമാകയാൽ സ്വച്ഛവും സ്പടികഫലകമെന്നപോലെ
വൻകുതിരയും സന്നിന്ദയോടക്ഷര- ജ്ഞാനം ചേർന്നൊരു ശൂദ്രനും പടുമദം പാടുള്ള നല്ലാനയും
ദൈത്യാനാം ചാപി യോഷിതഃ 11 ചതുർദശ പിശാചാനാം കോട്യോ മേ വചനേ സ്ഥിതാഃ ദ്വിസ് താവത്