അന്വേഷിക്കണം. നിശ്ചയം വിശപ്പ് അടങ്ങുന്ന നിലക്ക് മുലകുടിച്ചാലാണ് ബന്ധം
ഉണ്ടെന്നാണ് എന്റെ അറിവ്. ഉദാഹരണം : അറബിയിൽ 'ച' ഇല്ല, എന്നാൽ അറബിമലയാളത്തിലുണ്ട്.
ഐതിഹ്യമാല/എടവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി" /
പ്രരോചനാ സ വിജ്ഞേയാ സംഹാരാർഥപ്രദർശിനീ പ്രത്യക്ഷവചനം യത്തു സ വ്യാഹാര ഇതി സ്മൃതഃ 95
വിജ്ഞാനമയം കർതൃരൂപമാത്മാനം 556 വിജ്ഞാനം യജ്ഞം തനുതേ കർമാനി തനുതേ പി ച ഇത്യസ്യ
സംശയിക്കുന്നവൻ ൭ കാറ്റടിച്ച് അലെക്കുന്ന കടൽത്തിരെക്ക് സമനത്രെ. ഇങ്ങിനെ ഉള്ള
മാത്രം ശരിയായി ഗ്രഹിക്കണമെന്നുള്ള സകൗര്യ ത്തിനു വേണ്ടി ദ്വിവചനം
ഇട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പട്ടാണിച്ചികളുടെ കൂട്ടത്തോടുകൂടി തോഴർ ഇങ്ങോട്ടുതന്നെ
പേപിടിച്ചു പെയ്യത്? നോവാ നെഞ്ചും കനിയാ മനവും ആളുണടം കൊളം കോരിപ്പെയ്യതോ കൊടുമ?
ഞാൻ. ലക്ഷണാസംഗം. ഇവിടെ അതിൻതീർപ്പ് എന്നു സമാസം. പാദാന്തലഘുവിന് വികല്പേന ഗുരുത്വം
ഒരന്തർജ്ജനത്തിന്റെ യുക്തി പാക്കനാരുടെ ഭാര്യയുടെ പാതിവ്രത്യം പാക്കനാരുടെ ഭാര്യയുടെ
തന്നെയയച്ചില്ലയെങ്കിലോ വന്നീടുമാപത്തു നന്നായ് നിനക്കെടോ! മന്നവൻ രാമൻ ദഹനസദൃശമാം
ഞാനിങ്ങു വരുന്ന നേരത്തു തരുക്കളും നല്ല കുസുമമാദിയായ് നിറക്കുന്നില്ലെങ്ങും വഴികളിൽ
പരഹംസാശ്രമസ്ഥോ ഹി സ്നാനാദേരവിധാനതഃ . അശേഷചിത്തവൃത്തീനാം ത്യാഗം കേവലമാചരേത് 25
അധ്യായം21 അധ്യായം20 അധ്യായം20 അധ്യായം22 അധ്യായം22 1 [സ്] പുത്രസ് തു തേ മഹാരാജ
സംഭാവനയും ചെയ്യാൻ ഈ സൈദ്ധാന്തികാന്വേഷണങ്ങൾക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല എന്നു കാണാം. എങ്കിലും
സർവം കൗപീനം ദണ്ഡമാച്ഛാദനം ച ത്യക്ത്വാ ദ്വന്ദ്വസഹിഷ്ണുർന ശീതം ന ചോഷ്ണം ന സുഖം ന
യഥാർത്ഥജല ലഭ്യതയെ സംബന്ധിച്ച സാങ്കേതികമായ പ്രായോഗികതയെപറ്റിയും തെളിവെടുപ്പിന്‌
വിന്യസിച്ചിട്ട് ശീർഷത്തിങ്കൽ ചൂഡാമണിയെ വിധാനം ചെയുന്നു{ പരിഭാഷ - മഞ്ജീരങ്ങൾ -
തീർച്ചയാണല്ലോ.അയ്യപ്പൻപിള്ളയെ രക്ഷിച്ചതിന്റെശേഷം വലിയ ബാലകൃഷ്ണനും നാരായണൻനായരും
പ്രകുര്യാത്തോരണാശ്രിതാ അദൃഷ്ട്വാ രമണം നാരീ വിഷണ്ണാ ച ക്ഷണം ഭവേത് 248 ദീർഘം ചൈവ
ഉണ്ടായ സംഗതികളെല്ലാം പറഞ്ഞു കേൾപിക്കുകയും ചെയ്തു . അപ്പോൾ അമ്യാർക്കുണ്ടായ സന്തോഷം
ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/കൃഷി പാട്ടത്തിന്‌ മറ്റുള്ളവരെ ഏൽപ്പിച്ചു കൊടുക്കലും
ന വിദ്യതേ 62 കുർവതാ തസ്യ സംമാനം ത്വാം ച ജിജ്ഞാസതാ മയാ പാഞ്ചാലാഃ സഹസാ ഗുപ്താ
പ്രസ്താവിക്കുകയുണ്ടായി. നിശ്ചയം അബൂബക്കർ പുറത്തുവന്നു. ഉമർ ജനങ്ങളോട് സംസാരിച്ചു
ബ്രഹ്മപൂതോ ഭവതി . സ വിഷ്ണുപൂതോ ഭവതി . സ രുദ്രപൂതോ ഭവതി . സർവൈർദേവൈർജ്ഞാതോ ഭവതി .
വൈരുദ്ധ്യശാസ്ത്രത്തെ തലകീഴായി മറിക്കുകയാണ് മാർക്സ് ചെയ്തതെന്നുള്ള ലളിതവൽകൃതമായ
കാണുന്നു. ഇത്‌ സ്വീകാര്യമല്ല, കാരണം പ്രണബ്‌ സെൻ കമ്മിറ്റിയുടെ മാനദണ്ഡപ്രകാരം
ശരീരങ്ങൾ തന്നെ ആത്മാവാണെന്നു രണ്ടുപേരും വിചാരിച്ചു. 'നമുക്ക് എല്ലാം ആയി' എന്നു
അന്നത്തെ അഭ്യസ്തവിദ്യരായ ഇന്ത്യൻ സ്ത്രീകൾ - ബംഗാൾ, മദ്രാസ് തുടങ്ങിയ സ്ഥലങ്ങളിൽ
നടത്തണമെന്ന്‌ സമിതി നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ഈ പഠനം മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ റെയ്‌ഗഡ്‌
ലൊകേഷു മഹജ ജഞാനം പരതിഷ്ഠിതമ വിസ്തരൈശ ച സമാസൈശ ച ധാര്യതേ യദ ദവിജാതിഭിഃ 26 അലങ്കൃതം
അടിസ്‌ഥാനത്തിൽ, വിപ്ലവപരമെന്ന് ആത്‌മാർത്‌ഥമായി വിശ്വസിച്ച പാർട്ടി ലൈനിലും
യേ 579 സംസാരാധ്വനി താപഭാനുകിരണപ്രോദ്ഭൂതദാഹവ്യഥാ- ഖിന്നാനാം ജലകാങ്ക്ഷയാ മരുഭുവി
പ്രഹിണോരുദ്ധവം തം കിഞ്ചാമുഷ്മൈ പരമസുഹൃദേ ഭക്തവര്യായ താസാം ഭക്ത്യുദ്രേകം സകലഭുവനേ
സ്വാമിയാർമഠം പണിയിച്ചുകൊടുക്കുകയും സ്വാമിയാർ തന്റെ സ്ഥിരവാസം അവിടെയാക്കുകയും
താപം പാരം, ആ വന തീവ ഘോരം അവ ളു ടയ അഴൽ പാരം, അല്പ ബു ദ്ധി ക്കതു വിചാരം; അദ്ഭു
ഉത്തരവാദിത്തമേറ്റെടുത്തിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 52. 46) 5) അബൂഹൂറൈ(റ) നിവേദനം:
വ്യാസൻ അധ്യായം30 അധ്യായം29 അധ്യായം29 അധ്യായം31 അധ്യായം31 1 [യ്] ക്രോധോ ഹന്താ
ശരീരത്തെയോ ആത്മാവിനെയോ രണ്ടിനേയും കൂടിയോ? (ആദിപുസ്തകം ഞ്ജ-7) യഹോവ മനുഷ്യനെ
1863. 51 തീരുന്നതാകയാൽ സംസാരം കേൾക്കുന്നവനും പറയുന്നവനും ഒരുപോലെ
പഠിക്കുന്നത് പ്രകരണഗ്രന്ഥങ്ങളെയാണ്. വേദാന്ത ശാസ്ത്രത്തെ സംക്ഷിപ്തവും, ലളിതവും,
തുറന്നുപറയുന്നപക്ഷം, പത്രക്കാരൻ കൃതാർത്ഥനാകാം. എന്നാൽ, എല്ലാവരും ഇത്തരം
നുദസ്വാഥാഭയം കൃണുഹി വിശ്വതോ നഃ 52 സുമിത്രാ ന ആപ ഓഷധയഃ സന്തു . ദുർമിത്രാസ്തസ്മൈ
കണ്ടത്. എഴുത്തുംവായനയും പരിചയിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ 'വഴിപിഴച്ചു'പോകുമെന്ന
ബന്ധിക്കപ്പെട്ട നാഡീകോശങ്ങളുടെ ശ്രേണി എവിടെവെച്ച് അവസാനിപ്പിക്കണം; അതിൽ വേറെയും
തളിത്തൊത്തുകൾ/കാത്തിരിപ്പൂ ഞാൻ കാത്തിരിപ്പൂ ഞാൻ തളിത്തൊത്തുകൾ/നീ മൗനം ഭജിച്ചാലോ
അഭിപ്രായഗതികൾ തമ്മിൽ ശക്തമായ ഏറ്റുമുട്ടലുണ്ടായി എന്നാൽ മലയാളസാഹിത്യത്തിൽ
നബി(സ) പറഞ്ഞു: അവൾ നമ്മെ തടഞ്ഞു വെക്കുമോ? അവർ പറഞ്ഞു: അവൾ ത്വവാഫുൽ ഇഫാള:
മാത്രമല്ല നേരിട്ട് നിഷ്ക്കാസിതമാവുകകൂടിയുണ്ടായി: യാദൃശ്ചികത ഇതുവരെ
മഞ്ഞുപാളികളും മാത്രമല്ല നദീമാർഗത്തിലുള്ള ചാലുകൾ, വിള്ളലുകൾ,
കൌശലത്തിൽ ദേവസ്വം വക വസ്തുക്കളെല്ലാം അവരുടെ പേരിലാക്കിത്തീർത്തു. തമ്പ്രാക്കൾ ആ
മെറ്റേതോ ഗ്രന്ധം തിരഞ്ഞുനോക്കി ച്ചുറ്റുമെൻ കണ്ണുകൾ പാഞ്ഞിരുന്നു!
പിൻബലത്തോടുകൂടി മാത്രമേ നടപ്പാക്കാനാവൂ. പരമ്പരാഗത ജലസംഭരണം : താൾ: 196 താൾ: 197
പേടിച്ചു ജാനകി മന്നവന്മാരെ വിളിച്ചുകരഞ്ഞപോ- തുന്നതവൃത്തനാം രാമനും തമ്പിയോ- ടൊന്നു
അധ്യായം63 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം64 അധ്യായം64 മഹാഭാരതം
പരികീർതിതം . വിഷമം ചാഷ്ടമം ചൈവ അനാഖ്യം നവമം സ്മൃതം 60 അലബ്ധിര്യോഗതത്ത്വസ്യ ദശമം
600 തന്നെയുമല്ല, മേൽജാതിയിൽപ്പെട്ട ഏതൊരു വ്യക്തിയുടെയും മുന്നിൽ
എല്ലാവർക്കും സുപരിചിതമാണ്. ഇതേതുടർന്നു സ്പെക്ട്രത്തിൽ വരുന്ന അടുത്തമേഖലയാണ്
അധ്യായം27 അധ്യായം29 അധ്യായം29 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ അധ്യായം29
തട്ടിയെടുത്തതിനാൽ വീണ്ടും ഏഴരപൊന്നാനകളെ ഉണ്ടാക്കിച്ചു വൈക്കത്തേക്കയയ്ക്കണമെന്ന്
തെന്നിൻഡ്യൻ റെയിൽവെ നടപ്പാക്കുന്നവകക്കു സ്ഥലത്തെ വീണ്ടും സൎവെചെയ്യുന്നതിനു ൧൮൯൩ൽ
നിഷ്കലസ്യാശരീരിണഃ . ഉപാസകാനാം കാര്യാർഥം ബ്രഹ്മണോ രൂപകൽപനാ 7 രൂപസ്ഥാനാം ദേവതാനാം
കൈകൊണ്ട് നെയ്തതാണ്. അങ്ങേക്ക് ധരിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ് ഞാനിത് കൊണ്ടുവന്നത്. നബി(സ)ക്ക്