തദ്ദേശ ഭരണസ്ഥാപനത്തിലൂടെ ഇത്‌ സംസ്ഥാന ജൈവവൈവിദ്ധ്യ ബോർഡുകളുമായും, ദേശീയ
പശ്ചാത്‌ സ്വഗതിം ചാപ്യനുഗൃഹ്യ നിർഗതോ ഭൂഃ 14.5 സ മനുശ്ശതരൂപയാ മഹിഷ്യാ ഗുണവത്യാ
തിഷ്ഠത്യദസ്തഥാ 587 അവ്യാകൃതാത്മനാവസ്ഥാം ജഗതോ വദതി ശ്രുതിഃ സുഷുപ്ത്യാദിഷു തദ്ധേദം
'മച്ചി'എന്നും 'മരടി' എന്നും കൂടെ പേരു പറയാറുണ്ട്. അപ്പോൾ വന്ധ്യയ്ക്കു
കാലടികൾ ഈ കുപ്പായം ഭൂമിയിലൂടെ വലിച്ചിഴച്ച് കൊണ്ടുപോവുക കാരണം മാഞ്ഞ് പോകും. എന്നാൽ
ലിംഗങ്ങളേയും ഗ്രഹിക്കുന്നവയായിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം - ശ്വേതഘടഃ, ഘടീ; സധൗഃ, സധൗം;
കൊടുക്കരുതു. സന്ധ്യക്കു വിളക്കും കൊളുത്തരുതു- 2003. പെറ്റമ്മെക്കു ചോറുകൊടുത്തൊ
പുരംസുരാസുരാരണമുണ്ടായന്നു സുരപതിക്കായി സഹായം ചെയ്‌വാനായ്- തവപതിരാജാമുനിമാരോടൊത്തു
അനന്തരം ജനങ്ങളോടു നിങ്ങൾ എല്ലാവരും ക്രിസ്ത്യന്മാരാകുമെങ്കിൽ സമാധാനപ്പെട്ടുകൊള്ളാം
മാത്രമായിരുന്നു. കേശവപിള്ളയെക്കുറിച്ചുള്ള കല്പനയും അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള
ഉത്തരമിങ്ങിനെചൊല്ലിഭവാനെ- പ്പാൎത്താൽപിരിയാനുണ്ടിഹദുഃഖം
കൂടെ ഉണ്ടായിരുന്നു. കണ്ടൻമേനോൻ:- ഈ വൈത്തിപ്പട്ടർ ഈ കാര്യത്തിൽ എന്തൊ അപകടം
നിലയിലെത്തിയിരിക്കുന്നു. ഗൃഹങ്ങളുടെ സംഖ്യ ൧൨-ൽ നിന്ന് ഏതാണ്ട് ൧൭൦-ൽ പരമായി
കോ നു തത് കർതും അർഹതി 79 യത്രാര്യാ രുദതീ ഭീതാ പാണ്ഡവാൻ ഇദം അബ്രവീത് മഹദ് വ്യസനം
നെബുലയായി ചുറ്റിക്കൊണ്ടിരുന്നു. ഈ നെബുല കാലക്രമത്തിൽ പല ഭാഗങ്ങളായി
രാമചന്ദ്രവിലാസം/പതിനൊന്നാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്
ശ്രോതുമർഹന്തി ച വിപ്രമുഖ്യാഃ 108 അത്ര ശ്ലോകാഃ -
കേന്ദ്രത്തിലോട്ടു തള്ളിക്കടന്നു. ഭട്ടൻ തന്റെ ദമശക്തിയുടെ പ്രയോഗത്താൽ
ചിത്രം യുയുധുർ ആഹവേ പത്തയഃ പത്തിഭിർ നാഗാ നാഗൈഃ സഹ ഹയൈർ ഹയാഃ 59 ഏവം പ്രവൃത്തേ
ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 31 പേജ്
വ്യവസ്ഥകൾ ആദ്യമായി പ്രയോഗിച്ചത്‌. മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ തീരപ്രദേശമായ ദഹാനു
ഭാഷാപോഷിണി കോമളത്തിനു് : ഒരു ഉദ്യാനത്തിലെ സന്ധ്യാകാലം ആ പ്രാകാരത്തിന്റെ
ളൊന്നല്ല,നേകം കഴിഞ്ഞുപൊയെങ്കിലും നിത്യസ്മൃതിയുടെ ചക്രവാളാന്തത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
എങ്കിൽ അതിന്റെ കഥ അപ്പോൾ ത ന്നെ കലാശിച്ചിരുന്നേനെ. ഈ ചെടി വടക്കെ അമേരിക്കാ രാജ്യ
ശബ്ദാനുവിദ്ധഃ കഥിതഃ സമാധിഃ 872 ദൃശ്യാസ്യാപി ച സാക്ഷിത്വാത്സമുല്ലേഖനമാത്മനി
ജീവന്മുക്തസ്യ കിം ലക്ഷ്മ ഹ്യാകാശഗമനാദികം . തഥാ ചേന്മുനിശാർദൂല തത്ര നൈവ
മാത്രം കണ്ടുവരുന്നതുകൊണ്ട്, ഇവയുടെ എല്ലാ സ്വഭാവങ്ങളെയും കുറിച്ചുള്ള വ്യക്തമായ
ഒഴിക്കും. വല്ലവനും ഒരു രൂപമുണ്ടാക്കിയാൽ അതിൽ ജീവനൂതാൻ അവനെ നിർബന്ധിക്കും. എന്നാൽ
ബദ്ധനുതിസിദ്ധഗണാവൃതേന പ്രാദുർഭവന്നചിരതോ നുതിഭിഃ പ്രസന്നോ ദത്ത്വാത്മതത്വമനുഗൃഹ്യ
സർവം സങ്കൽപതേ സ ഏഷ സങ്കൽപഃ സങ്കൽപമുപാസ്സ്വേതി 7. 4. 2 സ യഃ സങ്കൽപം
 കോൺഗ്രസ്സു്‌മെൻ എന്നൊരു തൂലികാചിത്ര പരമ്പര സ്റ്റാൻഡാൎഡി ൽ ജി.പി.
കാര്യമങ്കസമാശ്രയം 26 ഏവം തു ഭാരതേ വർഷേ കക്ഷ്യാ കാര്യാ പ്രയോഗതഃ മാനുഷാണാം ഗതിര്യാ
കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി, തൃശ്ശൂർ ഫലകം: 8888 85%; 64 64 ഇത് ഒരു സംഘടനയുടെയോ,
വ്യാസൻ അധ്യായം74 അധ്യായം73 അധ്യായം73 അധ്യായം75 അധ്യായം75 മഹാഭാരതം
അല്ലാഹുവിനോട് മാത്രമെ പാടുള്ളു) (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 22) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്
ത്യക്ത്വാ ജന്തുഃ പലായതേ 528 തം വിക്രീണാതി ദേഹാർഥം പ്രതികൂലം നിഹന്തി ച
ചരിതം(കിളിപ്പാട്ട് മറ്റുകൃതികൾ കേരളവർമ ചരിതം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കാളിയമർദ്ദനം
നിരാലംബയോഗഃ . അഥ ച നിരാലംബയോഗാധികാരീ കീദൃശോ ഭവതി . അമാനിത്വാദിലക്ഷണോപലക്ഷിതോ വഃ
ഒറ്റത്തലയായ പാമ്പുകൾ പന്നഗം മറ്റൊക്കയുമിഹനാഗങ്ങളായതും അന്തരണാദിയായുള്ള വർണ്ണം
8 അഗ്നിർ ഭൂതപതിർ നിത്യം ബ്രാഹ്മണാനാം ബൃഹസ്പതിഃ ഓഷധീനാം പതിഃ സോമോ വിഷ്ണുർ ബലവതാം
കിടാകുന്നവൻ തേർ തെളിച്ചീടീനാൻ പോർമദമുള്ള നിശാചരവീരരും പാരമലറിയടുത്തിതുരാമനെ പാരം
സർവ്വാധികാര്യക്കാരിൽനിന്നും എത്തിയിരുന്നു. കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളയുടെ
ലാഭത്തിനുവേണ്ടിയാണ് ഉല്പാദിപ്പിക്കുന്നതും വിൽകുന്നതും. അതുകൊണ്ട് ഉടൻ ഉണ്ടാകുന്ന
സന്ധാരയേദ്യഃ സ മുക്തിഭാക് 13 ബഹിരന്തശ്ചോപവീതീ വിപ്രഃ സംന്യസ്തുമർഹതി .
77 പടുതയൊടു ഗജം ദ്വിഷൽബലത്തിൻ നടുവിൽ വരാൻ കുതിരയ്ക്കു പാത വെട്ടി, ചടുചടെ
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തു. യുദ്ധം കഴിഞ്ഞ് മടങ്ങൽ (ഫലത്തിൽ)
1863. 187 1863. 188 1863. 189 1863. 190 1863. 191 1863. 192 1863. 193 1863. 194
ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടോ മാത്രമല്ല അവർ മാറുമറച്ചിരുന്നത്. യഥാർത്ഥത്തിൽ
 താൾ: 1868. 45 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 46 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
മഹാരാജ്ഞി ആ രാജകുമാരനോടുകൂടി അവിടെ എഴുന്നള്ളി താമസിച്ചിരുന്നകാലത്തു കീരിക്കാട്ടു
മുക്തശങ്കമയി! നിന്റെ മൃത്യുസമയത്തിനർത്ഥവചനങ്ങളാൽ വ്യക്തമാക്കിയിതനർഗളം
പട്ടണംതോറുംനടത്തിച്ചദിഗ്ജയം പുഷ്പവീര്യംകൊണ്ടുതന്നെകഴിപ്പിച്ചു
ചാലക്കുടി പുഴയെ, മത്സ്യജനിതക സ്രോതസ്സുകൾക്കായുള്ള ദേശീയ ബ്യൂറോ ഒരു മത്സ്യ
പാറയുടെ സമീപത്തുള്ള കയത്തിലിട്ടേക്കണം. അക്കാലത്തുണ്ടായിരിന്നവർക്കു ഇതൊന്നുമറിഞ്ഞു
യാത്രാവിവരണം - 1892ൽ രചിക്കപ്പെട്ട മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ യാത്രാവിവരണങ്ങളിലൊന്ന്.
പ്രണേതാവും ചോളദേശത്തു ലാടപുരം ഗ്രാമത്തിൽ ജനിച്ചു കേരളത്തിൽ വന്ന് സാമൂതിരിയെ
'വരുന്നതു വരട്ടെ' എന്നു വെ ച്ചു ഒരു വിധത്തിൽ ധൈര്യത്തെ അവലംബിച്ച് പുത്രനേയും എടു
ബാലശിക്ഷയ്ക്കലട്ടുന്നു കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ ആശാൻ കാശ് ചോദിച്ചത്
തിരുവയ- സ്സേഴുമീരേഴുമേഴും ചേരും മുമ്പായി വേണാടുടയവിഭു വിശാ- ഖാവനീ ജീവനാഥൻ- പോരും
അതല്ല, രയിക്വൻ ആന്തരമായിക്കരുതിയ അവയവാർത്ഥത്തെ താൻ അറിഞ്ഞതുകൊണ്ടായിരുന്നു
എനിക്കു പല സംഗതികളും പറയേണ്ടു ണ്ടെങ്കിലും ഈ ഉപന്യാസം വളരെ ദീർഘിക്കുമോ എന്നു
പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - കഥാരംഭം ഈസോപ്പ് കഥകൾ/നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് ഈസോപ്പ്
വിളക്കോ തിരിയിട്ടവിളക്കുകളോ മണ്ണെണ്ണവിളക്കുകളോ പാടില്ല എന്ന
പൊല്യൂഷൻ ഫോർമർ മെമ്പർ സെക്രട്ടറി മഹാരാഷ്‌ട്ര പൊല്യൂഷൻ കൺട്രോൾ ബോർഡ്‌ 602 അമർ