അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം23 വ്യാസൻ അധ്യായം23
1916. 85 2014 താൾ: 1916. 86 2014 താൾ: 1916. 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പഞ്ചാവർതാം പഞ്ചദുഃഖൗഘവേഗാം പഞ്ചശദ്ഭേദാം പഞ്ചപർവാമധീമഃ 4 സർവാജീവേ സർവസംസ്ഥേ
എന്നും മൂഢനെ വിചാരിക്കുന്നതു പോലെ വിചാരിച്ചു എന്നും അൎത്ഥം വരും. ആ സംശയം
സർവലോകേഷു വിഹരന്നണിമാദിഗുണാന്വിതഃ . കദാചിത്സ്വേച്ഛയാ ദേവോ ഭൂത്വാ സ്വർഗേ മഹീയതേ
ഘടകങ്ങളുടെയോ, വില്ലേജ്‌, താലൂക്ക്‌ തുടങ്ങിയ ഭരണ യൂണിറ്റുകളുടെയോ അടിസ്ഥാനത്തിലല്ല
കുറച്ചുകൂടെ ദൂരെക്കൊണ്ടു ചെന്നു വെച്ചിട്ട് അവിടെനിന്നു പോയി. ഇങ്ങനെ പല
 അത്രാര്യാ ഭവതി - ഇഷ്ടജനസ്യ വിയോഗാദൗത്സുക്യം ജായതേ ഹ്യനുസ്മൃത്യാ
ബ്രഹ്മ നേഹ നാനാസ്തി കിഞ്ചന 465 പ്രത്യഗേകരസം പൂർണമനന്തം സർവതോമുഖം ഏകമേവാദ്വയം
സ്വാനുഭവമെങ്കിൽ, ആ നില മൂഡമാകും. അതിനാൽ അതും ബ്രഹ്മമല്ല. അതുകൊണ്ട്
സചിവന്മാർ സർവദാ സുഖസ്ഥിതന്മാരായാൽ മഹാസുഖം മാധുര്യം ഭാവിക്കയും മാനസേ കപടവും
എന്നപോലെ നിശായക്ഷിയുടെ പ്രവേശം ഉണ്ടായതു വിസ്മരിച്ച്, ആശാൻ ആ സ്ഥലത്ത് അമ്പരന്നു
പ്രകൃതിയാൽ ബദ്ധം അല്ലെങ്കിൽ നിയന്ത്രിതമായിരിക്കുന്ന ആത്മാവിനു എങ്ങിനെ
ഭർത്സിക്കപ്പെട്ടപ്പോൾ, എന്നു സമാധാനസമർപ്പണം ചെയ്തു. പെണ്ണിന്റെ പ്രാകൃതഭാഷണവും
അഭിമന്ത്ര്യാഥ തച് ഛുക്രം ആരാത് തിഷ്ഠന്തം ആശുഗം സൂക്ഷ്മധർമാർഥതത്ത്വജ്ഞോ ജ്ഞാത്വാ
തന്നെ സമ്പൂർണ്ണമാകുന്നു. വായനക്കാരുടെ ബുദ്ധി ഓരോ ശ്ലോകത്തിലും വിരമിച്ച് , അതിലെ
സ്മൃതാഃ ന ജാതിഃ പൂജ്യതെ രാജൻ ഗുണാഃ കല്യാണകാരകാഃ ചണ്ഡാലമപി വൃത്തസ്ഥം തം ദേവാ
ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ) അതിനെ തൊടുന്നതും ചുംബിക്കുന്നതും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ
നേംസ്പേസുകൾ */ വിക്കിസോർസിലെ നേംസ്പേസുകൾ എഴുത്തുകാരുടെ പേര് എഴുതേണ്ടത്
(അവയ വാർത്ഥമില്ലാത്തവ) ആണെന്ന് ഒരിക്കലും സിദ്ധിക്കുന്നില്ല. ഇനി ഈ ബ്രാഹ്മണരുടെ
സ്പെക്ട്രത്തിനിരുവശത്തുമായി അതിവിപുലമായ ചില മേഖലകൾ കൂടിയുണ്ട്. ഇവ നമ്മുടെ
അരങ്ങുകളിലേ കവി ഇടം കൊടുത്തുള്ളുവല്ലോ എന്നു് സഭ്യന്മാർക്കു് ഇച്ഛാഭംഗമാണു്
സമയം നോക്കാതെ പലപ്പോഴും വല്ലതും ചോദിക്കുന്ന പ്രകൃതി ശാരദയ്ക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
കാരണവന്മാരുടെ ആജ്ഞ അനുസരിക്കാതെ യഥേഷ്ടം നടക്കാൻ സാധിക്കുകയില്ലല്ലോ. അതുകൊണ്ട്
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ഞാനിതാ നിങ്ങളെയും കൂട്ടിയിട്ടു ഇമാമായി നിന്നുകൊണ്ട്
മാതാവിന്റെ ശോകാതിരേകത്തേയും, പ്രകൃതികോപത്തിന്റെ ലക്ഷണങ്ങൾ പിതാവായ
ഉപവാസാദയാചിതഃ . അയാചിതാദ്വരം ഭൈക്ഷ്യം തസ്മാത്ഭൈക്ഷേണ വർധയേത് 62 നൈവ സവ്യാപസവ്യേന
യാതൊരു ഗുണത്തിലും സൗന്ദര്യത്തിനു സുസ്ഥിരവും സുപരിനിഷ്ഠിതവുമായ ഒരു അധിഷ്ഠാനം ആരും
രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 301 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കരസ്ഥമാക്കണം. അതു പ്രാണനത്രേ. അതിന്റെ ഏറ്റവും പ്രത്യക്ഷമായ പരിണാമമാണ് ശ്വാസവായു.
ഓം അഗ്നിജന്മനേ നമഃ ഓം വിശാഖായ നമഃ ഓം ശംകരാത്മജായ നമഃ ശ്ലോ ൩൦ ഓം ശിവസ്വാമിനേ നമഃ
വിജ്ഞേയസ്തഥാ ചോദ്ധട്ടിതഃ സ്മൃതഃ 20 വിഷ്കംഭശ്ചൈവ സമ്പ്രോക്തസ്തഥാ ചൈവാപരാജിതഃ
നോക്കുകയും വേണം. വനം കൃഷിഭൂമികൾ രൂ പാന്തരപ്പെടുത്താൻ അ നുവദിക്കരുത്‌. കൃഷിഭൂമി
പ്രാർത്ഥനയെ അറിയിച്ചു. തന്റെ വരനായ നളൻ അന്യന്റെ ദൂതനായി വന്നതിനാൽ ദമയന്തി
പ്രസിദ്ധമായിട്ട് ഒരു നായർ കുടുംബം ഉണ്ടായിരുന്നു. ഈ കുടുംബക്കാർക്കു കായംകുളത്തു
അശേഷവും നിങ്ങളെ രക്ഷിക്കുവാൻ എനിക്ക് കഴിയുകയില്ല. അബ്ദുമനാഫ് സന്താനങ്ങളേ!
ജനകാത്മജാം . ആദായാങ്കസ്ഥിതാം കൃത്വാ സ്വപുരം തൈർജഗാമ സഃ 29 തതഃ സിംഹാസനസ്ഥഃ സൻ
തൃ. ബ. ദീർഘതരാന്ധകാരഭിദുരൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. ബാലാർക്കകോടിപ്രഭൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ.
വിഘാതം നേരിട്ടത്. ഇതിനെ തുടർന്നുണ്ടായ മാനസികമായ മുരടിപ്പിൽനിന്ന് മോചനം നേടാൻ
വാസാംസി ച മഹാർഹാണി മണീംശ് ചൈവ മഹാധനാൻ ന്യവർതത തതോ ധീമാൻ സഹദേവഃ പ്രതാപവാൻ 54 ഏവം
പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌ പ്രമേയം പാസാക്കി. ഈ ഗ്രാമസഭായോഗങ്ങളിൽ
ദേവിയുടെ സാന്നിദ്ധ്യം എന്നും ഈ സ്ഥലത്തുണ്ടായിരിക്കണം എന്നപേക്ഷിച്ചു. ആ ദേവി അതിനെ
നേരത്തെ നമസ്കരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. ജുമുഅ: ക്ക്ശേഷമാണ്‌ ഞങ്ങൾ പകളിലെ ഉറക്കം
ഉച്ചാരണവിഷയത്തിൽ അന്യാപേക്ഷ ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ട് മെയ്യെഴുത്തിനു18 വ്യഞ്ജന മെന്നു
അദ്ദേഹത്തിനു നേരിട്ട ഏകാവസരം കുഴൂൎകാൎയ്യം സംബന്ധിച്ചായിരുന്നു. എന്നാൽ ദൈവഗത്യാ
ഭുവനത്രയമണ്ഡനായ ആനന്ദഭൂമിവരദായ, തമോഹരായ ദാരിദ്ര്യദു:ഖദഹനായ, നമ:ശിവായ ഭാനുപ്രിയായ,
ഓഷധിവനസ്പതയോ ലലാടാത്ക്രോധജോ രുദ്രോ ജായതേ തസ്യൈതസ്യ മഹതോ ഭൂതസ്യ
തെക്കുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ നീസ്‌ ഉപഭൂഖണ്ഡമേഖല 8 പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള
പുനരശകത്ത്വജ്ജനം നിർജയേത്‌ കഃ 97.6 പ്രീത്യാ നാരായണാഖ്യസ്ത്വമഥ നരസഖഃ പ്രാപ്തവാനസ്യ
ചതുർവിധം കർമസാധ്യം ഫലം നാന്യദിതഃ പരം 154 നൈതദന്യതരം ബ്രഹ്മ കദാ ഭവിതുമർഹതി
കൊണ്ടുവന്ന പാറക്കഷ്ണങ്ങളും പൊടിയും മറ്റും പരിശോധിച്ചതിന്റെ ഫലമായി ചന്ദ്രനും
വിസ്തൃതിയെ പ്രാപിച്ച് അനന്തഗുണഗുണിനാമങ്ങൾ വർദ്ധിചുവരാൻ തുടങ്ങവെ ഇന്നിന്ന പദങ്ങൾ
സമസ്തപദത്തിൽ വിശേഷണം ചേരാ എന്ന വ്യാകരണസൂത്രത്താൽ ആ അന്വയം യോജിക്കുന്നില്ല.
നഷ്ടപരിഹാരമായി കൊടുക്കണം. ഇനി കൊടുക്കാൻ പറ്റിയ ഒരു വയസ്സ് പ്രായമായ പെണ്ണൊട്ടകം
( 401 മുതൽ 600 വരെ താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1868. ഭാഗം 4 ( 601 മുതൽ 660 വരെ
 സഹമാനമുഗ്നമഗ്നിം ഹുവേമ പരമാത്സധസ്താത് . സ നഃ പർഷദതി ദുർഗാണി വിശ്വാ ക്ഷാമദ്ദേവോ
വാത്തിമൻ അല്ലെങ്കിൽ മദ്ധ്യമൻ ( അഷ്ടസഹസ്രൻ ( ദീക്ഷിതൻ ( ചോളിയർ ( മുക്കാണി (
മനസ്സിലായി . മുസൽമാന്റെ ഉടുപ്പുകൾ കാണുമ്പോൾജനങ്ങൾ എന്തു സംശയിക്കുമോ എന്നു
പുരവാസികളും നരനാരീജനം ഒരുപോലെനല്ലോരരമനയേല്ലാം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
ചെയ്തു: നന്മയിൽ പ്രധാന ഭാഗം സൽസ്വഭാവമാണ്. നിന്റെ ഹൃദയത്തിൽ ഹലാലോ ഹറാമോ എന്ന്
(56) വിഭക്തി - രക്തോത്പലരക്തതലപ്രഭാഭ്യാം - അ. ന. ച. ദ്വി. 91 ദേവീമാനസപൂജാ
ദശകം അൻപത്തിയൊന്ന് ദശകം അൻപത് ദശകം അൻപത് ദശകം അൻപത്തിരണ്ട് ദശകം അൻപത്തിരണ്ട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 14 തലച്ചോറും ഞരമ്പുകളും 111 താൾ
അപ്രകാരം മോഷണദ്രവ്യം കിട്ടുകയും ചെയ്തു. അതിനാൽ കൊച്ചിമഹാരാജാവു സന്തോഷിച്ചു