താൾ: 55 പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
നിങ്ങൾ ഇബ്നുമസ്ഊദിന്റെയടുക്കൽ പോയി അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിച്ചുകൊള്ളുക. അദ്ദേഹം എന്റെ
ലഭിച്ചുകൂടാ? അതാണ് യോഗിയുടെ ലക്ഷ്യം. യോഗശാസ്ര്തം മുഴുവൻ ഈ ഒരു ലക്ഷ്യത്തെ
വല്ലതും കൊടുക്കുക പതിവാണ്. ഭജനക്കാർക്കു വല്ലതും കൊടുക്കുന്നതു സ്വാമിക്കു
ചന്ദ്രശേഖരനെക്കുറിച്ച് പ്രത്യേക വാത്സല്യവും അതിനു കാരണവുമുണ്ടായിരുന്നുവല്ലോ.
വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്നതുമായ ശുദ്ധജല മത്സ്യങ്ങൾ അവയുടെ പ്രത്യുൽപാദനവുമായി
ലഭിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ ഇന്നവനെപ്പോലെ ഞാനും പ്രവർത്തിക്കുമായിരുന്നു. തന്റെ സദുദ്ദേശം
അവൻ അവിടെ നിന്നുകൊള്ളും. സ്ത്രീകളും കുട്ടികളും മറ്റും അവന്റെ അടുക്കൽകൂടി
നിയമമെങ്കിലും കൊച്ചിയിലേയും മലബാറിലേയും ജന്മികളുടെ ജന്മാവകാശത്തെക്കാൾ അധികമായ,
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 32 പേജ് 32 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 34 പേജ് 34
ലളിതമായ രൂപത്തിലുള്ള ജീവകോശമായിരിക്കണം ആദിമ ജീവവസ്തു എന്നാണല്ലോ നമ്മുടെയെല്ലാം
ക്രിയാവൃത്തി യായിരിക്കുന്ന അതായതു നടപ്പുകാലത്തുള്ള ക്രിയയെപ്പറയുന്ന ധാതുവിനു ലട്
വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ചിത്രങ്ങൾ താൾ
എന്നിരിക്കെ ഇകാരത്തിന് ലോപവും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങളും വന്ന് അഭൂഃ എന്നു സിദ്ധിച്ചു.
തീർത്വാപി നക്തമഹരേവാഭിനിഷ്പദ്യതേ സകൃദ്വിഭാതോ ഹ്യേവൈഷ ബ്രഹ്മലോകഃ 8. 4. 2 തദ്യ
ചെയ്യുന്നു. ഇത് ശരിയാണെന്നു പക്ഷേ നിങ്ങളിൽ ചിലർക്കു അറിയാ മായിരിക്കും. മനസ്സിനെ
കേൾക്കതന്നെയില്ലയോ? അതല്ല കേട്ടുംകൊണ്ടു മനൗമായി രുന്നുകളയുമോ? എന്തോന്നു ചെയ്യും?
ബ്രഹ്മാവർത്താദനന്തരം മനുസ്മൃതി 2.19 അർത്ഥം: കുരുക്ഷേത്രം, മത്സ്യദേശം,
ഹറൂൺ റഷീദിന്റെ കലത്ത് അദ്ദേഹത്തെ ബാഗ്‌ദാദിലേക്കു ക്ഷണിച്ചു വരുത്തി. ടോളമിയുടെ
ഘോഷിക്കുന്നതും, അത് ഒരു വിധം വാസ്തവുമാകുന്നു. എങ്കിലും അവ രണ്ടും രണ്ടായിട്ടു
എന്നാലീയുള്ളവന്നീഭുവനമതിലഹോ! ലോചന ജ്യോത്സനയാമ- ക്കന്യാവിൻ കാഴ്ചയൊന്നേ കൊടിയൊരു
ദ്വയോർ ജാതിരിതരാഃ ഭ്രാന്തിമൂലകാഃ വേദാഃ പ്രമാഃഅം നേച്ഛന്തി ഹ്യാഗമം നൈവ ചാപരേ
ഹൈവാനമത്രപ്സ്യത് 9 തദപാനേനാജിഘൃക്ഷത് തദാവയത് സൈഷോഽന്നസ്യ ഗ്രഹോ യദ്വായുരനായുവാർ ഏഷ
അപ്പോൾ ഇടിമിന്നലിന്റെ പ്രകാശംകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ആ വഴിക്കു സമീപത്തായി ഉണ്ടായിരുന്ന
ഉസ്മാന്റേയുംഅലിയുടേയും പിന്നിലും കൂഫായിൽ ഇതപര്യന്തം ഏതാണ്ടു അഞ്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 03-150 27 താൾ: 1922. 111 താൾ: 1863.
ഭുവനസുഷമാസാകല്യത്തെയും സംഗ്രഹിച്ചുള്ള ആ ചെറുപ്രപഞ്ചത്തെ രക്ഷിക്കുന്ന
കോട്ട തകരൂ. അതുവരെ 'സ്ത്രീത്വം' എന്ന ആദർശം ഈ കോട്ടയുടെ ആണിക്കല്ലായി തുടരും.
കുടുംബത്തിന്റെ വിലക്കുകൾക്ക് അത്ര വിധേയരായിരുന്നില്ല - കീഴാളകുടുംബങ്ങളെ
അധിഷ്ഠാന ചൈതന്യത്തെ (കൂടസ്ഥനെ) പ്പറ്റി അറിയാതെ തന്നെയാണ് വിഷയങ്ങളെ
ദ്വിതീയോ മോക്ഷായ നിശ്ചയോ ജായതേ സതാം 56 ജഗജ്ജാല പദാർഥാത്മാ സർവ ഏവാഹമക്ഷയഃ . തൃതീയോ
അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7 അധ്യായം6 അധ്യായം6
മാസവകരനിർണ്ണയംപ്രകർയ്യാത്തുഭൃഗുണാസദൃശസഞ്ചാസവകാരൈസ്വീകൃതമദ്യപരിജ്ഞാനം പലവിധമായ
ലിംഗഭഗങ്ങളുടെ സംയോഗ രൂപത്തെ നേരീട്ടു കാണിക്കുന്നതും, നാദരൂപംകൊണ്ടു
വന്ദിച്ചു. ഭരതൻ തന്നുടെ ജനനിയും വന്നു ഭരദ്വാജൻ തന്നെ നമസ്കരിച്ചഥ
കൊണ്ടുവന്നു പിങ്കുടുമ്മമാറ്റി മുങ്കുടുമ്മയാക്കുക, മക്കത്തായം മാറ്റി
നഷ്ടമാക്കരുതെന്നും ശത്രുവിന്റെ അതിസംഖ്യയാൽ ആപദ്ഘട്ടം ഉണ്ടാകുന്നെങ്കിൽമാത്രം
ആഗ്രഹസിദ്ധിക്കു് അവസരം കിട്ടുമെന്നു വിചാരിച്ചു സന്തോഷിച്ചു. മഹാരാജാവ് അവിടെ
കക്ഷത്തെ മുടി നീക്കൽ, നഖം മുറിക്കൽ, മീശവെട്ടൽ (ബുഖാരി. 7. 72. 779) 17)
അടിയന്തരം (2) 1. അ. കഴിക്ക, നട ത്തുക മുടക്കുക അടിയന്തരാദികൾ കഴിക്ക നടക്കേണ്ടും അ.
കാലത്തു രാജ്യം ഛിന്നഭിന്നമായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. 641-ൽ എന്ന സ്ഥലത്തുവെച്ചു
വിചകർഷ രണേ പാർഥോ ബാഹുഭ്യാം ഭരതർഷഭ 59 തസ്യ ബാണമയം വർഷം ശലഭാനാം ഇവായതം ന ച
തസ്മിന്നേതസ്മിന്നഗ്നൗ ദേവാഃ ശ്രദ്ധാം ജുഹ്വതി തസ്യാ അഹുതേഃ സോമോ രാജാ സംഭവതി 5. 4.
ജൂലൈ 2011 ( 16 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ഉപാദാനം ഉപാദാനം ഉപയോക്താവ്: ഡിറ്റി മാത്യു 17
കൂട്ടങ്ങളേറം മഥതിന്നുമതിച്ചടുന്നു ചേതംവിധംമൃദുകരങ്ങൾപതിച്ചുരാജാ
ടോളമി പട്ടികപ്പെടുത്തിയിരുന്ന 1018 നക്ഷത്രങ്ങളുടെ കാന്തിമാനം പുനർനിർണ്ണയിച്ചു
ദുഷ്കൃതിവലയത്തിൽ ആ ഗൃഹത്തെയും അവിടത്തെ ദമ്പതിമാരെയും ബദ്ധരാക്കിക്കൂടെന്നും തന്റെ
കുഴിയിൽ ഇറങ്ങിയിരുന്നു. ഈ കുഴിയുടെ വക്കുമുഴുവൻ വലിയ ഒരുമാതിരി പുല്ലു വളർന്നു
കണ്ടപ്പോൾ ഇപ്രകാരമെല്ലാം പറഞ്ഞുവല്ലോ. ശേഷം താങ്കൾ അയാളെ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട്
ഔട്ട്പുട്ട് ലഭിക്കുന്നത്. ഇത് പരിഹരിക്കാൻ നിലവിൽ ശ്രമങ്ങൾ നടക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും
നനച്ചുകൊണ്ടുവരികയും ചെയ്തു. പിന്നെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു കല്പിച്ചു കൊടുത്ത പഴക്കുലകൾ
വിധിക്കപ്പെടുന്നുവൊ അതിനു ലോപംവരും) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഇതു സംജ്ഞകളായ ഘ്, ഞ് ഇവയ്ക്കു
ചിത്രായുധഃ ശ്രുതകർമാ ജയശ് ച ശലശ് ച സത്യവ്രതദുഃശലൗ ച; വ്യവസ്ഥിതാ ബലിനോ യോദ്ധുകാമാഃ
സമ്യക് 8 യത്പ്രീത്യാ പ്രീതിമാത്രം തനുയുവതിതനൂജാർഥമുഖ്യം സ തസ്മാ- ത്പ്രേയാനാത്മാഥ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '605 കിളിപ്പാട്ട് ചട്ടറ്റകാലാഹലത്തോടുകൂടവെ താൾ 13121
പരിഭാഷ്യതേ വാര്യതേ യത്ര യത്രാർഥേ തത്തദേവ കരോതി യഃ 315 വിപരീതനിവേശീ ച സ വാമ ഇതി
ചൂണ്ടിക്കൊണ്ട് - പേരിലാണ് അല്ലാഹു ശിക്ഷിക്കുകയും കരുണ കാണിക്കുകയും ചെയ്യുക.
വിവർത്തികാരണങ്ങളും, സർപ്പം മുതലായവ വിവർത്തകാര്യങ്ങളുമാണെന്നു
തന്നെ കഴിയുകയില്ല. ഇതിൻറെ സാമാന്യരൂപത്തെ ഗ്രഹിക്കുകയും: ചില ഭാഗങ്ങളെ സവിസ്തരം
കണക്കാക്കാൻ. 58 താൾ: 86 താൾ: 87 താൾ: 88 താൾ: 89 താൾ: 90 താൾ: 91 താൾ: 92
ഉപയോഗിക്കപ്പെടുന്നതുകൊണ്ട് എല്ലാവർക്കും സുപരിചിതമാണ്. ഇതേതുടർന്നു സ്പെക്ട്രത്തിൽ
ശത്രുസേനാനിരയുടെ തോക്കുകൾ ഉയർത്തപ്പെടുമ്പോൾ 'പുറകോട്ട് പുറകോട്ട്' എന്ന് അവരുടെ
സ്നേഹവുമുണ്ടായിത്തീർന്നു. ഇങ്ങനെയിരുന്ന കാലത്ത് 1022-ആമാണ്ട് നാടുനീങ്ങിയ
സൂര്യോദയമുണ്ടായിക്കൂടെന്നു നിശ്ചയിച്ച്, അതിന്മണ്ണം പ്രസാദിച്ചരുളിയിട്ട്,