കല്പാന്തകാലത്തിങ്കൽസൂർയ്യചന്ദ്രാദികളു- മപ്പുഥിവ്യാദിമഹാഭൂതസഞ്ചയങ്ങളും.
ചെയ്ക പൊടിയിട്ടു വിളക്കുക = ഇല്ലാത്ത ഭംഗിയുണ്ടാക്കുക ഭഗീരഥപ്രയത്നം = മഹാക്ലേശം
യവനരാജ്യങ്ങളെപ്പോലെ വെളുപ്പും മഞ്ഞയും കൂടികലർന്ന മനോഹരമായ ഒരു നിമിഷമായിരുന്നു.
മണ്ണുകയറ്റിയതു- 1370 ചേര തിന്നുന്ന നാട്ടിൽ ചെന്നാൽ നടുത്തുണ്ടം തിന്നണം- 1371
തങ്കക്കിനാവുകൾ തങ്കക്കിനാവുകൾ വന്നാലും വന്നാലും ! വന്നാലും വന്നാലും !
ക്രൂരകർമാണാവ് ഉഭൗ ഭാരത ദുഃസഹൗ ഘോരരൂപം അയുധ്യേതാം കൃതപ്രതികൃതൈഷിണൗ ത്രാസയന്തൗ ജഗത്
പശ്യൻപ്രമോദസരിദേവ കിലോഹ്യമാനോ ഗച്ഛൻഭവദ്ഭവന സന്നിധിമന്വയാസീത്‌ 72.8 താവദ്ദദർശ
പഴുതേയെന്തിനു പറയുന്നോമലേ! ഫലമില്ലാത്തൊരുവചനമിങ്ങിനെ വനത്തിൽ
കൊണ്ട് അനാദിജ്ഞാനം ഇല്ലാത്തവനെന്നും അനാദിയായിട്ടു കൃത്യം ചെയ്യാത്തതുകൊണ്ട്
താൾ: 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/34 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
തീറ്റിക്കാറുണ്ടായിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 25. 581) 62) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം:
സാധുനൈനമുപാഗാദിത്യേവ തദാഹുരസാമ്നൈനമുപാഗാദിത്യസാധുനൈനമുപഗാദിത്യേവ തദാഹുഃ 2. 1. 2
ജ്ഞാതമാകാശം ബുദ്ബുദോപമം ആകാശാദ്വായുരുത്പന്നോ വായോസ്തേജസ്തതഃ പയഃ 11 അദ്ഭ്യശ്ച
നാരായണീയം/ദശകം അൻപത്തിയൊൻപത് യന്ത്രം: വാചകങ്ങൾ കണ്ടെത്തി മാറ്റം വരുത്തുന്നു
അധ്യായം34 അധ്യായം34 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം34 വ്യാസൻ അധ്യായം34 അധ്യായം33
ബന്ധങ്ങളെയും സാമ്പത്തിക നിയമങ്ങളെയും തകർത്തുകൊണ്ടല്ലാതെ, ഇത്തരമൊരു സാഹചര്യം
ചെയ്തതനുസരിച്ച് ഞാൻ ഇവിടെ കാത്തിരുന്നു. നിങ്ങൾ വന്നില്ല. ജിബ്രീൽ (അ) പറഞ്ഞു:
സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപം ബ്രഹ്മൈവേതി ച ഉക്തത്വാത് . അത്രോച്യതേ . ത്വമ്പദാർഥഃ
വഹ്നിർനാരായണോ നാഡ്യോ ജാഠരഃ കേവലോഽപി ച 6 ദ്വ്യക്ഷരോ മന്ത്രരാജോഽയം
സോഷ്യലിസം വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. ഭീതിപൂണ്ട മുതലാളിത്തരാജ്യങ്ങൾ,
എന്തിവണ്ണംവന്നതെന്നുള്ളിലുണ്ടായ ചിന്തയോടുംകൃഷ്ണപുത്രനോടുംക്ഷണാൽ
ശ്ലോകാവലികൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച്
. മാമേവ പ്രാപ്സ്യസി . മദ്വ്യതിരിക്തം സർവം ബാധിതം . മദ്വ്യതിരിക്തമബാധിതം ന
മലയാളം ബ്രാഹ്മണരുടെ നാമങ്ങൾ പ്രാചീനമലയാളം 2/നമ്പൂരി നമ്പൂരി പ്രാചീനമലയാളം 2
യു.എസ്‌.എയ്യ, എന്നീ ഗോത്രക്കാർക്കു എതിരായി പ്രാർത്ഥിക്കയുംഅവിടുത്തെ പിന്നിൽ
ഗാനങ്ങൾ മീഡിയവിക്കി: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ശ്രീനാരായണഗുരു
ഗോവയിൽ നടക്കുന്നുണ്ട്‌. യാതൊരു വിധ ക്ലിയറൻസും ഇല്ലാതെയും തെറ്റായ പരിസ്ഥിതി ആഘാത
വിരമിച്ചു. അടുത്തിരിക്കുന്ന മകൻ യഹ്യായെ കുതിര ഉപദ്രവിച്ചേക്കുമോ എന്ന് അദ്ദേഹം
സംസ്കരിക്കപ്പെട്ട അദ്ദേഹത്തിന്റെ കവിതാവനിത ആഭ്യന്തരസംസ്കാരത്തിലും ലോകാതിഗമായ
വോളന്റിയർമാർക്ക്‌ സംരക്ഷണത്തിലും സുസ്ഥിരവികസനത്തിലും പരിസ്ഥിതി പുന:സ്ഥാപനത്തിലും
54 താൾ: 1911. 40 താൾ: 1911. 41 പ്രമാണം: 1. അനുമതി താൾ: 1903. 72 താൾ: 1911. 60
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കണ്ടകശോധനം നാലാമധ താൾ 35028 താൾ: 1922. 192 താൾ: 6 1913.
മണ്ടിനാരൊക്കെയുമിണ്ടല്പൂണ്ടാകുലാ- ലുണ്ടായവസ്ഥകളെന്തുചൊല്ലാവതും? വീരൻ രഘുപതി
ശബരിമല തിങ്കൾഭജനം (മാസംതോറും ദർശനം) മുടങ്ങാതെ നടത്തണമെന്നു തനിക്കു സ്വപ്നത്തിൽ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു അരുൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. എന്റെ ദാസന്മാരിൽ
നായാടികൾ 41 യ്യും.വധുപ്പണം ഒരു ഉറുപ താൾ താൾ: 1918. 188 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വീരഗർവഹരനൂപുരാം വിവിധകാരണേശവരപീഠികാം മാരവൈരിസഹചാരിണീം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം ശ്ലോ
ദുര്യൊധനന്തിരുവടി. താൾ: സാധുകരിച്ചവ */ ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് എഴുത്തച്ഛന്റെ
മരണദശയെന്നതിൽ ഉത്ഥാനത്തിനു ഹേതുവില്ലായ്കയാൽ അവർക്കും എങ്ങിനെ ജനനം വരാം എന്നാൽ,
പ്രജാ ഹ്രസ്വദേഹാഃ ശീലാചാര വിവർജിതാഃ മുഖേ ഭഗാഃ സ്ത്രിയോ രാജൻ ഭവിഷ്യന്തി യുഗക്ഷയേ
ശ്രമിക്കുന്നു. മലയാളത്തിലും ഇംഗ്ലീഷിലും എഴുതിയിട്ടുണ്ട് 1976 1929), 1984 3 താൾ:
കുറ്റത്തിലാകുന്നുചെയ്യുന്നതൊക്കവെ തെറ്റന്നുസത്യമൊന്നാചരിച്ചീലയോ ചെറ്റെങ്കിലും
അവർ ഓർക്കുന്നു. പുരുഷന്മാരോടൊപ്പം എല്ലാ ജോലികളുംചെയ്ത് കുടുംബ ഉത്തരവാദിത്വങ്ങൾ
ധനുസ്സുമെടുത്തുവന്നഞ്ജസാ അമ്പോടുകണ്ടുകുതൂഹലമാണ്ടിതു തമ്പിയാം ലക്ഷ്മണൻ
മോഘമന്നം യശ്ചാത്മാർഥം വിധത്തേ തദിഹ നിഗദിതം മൃത്യുരൂപം ഹി തസ്യ ലോകേ സൗ കേവലാഘോ
രാജൻ ദുർമന്ത്രിതേ തവ 130 സംശപ്തകാംശ് ച കൗന്തേയഃ കുരൂംശ് ചാപി വൃകോദരഃ വസുഷേണം ച
ചെറുതായി പല നിറമുള്ള മൺകുടങ്ങളാകുന്നു. അമ്മാമന്റെ മകളെ കെട്ടാനവകാശമുള്ളതാണ.
വസ്ത്രംധരിക്കാനോ നല്ല വീടുകളിൽ മാന്യമായ തൊഴിൽ ചെയ്ത് ജീവിക്കാനോ കീഴാളരിലെ
ചൊല്ലിനാൻ പിന്നെയും നാരിമാർ പാരം പരുഷം പറഞ്ഞിടും പോരരുതിങ്ങിനെനിയ്യതുകൊണ്ടിഹ
രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് ആറാം സർഗം അഞ്ചാം സർഗം അഞ്ചാം സർഗം
പതിനൊന്നുപേർക്കും ക്രമേണ പുരാണിയെക്കുറിച്ചും ഒട്ടും രസമില്ലാതെയായിത്തീർന്നു.
പഠനമായി കരുതപ്പെടുന്നു. 1953) എന്ന പുസ്തകത്തിൽ അദ്ദേഹം ചരിത്രരചനയെക്കുറിച്ചുള്ള
(തിരിഞ്ഞു) തസ്ലിം പറഞ്ഞിരുന്നു. നിങ്ങളിൽ സമാധാനവും,അല്ലാഹുവിന്റെ കാരുണ്യവും
ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയമനാത്മാഖ്യാസുരാൻഹരേത് . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം
അടിത്തറ എന്നു തോന്നുന്നു. 1985, പുറം 236-37 53.25 താലികെട്ടി അമ്മയായി'
നന്ദമാത്മപദമക്ഷയം ക്ഷണാത് 487 ധന്യോ ഹം കൃതകൃത്യോ ഹം വിമുക്തോ ഹം ഭവഗ്രഹാത്
മറ്റേവശത്തുകൂടി മന്ദം മന്ദം കയറി മുകളിലെത്തി ശിഖരങ്ങളുടെ മറവിലായി ഒളിച്ചിരുന്നു.
അസ്ഥിമാടം/സൗഹൃദമുദ്ര സൗഹൃദമുദ്ര സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/ശാലിനി ശാലിനി അപരാധികൾ
അനന്തരകരണീയം എന്തെന്നു ചിന്തിച്ച് മാധവിഅമ്മ നില്ക്കുന്നതിനിടയിൽ ആ സങ്കേതം
ദീർഘൗ സമൗ പീനൗ ഭുജൗ പരിഘസംനിഭൗ മൗർവീ കൃതകിണൗ വൃത്തൗ ഖഡ്ഗായുധ ഗദാധരൗ 19
[ദുർ] വാര്യമാണാ മയാ പൂർവം നൈതേ ചക്രുർ വചോ മമ ഏതേ ഹി നിഹതാഃ സർവേ പ്രസ്കന്നാഃ
ദേശത്തുള്ളവർക്ക് ഏറ ആകുന്നതു, കുറുമ്പനാട്ടു ൬ ഗ്രാമവും ൪ ദേശവും കൂടി ഒന്നായി
മായതിനെ ലക്ഷ്യമാക്കി ചെല്ലുകയും ഒടുവിൽ നമ്മുടെ ഉദ്ദിഷ്ടഭൂമി യിൽ എത്തുകയും വേണം.