ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ സഹായം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 41 പതിപ്പുകൾ സഹായം: ഫലകം: എന്നതിൽ
പരിസ്ഥിതിവീണ്ടെടുക്കുവാനും ഇവയെ ദക്ഷിണ-പശ്ചിമഘട്ട മേഖലകളിലെ പരിസ്ഥിതിക്ക്‌
അടിയന്തിരങ്ങളിൽ സദ്യയുടെ ദേഹണ്ഡം കഴിച്ചാൽ ആ ചോറും മറ്റും ആഢ്യന്മാരുടെ
ദാമോദര ഇത്യഭിഷ്ടുതഃ മൃദൂദരഃ സ്വൈരമുലൂഖലേ ലഗന്നദൂരതോ ദ്വൗ കകുഭാവുദൈക്ഷഥാഃ 48.2
വസ്തുവാകുമെങ്കിൽ രജ്ജുവിൽ തോന്നിയ സർപ്പകൃതിയും സത്തായ വസ്തുവാകേണ്ടതാണ്. പക്ഷേ
ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 04:47,
അർത്ഥവും നഷ്ടപ്പെട്ടു നരകിച്ച ജനങ്ങളുടെ കണ്ണിലൂടെ വിലയിരുത്തിയാൽ തീർത്തും
പ്രധാന ശുപാർശകൾ ഇവയാണ്‌: 1) ഇന്ത്യയിലെ ഭൗമ-ജൈവ മേഖലകളെ സംബന്ധിക്കുന്ന അടിസ്ഥാന
ഗായത്രിമന്ത്രം/ചന്ദ്രഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ചന്ദ്രഗായത്രി
ജലസംഭരണിപ്രദേശങ്ങൾ സുഖവാസകേന്ദ്രങ്ങളായും റിസോർട്ടുകളായും വികസിപ്പിച്ചു വരുന്നു
അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നേരം പുലർന്നാൽ നബി(സ) ഇപ്രകാരം
കർതവ്യം മേ ന വിദ്യതേ കിഞ്ചിത് . ധന്യോഽഹം ധന്യോഽഹം പ്രാപ്തവ്യം സർവമത്ര സമ്പന്നം 29
ലോഡിതങ്ങൾ - കൂട്ടിക്കലർത്തപ്പെട്ടവ. ശ്രീഖണ്ഡാഗരു - ഗുൽഗുലുപ്രഭൃതികൾ ശ്രീഖണ്ഡം,
39 539 ഉലക്കയോളം കാതൽ- 540 ഉലുന്തന്റെമുതൽ ഉറുമ്പുണ്ടുപോകും- 541 ഉള്ള കഞ്ഞിയിലും
ചെയ്യുന്ന രൂപത്തിലുള്ള വികാസം. ആദ്യത്തേതിന്റെ ചാലകബലം ബാഹ്യമാണ്. രണ്ടാമത്തേത്
അനാഥകളായി കഷ്ടപ്പെട്ടു ദാരിദ്രദേവതയെ ഭയന്നു മാത്രം പണിയെടുക്കുന്നത് എന്തിനു
നിലവിലുള്ള ഉല്പന്നങ്ങളുടെ മാത്രമല്ല, മുമ്പ് ഉണ്ടായിട്ടുള്ള ഉല്പാദന ശക്തികളുടെ
വസിക്കുന്നവരുടെ ഭാഷയും, സാമുദായികസമ്പ്രദായങ്ങളും, നടവടികളും, മുഴുവൻ
എന്നതുപോലെ യുള്ള വേറേ വിഭക്തിയുടെ അർത്ഥത്തെ കാണിക്കുന്നതിനാലും, നികഷാ ലങ്കാം
ചെയ്തിട്ടില്ലാത്തതുതന്നെ ഒരു മുഖ്യലക്ഷണമാണല്ലോ. കാർത്തിക
ഓർക്കാതെയുള്ള ഒരു നിരീക്ഷണം 67. ഉരി, നാഴി, ഇടങ്ങഴി എന്നിവ സഖ്യാനാമങ്ങളോ? 68. വീതം
സൂക്ഷ്മതമമായിരിക്കുമ്പോൾ ഈ ആകാശം തന്നെ സൂക്ഷ്മതരമായ വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിൽ
താൾ: 1914. 100 2014 താൾ: 1877. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 101
എന്നു ശങ്കിച്ച് അയാൾ കണ്ണൂകളെ നല്ലപോലെ തിരുമ്മി ശരിയായിട്ടു വെളിയടയ്ക്കകത്തെ
ഒരാൾ ചെന്ന് പറയും. അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകൻ ഞങ്ങളോട് വർത്തമാനം പറഞ്ഞു. അതെ, ദജ്ജാൽ
സുശിക്ഷിതനൈപുണിയാർജ്ജിച്ചിട്ടുള്ള, നർത്തകസംഘത്തിന്റെ ഒത്തൊരുമിച്ചുള്ള ആലാപം.
പാർഥേന കാലേനേവ യുഗക്ഷയേ വ്യദ്രവന്ത രണേ രാജൻ ഭയേ ജാതേ മഹാരഥാഃ 5 ഉത്സൃജ്യ തുരഗാൻ കേ
വിശേഷിച്ചും ആവശ്യമാണ്. ഇംഗ്ലീഷിൽതന്നെയും, ഒരു റിപ്പോർട്ടർക്കു എല്ലാ സമയവും
പങ്കെടുപ്പിച്ച്‌ വിപുലമായ ഒരു അവലോകനപരിപാടിയും നെറ്റ്‌വർക്കും രൂപകല്‌പനചെയ്‌ത്‌
'വിരിഞ്ചഃ കമലാസനഃ' എന്നുള്ളത് 'വിരിംചക്കമലാസന' എന്നു ചൊല്ലിക്കൊടുത്തു കുട്ടികളെ
പറഞ്ഞുപോലും. 51 ഇതാണു പൗലസ്ത്യകുലം നശിപ്പാൻ പ്രധാനമായുള്ളൊരു യോഗബീജം അതിൽ
അധ്യായം53 അധ്യായം53 1 [ഷ്] യേ സർപാഃ സർപസത്രേ ഽസ്മിൻ പതിതാ ഹവ്യവാഹനേ തേഷാം നാമാനി
ചേഷ്ടന്തി താവകാഃ ദർശയാനാഃ പരം ശക്ത്യാ പൗരുഷം പുരുഷർഷഭ 5 ഗംഗായാഃ സുരനദ്യാ വൈ
നീയല്ലാതെ ഒരു ആരാധ്യനുമില്ല. നിന്റെ പ്രതാപത്തെ ഞാനിതാ അഭയം പ്രാപിക്കുന്നു.
കനത്തിലുള്ള ഒരു പുറംതോടാണ് ഈ ഗോളത്തിന്റെ ഏറ്റവും പുറത്തുള്ളത്. ഭൂമിയെ ഒട്ടാകെ
23 ഭൂമേർവിഭാഗം പൂർവം തു പരീക്ഷേത പ്രയോജക തതോ വാസ്തു പ്രമാണേന പ്രാരഭേത ശുഭേച്ഛയാ
ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 6. 2 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ വിജ്ഞാനം വാവ ധ്യാനാദ്ഭൂയഃ
ദൃശ്യന്തേ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 34 നിഹതൈർ മത്തമാതംഗൈഃ ശോണിതൗഘപരിപ്ലുതൈഃ ഭൂർ ഭാതി
സാധിക്കുന്നതിനായി മണ്ണാർശ്ശാലയിലേയ്ക്ക് ഒരു വഴിപാടു നിശ്ചയിക്കുകയും, കാര്യം ഉടൻ
കൃത്സ്നം . ബ്രഹ്മപ്രാപ്തോ വിരജോഽഭൂദ്വിമൃത്യു- രന്യോഽപ്യേവം യോ വിദധ്യാത്മമേവ 18 സഹ
പുത്രശതം ച സഃ 120 അഷ്ടാവക്രീയം അത്രൈവ വിവാദേ യത്ര ബന്ദിനം വിജിത്യ സാഗരം പ്രാപ്തം
പരിസ്ഥിതിയുടെ നിലവിലുള്ള അവസ്ഥ വിലയിരുത്തുക പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബല
 ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം നീ ഒരു
തമാഹുതയഃ സുവർചസഃ സൂര്യസ്യ രശ്മിഭിര്യജമാനം വഹന്തി പ്രിയാം വാചമഭിവദന്ത്യോഽർചയന്ത്യ
ഈ പേരുണ്ടായത്. പനി, ക്ഷയം, കുഷ്ടം മുതലായി ദേഹമാസകലം ബാധിക്കുന്ന രോഗങ്ങളെയും
നമ്പൂതിരി പൂന്തോട്ടത്ത് മഹൻ നമ്പൂതിരി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പൂന്തോട്ടത്ത് മഹൻ
മാത്രമേ പരിസ്ഥിതി സുസ്ഥിരതയും ജനസൗഹൃദവികസനവും കൈവരിക്കാൻ കഴിയൂ. ഈ രീതിയാണ്‌
ചന്ദ്രഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ചന്ദ്രഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ചന്ദ്രഗായത്രി
അപി പാപകൃതോ ജനാഃ പൃഥൂദകേ നരശ്രേഷ്ഠ പ്രാഹുർ ഏവം മനീഷിണഃ 130 മധുസ്രവം ച തത്രൈവ
ദുഷ്ടതയും നിറയുന്നു. ൪൦ മൂഢരെ, പുറത്തെ ഉണ്ടാക്കിയവൻ അകത്തെയും ഉണ്ടാക്കിയില്ലയൊ?
മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും, പിന്നോക്കാവസ്ഥയിലുള്ള പ്രദേശങ്ങളുടെ വികസനത്തിനുള്ള
പഞ്ചൈതേ ഹേതവഃ പ്രോക്താ നിഷ്പത്തൗ സർവകർമണാം 421 കർമാനുരൂപേണ ഗുണോദയോ ഭവേ-
പുസ്തകം ഉണ്ടാക്കി അച്ചടിപ്പിച്ചാൽ നഷ്ടവും ബുന്ധിമുട്ടും വരികയില്ലെന്നുള്ള നിശ്ചയം
പചതി ദഹതി വാ യേന സർവാന്തരോ സൗ 59 ഭൂതേഷ്വാത്മാനമാത്മന്യനുഗതമഖിലം ഭൂതജാതം പ്രപശ്യേ-
അധ്യായം55 അധ്യായം57 അധ്യായം57 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57
രഥസാരഥൗ തേന തേനൈവ ധാവന്തി മനോമാരുതരംഹസഃ 28 തതഃ സർവസ്യ സൈന്യസ്യ നിസ്വനസ് തുമുലോ
വേലയെടുത്തില്ലെങ്കിൽ ആ പട്ടം നഷ്ടമായിപ്പോകുമെന്ന സ്ഥിതിയായിരുന്നു. എത്ര ദയനീയം!
അല്ലെങ്കിൽ വഴിയോ ഫാക്ടറിവാതിലോ കെട്ടിടമോ ഉപരോധിക്കുമ്പോഴോ അണ്ടിതല്ലുകയും
പ്രയോഗിക്കപ്പെട്ട ശുദ്ര ശബ്ദം പരാമർശകമായിരിക്കുന്നു. അതായത് 'കഷ്ടം കഷ്ടം കഷ്ടം
ആയതുകൊണ്ടു അവരുടെ നാമങ്ങൾ ചിലപ്പോൾ നിൎലിംഗമായിട്ടത്രെ വിചാരപ്പെടുന്നതു. ദൃ-ന്തം;
വർഗ്ഗം:സാധു കൊച്ചു കുഞ്ഞുപദേശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ എന്റെ
ഇതിലേതാണ് ശരിയായിട്ടുള്ളത് ? വക്താവ്: രണ്ടു പക്ഷവും ശരിയാണ് എങ്ങനെയെന്നാൽ
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കൂടുതൽ വായനയ്ക്ക് കൂടുതൽ വായനയ്ക്ക് എന്ന ഭാഗം
ഇങ്ങിനെ കൊടുപ്പാൻ തികയുകയില്ല. വീട്ടിൽ നിന്ന് കൊണ്ടുവന്നിട്ടുകൂടി