ജഗാദവാചം പ്രണതോർജ്ജുനോഹരിം പദം 26 അർജ്ജുനൻ പല്ലവി ശ്രൃണുവചോ മേ താത ശ്രൃണുവചോ മേ
 ഭൂപ- ർക കുത്തം സമാം ദാശരഥിക്കു പാർത്താൽ പുത്തൻമണിത്തേർ തുരഗങ്ങളെന്നീ-
ചെയ്യാമെന്നുവന്നു. കൊച്ചിയിൽ 1920ൽ നടപ്പിലായ നായർ റെഗുലേഷൻ പ്രകാരം
നമുക്കെല്ലാവർക്കും എപ്പോഴും ഉത കുന്നതായും പ്രതിഫലേച്ഛ കൂടാതെ സദാ ശുശ്രൂഷിക്കുന്ന
വാനരകൗതുകത്തെ എന്തു ശാസനകൊണ്ടും നീക്കാൻ കഴിയാത്തതിനാൽ മാവാരതം പാട്ടിൽ
ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ
രാമശരങ്ങളേ- റ്റുഗ്രനിശാചരരൊത്തുമണ്ടുന്നതു വിസ്തൃതമായുള്ള ലങ്കയിലുള്ളോരോ-
അധ്യായം36 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം36 വ്യാസൻ അധ്യായം36 അധ്യായം35
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 56 താൾ: 57 താൾ: 58
മരണപത്രമായിരുന്നു' എന്നു തൊണ്ട വിറച്ചുകൊണ്ടു പറഞ്ഞതു വ്യക്തമാവാഞ്ഞിട്ടോ എന്തോ അതെ
'ചെറിയകുടുംബ'ത്തിന്റെ ഭാരംമുഴുവൻ അമ്മമാരുടെ തലയിലാവുകയും ചെയ്തു - ഇന്നും
മോചിപ്പിക്കുവാൻ സാധിക്കുമോ? സാധ്യമല്ലെന്ന് അയാൾ പറഞ്ഞു. തുടർച്ചയായി രണ്ടു മാസം
237 നിരസ്തമായാകൃതസർവഭേദം നിത്യം സുഖം നിഷ്കലമപ്രമേയം അരൂപമവ്യക്തമനാഖ്യമവ്യയം
വിശുദ്ധമന്തഃകരണം സ്വരൂപേ നിവേശ്യ സാക്ഷിണ്യവബോധമാത്രേ ശനൈഃ ശനൈർനിശ്ചലതാമുപാനയൻ
ആദ്യം അവൾക്ക് വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കും. എന്നിട്ട് തണുത്ത വെളളമെടുത്ത് അതു അവളുടെ
കാടുകളും കുഴികളും സ്ഥിതികളുമെല്ലാം നോക്കിക്കണ്ടു ധരിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. അതിനാൽ
അവിടെ ചവിട്ടി മുക്കി.അതിലുണ്ടായിരുന്നവരെയെല്ലാം വെള്ളത്തിലാക്കീട്ടു മേനോന്മാ രോടു
ഇല്ലത്ത് ഒരു മൂസ്സും അവിടുത്തെ അമ്മയും അവിടുന്നു വിവാഹം കഴിച്ചിട്ടുള്ള
തിരിച്ചുവിടുന്നു സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 131 ബിപിൻ
204 അധ്യായം203 അധ്യായം203 അധ്യായം205 അധ്യായം205 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം205
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 363 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 64
മുതലെടുപ്പും വളരെയുണ്ട്. മുമ്പിൽ ഇതു സൎക്കാരിൽനിന്നുമാത്രം വിറ്റുവന്ന
തൃശൂർ സാഹിത്യ അക്കാദമി ചങ്ങമ്പുഴ ഹാളിൽ സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിംഗ്
കൊട്ടാരംസേവകരുമായി അടുപ്പമുള്ളവനും (132) ആണെന്നും ആരോപണം ഉന്നയിച്ചിരിക്കുന്നു.
താൾ: 1933. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 162 കണ്ടുപിടിക്കണം.
ജീവിപ്പാൻ കഴികയില്ല. അതുകൊണ്ട് ഈ കാര്യങ്ങളിൽ വല്ല വാസ്തവവും ഉണ്ടോ ഇല്ലയോ എന്നുള്ള
ചെയ്യേണ്ടതുമാണ്. രോഗം പിടിപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ആളുകളെ മറ്റു ജനങ്ങളുടെ സഹവാസത്തിൽനിന്ന്
യാവത് കുരവോ വിസഞ്ജ്ഞാഃ 13 ആചാര്യ ശാരദ്വതയോഃ സുശുക്ലേ; കർണസ്യ പീതം രുചിരം ച
മറ്റുചിലപ്പോൾ ഒരു വിമർശകനും, ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞനുമാകാൻ വെമ്പലോടെ
പീയൂഷവും വൻവിഷവുമധികമായ് തേച്ചെടുത്താക്കടാക്ഷം ഗാഢം മന്മാനസത്തിൽ കഠിനമിഹ
പത്രേഷു ദ്വാത്രിംശദക്ഷരം മന്ത്രരാജം നാരസിംഹമാനുഷ്ടുഭം ഭവതി തദ്വാ ഏതത്സുദർശനം നാമ
ശ്രവണമനനനിദിധ്യാസനൈര്യദ്യദൃഗ്ദൃശ്യസ്വരൂപം സർവാന്തരസ്ഥം സർവസമം ഘടപടാദിപദാർഥ-
താരതമ്യം 2 ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ആദിഭാഷ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-49 48 സ്തോത്രം-48 50 സ്തോത്രം-50
മക്കയിൽ വന്നാൽ ആദ്യമായി വുളുവെടുത്ത് ത്വവാഫ് ചെയ്യും. ആ ത്വവാഫ് മാത്രം നബി(സ)
മഹാസമാധി വരെ അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് ഈ അനുബന്ധം രചിച്ചത്
പ്രതിഷ്ഠിതങ്ങളായിരിക്കുന്ന ഈ ഘട്ടത്തിൽ ശ്രീമദനന്തപുരമാകുന്ന ലക്ഷ്മീസങ്കേതം
ബന്ധപ്പെട്ടവരുടെ മൂല്യനിർണ്ണയം ( പശ്ചിമഘട്ട സമിതി പ്രാദേശിക ചർച്ചകളും പൊതു
അന്തഃപുരിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകൊണ്ടുവരാനും. അങ്ങനെ അശുദ്ധിയുള്ള സ്ത്രീകളെ വരെ ഞങ്ങൾ
മനോവചോഭിരഗ്രാഹ്യം പൂർണാത്പൂർണം സുഖാത്സുഖം 46 അസംവേദനമാശാന്തമാത്മവേദനമാതതം . സത്താ
സതഃ കിമപരം ബുദ്ധേർവിഹാരാസ്പദം 521 കസ്താം പരാനന്ദരസാനുഭൂതി- മൃത്സൃജ്യ ശൂന്യേഷു
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1753-ൽ മരിച്ചവർ
നാരസിംഹസ്യ ശക്തിം ബീജം നോ ബ്രൂഹി ഭഗവന്നിതി സ ഹോവാച പ്രജാപതിർമായാ വാ ഏഷാ നാരസിംഹീ
മയ്യത്തിന്റെ പേരിൽ മൂന്ന് ദിവസത്തിൽ കൂടുതൽ ദു:ഖമാചരിക്കാൻ പാടില്ല. പക്ഷെ ഭർത്താവ്
കുത്തിച്ചാൎത്തു പുടവ മടക്കി പെട്ടിയ്ക്കകത്തു വച്ചു കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ആരോ
മണിമയമണ്ഡപമദ്ധ്യത്തെപ്രവേശിച്ചാലും. പരിഭാഷ- സമർച്ചനം - പൂജ, ഗ്രഹിക്ക -
2005-10 2006-01 2006/09 2006/09/ വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ
ആശ്വസിപ്പിക്കുമ്പോൾ അരുളിചെയ്തത്, യജ്ഞഭാഗത്തിൽ തത്പരന്മാരായ ദേവന്മാന്തന്നെ
ടല്പഭാതിയായരാവണൻ ചൊല്ലിനാൻ കെട്ടിപ്പിടിയ്ക്കുന്നതെന്തിന്നുവല്ലഭേ!
ചെയ്തുകൊണ്ടുവന്നാൽ അഞ്ചാമതു തലമുറയിൽ ക്ഷത്രിയത്വത്തെ പ്രാപിക്കുന്നു. വൈശ്യനു
ത്വാത്മൈഷ സ്വയം ബ്രഹ്മൈവ കേവലം 694 പൂർണ ഏവ സദാകാശോ ഘടേ സത്യപ്യസത്യപി നിത്യപൂർണസ്യ
ജ്യേഷ്ഠാനാം മധ്യാനാം വിഹസിതോപഹസിതേ ച അധമാനാമപഹസിതം ഹ്യതിഹസിതം ചാപി വിജ്ഞേയം 53
നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ ചെന്നു. ചൂട് വെക്കാനുപയോഗിക്കുന്ന ഇരുമ്പു കോലുകൊണ്ട്
ശങ്കകൂടാതെപിടിച്ചവലിയ്ക്കയും പൊട്ടിവേറാക്കുന്നമട്ടിൽക്കുരുത്തുള്ള
ഐക്യനാടുകളിൽ പൊതുസഞ്ചയത്തിലാവൂ. വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം
യോജിക്കുന്ന ദാമ്പത്യങ്ങളാണ് ഉത്തമമായിട്ടുള്ളത്. പാർവ്വതി അയ്യപ്പൻ,
അറിവാൻ നമുത്ത് ശീലിക്കാമെന്നു യോഗി പറയുന്നു. എങ്ങനെ? ശ്വാസകോശചലന ത്തിൽനിന്ന്
ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഒമ്പത് അദ്ധ്യായം ഒമ്പത് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ
ദൃഷ്ടിം കരണം തഥാന്യ- ദേകത്ര ബധ്നാതി ഹി ലക്ഷ്യഭേത്താ കിഞ്ചിത്പ്രമാദേ സതി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ഞാൻ ഇന്ദ്രനോടേറ്റു പൊരുതോരുനേരത്തി- ലിന്ദ്രനും വജ്രം പ്രയോഗിച്ചിതെന്നെയും
അപി ആഗച്ഛന്തു പുനർദ്യൂതം ഇദം കുർവന്തു പാണ്ഡവാഃ 25 വൈശമ്പായന ഉവാച തതോ ദ്രോണഃ
1926. 25 താൾ: 1930. 136 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 604 991 നിങ്ങൾ പിഴുകാതെ
ഗാഢവിദ്ധോ വ്യഥിതഃ സൃക്കിണീ പരിസംലിഹൻ സമാലലംബേ തേജസ്വീ ധ്വജം ഹേമപരിഷ്കൃതം 6 തഥാ