പ്രക്രിയക്കുതന്നെ ആധാരമായവയാണവ. വസ്തുനിഷ്ഠപ്രപഞ്ചം അല്ലെങ്കിൽ പദാർഥപ്രപഞ്ചം എന്ന
നിങ്ങളിൽ ചിലർ പരീക്ഷിച്ചു നോക്കിയാൽ അറിയാം. ആ ദിവസം എല്ലാം നിങ്ങളുടെ തലച്ചോറു
മഹതാ ഘോരരൂപേണ ലോകാഞ് ശബ്ദേന നാദയൻ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം125 വ്യാസൻ
കണ്ടെത്തൽ സഹായകമായി. ഒരു നക്ഷത്രത്തിന്റെ ഉദയസമയം അറിയാമെങ്കിൽ പിന്നീട് എപ്പോൾ
അർഹസി താൾ: 02 03-150 30 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ അധ്യായം51
പൊളിക്കാൻ നോട്ടീസ്‌ ലഭിക്കും മുൻപ്‌ പിംഗളെ അത്‌ പൊളിച്ചുമാറ്റി. ഇതൊക്കെ അവിടെ
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ അധ്യായം18 അധ്യായം17 അധ്യായം17 അധ്യായം19
സഹോദരനാണ്. അവനെ അക്രമിക്കുകയോ ഒരക്രമിക്ക് ദ്രോഹിക്കാൻ വിട്ടു കൊടുക്കുകയോ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തു. തർക്കം കൈവെടിയുന്നവന് സ്വർഗ്ഗത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത്
പട്ടിക' യൂനിസിന്റെ സംഭാവനയാണ്. സൂര്യചന്ദ്രന്മാരുടേയും ഗ്രഹങ്ങളുടേയും സ്ഥാനങ്ങൾ,
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 52 അദ്ധ്യായം 52 വർഗ്ഗം:യിരെമ്യാവു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സൂര്യോ ഭ്രാജോ ദധാതു 1 പഞ്ചചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . അപൈതു മൃത്യുരമൃതം ന ആഗന്വൈവസ്വതോ നോ
സംഖ്യ, ഒന്നോ പലതോ എന്നു കാണിക്കുന്നതിന്നു നാമത്തിന്നുള്ള രൂപഭേദം. അതിന്നു
നിന്ന് രക്ഷ തേടുന്നതിനെ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നുവല്ലൊ?! നബി(സ) അരുളി: തീർച്ചയായും ഒരു
അലയറ്റ ഗഭീരസാഗരം വർഗ്ഗം:പണ്ഡിറ്റ് കെ.പി.കറുപ്പന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
സമന്തതഃ 3 തിമിംഗിലാഃ കച്ഛപാശ് ച തഥാ തിമിതിമിംഗിലാഃ മകരാശ് ചാത്ര ദൃശ്യന്തേ ജലേ
ഇവർ ആദ്യം കുടിയേറിപ്പാർത്തതെന്നു കാണുന്നു, ഈ സ്ഥലത്തു അവർ പത്തൊൻപതു വർഷക്കാലം
മന്യധ്വം മാം അനാഗസം അരിം വിബ്രൂത തദ് വിപ്രാഃ സതാം സമയ ഏഷ ഹി 3 അഥ ധർമോപഘാതാദ് ധി
22 കേരളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാൻ കൃതികൾ പ്രാർത്ഥന ഒന്ന് ഒരു പ്രാർത്ഥന, പ്രാർത്ഥന
സഞ്ചാരസ്വാതന്ത്ര്യവും അന്യപുരുഷന്മാരോട് സംസാരിക്കാനുള്ള സ്വാതന്ത്ര്യവും
നാഹമദോ പ്യുഭയോരവഭാസകം പരം ശുദ്ധം ബാഹ്യാഭ്യന്തരശൂന്യം പൂർണം ബ്രഹ്മാദ്വിതീയമേവാഹം
പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതു കൂടാതെ പദ്യത്തിൽ മാറി വരുന്നവയും ആയ സന്ധികൾ മേൽ പറഞ്ഞ നിയമങ്ങളിൽ
കഅ്ബ:യുടെ നാഥനെക്കൊണ്ട് സത്യം. അവർ അങ്ങേയറ്റം നഷ്ടപ്പെട്ടവരായിപ്പോയി എന്ന്
പൂർവവദ്വിദ്യാന്മന്ത്രാർണൈർമനുനാസ്ത്രകം . മധ്യേ വനം കൽപതരോർമൂലേ പുഷ്പലതാസനേ 12
നന്ദഗോപേ പി ഹർമ്യം കംസേ സൗധാധിരൂഢേ ത്വമപി സഹബലഃ സാനുഗശ്ചാരുവേഷോ രംഗദ്വാരം ഗതോ ഭൂഃ
തന്റെ കൈ കൊണ്ട് അതു മായ്ച്ച് കളഞ്ഞു. ശേഷം താനും തന്റെ അനുയായികളും മൂന്നു ദിവസം
ആറന്മുളക്കാർ അവിടെ ദർശനം കഴിക്കാതെ മടങ്ങിപ്പോവുകയും ചെയ്തു. അക്കാലം മുതൽക്കാണ്
നിന്നെ ധരിത്രിയെങ്ങിനെ ധരിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു സുതന്മാരുണ്ടാകും പെരികയെന്നാലും
പറഞ്ഞാൽ ആധാരപത്മങ്ങൾ പ്രതിഷ്ഠി ക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. ഏറ്റവും അടിയിലത്തേത്
തൃതീയസവനമനുസന്തനുതേതി മാഹം പ്രാണാനാം രുദ്രാണാം മധ്യേ യജ്ഞോ വിലോപ്സീയേത്യുദ്ധൈവ തത
എത്തിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടു തട്ടിക്കിഴിച്ചു. കഴിഞ്ഞ ദുഃഖങ്ങളെല്ലാം ഒരു സ്വപ്നം പോലെ
അവളുടെ സമ്മതം വാങ്ങിയ ശേഷമല്ലാതെ വിവാഹം ചെയ്തുകൊടുക്കരുത്. അനുചരന്മാർ ചോദിച്ചു.
പ്രാണനും പക്ഷിവരനും ഗമിച്ചിതു തല്പദം പക്ഷങ്ങൾ രണ്ടുമെടുത്തടിച്ചങ്ങിനെ പക്ഷീവരൻ
അധ്യായം77 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം77 വ്യാസൻ അധ്യായം77 അധ്യായം76 അധ്യായം76
96.10 ഐളഃ പ്രാഗുർവശീം പ്രത്യതിവിവശമനാഃ സേവമാനശ്ചിരം താം ഗാഢം നിർവിദ്യ ഭൂയോ
കുറഞ്ഞിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് മ് എന്ന ഓ ്യം ഏതാണ്ട് അവ്യക്തരീതിയിൽ ഉത്ഭവിക്കുമെന്ന്
തപതി ച കീർത്യാ യശസാ ബ്രഹ്മവർചസേന യ ഏവം വേദ 3. 18. 5 ശ്രോത്രമേവ ബ്രഹ്മണശ്ചതുർഥഃ
നരപശുമുഖാൻബാധതേ കിം നു സത്ത്വാൻ മത്വാ സ്ത്രീവേഷധാരീ സ്ത്ര്യഹമിതി കുരുതേ കി നടോ
ശിലാവദവസ്ഥിതിഃ . ജാഗ്രന്നിദ്രാവിനിർമുക്താ സാ സ്വരൂപസ്ഥിതിഃ പരാ 6 അഹന്താംശേ ക്ഷതേ
ചെന്ന് കണ്വശിഷ്യന്മാർ വന്നിരിക്കുന്ന വിവരം ഉണർത്തിച്ച് ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതിന്
ഭോക്താ ഭവാമി . അയം ഹി കൃഷ്ണോ യോ ഹി പ്രേഷ്ഠഃ ശരീരദ്വയകാരണം ഭവതി . ദ്വാ സുപർണാ ഭവതോ
ഭാഗവതം ടശമം പലരും പലവിധത്തിലും ഭാഷപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട് . എന്നാൽ മനോധർമ്മപ്രകടനയും
മിതത്വം ഗുണമാകയുള്ളു. ച്യുതസംസ്കാരം എന്ന ദോഷം ഭാഷാഭൂഷണത്തിൽ എടുത്തിട്ടുണ്ടു്.
: ഉപയോക്താവ്: 06:37, 16 ഒക്ടോബർ 2008 ( അനുകൂലം വോട്ട് ചെയ്യാൻ യോഗ്യത ഉണ്ടൊ
നാലാംപാഠം. 2. ഖണ്ഡികകളായിപ്പിരിച്ചെഴുതുക; സന്ധാനവും പരിശോധിക്ക. നവനന്ദന്മാരുടെ കഥ
ചൈതന്യ കുസുമ പ്രിയായൈ നമഃ ഓം സദോദിതായൈ നമഃ ഓം സദാതുഷ്ടായൈ നമഃ ഓം തരുണാദിത്യ
മിളിതവിവിധയുക്താം ദിവ്യമാണിക്യയുക്താം ജനനി, കനകവൃ ഷ്ടിം ദക്ഷിണാന്തേർപ്പയാമി.
ദെൽഹിയിലേക്കു മാറ്റുന്നതിന്നും, ഇപ്രകാരമുള്ള മാറ്റത്തിൻറെ ഫലമായി,
അങ്ങനെ കല്പിക്കാനുള്ള യുക്തികൂടി കാണിച്ചാൽ ഹേത്വപഹ്നുതി ആയി. വിരഹിവാക്യമായ
ദുർന്നാനായകുണ്ഡധരനെബ്ബലാലിന്നു സൈന്യസംയുതംവധിച്ചീടുകവൈകീടാതേ.
ബഹുഭൂരിഭാഗവും, 99 ശതമാനത്തിലധികവും. ഇതിന് വിപരീതമായി ബഹുഭൂരിപക്ഷത്തിനെ
ഉരുക്കുകൊണ്ടൊ പിച്ചളകൊണ്ടൊ ഉള്ള വളകളും കാൽവിരലിന്മേൽ മോതിരങ്ങളും
അധ്യായം68 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം68 വ്യാസൻ അധ്യായം68 അധ്യായം67
പരിധാനമാസീത്‌ കട്ടി-ശ്ലോ ഉപേന്ദ്രവജ്ര 94 യാസാം ഗോപാംഗനാനാം
ലൈവ്‌ലിഹുഡ്‌ സെക്യൂരിട്ടി ഇൻ കീ സ്റ്റേൺ ഫൗണ്ടേഷൻ വെസ്റ്റേൺ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം220 വ്യാസൻ അധ്യായം220 അധ്യായം219 അധ്യായം219 അധ്യായം221
സ്മേതി യദ് ബ്രവീഥേതരേതരം അശക്യേ ഽപി വ്രജാമേതി ധനഞ്ജയ ദിദൃക്ഷയാ 3 തൻ മേ ദഹതി
മരിയ്ക്കയും ചെയ്യും ഇതിത്തരം പറഞ്ഞിരിക്കവേ സൂര്യൻ ഉദിച്ചുലോകവുമുദിതഹർഷമായ്
ഇവാധികപീവരാത്മാ ഉദ്ധാതഘോരസലിലാജ്ജലധേരുദഞ്ചൻ ക്തീഡാവരാഹവപുരീശ്വര പാഹി രോഗാത്‌
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/പുതിയ സാഹിത്യം പുതിയ കല പുതിയ സ്ത്രീത്വം
വിപ്രമുഖ്യഭുജവീര്യസ്യ സംയുഗേ അവിഷാദസ്യ ചൈവാസ്യ ശസ്ത്രാസ്ത്രവിനയസ്യ ച 16 കിം ത്വം
ഉദ്യമിച്ചിരിക്കുന്നു. ഞങ്ങളുടെ സഹജീവിയുടെ അഭിപ്രായത്തിൽ, തിരുവിതാംകൂറിലേക്ക് ഒരു
യോജിപ്പിച്ച് ആഹാരം അതിൽ തന്നെ എടുത്തിട്ടു. എന്നിട്ട് ഇതാ ഭക്ഷിച്ചു കൊള്ളുക