അപ്പോൾ ആ കുട്ടികളുടെ മാതാക്കൾക്ക് വിഷമം നേരിടാതിരിക്കാൻ വേണ്ടി ഞാൻ എന്റെ നമസ്കാരം
യഃ 26 കഃ കുലകമലദിനേശഃ സതി ഗുണാവിഭവേ പി യോ നമ്രഃ കസ്യ വശേ
സിംഹവിക്രമം (5) കാഹളം (4) സിംഹവാൽ ശൗല ധനു 20 പൂരാടം പൂർവ ആഷാഡം കട്ടിൽക്കാൽ (4)
പ്രവർത്തിക്കിലിങ്ങനെ കുറ്റം ഭവിക്കുമെന്നോർത്തു കണ്ടീടുവിൻ. മിത്രഭേദം സുഹൃല്ലാഭം
പ്രഭനീലവപുസ്സിലേൾക്കയാൽ പലവർണങ്ങൾ വഹിച്ചിരുന്നവൻ. (യുഗ്മകം) 37 കലഹക്കളികൊണ്ടു
കുറച്ചു ഭക്ഷണം തരേണമെന്നും ഞാ൯ അവളോടു യാചിച്ചു . എന്റെ ദയനീയമായ അവസ്ഥകണ്ടു
ഏട്ടിൽകണ്ടാല്പോരാ, കാട്ടിക്കാണണം- 647 ഏട്ടിൽചുരക്കാ കറിക്കാകാ- 648 ഏതപ്പാ
രാജൻ 58 [ഭ്മ്] അപയാത ഇതോ രാജാ ധർമപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ കർണ ബാണവിഭുഗ്നാംഗോ യദി ജീവേത്
കാശ്മരീർ ബദരീസ് തഥാ ൽപക്ഷാൻ ഉദുംബര വടാൻ അശ്വത്ഥാൻ ക്ഷീരിണസ് തഥാ ഭല്ലാതകാൻ ആമകലാൻ
പ്ളേഗ് മൂലം മരിച്ചവനാരോ അവനും രക്തസാക്ഷിയാണ്. വിഷൂചിക മൂലം മരിച്ചവനാരോ അവനും
*/ താൾ: താൾ: താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ജനകജയോടുമിരിയ്ക്കുന്നങ്ങതിൽ ഗിരിവരത്തിന്നു വടക്കുഭാഗമേ നദി മന്ദാകിനി
പ്രകാശിക്കും. ഭേദലക്ഷണത്തെ ന്ധ0 നിജാനന്ദവിലാസം നിത്യകല്യാണഗുണശീലരായ
വെറുത്തിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.543) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ തിരുമേനി(സ) ഇശാ
അഴിച്ചുവാങ്ങിയതിനെത്തുടർന്നുണ്ടായ ഒച്ചപ്പാടിൽ ഇതു വ്യക്തമാകുന്നുണ്ട്. താലി
പ്രവരാ സർവയോഷിതാം പതിവ്രതാ മഹാഭാഗാ സതതം സത്യവാദിനീ വനവാസം അദുഃഖാർഹാ ദാരുണം
വസ്തുക്കളാവശ്യമുണ്ട്. ഇവയിലേറ്റവും പ്രധാനമായത് ഓക്സിജനും, ഗ്ലൂക്കോസ് തുടങ്ങിയ
ഇന്നതിന്നതെന്നു നോക്കിയാലുടനെ തോന്നും. അതുകളെ ആദ്യം എടുക്കണം. മിക്ക വിഷയങ്ങളിലും
വിദൂരമാണ്. (ബുഖാരി. 7. 63. 231) 12) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: ഞാനവളെ മൂന്ന് ഘട്ടമായി
ദയൗഃ പൃഥിവീ വായുര അന്തരിക്ഷം ദിശസ തഥാ 35 സംവത്സരർതവൊ മാസാഃ പക്ഷാഹൊ രാത്രയഃ കരമാത
എഴുന്നേറ്റ്‌ ലഘുവായി രണ്ട്‌ റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിക്കും. എന്നിട്ട്‌ഇഖാമത്ത്‌
എന്താണു ഫലം? ആത്മശോചനത്തിനുള്ള തുനിവാണിത്. (വെളിവായിട്ട്)
ശബ്ദഭാഗത്തിനു ആവശ്യമില്ലാതെയും ഉള്ള പല മാറ്റങ്ങളെയും വരുത്തുന്നുണ്ടു.മറ്റെല്ലാ
ആകുന്നു എന്നു നിയമങ്ങൾകൊണ്ടു കാണുന്നു. എന്നാൽ, ഐകരൂപ്യം വരുത്തുക എന്നു
തുടങ്ങിയിട്ടില്ല. പിച്ചകശ്ശേരിപ്പണിക്കരുടെ കുടുംബത്തിൽ ഇപ്പോൾ കേശവൻ എന്നു
മൃഗമധ്യേ യഥാ സിംഹോ ദൃശ്യതേ നിർഭയശ് ചരൻ പാഞ്ചാലാനാം തഥാ മധ്യേ കർണോ ഽചരദ് അഭീതവത്
സമ്പ്രീതിമക്ഷ്ണോർവദനപ്രസാദ- മാനന്ദമന്തഃകരണസ്യ സദ്യഃ വിലോകനം ബ്രഹ്മവിദസ്തനോതി
പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളുൾപ്പെടെ ഇന്ത്യയിൽ എങ്ങുമുള്ള പരിസ്ഥിതി വിലോല മേഖലകളെ തിരിച്ചറിയാൻ
കവിഭാരതം 40 10 10 40 താൾ: 02 02-150 61 താൾ: 1893. 18 താൾ: 02 02-150 62 താൾ: 02
സുധർമ്മാവാസത്തെ അനുഭവിപ്പിച്ചു. എങ്കിലും മരണശിക്ഷയ്ക്കു വിധിക്കപ്പെട്ട ധൂർത്തൻ
ദ്വാത്രിംശത് ത്വം അനീകാനി സർവാണ്യ് ഏവാഭിചോദയ 6 ഇദം ഹി സമനുപ്രാപ്തം
ബലി മൃഗങ്ങളെ കൊണ്ടു വന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളോട് കൽപ്പിച്ചതുപോലെ ഞാൻ
ഓർക്കേണ്ടതാണ്. ആയതിനാൽ ഇവിട(കേരളം)മെല്ലാം ഒരു കാലം സമുദ്രത്തിനടിയിലായിരുന്നു
ഗമിക്കപ്പെടു ന്നതുകൊണ്ട് പാദംകാൽ എന്നർത്ഥം കാലെന്ന അവയവനാമം ആ അവയവത്തെപ്പോലെ,
തദ്ദലസന്ധിഷു സ്വരാഃ സുദർശനമാലാമന്ത്രാശ്ച . അ ആ ഇ ഈ ഉ ഊ ഋ ൠ ലൃ ലൄ ഏ ഐ ഓ ഔ അം അഃ .
നിരർത്ഥകങ്ങളാണെന്നു കാണാം. ഇത്രയും കൊണ്ട് ആത്മാവിന്റെ സ്വപ്രകാശാപരോക്ഷത്വം
അപഗ്രഥനത്തിൽ പ്രയോഗിക്കാവുന്ന ഒരു സംവർഗ്ഗമായിരുന്നില്ല. (പുറം എന്നാൽ 1980കളിലെ
ന അതീതാതീതഭാവോ യോ വിദേഹോ മുക്ത ഏവ സഃ 984 ചിത്തവൃത്തിരതീതോ യശ്ചിത്തവൃത്ത്യാവഭാസകഃ
താൽപര്യമുള്ള എന്ത്‌ പദ്ധതികളാണ്‌ ഉണ്ടാകാൻ പോകുന്നതെന്നതു സംബന്ധിച്ച്‌ രാഷ്‌ട്രീയ
299 വാക്യൈഃ സാതിശയൈഃ ശ്രവ്യൈർമധുരൈർനാതിനിഷ്ഠുരൈഃ ഹിതോപദേശസംയുക്തൈസ്തജ്ജ്ഞഃ
അനിഷാദമാക്കുന്നു എന്നു വഴിയെ ഗ്രഹിക്കാവുന്നതാണ്. ദക്ഷിണതിരുവിതാംകൂറിൽ
തദനു ഗിരിവരസ്യ പ്രോദ്ധൃതസ്യാസ്യ താവത്‌ സികതിലമൃദുദേശേ ദൂരതോ വാരിതാപേ
ഒരു മന്ദഹാസം തൂകുന്നു. എന്തോ തന്റെ അഭിമതത്തെ ഉച്ചരിക്കുന്നതിനു ശ്രമിച്ചതിൽ 'പ് '
വകുപ്പ്‌ സെക്രട്ടറി, നിർദ്ദിഷ്‌ട പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി, പരിസ്ഥിതി
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 26 12- കൊണ്ടുപോയി. പൂജക്കാരൻ പുണ്യാഹം കടയണം. ജാതി
 വന്നുചേരുവാനിടയായതു്. ഞങ്ങൾ ഈ വനത്തിൽ വന്ന കാ ർവും ഇന്നതാണെന്നു ഭവതിയോടു
ഭയങ്കരാസ്യനായ് വിദഗ്ദ്ധനാം സചിവനൊടോതിനാനുടൻ: കട്ടി-ശ്ലോ 46
ഏതദ്വിദ്യാമനുശിഷ്ടസ്ത്വയാഽഹം വരാണാമേഷ വരസ്തൃതീയഃ 20 ദേവൈരത്രാപി വിചികിത്സിതം പുരാ
സംഗതികൾ കൊണ്ടും കുലശേഖരവർമ്മാവു താമസിച്ചിരുന്നതു
തേഷാം മഹാത്മനാം വ്യതീയുർ ബ്രാഹ്മണശ്രേഷ്ഠ ശൂരാണാം അരിഘാതിനാം 6 കഥം ച രാജപുത്രീ സാ
പ്രദേശങ്ങളെ തിരിച്ചെറിയുക എന്നത്‌ സമിതിയുടെ ഒരു ചുമതലയാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബല
രേഖാത്രയസമന്വിതം 52 ദ്വാരോപതം ച രാശ്യാദിഭൂഷിതം ഫണിസംയുതം . അനന്തോ വാസുകിശ്ചൈവ
- 1915 താൾ: 1868. 349 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 24 1926. 38 താൾ: 1868. 492
128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രസാൻപ്രാവൃഹദ്ഭൂരിത്യൃഗ്ഭ്യോ ഭുവരിതി യജുർഭ്യഃ സ്വരിതി സാമഭ്യഃ 4. 17. 3 തദ്യദൃക്തോ
അർത്ഥശാസ്ത്രപാരംഗതന്മാരാൽ ശ്ലാഘിക്കപ്പെടുന്ന യുദ്ധം! ഇതിന്റെ ലഗ്നവേള ഭഗവാൻ
ദ്രാവകങ്ങളോ, കട്ടിയുള്ള സാധങ്ങളോ ആണ് അവയുടെ ഭക്ഷണം. ഇതു ശരീരത്തിന്റെ
 പ്രഹസന്തീവ നേത്രാഭ്യാം പ്രതതം ച നിരീക്ഷതേ സ്മയതേ സാ നിഗൂഢം ച വാചം ചാധോമുഖീ വദേത്
പുഷ്പൈർ ദാവാഗ്നിസദൃശൈർ അപി ലോഹിതൈർ അഞ്ജനാഭൈശ് ച വൈഡൂര്യ ദദൃശൈർ അപി 62 തഥാ ശാലാംസ്
സകലൈർഹസിതഃ സഭായാം 83.3 ദൂതേ ഥ യാതവതി യാദവസൈനികസ്ത്വം യാതോ ദദർശിഥ വപുഃ കില
പ്രിയോക്തിഃ കപടഃ ക്ഷമാ ച പ്രാപ്തിശ്ച പശ്ചാത്തപനം തഥൈവ
തോന്നുന്നില്ല. എന്ന് മാത്രമല്ല തുണ്ട്പറമ്പ് എനിക്ക് ആവശ്യമില്ലെന്ന് അന്ന്തന്നെ
ഇങ്ങനെ വേറെയും പല സംഗതികളും ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ഒരിക്കൽ ഗോപാലൻ ദേശമംഗലത്തുവച്ച്,
വസ്ത്രം അവൻ ധരിക്കരുത്. (ബുഖാരി. 2. 26. 615) 17) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നിശ്ചയം