താൻ ദൃഷ്ട്വാ ഭസ്മസാദ് ഭൂതാൻ നാരദഃ സുമഹാതപാഃ സഗരാന്തികം ആഗച്ഛത് തച് ച തസ്മൈ
കുളമായിട്ടു വെള്ളം കെട്ടിനിൽക്കുന്നു. ഇതിലേക്കായി ൮,൦൦൦ ഏക്കർ സ്ഥലം ൪൦, ൦൦൦ രൂപാ
ഉയർന്ന അവസ്ഥ തന്നെയോ? അല്ലെയോ?' എന്നാകുന്നു. യോഗപാക്ഷകന്മാരായ തത്വജ്ഞാനികൾ ദൃ
എഴുന്നേറ്റുപോയി (താമസംവിനാ) അവിടെ തന്നെ മടങ്ങിവന്നാൽ അവൻ തന്നെയാണ് ആ
പറയുന്ന ധാതുക്കൾക്ക അർത്ഥപരിഷ്കാരത്തെ വരുത്തി നാമങ്ങളാക്കുന്ന പ്രത്യയങ്ങൾ
സേവ്യസേവകർ നിങ്ങൾ; ഞങ്ങളിൽ ഭവാനാരു സേവ്യധർമ്മോപദേശം ചെയ്യുവാനധികാരി? മേലും ഹാ!
യോജിപ്പിക്കും. ലങ്കയിൽ ശതകോടി രാ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 66- 29.ഇതിഅവ്യ)ഇങ്ങനെ.വിവിധഭീഷണം=പ ലവി താൾ താൾ: 1925.
അനുകൂലമായിട്ടുള്ള വിധത്തിൽ നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കി പ്രവർത്തിക്കണമെന്നായിരുന്നു എന്റെ
ശുഷ്കോഷ്ഠതാലുകണ്ഠൈർഭയാനകോ നിത്യമഭിനേയഃ 72 അഥ ബീഭത്സോ നാമ ജുഗുപ്സാസ്ഥായിഭാവാത്മകഃ
ഫയലുകൾ കർണ്ണഭൂഷണം രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യർ 1929
രാജ്യത്തെ ഒമ്പതു ഭാഗം ചെയ്തു് ആളൊന്നിനു് ഓരോ ഭാഗം കൊടുക്കാൻപോകുന്നുപോലും.
ഇതിനെപ്പറ്റി നോം നേരിട്ടു ഓരോരുത്തർക്കെഴുതുന്നതു ഭംഗിയായിരിക്കുമോയെന്നു് ഞാൻ
47. 799) 23) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു അംറ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഏതെങ്കിലുമൊരു
മുതൽ അഞ്ചു ദിവസം ഒരുൽസവം പോലെ ദേവനെ എഴുന്നള്ളിക്കുകയും മറ്റും വേണമെന്നും മകരമാസം
പർവ്വതം തന്നിലും സുഗ്രീവനായവൻ തന്നുടെ വാസമാം ഓർക്കകപികൾനാലുണ്ടുസഹായമായ് ഇത്ഥം
പറഞ്ഞു: കണ്ണ് ഉറങ്ങിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മനസ്സുറങ്ങിയിട്ടില്ല. അവർ പറഞ്ഞു: ആ പറഞ്ഞ
ധന്ന്വിയാമർജ്ജുനൻതന്നേടുയേജിച്ചു ധന്ന്യനാമശ്വരത്നത്തെയഥാവിധി
*/ താൾ: 1868. 25 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1863. 223 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അനുഗ്രഹത്തോടെ ഇപ്പോൾ അയക്ക നിന്റെ ഹിതം പോലെയെന്നെ പൊന്നേശു നരർ തിരുബലി മരണം
ഷായോർമൃത്യുരുപസ്ഥസ്യ ത്വധിദൈവം പ്രജാപതിഃ മനസോ ദൈവതം ചന്ദ്രോ ബുദ്ധേർദൈവം ബൃഹസ്പതിഃ
പരിമിതമായ ഒരു കാലം കൊണ്ടു അവർ മനുഷ്യസന്തതിയുടെ മുഴുവൻ ജീവിതകാല മത്രയും ജീവിച്ച
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശകുന്തള താൾ സൃ 42071 താൾ: 1921. 411 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരമാം ഗതിം 34 സുഷുമ്നായാം യദാ ഹംസസ്ത്വധ ഊർധ്വം പ്രധാവതി . സുഷുമ്നായാം യദാ പ്രാണം
ശ്രമങ്ങൾ സജീവമായിരുന്നു. ഈ സമരങ്ങളുടെ മുൻപന്തിയിൽ ധാരാളം സ്ത്രീകളുമുണ്ടായിരുന്നു.
നിസ്സംശയം ചമരിമാർക്കറുമായിരുന്നു വാലിൻവിലാസമതിലുള്ളൊരു വത്സലത്വം - ഭാഷാകുമാരസംഭവം
ചെറുപ്പമല്ലേ? നീ ഇനിയും വളരെക്കാലം ജീവിച്ചിരിക്കേണ്ടുന്ന ആളാണല്ലോ. ശെമ്മാശൻ:
അവനെ കൂടാതെ ഉണ്ടായതും ഇല്ല. അവനിൽ ജീവൻ ഉണ്ടായിരുന്നു; ജീവൻ മനുഷ്യ ൪ രുടെ
താളുകൾ: 20 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 20 വരെ) 1911. 1911. 1911. 1911. 1911. 1911.
വികസിതാ ഇവ രാജഹംസൈഃ 123 ത്രിവിധം ഹ്യക്ഷരം കാര്യം കവിഭിർനാടകാശ്രയം ഹ്രസ്വം ദീർഘം
പഞ്ചായത്തുകളെയും നിർവ്വചിക്കുന്ന ഇലക്ട്രൽ വാർഡുകളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയാണിത്‌. ഈ
വന്നുവരഫലമൂലങ്ങളായഥ സന്യാസിവേഷനായുള്ളോരു രാവണൻ- തന്നെ നിതാന്തവും സൽക്കരിച്ചോതിനാൾ
2011 ( അനുകൂലം - ഉപയോക്താവ്: വിശ്വപ്രഭ 09:38, 9 മേയ് 2011 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്:
ചെലുത്തുന്നുവെങ്കിൽ തങ്ങളുടെ സന്താനങ്ങളുടെമേൽ പതിന്മടങ്ങ് താൾ: 116 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:(മക്കാ)വിജയത്തിനുശേഷം ഹിജ്റ:യില്ല. എന്നാൽ
 ദശകം അറുപത്തിയെട്ട് ദശകം അറുപത്തിയെട്ട് ദശകം എഴുപത് ദശകം എഴുപത് ഫലകം:നാരായണീയം
01-150 53 52 ഇടമലയാളഭാഷയുടെ ഇപ്പോഴത്തെസ്ഥിതി ഒരുവിധം ആലോചിക്കുന്നതായാൽ,
മർക്കടന്മാരെ നോക്കി. 74 വീരന്മാരേ! നിങ്ങൾ ചെല്ലിൻ വടക്കോ- ട്ടാരും
202], [ 1871. 203 1 203], 66 1871. 204 1 204], [ 1871. 205 1 205], [ 1871. 206 1
മേൽ പറഞ്ഞ ഗത്തേ കവിയുടെ വചനം കൂടാതെ, പരന്തിരീസ്കാരനായ(൨൧)ഡിമൈസ്തർ ൨൧)
ഓണത്തിനുമുൻപുതന്നെ അവയെ വീണ്ടും പുതുക്കിക്കാണുവാൻ വെമ്പൽകൊള്ളുന്ന കേരളീയ
ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/പ്രാണാഗ്നിഹോത്രോപനിഷദ്
ഞാൻ പറഞ്ഞതായി ഇങ്ങനെ ചെന്നു പറയണം; ഇന്നുറക്കച്ചടവുകൊണ്ടു ധർമ്മാസനത്തിൽ
ജഗത്സ്വാജ്ഞാനകാര്യത്വതഃ യസ്മാദേവമിദം ശരീരകരണപ്രാണാഹമാദ്യപ്യസത് തസ്മാത്തത്ത്വമസി
ഗൗണ്ഡന്റെ ഭാഗ്യത്താൽ അയാളുടെ ബന്ധനശാലയിലെ നിശാടകനെന്നപോലെ പാണ്ടമാന്ത്രികനും ഒരു
എനിക്ക് അല്ലാഹുവിനോട് നിങ്ങൾ വസീലത്ത് ആവശ്യപ്പെടണം. സ്വർഗ്ഗത്തിലുള്ള ഒരുന്നത
ഗ്രഹണം ബാധിച്ചു. അങ്ങനെ അദ്ദേഹം നമസ്കരിച്ചു. സഹാബിവര്യന്മാർ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
സ്പഷ്ടമാകുന്നതല്ലാതെ ഉപമേയവാക്യം പ്രയോഗിച്ചിട്ടില്ല. ഈമാതിരിയിൽ
ഹേഭവതി അഥ മണിമയമഞ്ചകാഭിരാമേ കനക വിതാനമയൈഃ വിരാജമാനേ പ്രസരദഗരുധൂപധൂപിതേ മേ അസ്മിൻ
ഭൂപതിജന്മംവിശേഷിച്ചുമോർക്കിലോ. പരിചൊടതുമിഹസുലഭമായിട്ടുമേതുമേ
ചിന്തിക്കുന്നതു യേശു പെട്ടെന്നു തന്റെ ആത്മാവിൽ ബോധിച്ചിട്ടു അവരോടു പറഞ്ഞിതു:
സമരേ ദൃഷ്ട്വാ ദ്രോണസ്യാഭൂച് ച വിസ്മയഃ 58 അഥ ഗാണ്ഡീവം ഉദ്യമ്യ ദിവ്യം ധനുർ അമർഷണഃ
എടുക്കരുത്; 2 പൊക്കണവും അപ്പവും മടിശ്ശീലയിൽ ചെമ്പു(നാണ്യവും) അരുതു; ചെരിപ്പുകൾ
ചെയ്തവനെയും കണ്ടുതപസ്സുകെടുപ്പാൻശതക്രതു തൽക്ഷണേവേഷം പകർന്നു ഭടൻ പോലെ-
ആരംഭിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 1. 12. 710) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)
പിന്തുണച്ച എല്ലാവർക്കും ഹൃദയം നിറഞ്ഞ നന്ദി.തുടർപ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏവരുടേയും സഹായം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 215 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
പരീക്ഷണത്തിൽ ആക്കാതിരിക്കണമെ. (അബൂദാവൂദ്) 100) ജാബിർ(റ) പറഞ്ഞു: ഖബർ കുമ്മായം
പ്രചോദയിതാ ചൈഷോഽസ്യേതി കഥമിതി താൻഹോവാച 4 സ വാ ഏഷ സൂക്ഷ്മോഽഗ്രാഹ്യോഽദൃശ്യഃ
മൃഗമധ്യേ യഥാ സിംഹോ ദൃശ്യതേ നിർഭയശ് ചരൻ പാഞ്ചാലാനാം തഥാ മധ്യേ കർണോ ഽചരദ് അഭീതവത്
രാമനെകണ്ടോരനന്തരം രാമനുനേരേതെളിയ്ക്കതേരെന്നവൻ സൂതനോടോതിനാൻ വീരൻ ഖരാശരൻ തേർ
താൾ: 1914. 13 താൾ: 1914. 14 താൾ: 1868. 634 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
സൗബലം നിശിതൈഃ ശരൈഃ വ്യദാരയത സംഗ്രാമേ മഘവാൻ ഇവ ദാനവം 62 ശകുനിഃ പ്രതിവിന്ധ്യം തു
ലക്ഷ്മണ! നിങ്ങളറിഞ്ഞീലേ- യെന്നെദ്ദശാനനങ്കൊണ്ടുപോകുന്നതും? ധർമ്മനിമിത്തമായർത്ഥവും