ഭവാനടവിയിൽ പ്രവേശിച്ചമുതൽ പലലാശൻ ഹന്തിമുനിജനങ്ങളെ ഒരിക്കൽ ഭീഭത്സാകൃതികളായ്‌വരു-
സത്യം ചെയ്യിച്ചിട്ട് കത്തനാർ എന്തോ ചെയ്ത് ആ വേഷക്കാരനെ സ്വസ്ഥനാക്കിത്തീർത്തു.
താൾ 16071 താൾ: 1933. 177 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 173 പനങ്ങൾ,
ആകൃതി ആലോചിച്ചു നോക്കിയാൽ മതി.അതുകൊണ്ടു് ഇവറ്റെ കണ്ടാൽ സർപ്പമായിരിക്കയില്ലെന്നു
പിടീപ്പേനും എന്നോവര് എന്നെ പിടിച്ചവര് ഇടറുന്ന നേരത്ത് എപ്പോഴും അവര് കയ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 17075 താൾ: 4 1911. 152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വഹ്നിവജ്ജ്ഞാനം വിനാ മോക്ഷോ ന സിധ്യതി 2 അവിരോധിതയാ കർമ നാവിദ്യാം വിനിവർതയേത്
പ്രഥമാർണമിതി ക്രമാത് . ഭ്രൂമധ്യേ ഹൃദി നാഭ്യൂർവോഃ പാദയോർവിന്യസേന്മനും 11 ഷഡംഗം
ആണെന്നു കാരണം കൊണ്ടുവന്നതിനാൽ ഈ ശബ്ദവും സ്പഷ്ടകാരണകം തന്നെ. അതുകൊണ്ട് ഈ ശബ്ദങ്ങൾ
ശ്രീഖണ്ഡാഗരുഗുൽഗുലുപ്രഭ്യതിഭിർ- ന്നാനാവിധൈർവ്വസ്തുഭിർ ദ്ധൂപം തേ പരിക യാമി ജനനി!
നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നും ആ സ്ഥിതിക്ക് അപ്രകാരമേ ഭവിക്കൂ എന്നും ഒരറിവും വിശ്വാസവും
ജലാശയം അതിന്റെ ഉടമസ്ഥനായ ധനദപ്പെരുമാൾക്ക് എന്തു പുണ്യപൂരം സമർപ്പിച്ചു എന്നോ! അതിൽ
കല്പത്തിലെ ആദ്യയുഗങ്ങളായ പാലിയോസീൻ, ഇയോസീൻ എന്നിവയിൽ ഇന്നത്തെ ടെമൂറുകൾ,
വർഗ്ഗം: എഴുത്തുകാർ മരണവർഷം അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം: എഴുത്തുകാർ
മഹാമാരി വ്യാപിച്ചു. അതിന്റെ ആക്രമണങ്ങൾ അതി കലശ താൾ: 1914. വിശിഷ്ടകൃത്യങ്ങൾ .
കൊട്ടാരംസേവകരുടെ പണക്കൊതിയുടേയും അനീതിയുടേയും അസ്ഥിവാരത്തിലാണ് ഭരണം
സവ്യദക്ഷിണനാഡീസ്ഥോ മധ്യേ ചരതി മാരുതഃ . തിഷ്ഠതഃ ഖേചരീ മുദ്രാ തസ്മിൻസ്ഥാനേ ന സംശയഃ
താമസേ ഹേതുരേഷജരഠൻ. അംബരീഷചരിതം കഥകളി. എന്നാൽ, മണ്ടന്തി പാന്ഥനിവഹാഃ പടിബന്ധപേട്യാ
സാമൂഹ്യവനവിഭവം സംബന്ധിച്ച നിബന്ധനകൾ ഗോവയിൽ നടപ്പാക്കാതിരുന്നതിന്‌ യാതൊരു
നാശം. ഇതിന് വേണ്ടിയാണോ നീ ഞങ്ങളെ ഇവിടെ വിളിച്ചു വരുത്തിയത്. ആ സന്ദർഭത്തിലാണ്
'തെക്കൻപാട്ടുകളി'ൽ ഇത് ദൃശ്യമാവുന്നതെങ്ങനെ എന്നു വിശദീകരിച്ചുകൊണ്ടാണ് അദ്ദേഹം
മാത്രമാണ് ഞാൻ നടത്തിയത്, അത് മൂലകൃതിയിലുള്ള തെറ്റല്ലാതെ ലിപ്യന്തരണത്തിൽ തെറ്റ്
എന്നിങ്ങനെ അറബു മുതലായ ഭാഷകളിൽ ഉചാരണം നീണ്ടുപോകുന്നു. ഇതുപോലെ തന്നെ കേഫ് ളാഫ്
തീർച്ചയാക്കുന്ന ഭരണസംബന്ധങ്ങളായ മാറ്റങ്ങളോടും അതൃത്തിഭേദങ്ങളോടുകൂടി
ഒന്നുതന്നെയായിരിക്കും. അവർ വിനിയോഗിക്കുന്ന ശക്തിയെല്ലാം കേവലം ഒന്നുതന്നെ ആകുന്നു.
ദ്വിജാതിഭിർവിശേഷതോ ലംഭിതമംഗലാശിഷഃ വ്രജം നിജൈർബാല്യരസൈർവിമോഹയന്മരുത്പുരാധീശ രുജാം
81.10 കൽപദ്രും സത്യഭാമാഭവനഭുവി സൃജന്ദ്വ്യഷ്ടസാഹസ്രയോഷാഃ സ്വീകൃത്യ പ്രത്യഗാരം
അവന്റെ കൂട്ടുകാരായിരിക്കണമെന്നുമായിരുന്നു. അപ്രകാരംതന്നെ കൊച്ചുണ്ണി തടവുചാടിയത്
ഏകാമ് താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. താൾ: 1936.
സ്ഥിതോ വിലാപയ ബ്രഹ്മണി വിശ്വജാതം 265 ബുദ്ധൗ ഗുഹായാം സദസദ്വിലക്ഷണം ബ്രഹ്മാസ്തി
ത്രിഭുവനകമനീയങ്ങളായിരിക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങളെക്കൊണ്ട് പൂജിച്ചിട്ട് മിളിത
സ ബ്രഹ്മേതി ഹി വിജ്ഞേയ ഋഷിർബ്രഹ്മമയോ മഹാനിതി തമാഹ കേന പൗംസ്രാനി നാമാന്യാപ്നോതീതി
ല്ലോകാഃ ശ്രിതാഃ സർവേ തദു നാത്യേതി കശ്ചന . ഏതദ്വൈ തത് 8 അഗ്നിര്യഥൈകോ ഭുവനം
തസ്യ രാജർഷേഃ കൃത്വാ പൂജാം യഥാർഹതഃ വാചാ സുനിയതോ ഭൂത്വാ ചകാരാത്മ നിവേദനം 6
വിധിക്കുപാർത്താലഴിവില്ല തെല്ലും വധിച്ചിടും മാനുഷനെന്നു മുന്നെ
തിരുമേനി(സ)യുടെ കാലത്ത്‌ ഒരിക്കൽ ജനങ്ങളെ ഒരു ക്ഷാമം ബാധിച്ചു.അങ്ങനെ ഒരു
അതുകൊണ്ടു ധനികന്മാരായ നമ്പൂതിരി മാർ ഈ വിഷയത്തിൽ ഉദ്യമിക്കേണ്ടതാകുന്നു. ഇനിയും
 സംവാദം: സംവാദം/ ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ ഉപയോക്താവ്:
ചക്രുഃ സിംഹനാദാംശ് ച പുഷ്കലാൻ 21 വിശസ്തം ഭ്രാതരം ദൃഷ്ട്വാ കർണ പുത്രൗ മഹാരഥൗ
കമലഭവേ ക്രതോഃ സമാപ്തൗ സാക്ഷാത്ത്വം മധുരിപുമൈക്ഷഥാഃ സ്വയം സ്വം 18.9 തദ്ദത്തം
സ്വല്പമെങ്കിലും പ്രസംഗിക്കാതിരിക്കുന്നതിനു മനസ്സു സമ്മതിക്കുന്നില്ല.
രവമില്ലാതെ കണ്ടിരിക്കും പോലെയും നവമണികളാൽ വിഹീനമായുള്ള നവഹാരലതവലികൾപോലെയും
ആവശ്യത്തെക്കുറിച്ച് നാം പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു! ഒരുവശത്തുകൂടി ആൺകുട്ടികൾക്കൊപ്പം
താസാമംശവികൽപനം ഷട്സൢഅരാഃ സപ്തമേ ഹ്യംശേ നേഷ്യന്തേ ഷഡ്ജമധ്യമാഃ 58
സംസ്‌കൃതവിദ്വല്ലോകത്തിന് എന്റെ ശിഷ്യൻ സുപരിചിതനായി തീർന്നിരിക്കുന്നതും ആകുന്നു.
മഹാത്മനാം 6 രണേ വിനിഹതാൻ നാഗാൻ ദൃഷ്ട്വാ പത്തീംശ് ച മാരിഷ ആയോധനം ചാതിഘോരം
ഖഗോളത്തിന്റെ പ്രത്യേകതകളാണ് മുഖ്യമായും ഉള്ളത്. ക്രാന്തിവൃത്തം, ഖമധ്യരേഖ, പർവങ്ങൾ
൧൬ ത്തിൽ നിന് താൾ താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം146 അധ്യായം146 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം147
കുഴിച്ചിടുന്നത് തടയരുതെന്നും നബി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 69. 531)
കാണുന്ന തിരച്ചിൽ പെട്ടിയിൽ താങ്കൾക്ക് ആവശ്യമായ ലേഖനങ്ങൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ തിരയാം.
ചേരാതെയും ഉപയോഗത്തിനുതകുന്നതിനേയും നോക്കുമ്പോൾ രണ്ടു ഭാഷകൾക്കുമുള്ള വലുതായ
പ്രണവയുക്തശിവപഞ്ചാക്ഷരമന്ത്രഃ . ഓം നമഃ ശിവായേതി . തദ്ബഹിഃ പ്രണവമാലായുക്തം വൃത്തം
കുടുംബവ്യവസ്ഥയും ദായക്രമവുംമറ്റും ഇവയോടു ചേർത്തുവായിക്കുമ്പോൾ
ചെയ്യുന്നു. ആ സന്ദർഭത്തിൽ, കലേശൻ തന്റെ ജന്മർക്ഷം പ്രമാണിച്ചു പ്രജകൾ ചെയ്യുവാൻ
പരീക്ഷകളാണ ജയിച്ചിട്ടുള്ളത എന്നൊ, ആ ആളുടെ ഉദ്യോഗം എന്തെന്നൊ അല്ലാ, കണ്ണിനു
എന്ന പ്രൈഷം മേൽപറഞ്ഞ അഭിപ് താൾ 41018 താൾ: 1927. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പിടിച്ചു ബന്ധിപ്പിച്ചു് താഡിപ്പിച്ചു് കാരഗ്രഹത്തിൽ ഇടുവിച്ചു. അനന്തരം ഈകേസ്സിന്റെ
ശ്ലോ 40 വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ശിവസ്തോത്രങ്ങൾ താൾ:കിരണാവലി. 25
വിശ്വശ്ച തൈജസഃ പ്രാജ്ഞ ഏവ ച . ജീവത്രയം സത്ത്വരജസ്തമാംസി ച ഗുണത്രയം 11
 എങ്കിലും, ദൈവം നിങ്ങളുടെ ഹൃദയങ്ങളെ അ ിയുന്നു; കാരണം മനുഷ്യരിൽ ഉന്നതമായതു,
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13
ആറ്റിങ്ങൽ മൂത്തതമ്പുരാട്ടിയായിരുന്ന ഗൗരിലക്ഷ്മിഭായിയെയാണ് അവർ വാഴിച്ചത്. 1791ൽ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 134 വേദാംഗകാലഘട്ടത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നത്