73. 138) 38) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മണിയറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കന്യകയേക്കാൾ
എഴുകയില്ലെന്ന് കാണാതിരിക്കില്ല. വില 12 തൂവലുകൾക്ക്0ക. 8ണ. 72-ന്ന്2ക.12ണ.
മിഴിനീർവാർത്തതിൽ പിന്നെയിന്ദ്രൻ ആ രക്ഷസ്സിന്റെ മൂർധാവവനിയിൽ നിപതിച്ചന്നു മാത്രം
തീർക്കുവാൻ മോഹിച്ച് 'സ്വത്വം' കളയുന്നത് ശുദ്ധകമ്പമാണെന്നു പറയുന്നവരോട് ഞങ്ങൾക്ക്
പെരുമ്പാമ്പെയും ചെയ്യുൾക്കുറിവായ് വരുതലിൽ ഉരിച്ചൊല്ലാ യിറ്റം പാരുമുളർ മിക്കവാറും
ത്വാഭ്യാമന്യദാസീദ്വ്യവഹൃതിഗതിസന്നാസ ലോകസ്തദാനീം കിം ത്വർവാഗേവ ശുക്തൗ രജതവദപരോ നോ
അക്കാലത്തു ബാക്ടറിയായുടെ കിഴക്കൻ ദിക്കുകളിൽ സംസാരിച്ചുവന്നിരുന്നതും,
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംഭാഷണത്തിന്റെ അവസാനം കണ്ഠീവരായർ ജയിച്ചെങ്കിൽ സമ്മാനിക്കാൻ നിശ്ചയിച്ചിരുന്ന
ജൈവവൈവിധ്യഘടകങ്ങളുടെ സംരക്ഷണത്തിന്‌ പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിന്‌ അനുകൂല പ്രാത്സാഹനം
കഴിഞ്ഞവ */ കയും മററുള്ളവർക്കു ഉപകാരമായിത്തീരുകയും ചെയ്യുമെ ന്നുള്ളതു ഇപ്പോൾ ആ വക
കുടതഴകളും പിടിക്കേണം മെതിയടിക്കുനിത്യവും സകലരാജോപകരണമൊക്കെയും സകലരും വന്നു
പറന്നു പോയ ഹംസം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/പറന്നു പോയ ഹംസം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പറന്നു
വധിക്കപ്പെടുന്നു. ശേഷം അയാളെ കൊന്നവന്റെ പാപം അല്ലാഹു പൊറുത്തുകൊടുക്കും. അങ്ങനെ
നാനാഭാഗങ്ങളിൽനിന്നുപൊങ്ങുന്ന ജനതാരവവും മത്സരക്കാരുടെ ഗാനങ്ങൾ, ആർപ്പുകൾ,
ഗാനങ്ങൾ പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ പൂന്താനം
ക്രുദ്ധഃ സർവായസീം ശക്തിം ചിക്ഷേപാധിരഥിം പ്രതി 32 താം ജ്വലന്തീം ഇവാകാശേ ശരൈശ്
വാനലോകനിവാസികളിൽ ജിബ്രീലും ഇങ്ങനെ വിളിച്ചു പറയുക കൂടി ചെയ്യും. അല്ലാഹു ഇന്ന
യെന്നേവംചിരകാലമായ്മനസിഞാൻഖേദിച്ചിടുന്നേൻദൃശം ശതാനന്ദൻ-ജനകമഹാരാജാ,
ഭേദമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ലെന്നും മനസ്സിലാക്കുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ മൂസ്സ് അവനെ വിളിച്ച്
സാരമാംതത്വംപറഞ്ഞീടുവനഹം. കാമമാത്സർയ്യദംഭങ്ങളുമർത്ഥവും കാമമകലെക്കളെഞ്ഞുവഴിപോലെ.
പ്രണേദുഃ സർവഭൂതാനി ബഭൂവുസ് തിമിരാ ദിശഃ കുരൂണാം അനയസ് തീവ്രഃ സമദൃശ്യത ദാരുണഃ 22
മാത്രമാകുന്നു. വെറും വാക്കുകളെ ആശ്രയിച്ച് ജീവിപ്പാൻ അവരോടു പറയുന്നു. അവർക്കതു
ഇദാനീന്തനപണ്ഡിതന്മാർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നതു കേവലം ധിക്കരിക്കത്തക്കതാണെന്നു
മോദതേ ന്വഹം 4 ഗ്രാമ്യാസു ജഡചേഷ്ടാസു സതതം വിചികിത്സതേ നോദാഹരതി മർമാണി പുണ്യകർമാണി
കിടക്കുന്നുണ്ടെന്ന് അടുത്തകാലത്ത് അറിവു കിട്ടുകയാൽ ഒരു ക്ഷേത്രം പണികഴിപ്പിച്ച് ആ
വിദ്യുത്പ്രഭം തപ്തസ്വർണ്ണസമാനവർണ്ണമതുലം പ്രാവാരമംഗീകുരു. (1ന്ധ) ഞ്ജന്ധ
18 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രേമസംഗീതം" / പ്രേമസംഗീതം എന്ന
യദ്യപ്യേനാനുത്ക്രാന്തപ്രാണാഞ്ഛൂലേന സമാസം വ്യതിഷന്ദഹേന്നൈവൈനം ബ്രൂയുഃ പിതൃഹാസീതി ന
വിക്കിയിൽ അംഗത്വമുള്ള ആർക്കും ഇതിൽ പങ്കെടുക്കാവുന്നതാണ്. ഇതുവരെ നിങ്ങളൊരു
ചിന്തയാത്മതയാ നിത്യം ത്യക്ത്വാ ദേഹാദിഗാം ധിയം 12 രൂപാദിമാന്യതഃ പിണ്ഡസ്തതോ നാത്മാ
തർപയാനോ വിധാനൈഃ 36 [വ്] തതോ രാജാ പാണ്ഡവോ ഹൃഷ്ടരൂപഃ; ശ്രുത്വാ വാക്യം സത്യവത്യാഃ
ശത്രുതാപന വിദിശോ വാപ്യ് അപശ്യാമ ശരൈർ മുക്തൈഃ സമന്തതഃ 17 ശക്തീനാം വിമലാഗ്രാണാം
നല്ലതിൻവണ്ണം അമർത്തി തൊണ്ടവരെയും തുണിയെ ചെലുത്തി കൊല്ലുകയും മറ്റു ചെയ്തു. ടി.
ജീവിച്ചിരുന്നതു ഒരു കാലത്തായിരുന്നുവെന്നു കാണുന്നു. ഭട്ടതിരിയുടെ നാരായണീയം
മൈക്കണ്ണീമണിപതിവ്രതയാംഭാൎയ്യയേയും കൎക്കശസ്വഭാവൻഞാൻവധിച്ചേൻമഹാകഷ്ടം. താൾ: 1928.
(സത്യമംഗലം താലൂക്ക്‌) കന്യാകുമാരി ജില്ല (കൽകുളം, വിളവൻകോട്‌ താലൂക്കുകൾ) നീലഗിരി
ക്യു.മീ.സെ. 360 ക്യു.മീ.സെ. 1544 ക്യു.മീ.സെ. 954 ക്യുമീ.സെ. പ്രളയം ശരാശരിമഴലഭ്യത
ജനങ്ങ ളുമുള്ള ക്യൂ പൂർണ്ണമായും ജൈവകൃഷി ചെയ്യുന്ന രാജ്യമാണെന്ന കാര്യം പ്രത്യേകം
രാജാ പുത്ര ജം ദുഃഖം അത്യജത് അംശുമന്തം ച സമ്പൂജ്യ സമാപയത തം ക്രതും 33 സമാപ്തയജ്ഞഃ
തേഷു യോധസഹസ്രേഷു താവകേഷു പരേഷു ച ഏകോ ദുര്യോധനോ ഹ്യ് ആസീത് പുമാൻ ഇതി മതിർ മമ 8
ലഹളകളിൽ കുപ്പായംധരിച്ച ചാന്നാർസ്ത്രീകൾ ആക്രമണവിധേയകളായിയെന്നത് വാസ്തവംതന്നെ -
വെച്ചാണ് അധികം പതിവ്.പ്രസ്തുത കാലത്തു വടക്കുമ്മുറി ദേശത്തു വടക്കത്ത് എന്നു
കിം തേന ന കിഞ്ചനേതി ഹോചുര്യൂയമേവാശ്ചര്യരൂപാ ഇതി ഹോവാച ന ചേത്യാഹുരോമിത്യനുജാനീധ്വം
 ഖദീർ എന്ന്‌ പറയുകയും ചെയ്യുന്ന പക്ഷം സമുദ് ത്തിലെ
കഷ്ടമശാന്തിരാസീത്‌ യേന വ്യരുന്ധ സ ഭവത്തനുമേവ ശർവം യജ്ഞോ ച വൈരപിശുനേ സ്വസുതാം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 86 കന്നോടുംകുളുർകുചമാർക്കുമൌലിചൊന്നാ- ളെ
അകലുകയാണ് എന്ന് പറയുകയുണ്ടായല്ലോ. ചില നിരീക്ഷണഫലങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള
യാത്രപറഞ്ഞു.അപ്പോൾ കല്യാണിയമ്മ 'നാളെയും നിങ്ങൾ കാപ്പിക്ക് ഇങ്ങോട്ടു വന്നാൽ
വിദ്വജ്ജനനിഗദിതകൈ- ലാസനാഥ താൾ 32057 താൾ: 1942. 246 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബദ്ധപ്പെട്ടു മടങ്ങുന്നു. അഗ്നിയില്ലേതെ ദഹിപ്പിക്കുമോ? അനസൂയ: നീ ചെന്ന് കാല്ക്കൽ
അവകാശിയായിത്തീരുകയും അവന്റെ ബാദ്ധ്യസ്ഥതയെ വിമോചിക്കയും ചെയ്യുന്നു. (അബൂദാവൂദ്)
മുമ്പോട്ടു വലിക്കുക.അതിനെ അടുത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ആ വിധം വലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കട്ടെ.
എന്നാൽ എത്രയും അപൂർവ്വമായിരുന്ന കാഴ്ച ബറോഡാവിൽ നിന്നും കൊണ്ടുവന്നിരുന്ന രണ്ടു
' 64 രസികരഞ്ജിനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്ക താൾ: 5 1906. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നീതിശാലീ രാജാ രതീശസുഭഗോ ജഗദേകവീരഃ ശ്രീവീരസേനതനയോ നളനാമധേയഃ നിലപ്പദം പദം 1 പല്ലവി
ഒരു വിദ്യ തേടി നടന്ന അവർക്ക് നക്ഷത്രങ്ങളെ നിരീക്ഷിച്ച് സമയം കണക്കാക്കാം എന്ന
ശല്യപ്പെടുത്തിയിരുന്ന വഴിവക്കിലെ ഒരു വൃക്ഷം മുറിച്ചുനീക്കിയതിന്റെ പേരിൽ
ഭവിഷ്+യ്+അന്തി=ഭവിഷ്യന്തി എന്നു സിദ്ധിച്ചു. മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി എന്നത് ആദേശ
ഗൌരീശ്വരാവാസമായ്‌വിളങ്ങീടുമീ വാരാണസീമഹാക്ഷേത്രസമാനമായ്.
മഹത്വത്തിൽ എന്റെ ദൈവം സ്വർഗ്ഗസിംഹാസനം എന്റെ സമ്പത്തെന്നു ചൊല്ലുവാൻ കർത്താവേ നിൻ
തദാഹവേ 9 തതോ ഽർജുനഃ പ്രത്യവിധ്യദ് ആപതന്തം ത്രിഭിഃ ശരൈഃ കർണം വൈകർതനം ധീമാൻ വികൃഷ്യ
ബുദ്ധിതന്നെ ഒടുവിൽ ഉണ്ടാകേണ്ട തെന്നാണ് അവരുടെ വാദം. മതങ്ങളുടേയും
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 40 40 ഈ ഫലകം അത്യന്തം സങ്കീർണ്ണമായ ഘടനയുള്ളതാണ് 95%;