രാത്രികാലങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതു കണ്ടാൽ എല്ലാ മുറികളിലും വിളക്കുകൾ കൊളുത്തിവെച്ചു
വിധവാവിവാഹമാവശ്യമാകുന്നു. 3) ബാലന്മാരെപ്പോലെ ബാലികമാരും വിദ്യാഭാസം ചെയ്യണം. 4)
ഏറ്റവും സസ്യജാലവൈവിധ്യമാർന്ന ഭൂമേ ഖല(1 - (പട്ടിക1) പട്ടിക 1 പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ
പ്രസാധകൻ: ടി. കെ. ക താൾ 18059 താൾ: 1 1918. 94 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_94_18133_ താൾ: 1
പറഞ്ഞു: നബി(സ)യുടെ അടുക്കലൂടെ ഒരു ജനാസ കടന്നുപോയപ്പോൾ നബി(സ) എഴുന്നേറ്റു നിന്ന
തന്പരാനായി അടി 4 അടിയുക, ഞ്ഞു അടി 1) 1. ഞാർകെട്ടടിഞ്ഞു പോയി അരക്കർ കാകുത്തൻ
സ്ത്രീകൾക്ക് കൊടുക്കരുതെന്ന വാദഗതി ചെലവാകാതെ വന്നപ്പോൾ 'പുരുഷസ്വഭാവ'ത്തിന്
തെലോക്യാഭയവരദങ്ങളായിരിക്കുന്ന ഹസ്തങ്ങളെ നിധാനം ചെയ്തിട്ടു വിസ്തീർണ്ണമായി മൃദുല
വർഷം മുമ്പുവരെ വടക്കേ മലബാറിൽ കോരപ്പുഴ കടന്നാൽ സ്ത്രീകളുടെ ജാതി പോകുമെന്ന
മഹാരാജാവു് അവരോടു കല്പിച്ചപ്പോൾ അവരിൽ ഓരോരുത്തനും എണീറ്റുനിന്നു കുസുമപുരപട്ടണം
ഏതമാനന്ദമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രമ്യ ഇമാം ല്ലോകൻകാമാന്നീ കാമരൂപ്യനുസഞ്ചരൻ ഏതത് സാമ
ഐഹികത്തിനപരമായ താൾ: 296 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പരമായ ഐഹികത്തിനപരമായ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ അർദ്ധനാരീശ്വരസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 79 ഗത്വാ മധു വടീം ചാപി ദേവ്യാസ് തീർഥം നരഃ ശുചിഃ തത്ര
വിശ്വോദരീ തു യാ നാഡീ സാ ഭുങ്ക്തേഽന്നം ചതുർവിധം . സരസ്വതീ തു യാ നാഡീ സാ ജിഹ്വാന്തം
ആവശ്യപ്പെട്ടു. അയാൾ അവളോടു പിറ്റെന്നു രാത്രി വീണ്ടും ആ ഗോപുരത്തിന്റെ
'കേരളമാഹാത്മ്യം', 'കേരളോൽപത്തി' മുതലായ പ്രമാണങ്ങളെ അനുസരിച്ചുള്ള ഒരു നിരൂപണം
നിലവാരം കല്‌പിക്കപ്പെടുന്ന പ്രദേശങ്ങൾ ഉൾപ്പെട്ട താലൂക്കുകൾ പട്ടിക 3ൽ
സ്വഭൃത്യരെക്കൊണ്ടു പ്രവർത്തിപ്പിച്ചുടൻ അവർക്കു കൂലികൾ കൊടുക്കാതെ തന്നെ
ഉൾപ്പേന്തേനൊലി നുകരും ഷഡ്‌പദമായെന്റെ മുമ്പിലൊരു കയ്യിൽ കല്പാന്തക്കനലേന്തും
ഇറക്കപ്പെട്ട വേദഗ്രന്ഥമാണ് അല്ലാഹുവിൽ നിന്നുള്ള നൂതന വർത്തമാനം ഉൾക്കൊള്ളുന്നത്.
സംഘക്കാർ പിരിഞ്ഞു. വൃദ്ധൻ അതോടുകൂടി സാവധാനത്തിൽ സ്ഥലസ്ഥിതികൾ സൂക്ഷിച്ചുനടന്നു.
ഭർത്താക്കന്മാരുടെകൂടെയല്ലാതെ വേലക്കാർക്കൊപ്പമുള്ള സഞ്ചാരം, അങ്ങേയറ്റം സ്വകാര്യമായ
മാതാവാണോകൽപ്പിച്ചത്? ഞാനത് കഴുകട്ടെയോ? എന്ന് ചോദിച്ചു. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: നീ അത്
അല്ലാഹു ഭക്തി പ്രദാനം ചെയ്യട്ടെ! അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. സ്വല്പം കൂടി അവിടുന്ന്
ദുർബലപ്പെടുത്തി. ശേഷം അല്ലാഹു പറഞ്ഞു. നിങ്ങളുടെ സത്യങ്ങൾ ബന്ധിച്ചവർ അവർക്ക്
വാസനാഭാവനാനിർമ്മാണങ്ങളിലാണെന്ന് ലളിതാംബിക വിശ്വസിക്കുന്നു. വക്കം എം. അബ്ദുൽ ഖാദർ,
സാവകാശമില്ലായ്മയും ആണ് പുനഃപ്രസിദ്ധീകരണം നീണ്ടുപോകാനുള്ള കാരണങ്ങൾ. പുതിയ ധാരണകൾ
കുറച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ ഇരുട്ടുന്നതിനുമുമ്പു രാത്രിയും. ശീതകാലത്തു് രാവിലെ
ത്വനിത്യം ഹി ബ്രഹ്മ നിത്യം സനാതനം 163 ദേഹാദിഃ ക്ഷീയതേ ലോകേ യഥൈവം കർമണാ ചിതഃ
മണ്ഡലാന്തമണിദീപികാം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം ശ്ലോ വാരണാനനമയൂരവാഹമുഖദാഹവാരണപയോധരാം
ത്വം അസി കാ ചാസി കിം ച ഭീരു ചികീർഷസി 44 സാബ്രവീദ് ദാശകന്യാസ്മി ധർമാർഥം വാഹയേ തരീം
എന്നിടത്ത് മറ്റൊരു മാതിരി സങ്കീർണദോഷമുണ്ട്. ഇതിലെ പദങ്ങളെല്ലാം
സത്യലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിൻസത്യലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി പ്രജാപതിലോകേഷ്വിതി ഹോവാച
നിനച്ചോളം, അസത്‌- കരിച്ചു ചതിച്ചുടൻ ചിരിച്ചു നീ, നമസ്‌- കരിച്ചു പിന്നെ എന്നെ
ന്റുക്രിസ്ത്യൻ കത്തോലിക്കാഗുരുക്കന്മാരെയും രാജസ്ത്രീകളേയും ജനങ്ങൾ നിർബന്ധമായി
അടങ്ങിയിട്ടുള്ളതാണ്. അതിന്റെ അപഗ്രഥനം ഈ വൈരുദ്ധ്യങ്ങളുടെ വികാസത്തെ, ചലനത്തെ
ഇതെഴുതുന്നയാൾക്ക് ഉണ്ടായിട്ടുള്ളൂ. ഈ ഗുണത്തെയാണ് ഞാൻ വാഗ്വിലാസം ( എന്നു
ഖലു ഭാരതാനാം; ധർമസ് തഥാ ക്ഷത്രവിദാം ച വൃത്തം യത്രാഭ്യതീതാം കുരു ധർമവേലാം;
പൊതു അതിർത്തിയുമാണ്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ അതിർത്തികൾ പ്രകാരം
തവ വന്നിടായ്‌വതിനു നന്മയോടിതരഹേതുവെന്തഹോ വല്ല) ദിനകരേണ രതിസംഗമംദീനമെന്നിയെ
ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌ പ്രാദേശികത ലത്തിൽ സംഭവിക്കുന്ന വംശനാശം, ദേശാടനം, കമ്യൂണിറ്റി
ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. ഇതിനിടയിലാണ് ഹല്ലാം മരിച്ചത്. 1842-ൽ അദ്ദേഹം മറ്റൊരു വാള്യം
പലപ്പോഴും അശരണരായിപ്പോകുന്നതെന്തുകൊണ്ട്? 'സൗമ്യാധികാര'ത്തിന്റെ
തേ ജന്മ കാലോ ഽസ്യ ധീരയാ വിശിഷ്ട ബലം ഈപ്സന്ത്യാ പഞ്ചവർഷശതാത് പരഃ 21 ഏവം ശപ്ത്വാ
പുരുഷന്മാരുണ്ടായിരുന്നു. (ഒരു ഉദ്യോഗം കിട്ടിയാൽ കൊള്ളാമെന്ന് അവർ രണ്ടു പേരും
വിഷ്ണുമവിഷ്ണും ജ്വലന്തമജ്വലന്തം സർവതോമുഖമസർവതോമുഖം നൃസിംഹമനൃസിംഹം ഭീഷണമഭീഷണം
ഛായാസു ഭവതി ശീതം പ്രസൢഏദോ ഭവതി ചാതപസ്ഥസ്യ ന ച നാഗതോ വസന്തോ ന ച നിഃശേഷഃ ശിശിരകാലഃ
പാണ്ഡവാൻ പ്രിയദർശനാൻ 31 വിവിശുസ് തേ ഽഭ്യനുജ്ഞാതാ രത്നവന്തി ഗൃഹാണ്യ് അഥ ദദൃശുശ്
നീലകണ്ഠനെക്കൊണ്ടു പിടിപ്പിച്ചു കൊണ്ടുപോയി. ഒന്നുരണ്ടു നാഴിക ദൂരം ചെന്നപ്പോൾ
ഇവർ അമ്മയും മകനും തന്നെയായിരിക്കുമെന്ന് ആർക്കും തോന്നിപ്പോകും. വാസ്തവത്തിൽ ആ
ചെയ്യാൻ നിർദ്ദേശിച്ചുകൊണ്ട്‌ മുംബൈ ഹൈക്കോടതിക്ക്‌ കൈമാറി. ദഹനു താലൂക്കിൽ
വിഭുഷിച്ചത്. കനകമയം - സ്വർണ്ണാഭരണം. വിഭുഷിക്ക - അലങ്കരിക്ക. ഗംഭീര ഘോഷം - മായും
ശോണിതാഭ്യുക്ഷിതാംഗസ്യ രുദ്രസ്യേവോർജിതം മഹത് 53 തത്ര ഭാരത കർണേന മാതംഗാസ് താഡിതാഃ
പ്രലീനേ നൈവാസ്തി കിഞ്ചിത്സകലപ്രസിദ്ധേഃ അതോ മനഃകൽപിത് ഏവ പുംസഃ സംസാര ഏതസ്യ ന
ജൈവ കൃഷി പ്രോത്സാഹനം. മണ്ണിലെ കാർബണിന്റെ അളവ്‌ കുറയ്‌ക്കൽ കാർഷിക രാസവസ്‌തുക്കളുടെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭസ്മജാബാലോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
ബ്രാഹ്മണാനാം തപസ്വിനാം രത്യർത്ഥം ദേവനാര്യശ്ച ദാതവ്യാ ദേവവലഭ } ഭാർഗ്ഗവേണൈവമുക്തശ്ച
സൂക്തിഗ്രന്ഥങ്ങൾ ലോകത്തെ ഗ്രഹിപ്പിക്കുന്നു. ലോകാവസ്ഥകളുടെ ഇപ്രകാരമുള്ള
മനസാ കൃതം 3 പാപം ചാപി തഥൈവ സ്യാത് പാപേന മനസാ കൃതം പുരോധായ മനോ ഹീഹ കർമണ്യ് ആത്മാ
ഉയർത്തിത്തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ ഈ ചർച്ച വളരെ കാലപ്പഴക്കമുള്ളതാണ്. പലപ്പോഴും
ചൈവാംശവദ് ഗ്രഹാഃ 78 അംശഗ്രഹമിദാനീം വക്ഷ്യാമഃ തത്ര മധ്യമോദീച്യവായാസ്തു
റെയിൽപാതയുടെ വരവോടെ ലോണാവാല, ഖണ്ഡല, മതിരാൻ മലയോര പട്ടണങ്ങൾ അതിവേഗം വികസിച്ചു.
ജാഗ്രത്യപി സ്വപ്നേ ന ഭവത്യേഷ ഗോചരഃ 658 സ്ഥൂലസ്യാപി ച സൂക്ഷ്മസ്യ ദുഃഖരൂപസ്യ