മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സംവിധാനം ഈ വിജ്ഞാപനത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരുന്നു. കൊൽഹപൂരിലെ സംരക്ഷിത
ബുദ്ധിപൂർവ്വത എന്നു ചിന്തിച്ചതുപോലെ അവർ ഒരു പത്രത്തിന്റെയോ അശ്മകണത്തിന്റെയോ
തൊഴിലാളിപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ നിലപാടുകളിൽ ദൃശ്യമായിരുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന്,
രണേ ഽരീണാം ഇതി വിദ്ധി വചോ മമ 20 അമൃതാദ് ഉത്ഥിതം ഹ്യ് ഏതദ് ഉഭയം രത്നസംഭവം തസ്മാദ്
ഭേദപ്പെടുത്താൻ മനസ്സില്ലാതെ അതേപടിതന്നെ ഇടുകയും ചെയ്തു എന്നൂഹിക്കാം. അല്ലാതെയും
( 91 ഉം സോസ്മ ( 52ഉം പ്രകാശവർഷം അകലെയാണ്. 1600 ഉം 2000 വും പ്രകാശവർഷം അകലെയുള്ള
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 99 യിലുണ്ടായത്! തുകയിലുണ്ടായത്! ഇതുപോലെ
കുരുപാണ്ഡവാദിമിത്രൈഃ 84.3 തവ ഖലു ദയിതാജനൈഃ സമേതാ ദ്രുപദസുതാ ത്വയി ഗാഢഭക്തിഭാരാ
യത്‌ തദ്‌വേണുനാദനപരം ശിഖിപിഞ്ഛചൂഡം ബ്രഹ്മ സ്മരാമി കമലേഷണമഭ്രനീലം കട്ടി-ശ്ലോ
സഹവർത്തിത സംശോധനം നടന്നിട്ടില്ല ഈ സിഡിയിലേക്ക് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നു് കൃതികൾ
1950-1980 കാലഘട്ടത്തിലാണ്‌. വെട്ടിമാറ്റുന്നവയ്‌ക്കു പകരം വൃക്ഷങ്ങൾ
ക്രുത്രിമ വ്രുത്തികൾക്കു ശ്മനം വരുത്തുന്നതിന്നും പകരം ഉപദേഷ്ടാക്കളോടു നിലവിട്ട്
ഗണത്തിൽപെടുത്തി ന്യായീകരിക്കാനാവുമോ? ര) നഗരവികസനം, മലയോര സുഖവാസ കേന്ദ്രങ്ങൾ,
മന്യുരകാർഷീന്മന്യുഃ കരോതി നാഹം കരോമി മന്യുഃ കർതാ നാഹം കർതാ മന്യുഃ കാരയിതാ നാഹം
കച്ചേരിയിൽ പോയി ജോലി നോക്കുന്നതിനും അദ്ദേഹത്തിനു സാധിച്ചിരുന്നില്ല. കോട്ടയത്തു
1913. 150 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പുസ്തകാഭിപ്രായം താൾ സൃഷ്
ഖലു മൃതിമിതസ്തന്മനോ ഗാത്കൃതാന്തം തദ്ഭ്രാതാ ശ്രൗതമന്ത്രൈഃ പുനരനയദിതി പ്രാഹ സൂക്തേന
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/സിംഹവും വൃഷഭവും സ്നേഹബദ്ധരായത് വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം
കുറ്റസമ്മതം ആയിഷ ആയിഷ ആത്മദാഹം ആത്മദാഹം വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ആത്മദാഹം മൗനഗാനം
അധ്യായം23 അധ്യായം22 അധ്യായം22 അധ്യായം24 അധ്യായം24 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം24
4 ജ്യോതിഷം ക്രിസ്തുമതത്തിലും ഇസ്ലാമിലും അധ്യായം 6 ജ്യോതിഷത്തിലെ ചില സാങ്കേതിക
വിചാരിപ്പാൻ തുടങ്ങുക. അത്രമാത്രമല്ല, മറ്റുള്ളവർ ഇല്ലത്തേക്കു ചെല്ലുന്നതിൽ തന്നെ
അപാരമഹാസമുദ്രത്തിന്റെ ഒരറ്റത്തും, വമ്പിച്ച തിരമാല മറ്റേ അറ്റത്തും അതിനോട്
നിങ്ങളുടെ മുമ്പിൽ എന്റെ ഹൗള് പ്രത്യക്ഷപ്പെടാൻ പോകുന്നുണ്ട്. ജർബാഇന്നും
ഏ. സുപ്രസന്നാം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. ത്രിഭുവനജനനീം - ഈ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. 101
വിസ്തരിക്കുന്നില്ല. അതിനാൽ പ്രസിദ്ധപ്പെട്ട ആ ഇല്ലത്തു പണ്ടത്തെപ്പോലെ ഇനിയും
ജീവിച്ചിരിയ്ക്കയുമില്ല ഞാൻ ഭൂതലേ ഇത്തരം രാഘവധർമ്മപത്നിയുടെ നിഷ്ഠുരവാക്കുകൾ കേട്ടു
 ബാധകമല്ല ബാധകമല്ല ബാധകമല്ല കർണ്ണാടക 11 26 5 12 കേരളം 12 15 2 തമിഴ്‌നാട്‌ 6 9 2
ഔചിത്യശൂന്യമെന്നും വിധിച്ചു. സാവിത്രിയോടുള്ള ഉപദേശങ്ങൾ മുറുകി, നിരനാദരണീയങ്ങളായ
പൊതുവെ 'മാതൃത്വമഹിമ'യെക്കുറിച്ചുള്ള അവകാശവാദത്തെ - അതായത്, സ്ത്രീകൾക്ക് നേടാവുന്ന
വാഗ്മിതാ എന്നു് ഒരു മഹാകവി പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. കാര്യമായി കുറച്ചു പറകയാണു്
പുതിയ പുസ്തകങ്ങൾ ചേർക്കുന്നതിനു മുൻപ് ദയവായി ഈ 'ഗ്രന്ഥശാലാ പരിചയ'താളുകൾ
കൃഷ്ണാലയങ്ങളിലണഞ്ഞുപവാസപൂർവ്വം കൃഷ്ണാർച്ചനാദികൾകഴിച്ചുവസിച്ചിടുന്നു 57
ആയിരുന്നു. സാവിത്രിയുടെ സ്നാനാരംഭവേളയിൽ ആ കന്യകയെ സന്ദർശിച്ചു 'ചിത്തതാപമരുതേ'
ഭവതി ബാധിതം തന്തുദാഹേ തു തത്കാര്യപടദാഹോ യഥാ തഥാ 800 തസ്യ കാര്യതയാ ജീവവൃത്തിർഭവതി
തൃണവനസ്പതീഞ്ഛ്വാപദാന്യാകീടപതംഗപിപീലകം ധർമം ചാധർമം ച സത്യം ചാനൃതം ച സാധു ചാസാധു ച
സ്ഥിരോ ഭവ 31 ശിവോ ഗുരുഃ ശിവോ വേദഃ ശിവ ദേവഃ ശിവഃ പ്രഭുഃ . ശിവോഽസ്മ്യഹം ശിവഃ സർവം
കാവ്യശൈലിക്കു രൂപം നൽകുന്നതിലും വെണ്മണി പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ അസ്തിവാരമുറപ്പിക്കാൻ
ആയുധഭ്യാസക്കാരോടു താൻ നേരിടുന്നതായാൽ അവൎക്കു കളിയാവട്ടെ, കരുതലാവട്ടെ, കണ്ണാവട്ടെ
ക്ലേശമുള്ളത് ക്ലിഷ്ടം. ക്ലേശം വരുന്നത് ദുരാന്വയം കൊണ്ടാകുന്നു. ഉദാഹരണം -
53 നാറുമീയുടലു നിന്റെ മേനിയിൽ കേറിയൻപൊടു കലർന്നുകൊള്ളുമോ? ചോറിരന്നു ചുണകെട്ടു
ഉണ്ടുടുത്ത് വാഴ്ന്ന് ചിരിച്ചുകരഞ്ഞ് മരിക്കുമോ? ഇതി തീരേ ചേർച്ചയില്ലാത്തതാകയാൽ
പറക വേണം കൎമ്മേന്ദ്രിയത്തിന്റെ പേരും വിവരം ചൊല്ലവേണം അന്തക്കരണത്തിന്റെ പേരും
നിശ്ശേഷരോഗാൻ ഹൃത്വാ ഭക്തിം ദ്രഢിഷ്ഠാം കുരു തവ പദപങ്കേരുഹേ പങ്കജാക്ഷ നൂനഃ
പഞ്ചതിന്നാൻ തുടങ്ങിയാലത്തെ കഥ പറയേണ്ടതില്ലല്ലൊ. ശേഷയ്യന് ഈയാളെ സംശയം തോന്നി. ഒരു
ഒഴികെ. അദ്ദേഹം ചോദിച്ചു. നോമ്പിൽ നിന്ന് അല്ലാഹു അവന്റെ മേൽ നിർബന്ധമാക്കിയത്
പിതൃഭക്തനായതനൂജനെക്കാട്ടിൽ കളകെന്നിങ്ങിനെ കളമൊഴിയാളേ! അവനെക്കാണാതെയരക്ഷണം ജീവൻ
ധരിയ്ക്ക സുന്ദര! ഭരതൻ ചൊല്ലിയതതിക്രമിയ്ക്കാതെ വരാധികാരികൾ വിളിച്ചു ഭൃത്യരെ വഴി
സത്ത്വതമോഗുണപ്രധാനൈരേകൈകസ്ഥിതിസംഹാരകർതൃഭിരധിഷ്ഠിതാനി
അറിവുള്ളതുപോലെ തന്നാൽ കല്പിക്കപ്പെട്ട പ്രപഞ്ചത്തെ മിഥ്യയെന്നാകട്ട തന്നാൽ
പ്രാചോദയദ് ധയാൻ കുരൂൻ അഭിമുഖാഞ് ശൂരോ നാനാ ധ്വജപതാകിനഃ മഹാഭാരതം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി_പതിപ്പ്_1.0/ബാദ്ധ്യതാ നിരാകരണം ബാദ്ധ്യതാ നിരാകരണം
വിശ്വാസവുമുണ്ടായിരുന്നു. മാക്കത്തെക്കുറിച്ച് ആരെല്ലാം എന്തെല്ലാം ഏഷണി പറഞ്ഞാലും ആ
എന്നിട്ടുകൂടി അവൻ അവരുടെ തെറ്റുകൾക്ക് മാപ്പുചെയ്യുകയും അവർക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുകയും
പ്രവർതതേ 11 സാധനചതുഷ്ടയസമ്പത്തിര്യസ്യാസ്തി ധീമതഃ പുംസഃ
രഥം ഇളക്കിക്കൊണ്ടു പോകുന്നതിന് ആ ദേശത്തുണ്ടായിരുന്ന ബ്രാഹ്മണരെല്ലാവരും കൂടി
തന്റെ അടുക്കൽ വരികയും സംസാരിക്കയും ചെയ്തു എന്നും, താൻ ഒരു ആനന്ദാതിശയത്തെ
ദാരിദ്യ്രം മാറ്റുകയും ചെയ്യും രാജാവു്:അതൊക്കെ കിടക്കട്ടെ. വേഗം പോയി വൈദ്യനെ
നിൽക്കുന്നതും ഒരാൾക്ക് തണലുണ്ടാക്കിക്കൊടുക്കുന്നതും നബി(സ) കണ്ടു. ഇതെന്താണെന്ന്
അഭിപ്രായങ്ങൾ മെന്ന നില്യ്ക്കു് വൈറ്റ്ലിലിങ്ങിന്റെ വിക്ഷണങ്ങൾ ക്രിയാത്മകമായ ഒരു
എന്ന ഡച്ച് വനിത 1930കളിലെ തിരുവിതാംകൂർ രാഷ്ട്രീയത്തെക്കുറിച്ച് എഴുതിയ പുസ്തകത്തിൽ
കാര്യങ്ങളിൽ എന്ന പോലെ ഇതിലും ഒരു നടുവഴിയുണ്ടു.സംസാരഭാഷയിൽ വരുത്തുന്ന മാറ്റങ്ങളിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൬൮ കണ്ടകശോധനം നാലാമധികരണം ച താൾ
പരിസ്ഥിതി വനംമന്ത്രാലയം ദേശീയ അന്തർദേശീയ വിദഗ്‌ധർ എന്നിവരെയെല്ലാം ഇതിൽ