അന്ന് അസ്തമിക്കുന്നതിനു മുൻപ് ആ സ്ത്രീ മരിച്ചു. ഇതിന്റെ
പുതിയ പ്രകൃതിശാസ്ര്തങ്ങൾ നല്ലവണ്ണം ഈ വസ്തുതകളെ വെളി പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട്
കേരളവർമ്മ 1879 1919 പന്തളം കേരള വർമ്മ കൃതികൾ ആന ദൈവമേ കൈതൊഴാം കൂ കൂ കൂകും തീവണ്ടി
അവരുടെമുറിയിൽ നിന്ന്‌ പുറത്തുപോയിട്ടുണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 1.10.519)
ദൂരമവനെയനുസരിച്ചക്ഷണം പാരം പരന്നിതവന്റെ ചുഴലവും ചാരുതരകളാം നക്ഷത്രമാലകൾ
'ഗാർഹികപീഡന'മായി കരുതുന്നത്. ശാരീരികവും ലൈംഗികവും മാനസികവുമായ ഗാർഹികപീഡനത്തെ ഈ
 ഓം ബ്രഹ്മമീമാംസാഭാഷാവൃത്തി. ഹരിഃ-ഹയഗജവദനഹ താൾ 28022 താൾ: 3 1904. 356
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിരണ്ട്
നാടെങ്ങും പരന്നു. എങ്കിലും നാട്ടുകാർ ദീനദയാലുതയാൽ ആ സങ്കേതത്തിന്റെ സ്വൈരതയെ
 1868 താൾ: 1870. 1870 2014 താൾ: 1868. 648 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 78
തന്നറിവാൽചെയ്തൊരല്പമാംപാപവും. പന്നഗഭൂഷനാംവിശ്വേശ്വരാർച്ചനാൽ-
തൃണം ചാപി ശുഷ്കം ചാർദ്രം ച ഭാരത സർവം തദ് ഭസ്മസാദ് ഭൂതം ദൃശ്യതേ ഭരതർഷഭഃ 60 തതഃ
അക്കാലങ്ങളിൽ ദേശാധിപത്യവും മറ്റുമുള്ള പ്രഭുക്കന്മാരും ധനവാന്മാരായ വലിയ
അംഗീകുരു. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ജനനീ! ഞാൻഏലോശീര സുവാസിതങ്ങളായ സുകുസുമങ്ങളായി
വിവരാവകാശനിയമത്തിലൂടെ വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡിൽ നിന്നെടുത്ത കണക്കനുസരിച്ച്‌ ഇടമലയാർ
13 യദാ സർവേ പ്രമുച്യന്തേ കാമാ യേഽസ്യ ഹൃദി ശ്രിതാഃ . അഥ മർത്യോഽമൃതോ ഭവത്യത്ര
ഭാഗ്യക്ഷയംകൊണ്ടുകറച്ചു തെറ്റിപ്പോയി എന്നു സങ്കത്തോടുകൂടി പറയേണ്ടിരിക്കു താൾ: 5
അഗാധഗർത്തസ്ഥങ്ങളായ നേത്രങ്ങൾക്കു ദർശനീയമായി തോന്നിയില്ല. കുരുക്ഷേത്രനിരപ്പിൽ
പേക്കൂത്തുകൾ എന്തായിരുന്നു? അതിനെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കുമ്പോൾ തന്നെ ഒരുവന്റെ
ഇരുത്തി ആഗമനപ്രയോജനത്തെ ചോദിച്ചപ്പോൾ മൌര്യൻ പറഞ്ഞു: ഹേ രാജകുമാരാ! മറ്റു് എട്ടു
ഘോഷിക്കുന്നതോ അഭിമാനിക്കുന്ന ആയ (സിദ്ധപുരി - നവ്യഭാഷയിൽ പറഞ്ഞാൽ ചിത്തർപതലാ
ചെയ്തിരിക്കുന്നത്‌. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ സുഹൃദ്ബന്ധത്തിൽ വിള്ളൽ വന്നാലുള്ള പ്രശ്നങ്ങൾ
ചേറുകണ്ടെടം ചവുട്ടിയാൽ വെള്ളം കണ്ടെടത്തുനിന്നു കഴുകെണം- 1372 ചേറ്റിൽ അടിച്ചാൽ
ശിഷ്യന്മാർക്കും ഗെലീലായിൽവച്ച് യേശു ആദ്യപ്രാവശ്യം കാണപ്പെട്ടു. (മത്തായി 1ഞ്ജ-40)
കുട്ടികൾക്ക് യാതൊരു സംബന്ധവുമില്ലെന്നും പ്രാട്ട ണ്ടുകൾ കത്തോലിക്കരായാൽ തന്റെ
വ്യത്യസ്തങ്ങളായിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ഹേതുക്കളും വ്യത്യസ്തങ്ങളായിത്തന്നെയിരിക്കണം.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: 4169 1 1 40 1.25 ഫലകം: 000; 12 000; 100 കേരളം-അപൂവി. 50
ചെയ്തത്. ഇപ്പോഴും വയസ്ക്കരക്കുടുംബത്തിലുള്ളത് ആ പ്ലാമന്തോൾ മൂസ്സിന്റെ
അനുഭവം. തൊഴിലാളികളെന്ന നിലയ്ക്കുതന്നെ ഇക്കൂട്ടരെ സംഘടിപ്പിക്കാൻ മുൻകൈയെടുത്തത്
കൊടുത്ത ഒരാളുടെ തെറ്റിന്നുള്ള ഒഴികഴിവുകൾ അല്ലാഹു സ്വീകരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8.
കണ്ടു പുരി പണ്ടെപ്പോലെയിരിയ്ക്കുന്നില്ലിപ്പോൾ വരജനഘോഷം ശ്രവിയ്ക്കുന്നില്ലെങ്ങും
അവിടെക്കാണാഞ്ഞുപിതാവുതന്നെയു- മവശതപൂണ്ടു ജനനികേകയ- തനൂജതന്നുടെഭവനം പൂകിനാൻ അനേകം
സ്ഥാനവും സംഖ്യയും ഒന്നു് ആകയാൽ അന്ത്യസ്ഥാനത്തെ ഇരട്ടിച്ചു് ഉപാന്ത്യസ്ഥാനത്തെ
മഘവതാ മഹാരാജോ ഽഭിസത്കൃതഃ 26 ഉത്സവം കാരയിഷ്യന്തി സദാ ശക്രസ്യ യേ നരാഃ ഭൂമിദാനാദിഭിർ
തൊഴിലുകളുടേയും പരിവേഷത്തെ ബൂർഷ്വാസി ഉരിഞ്ഞുമാറ്റി. ഭിഷഗ്വരനേയും അഭിഭാഷകനേയും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨] ചണ്ഡാളൻ 685 ത്താൽ സ്വതവേതന്നെ ഘോരമായ താൾ 28022
നിയമം(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി) പുതിയ നിയമം (ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി / എന്ന ഉപയോക്താവ് പുതിയ
സോമസവനസ്തദപരാജിതാ പൂർബ്രഹ്മണഃ പ്രഭുവിമിതം ഹിരണ്മയം 8. 5. 3 തദ്യ ഏവൈതവരം ച ണ്യം
അതിന്റെ താൾ കൊണ്ടുള്ള എരിശ്ശേരി ധാരാളമായിട്ടുണ്ടാക്കിയിരുന്നു. ഈ താൾ കൊണ്ടുള്ള
മുൻകാലിലെ മാംസപേശിയു താൾ: 1926. 240 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ശകുന്തളയെ നോക്കീട്ട്) ഏ! ആരിവൾ മൂടുപടത്താ- ലേറെത്തെളിയാത്ത ഗാത്രകാന്തിയൊടേ
നമ്മുടെ പ്രാർത്ഥന സ്ഥലത്ത് വരാതിരിക്കട്ടെ. (അഹ്മദ്) ജാബിർ(റ) പറഞ്ഞു:
രണ്ട് കാര്യം? അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: ജനങ്ങളുടെ വഴിയിലും അവരുടെ നിഴലിലും വിസർജ്ജനം
ക്രിയയിൽനിന്നുവന്ന ക്രിയാവിശേഷണവും മുഴങ്ങും, ഇരൈക്കും ഇവ ക്രിയയിൽനിന്നുണ്ടായ
പറമ്പും, പുരയും ഉണ്ടായിരുന്നു. കൊട്ടാരം വിചാരിപ്പുകാരനു് അതിൽ ആഗ്രഹം തോന്നുകയാൽ
നമഃ ഓം പത്മാസനായൈ നമഃ ഓം ഭഗവത്യൈ നമഃ ഓം പത്മനാഭ സഹോദര്യൈ നമഃ ഓം ഉന്മേഷ
ക്ഷേത്രത്തിൽ ഉത്സവമില്ലാതെയായിപ്പോയതു തന്നെ ഇവരുടെ മത്സരം നിമിത്തമാണ്. അവിടെ
45 തതസ് തേ പാപകർമാണോ ലോഭോപഹതചേതസഃ ആഭീരാ മന്ത്രയാം ആസുഃ സമേത്യാശുഭദർശനാഃ 46 അയം
ബാലമീനഃ 32.3 ക്ഷിപ്തം ജലേ ത്വാം ചകിതം വിലോക്യ നിന്യേ ൻബുപാത്രേണ മുനിഃ സ്വഗേഹം
പ്രവണതയും കാണാനുണ്ട്. ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ സ്ത്രീശരീരത്തെ 'ചെറിയ കുടുംബം' എന്ന
 അധ്യായം173 അധ്യായം175 അധ്യായം175 പ്രാപ്താൻ സുബാഹുർ വിഷയേ സമഗ്രാൻപ്രത്യുദ്യയൗ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കിളിപ്പാട്ട് 263 നിഷ്ക്കളങ്കമാംരസംകൈകൊണ്ടുചെ താൾ 12033
പാടില്ല. നിലവിലുള്ള ഇത്ത രം തോട്ടങ്ങളിൽ വം ശനാശഭീഷണി നേരിടുന്ന ഇനങ്ങൾ
45 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 47 പേജ് 47 86. ഹന്ത! വിശ്വമപി നിന്നുടെ കീർത്ത്യാ സന്തതം
1915 താൾ: 1896. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. താൾ: 1902. 87 1571
സംഘടിപ്പിക്കുകയാണ്. പകർപ്പവകാശമുക്തമായ പുസ്തകങ്ങൾ സ്വതന്ത്രമായി ലഭ്യമാക്കുക
അറിവാൻ ശക്തമാകുന്നില്ല. ഓരോ പ്രദേശങ്ങളിൽ അതാതു കാലങ്ങളിൽ നടപ്പു താൾ: 6 1913. 188
മിസ്റ്റർ പൗവ്വൽ, മിസ്റ്റർ കാസമേജ്ജർ, ഈ ധ്വരമാരും ശാസ്ത്രിയെ, അദ്ദേഹം
ജർമ്മൻ ആര്യൻമാരുടെ കീഴിൽ കഴിയാനാണെന്നും ഹിറ്റ് ലർക്ക് സ്വയം വ്യക്തമായിരുന്നു.
പാപനാശിന്യൈ നമഃ ഓം നിഷ്ക്രോധായൈ നമഃ ഓം ക്രോധശമന്യൈ നമഃ ഓം നിര് ല്ലോഭായൈ നമഃ ഓം
വർഗ്ഗം:ഇരയിമ്മൻ തമ്പിയുടെ കൃതികൾ താൾ: 1936. 12 താൾ: 1936. 13 പ്രമാണം: ന്യായോപയോഗ
തീയതി. വിഭാഗം:ഉപയോക്തൃപെട്ടികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? എന്താണ്‌
ധാതാരം അജരം നിത്യം തം ആഹുഃ പരം അവ്യയം 87 പുരുഷഃ സ വിഭുഃ കർതാ സർവഭൂതപിതാമഹഃ
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/പള്ളിക്കെട്ടു മംഗളാശംസ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പള്ളിക്കെട്ടു