അവിടെ ഒരിഷ്ടസംഖ്യയിങ്കന്നു ക്രമേണ മേലെ മേലെ സംഖ്യകളെ ഓൎക്കുമ്പോൾ ക്രമേണ ഓരോ
കമ്യൂണിസ്റ്റ്പാർട്ടിയിൽ അംഗമായി. 1957ലെ തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ സ്ഥാനാർത്ഥിയായിരുന്നു;
തത്ത്വം അറിയുന്ന വളരെപ്പേരെ ഇക്കാലത്തു കാണുന്നില്ല. അറിഞ്ഞാൽ പറയാൻ ധൈര്യമുള്ളവർ
അത്തരം അക്ഷരത്തെറ്റുകളെ സൂചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യാം. വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ താൾ:
അധ്യായം88 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം88 വ്യാസൻ അധ്യായം88 അധ്യായം87
കരുത്തുടയ കയ്യിലെടുത്തിറങ്ങി. കട്ടി-ശ്ലോ 15 തെറ്റാതെ നേർവഴിയെയിങ്ങിനെയന്നുവൈലു-
ല്ലേതുപ്രകാരവും കൊല്ലണം നിർണ്ണയം മാനിയാം നിയ്യിങ്ങിരിയ്ക്ക മനുവര! ജാനകി തന്നെയും
ബ്രാഹ്മ ണർ പ്രധാനമായി രണ്ടുവിധമുണ്ട്. (1) പഞ്ചദ്രാവിഡർ (2) പഞ്ചഗൗഡർ.
അവയ്ക്കു ഈ അസാധാരണ സിദ്ധികൾ നൽകാൻ ശക്തിയുണ്ട്. സാധാരണമായി നമുക്കു വിശേഷിച്ചു
151) 41) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു സത്യവിശ്വാസിയെ ഒരേ മാളത്തിൽ
നൃപതിക്കു നിന്റെ മേലു- ണ്ടതിവാത്സല്യമിതന്നു ഞാനറു അധുനാ ലികടേ ഗമിക്കിലച്ഛ-
തിന്നു. (ബുഖാരി. 3. 34. 438) 75) അബൂമസ്ഊദ്(റ) നിവേദനം: നായയെ വിറ്റു കിട്ടുന്ന
 സംവൽസരദീക്ഷ കഴിഞ്ഞപ പോഴേക്കും നമ്പൂരിയുടെ ഉടനെ നമ്പൂരി പോറ്റിക്കു
പ്രയോഗിക്കപ്പെടുക നടപ്പാകുന്നു : ദൃന്തം; 'അവൻ എഴുതുന്നതു എന്തോന്നാകുന്നു, അവർ
ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ കെ. പാപ്പൂട്ടി ഒരു ജ്യോതിശാസ്ത്ര വിദഗ്ദ്ധനും,കോളേജ്
റൊട്ടി കൊണ്ടുവന്നു . എനിക്കു ദാഹം സഹിച്ചുകൂടാ,കുറച്ചു വെള്ളം ആദ്യം തരേണമെന്നു ഞാ൯
ധാത്രിതലത്തെയൊരുവങ്കലിരുത്തിയില്ലാ, ചിത്രം! തനിച്ചു നൃപനിങ്ങനെ പോയതോർത്താൾ. 78
ഉണ്ടാകുന്നതുമാകുന്നു. ഈ ഉദ്ദിഷ്ടകാർയ്യത്തെ തീരെ വിസ്മരിച്ചും അശ്രദ്ധയോടുകൂടിയും
-വാസമേകുന്നു വാരിധി മനോവാക്കായകർമ്മങ്ങൾ-മഹാന്മാർക്കെന്നുമൊന്നുതാൻ;
വിവാഹെ നക്ഷത്രപരീക്ഷയം- 999 കിംഗതെ സലിലെ സേതുബന്ധന- 1000 കിംമിഷ്ടമന്നം
സഞ്ചയികവത്കരിക്കാൻ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:യന്ത്രം യന്ത്രങ്ങൾ ഉണ്ടായേക്കാം. അവ ഫലകങ്ങളെ
ഉമർ (റ) നിവേദനം: ഹജറുൽ അസ്വദ് റുക്ക്നുൽ യമാനി എന്നീ രണ്ടു മൂലകളും
ക്ഷേത്രമുണ്ടായ കാലത്തുതന്നെ ദേശക്കാർ ദേവസ്വം പേരിൽ സമ്പാദിച്ചുവെന്നു മുമ്പു
എന്ന താൾ ഭാവോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക തിരിച്ചുവിടുക ഭാവോപനിഷത്ത് താൾ: 61
നിയന്ത്രിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവനെക്കൊണ്ട്‌ സത്യം! നിശ്ചയം അണികളുടെ ഇടയിൽ കറുത്ത
ഉപനിഷത്തുകൾ/അക്ഷമാലികോപനിഷദ് അക്ഷമാലികോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
പത്രവാർത്ത) താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 87 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
മാത്രമാണ്‌. അവരാരെങ്കിലുംഅത്‌ കൈവെടിഞ്ഞാൽ അവൻ സത്യനിഷേധിയത്രെ. (തിർമിദി)
ഇപ്പോഴും ഓർക്കുന്നു. ആരും അതിനെ ശ്രദ്ധിക്കാറേയില്ല. (മുസ്ലിം) 20) അബൂബർസത്തി(റ)ൽ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഐതിഹ്യമാല/എടവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 35 കഥകൾ കണ്ടെത്തുവാൻ പ്രയാസമുണ്ട്. പ്ലോട്ട് കവിയുടെ
പൂർണ്ണേന്ദുബിംബരുചിരം വദനം സ്വകീയ- മസ്മിൻ വിലോകയ വിലോലവിലോചനേ! ത്വം (41) വിഭക്തി
പ്രഭാതകാലത്തിലുണർത്തിനാർ വന്നു പ്രഭുവായ ദശരഥനെപ്പോലവെ
അതിനെ സംരക്ഷിക്കുകയും ചെയ്തു. ഇതിന്റെ ഫലം ക്രൂരന്മാരായ മതമേധാവികളിൽനിന്ന്
ളോടുകൂടിയവ. ശതപത്രങ്ങൾ - താമരകൾ. വ്യജനങ്ങൾ - വിശറികൾ. ഭാവം - അലയോ ലോകമാതാവേ!
പൊതുനിയന്ത്രണത്തിലായിരിക്കണം അതോറിട്ടിയുടെ പ്രവർത്തന മേഖല വളരെ വിപുലമായതിനാൽ
2014 026 സൂചിക: ഇന്ത്യയിലെ ഇതിഹാസ കഥകൾ ആകെ താളുകൾ: 55 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 55
വേഗമായോടിക്കളിയ്ക്കിലോജീവിതം പോകുമോ ഇല്ലയോ എന്നതുസംശയം ഇന്നു ഞാൻ ചൊന്നതു
 പുരോഗമിക്കുന്നു 32 പുരോഗമിക്കുന്നു 33 പുരോഗമിക്കുന്നു 34 പുരോഗമിക്കുന്നു 35
ദ്രവ്യനഷ്ടം ഇല്ലെന്ന വരണം. ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിൽ നമ്മുടെനാട്ടിൽ മലയാളപണ്ഡിതന്മാർ
യിൽ കല്ല്-ദ്വതീയ 72 തോന്നി, കേറി, വെട്ടി മുതലായവയ്ക്ക് (നാമാർഥത്തിൽ)
ച്ചതിങ്കൽനിന്നും അരിതനുവിലയയ്ക്കുമ, മ്പവർക്കു ള്ളരിയ മിഴിക്കു സമാനമായ്,
യതസ്ത്വം 278 ശിവപ്രസാദേന വിനാ ന സിദ്ധിഃ ശിവപ്രസാദേന വിനാ ന ബുദ്ധിഃ ശിവപ്രസാദേന
സംസ്ഥാനത്തെ ഖാദിച്ചു തുഷ്ടനാകാൻ മോഹിച്ച ടിപ്പുസുൽത്താൻ ആ രാജ്യം രണ്ടു ചെറിയ
( എന്നു വിളിച്ചു. പക്ഷേ, കേരളത്തിൽ പലയിടത്തും ഇക്കാര്യത്തിൽ ചില വ്യത്യാസങ്ങൾ
സാധകാനാം തപസ്വിനാം അനിസ്തീർണപ്രതിജ്ഞാനാം ലംബകേശം ഭവേച്ഛിരഃ 150
നിന്നെ ഞാൻ കണ്ടുടൻ സുന്ദരി! വിട്ടുപോ- യെന്നുടെദാരങ്ങളിലുള്ളകാംക്ഷകൾ
നിശാചരർ കാനനത്തിന്നൊരു കാട്ടുതിയ്യായവൻ ദീനസംരക്ഷകൻ ദേവരാജപ്രഭൻ
അലങ്കാരപാഠമുള്ള ദിവസം മുൻകൂട്ടിത്തന്നെ തൎജ്ജമകളെല്ലാം തയ്യാർചെയ്തുവെച്ചുകൊൾക
 ത ത] ഥ ഥ] ദ ദ] ധ ധ] ന ന] പ പ] ഫ ഫ] ബ ബ] ഭ ഭ] മ മ] യ യ] ര ര] ല ല] വ വ] ശ ശ] ഷ ഷ]
എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 15 നിഷ്പക്ഷം താൾ: 79 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറയുന്നു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. നീ അവളുടെ വായിൽ കുറെ മണ്ണ് വാരിയിടുക. ആയിശ(റ)
ന ധ്യേയോ ധ്യേയ ഏവ ച 10 സർവം ച ന പരം ശൂന്യം ന പരം നാപരാത്പരം . അചിന്ത്യമപ്രബുദ്ധം
സുഖമൊടുമുടജേ ഞങ്ങളും വാണു മുന്നം. ഉത്തരരാമചരിതം. ഇവിടെ ഇതിനുടെ എന്ന സർവനാമം
താലൂക്കിൽ ചേർന്ന കായംകുളം എന്ന പ്രദേശം തിരുവതാംകൂറിൽ ചേരുന്നതിനു മുൻപ് അതൊരു
യാ വിദ്യാ യാനി ശിൽപാനി യാ ഗതിര്യശ്ച ചേഷ്ടിതം ലോകാലോകസ്യ ജഗതസ്തദസ്മിന്നാടകാശ്രയേ ]
തയോരേവാന്തരം ഗിര്യോരാര്യവർത്തം വിദുർബുധാഃ മനുസ്മൃതി ഞ്ജ.ഞ്ജഞ്ജ അർത്ഥം: കിഴക്കേ
അവിടെയുണ്ടായിരുന്നവരെല്ലാം സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്തു. ആര്യൻ നാരായണൻ മൂസ്സവർകൾക്കു
18 301 താൻ താൾ 309 തിന്നാൽ തിന്നാൻ 19 316 വേണ്ടീട്ടൊക്കാനിക്ക വേണ്ടീട്ടോക്കാനിക്ക
ധരിച്ചും ശുപാർശലേഖനങ്ങൾ വഹിച്ചും പുറപ്പെട്ട പല അകേരളീയരുടെയും പ്രവേശം രാജ്യത്തിൽ
19.9 തതശ്ച തേ ഭൂതലരോധിനസ്തരൂങ്കൃധാ ദഹന്തോ ദ്രുഹിണേന വാരിതാഃ ദ്രുമൈശ്ച ദത്താം
പോലൊരു വസ്തു. വിളക്കുകൾ പോലുളള എന്തോ അതിൽ കാണ്മാനുണ്ട്. അവിടെ നിന്നും ഞാൻ പോന്നു
താവത്സത്യം ജഗദ്ഭാതി ശുക്തികാരജതം യഥാ യാവന്ന ജ്ഞായതേ ബ്രഹ്മ സർവാധിഷ്ഠാനമദ്വയം 7
നിർദ്ദേശങ്ങൾ പ്രത്യേക ശ്രദ്ധ അർഹിക്കുന്നു (1) സിന്ധുദുർഗ്ഗ ജില്ലയിലെ