ദ്വാരേഷു സർവേഷു വായുപൂരിതരേചിതഃ . നിഷിദ്ധം തു നവദ്വാരേ ഊർധ്വം പ്രാങ്നിശ്വസംസ്തഥാ
പ്രവേശിക്കും. ഞാൻ(അബൂദർറ്) ചോദിച്ചു. അവൻ കളവ് നടത്തുകയും വ്യഭിചരിക്കുകയും
യാതനാദുഃഖവും അനുഭവിക്കാതെ ദീർഘനിദ്രയെ പ്രാപിക്കയും ചെയ്തു. എന്തു്, നിങ്ങൾ എന്നെ
നിമിത്തം സൌകര്യം കുറവാകയാൽ ഈ അഭിപ്രായപ്രകടനംകൊണ്ടു നിങ്ങൾ
ദൽഹിയിൽവെച്ച് ജോർജ്ജ് ചക്രവർത്തി തിരുമനസ്സിലേക്ക് സമർപ്പിച്ച മംഗളപത്രം
മുമുചുർ വാചഃ സാധു സാധ്വ് ഇതി ഭാരത 53 വവൗ ച സുരഭിർ വായുഃ പുണ്യഗന്ധോ മൃദുഃ സുഖഃ
ദിക്കിൽ പോയേൻ പലരുമങ്ങുണ്ടതു നൽകീടാമെന്നും ചൊന്നാർ ഫലമെന്തുള്ള മൃത്യു കേറാത്ത
മാനം കേട്ടു രാവണന്റെ പുത്രനും പ്രതാപശാലിയുമായ മേഘനാദൻ പൊടുന്നനവെ സ്വർഗലോകത്തു
അതായത് പൂർണലമായ ഏകാഗ്രത അല്ലെങ്കിൽ ബോധാതീതഭാവം എന്നു പറയുന്ന ആ അവസ്ഥയെ മനസ്സ്
ഭക്ഷിക്കൽ, യുദ്ധത്തിൽ പിന്തിരിഞ്ഞോടൽ, പതിവ്രതകളും ശുദ്ധഹൃദയരുമായ
1939. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പന്നഗശായിതൻ കോപത്തെ ഞാനഹോ
ആണെന്നുള്ളതാകുന്ന് ഈ അന്യാപദേശത്തിന്റെ അടിയിലുള്ള മഹത്തായ പരമാർത്ഥം. താണതരം
കുന്ദസുമങ്ങളിലൂടെ മന്ദഹാസവിലാശ്രീ നതരാം തൂകി, സാന്ധ്യതാരമായിടുന്ന ചന്ദനത്തിൻതിരി
അപ്രാപ്തം ഹി പരിത്യജ്യ സമ്പ്രാപ്തേ സമതാം ഗതഃ . അദൃഷ്ടഖേദാഖേദോ യഃ സന്തുഷ്ട ഇതി
പരമാനന്ദസ്യ ബ്രഹ്മണോ നാമ ബ്രഹ്മേതി തസ്യാന്ത്യോഽയം മകാരഃ സ ഏവ ഭവതി തസ്മാന്മകാരേണ
രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം : പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും പ്രാണനിയമനം പ്രാണനിയമനം
52 താൾ: 02 03-150 35 താൾ: 1868. 572 ൧൫ അവന്മേൽ പ്രാൎത്ഥിക്കും. എന്നാൽ
താൾ താൾ: 3 1924. 240 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അർത്ഥം ഈ അർത്ഥം ദേവന്മാരുടെ പ്രിയൻ അന്ന അവയവാർത്ഥം കൊണ്ടു കിട്ടുന്നതല്ല.
തനൂരവാസാ ഇന്ദീവരദലപ്രഖ്യാ ചതുർബാഹുരഘോരാപാപകശിനീ . തദിദമസ്യ സകലം രൂപം 1 അഥ
കാർത്തികേയായ വരുണഃ സത്യസംഗരഃ 42 സുവർച്ചസം മഹാത്മാനം തഥൈവാപ്യ് അതിവർചസാം ഹിമവാൻ
കർണേന പാഞ്ചാലാശ് ചേദിഭിഃ സഹ തത്ര തത്ര വ്യമുഹ്യന്ത വനദാഹേ യഥാ ദ്വിപാഃ ചുക്രുശുസ്
ദുർബലപ്രദേശങ്ങളുടെ മാപ്പിങ്ങിന്‌ സമിതി നടത്തിയ നിരവധി ചർച്ചകളിലൂടെ ഉരുത്തിരിഞ്ഞ്‌
കിരീടിനാ 162 യത്രാഭിമന്യും ബഹവോ ജഘ്നുർ ലോകമഹാരഥാഃ ജയദ്രഥമുഖാ ബാലം ശൂരം
പോറ്റിമാരുത്സാഹിച്ചു സകലവും മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സിലെ ഹിതം പോലെ നടത്തുകയും ചെയ്തു.
വ്യാകരണമതം. യത്ര വാച്യാർത്ഥസ്യാപ്യന്വയസ്തത്ര അജഹല്ലക്ഷണ യാതൊരു പദത്തിൽ
ഉണ്ടായിരുന്നു. വർണ്ണാശ്രമധർമ്മങ്ങളുടെ അവധിലുൾപ്പെട്ടവർക്ക് ആര്യന്മാരെ ന്നും
നോമ്പില്ലാത്തവരെയോ നോമ്പില്ലാത്തവർ നോമ്പുകാരെയോ പരസ്പരം ആക്ഷേപിക്കാറില്ല.
നരകാർണ്ണവതാരണായ പുണ്യായ, പുണ്യചരിതായ, സുരാർച്ചിതായ ദാരിദ്ര്യദു:ഖദഹനായ, നമ:ശിവായ
മാർത്താണ്ഡവർമ്മ. സി) ഒരു പ്രാർത്ഥന മഞ്ഞായിടുന്ന മലതൻ മകളേ! കഴുത്തിൽ നഞ്ഞാണ്ട
നാം വേണ്ടിടത്തോളംകാലം ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ ആ സൂക്ഷ്മചലനങ്ങ ളെയും നിയമനം ചെയ്യുന്നതിനു
മഹാബലേശ്വറിലെ 4 വലിയ പ്ലോട്ടുകളിൽ ഇരുമ്പുഷീറ്റുകൊണ്ടുള്ള വേലിമറയ്‌ക്കുള്ളിൽ
നടിച്ചഗ്നിശിബിനൃപൻ കയ്യിൽ പതിച്ചപ്പോൾ ഭൂപനഭയം നൽകിനാൻ പറന്നു പിന്നാലെ
ചെയ്തു. വൈക്കത്തപ്പനും ഏറ്റുമാനൂർ ദേവനും തമ്മിൽ ഇപ്പോഴും പിണക്കമാണെന്നാണ്
പുസ്തകച്ഛായയിൽ എഴുത്തുന്നതിൽ എന്നെ സഹായിച്ചതിനു് കേരളപാഞ്ചികാപത്രാധിപർ കെ.
പ്രബുദ്ധോ ഽസ്മി തതോ ഭൂയഃ ശതശോ വികിരഞ് ശരാൻ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം23 വ്യാസൻ
യഥാഖ്യാനം പിതാ തേ ത്വം തഥാ വദ 4 [സ്] ആയുസ്യം ഇദം ആഖ്യാനം ആസ്തീകം കഥയാമി തേ യഥാ
അനുയായികളും. ഓവൻ മുതലാളിത്തവ്യവസ്ഥയെ നിശിതമായി വിമർശിച്ചെങ്കിലും
നിർമ്മിച്ചുകൊടുക്കും. സുബ്ഹ് നമസ്കരിച്ചതിനുശേഷം അവിടുന്ന് അതിൽ പ്രവേശിക്കും.
കിഴക്കേവീട്ടിൽ കാർത്ത്യായനിയമ്മയുടെ മകളായി അവർ ജനിച്ചു. 1928 മുതൽ
മേഖലയിൽ നിത്യഹരിത മഴക്കാടുകൾ കാണപ്പെടുന്നില്ല. എന്നാൽ, പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഒരു
വിജ്ഞാതും യദേതദ്യക്ഷമിതി അഥ വായുമബ്രുവന്വായവേതദ്വിജാനീഹി കിമേതദ്യക്ഷമിതി തഥേതി
വിജ്ഞേയം നാട്യയോഗേ സമാസതഃ സമാനശബ്ദം വിഭ്രഷ്ടം ദേശീഗതമഥാപി ച
നോക്കി, വാഴ്ത്തി, അപ്പങ്ങളെ നുറുക്കി അവരുടെ മുമ്പിൽ വെപ്പാൻ സ്വശിഷ്യൎക്ക്
അപ്പോൾ സന്ധ്യയ്ക്ക് കിഴക്കുദിക്കുന്നത് സ്വാഭാവികമായും വേറൊരു നക്ഷത്രമായിരിക്കും ഈ
സുഖീ നൈവ ദുഃഖീ സാക്ഷീ നിത്യഃ പ്രത്യഗേവാഹമസ്മി 838 നാഹം യോഗീ നോ വിയോഗീ ന രാഗീ നാഹം
തദ്ദർശനേന യോഗീ ഭവതി. തപ്തകാഞ്ചനസങ്കാശജ്യോതിർമയൂഖാ അപാംഗാന്തേ ഭൂമൗ വാ പശ്യതി
ജനാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ അധ്യായം27 അധ്യായം26 അധ്യായം26
മുതലായതുകളെ കൊടുത്തു മയക്കി ഭേദിപ്പിച്ച് സ്വമതമാർഗ്ഗത്തിൽ ഏർപ്പെടുത്തി നരകത്തിനു
നിഹിതാസ്തലൈസ്തലൈഃ 75 ആദൗ ദ്വൗ യത്ര പാദൗ തു ഭവേതാമക്ഷരേ സമൗ സന്ദഷ്ടയമകം നാമ
അപ്രകാരം ചെയ്തു. ഇങ്ങനെ ഇവർ രാജ്യം വിട്ടു പലവഴികളിലായി സഞ്ചരിക്കുകയും പല കഷ്ടതകൾ
ഭാഗം 1 ചുരുക്കെഴുത്തുകൾ ഭാഗം 2 ഭാഗം 2 ഭാഗം 1 സംഗ്രഹം വളരെ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നടത്തിയ
സ്വാഹേത്യസ്ത്രേ . തന്മയോ ഭവതി . യ ഏവം വേദ . ഷോഡശാക്ഷരം വ്യാഖ്യാസ്യേ . പ്രാണം ദേയം
തീരുന്നതുപോലെയാകും. ശി: സ്വമിൻ, അരുളിയപ്രകാരം ബോധിച്ചു. ഇനി ഈ ഈശജീവന്മാരുടെ
കെട്ട് തന്റെ കൈ കൊണ്ട് മുറിച്ചു കളഞ്ഞു. ശേഷം അവിടുന്ന് അരുളി: അയാളുടെ കൈ പിടിച്ചു
സ്വൽപോഽപി ബാധതേ 17 നിർദഗ്ധവാസനാബീജഃ സത്താസാമാന്യരൂപവാൻ . സദേഹോ വാ വിദേഹോ വാ ന
സന്മാത്രമേവാസ്ത്യഥ നോ വികൽപഃ സതഃ പരം കവലമേവ വസ്തു 689 ഏകശ്ചന്ദ്രഃ സദ്വിതീയോ യഥാ
സ്വാമിയാർ 2 ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവും രാജ്ഞിയും ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവും രാജ്ഞിയും
സ്വഭാവമാണുള്ളത്‌. അതുകൊണ്ട്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നത്‌ ജൈവപ്രധാന നിർദ്ദേശം
 ഭവിഷ്യ+ഥസ്=ഭവിഷ്യഥഃ എന്നും, ടി ബഹുവചനത്തിൽ ഥ എന്നത് ആദേശം വന്നു ഭവിഷ്യഥ എന്നും,
വിലപിടിച്ച പട്ടുദാവണി ഒരു ദിവസം ഉച്ചയ്ക്കു നോക്കിയപ്പോൾ കാണ്മാനില്ലാതായി.
ഉപകാരത്തെപ്പറ്റി അഘോരനാഥൻ ശ്ലാഘിച്ചു പറയുന്നതിനിടയിൽ വലിയ രാജാവിനെ അന്നു രാവിലെ
1914. 1914. 1914. 1914. 10 1914. 11 1914. 12 1914. 13 1914. 14 1914. 15 1914. 16
ഭദ്രപ്രിയായൈ നമഃ ഓം ഭദ്രമൂര്ത്തയേ നമഃ ഓം ഭക്ത സൗഭാഗ്യ ദായിന്യൈ നമഃ ഓം