ഭസ്മോദ്ധൂലിതസർവാംഗം സുപ്രസന്നമനുസ്മരൻ . ധാരയേത്പഞ്ചഘടികാ വഹ്നിനാസൗ ന ദാഹ്യതേ 93 ന
തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 12. 2 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ സ്മരോ
രാമതാപിന്യുപനിഷദി തൃതീയോപനിഷത് 3 ജീവവാചീ നമോ നാമ ചാത്മാരാമേതി ഗീയതേ . തദാത്മികാ
തീപ്പെട്ടു പോവുകയാൽ ശക്തൻ തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലേക്കു തിരുമൂപ്പു സിദ്ധിക്കുകയും
(പുറം. 18 മാത്രമല്ല, സ്ത്രീകൾ എഴുതിയ മാപ്പിളപ്പാട്ടുകളിൽ വളരെ ശക്തമായ
സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി
മംഗളം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/കേരളവർമ്മതിരുനാൾ മംഗളം തിരിച്ചുവിടുക
മനസ്സിലാകുന്നില്ല. നിത്യവൃത്തിക്കായി നെല്ലുചുമ്മി ചാലക്കമ്പോളത്തിലേക്കു പോയിട്ട്
ശാപരൂപമായ അർത്ഥത്തിൽ വരുന്ന തന്മയത്വം തന്നെ അറം. ക്ഷുദ്രകവികൾക്കു് അറം വരുന്നതായി
അധ്യായം49 അധ്യായം49 അധ്യായം51 അധ്യായം51 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ
നിവേദനം: ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ മതിച്ചു വാങ്ങുകയും അവ വ്യാപാരകേന്ദ്രത്തിലെത്തിക്കും മുമ്പ്
കിട്ടുവാനുണ്ടല്ലൊ എന്നു വിചാരിച്ചു നമ്മൾ വല്ല ഏൎപ്പാടും കരുതി ഇരിക്കുകയും
65. 327) 17) ആയിശ(റ) നിവേദനം: അവരുടെ കുടുംബത്തിൽ വല്ലവരും മരണപ്പെടുകയും സ്വന്തം
അനന്തമായിത്തീരുകയും, നമ്മുടെ പിന്തുടർച്ചക്കാർക്ക് ഇക്കാലത്തെ വല്ല ഗ്രന്ധങ്ങളോ
ഭാഗമായ ദേശമംഗലത്തു പുഴയിലാണ് കൊണ്ടു പോയി കുളിപ്പിക്കുക പതിവ്. ഒരു ഭാഗം തേച്ചു
നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി ഉള്ളടക്കം അദ്ധ്യായങ്ങൾ അദ്ധ്യായം1 അദ്ധ്യായം 1
സ്നേഹിതനും ചെയ്തുകൊടുക്കണമെന്നുള്ള ഭാവനയിൽ വിവേകത്തോടും ആദരവോടുകൂടി എളിയ മുഖത്തെ
റ്റാബ് ഇത്തരം താളുകളിൽ ഉപയോഗിക്കേണ്ടതില്ല പുസ്തകത്തിന്റെ വിവരങ്ങളും താഴെകാണും
ഉപയോഗിക്കാവുന്നത്? പകരം ഉപയോഗിക്കാവുന്നത് മറ്റു_വിവരങ്ങൾ മറ്റു വിവരങ്ങൾ ഫലകം:
ഇഹ സംസാരനീരാഴി ദേഹികൾക്കതിദുസ്തരം കണ്ണൻ കരുണയാം കപ്പൽ കിടച്ചെങ്കിൽ കടന്നിടാം. -
ചെയ്യുമ്പോൾ, അതായതു മനസ്സിനെ മിക്കവാറും നശിപ്പിക്കുമ്പോൾ അതു
ന്യധാസ്ത്വം സ മമ ശമയ രോഗാന്വാതഗേഹാധിനാഥ നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിയാറ് ൌ - ൗ
പറഞ്ഞു. ൩൧ സമപ്രകാരത്തിൽ മഹാപുരോഹിതരും മൂപ്പന്മാരോടു കൂ: ഇവൻ മറ്റവരെ രക്ഷിച്ചു,
പ്ലവശേശ്വരനപ്രഹസ്തനാ- ലനുയുക്തൻ പരമാർഥമാകവേ രജനീചരധൂമകേതുവോ ടറിയാംവണ്ണമുരച്ചു
1930. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 20 വർഗ്ഗം: 2014 029 സൂചിക: 1930.
സാധനങ്ങളും വള്ളത്തിലാക്കികൊണ്ടു ഭട്ടതിരിയും ദേവസ്വക്കാർ മുതലായവരും
നടിച്ചിട്ട്) കഷ്ടം! എന്താണ് എന്റെ വലതുകണ്ണ് തുടിക്കുന്നത്? ഗൗതമി: കുഞ്ഞേ, അമംഗലം
നിറഞ്ഞുള്ള രാജ്യം നിനക്കു ഞങ്ങൾക്കു വനവുമായല്ലോ സുമിത്രയുമായിട്ടുടനേ ഞാൻ കാട്ടിൽ
സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം 24 37 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/നാലാം സർഗ്ഗം
യത്ര ഭീഷ്മോ വ്യവസ്ഥിതഃ 13 ജാനന്തോ ഽപി രണേ ശൗര്യം ഘോരം ഗാണ്ഡീവധന്വനഃ
അനുസരിച്ച് ഇത്തരത്തിലുള്ള പുതിയൊരു പുസ്തകത്തിനുവേണ്ടി ശ്രമിക്കുക ഇന്നത്തെ
ശാസ്ത്രേണ നിർണീത അഹം ചിത്തേ വ്യവസ്ഥിതഃ . മത്ത്യക്തം നാസ്തി കിഞ്ചിദ്വാ മത്ത്യക്തം
അന്നത്തെ വായനക്കാരികൾക്കിടയിൽ നല്ല സ്വാധീനമുണ്ടായിരുന്നു. അന്നത്തെ
തിരുമനസ്സിലെ ഇരുപതിലധികം സംവത്സരക്കാലത്തെ രാജ്യഭരണത്തിന്റെ കീർത്തിയെ
സഫിയ്യ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ജ്യോത്സ്യന്റെ അടുത്തുചെന്ന് അവന്റെ
പാരായണം ചെയ്തു കൊള്ളുവീൻ. (ബുഖാരി. 3. 41. 601) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
അധ്യായം232 അധ്യായം231 അധ്യായം231 അധ്യായം233 അധ്യായം233 മഹാഭാരതം
ഹരമായാത്മകേന ഹീങ്കാരേണ ഹൃല്ലേഖാഖ്യാ ഭഗവതീ ത്രികൂടാവസാനേ നിലയേ വിലയേ ധാമ്നി മഹസാ
വ്യാപാരികൾ, ജന്മികൾ എന്നിവരെ വിശ്രമശാലയിലേക്കു കൂട്ടിക്കൊണ്ടുപോയി ആപൽസ്ഥിതികളെ
വിചാരിച്ചു. ആ രാത്രി കഴിഞ്ഞു പുലർച്ചക്ക് ജനാബത്തു കുളി കഴിഞ്ഞ് പുറപ്പെടാൻ
യദി സ്രാമമസ്രാമോ നൈവൈഷോഽസ്യ ദോഷേണ ദുഷ്യതി 8. 10. 1 ന വധേനാസ്യ ഹന്യതേ നാസ്യ
രാഷ്‌ട്രീയ സംഘടനകൾ എന്നിവ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമെന്ന്‌ കരുതുന്നവയുടെ പട്ടിക
തുടങ്ങിയ പല സംബന്ധങ്ങളാൽ പാരമ്പര്യമായി നടന്നുവരുന്നു വെന്നുള്ളതാണ്
2 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം.
കൊണ്ട് അതും സ്വീകാര്യമല്ല. അതിനാൽ ലക്ഷണാ (നിർവ്വചനാ)ർഹങ്ങളായ അധിഷ്ഠാനത്തിനും
കൃത്വാ ഭുജംഗത്രാസിതം തഥാ 192 രേചിതേന തു ഹസ്തേന പതാകം ഹസ്തമാദിശേത് ആക്ഷിപ്തകം
തമ്മിൽ ഒരു വിളിപ്പാട് അക അഗൽ) 1. 2. ക്കേണം ധർമ്മമകന്ന വാക്കുകൾ ഇല്ലാത്ത അകല, അകലേ
ചക്രം പദ്മാസനം കൂർമം മയൂരം കുക്കുടം തഥാ 15 വീരാസനം സ്വസ്തികം ച ഭദ്രം സിംഹാസനം തഥാ
സകലവും നിങ്ങൾക്ക് ആകുന്നു. നിങ്ങളൊ ക്രിസ്തന്നു, ക്രിസ്തനൊ ദൈവത്തിന്ന് (ആകുന്നു ൪.
ശ്രീവളർന്നവസിഷുനെസ്സേവതുടങ്ങി 103.ചിന്തിതത്തിൻഫലംപോലേപന്തിരണ്ടുനാളിനുള്ളിൽ-
സ്വർണസ്തേയാത്പൂതോ ഭവതി . ബ്രഹ്മഹത്യാത്പൂതോ ഭവതി . കൃത്യാകൃത്യാത്പൂതോ ഭവതി . ഏവം
ഏതൊരു ആത്മാവും അക്രമമായി വധിക്കപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ ആദമിന്റെ ആദ്യസന്താനത്തിന് ആ
ഛേദിക്കുന്നതിലുള്ള വേദന അനുഭവിക്കാൻ മനസ്സില്ലാതെ ആളുകൾ ക്ലോറോഫോമിന്റെ
സത്യനന്തവിരോധോ ഭവതി . അഥ ച രാമകൃഷ്ണാദ്യവതാരേഷ്വദ്വൈതപരമാനന്ദലക്ഷണപരബ്രഹ്മണഃ
ടാഴ്സീറുകൾ എന്നിവയോടു സാദൃശ്യം പുലർത്തുന്ന പ്രൈമേറ്റുകൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1902. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ചങ്ങല രസം ആന
 ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 139 3 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 14 താൾ:പ്രപഞ്ചവും
അവയുടെ യാതൊരു ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്കും അവയവങ്ങൾക്കും ശരിയായ ബലം ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല.
ദ്രുതമുത്ക്ഷിപ്യ ചരണം പുരസ്താദഥ പാഅതയേത് 129 തലസംസ്ഫോടിതൗ ഹസ്തൗ തലസംസ്ഫോടിതേ മതൗ
മിതിലിന്നെന്തിനുനടക്കുന്നുരാമ! മതിമാനായുള്ള ഭവാനയോദ്ധ്യയി- ലതിവേഗം ചെന്നു
ഉന്നതവൃത്തരായുള്ള മുനികളെ- ക്കൊന്നുതിന്നുന്നൊരു വീരനാം ഞാനെടോ! എന്നതു കേട്ടുടൻ
സുഖിക്കും. (ബുഖാരി. 7. 62. 113) 27) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
ശ്രമമെല്ലാം അസാദ്ധ്യമത്രെ. എന്നാൽ മനുഷ്യവർഗ്ഗം ഏറ്റവും ഇഷ്ടതമമായി
നബി(സ) അഭിനന്ദിക്കുകയാണെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നി. നബി(സ) അരുളി: നിശ്ചയം. നന്മയിൽ