മാതാപിതാക്കന്മാരുടെ കീഴിൽ ഭക്ഷണം കഴിച്ചുകൂട്ടുവാൻ
നിരസ്താശേഷസംസാരദോഷോഽസ്ഥുലാദിലക്ഷണഃ അദൃശ്യത്വാദിഗുണകഃ പരാകൃതതമോമലഃ 29
ദ്വി. ഏ. ഇദം - ഇദം. മ. ന. പ്ര. ഏ. ജഗദംബ - ആ. സ്ത്രീ. സം പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ദ. ച.
വസ്തുതകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ ആരോഗ്യത്തെക്കുറിച്ചും പ്രസവം മുതലായ
നീ പാഥോജലോചനചൊല്ലിയിട്ടില്ലയോ അങ്ങോട്ടു ബുദ്ധിപറവാൻ ബൃഹസ്പതി
എന്ന് പരിചയക്കുറവുകൊണ്ട് വല്ലവർക്കും തോന്നിയാൽ നിർവ്വാഹമില്ല. പിന്നെ, ആർഷ
കാണപ്പെടുന്നതുപോലെ, ഭിന്നഭിന്ന ജീവരാശികളുടെ വ്യ ഷ്ട്യുപാധികളെ
ഉത്തമപുരുഷനിൽ മൂന്നു പേർ ചെയ്യുന്നതിനെ കുറിക്കു മ്പോൾ ല് എന്നതിൻ മസ് എന്നു
 അത്രാര്യേ ഭവതഃ - കിഞ്ചിദകാര്യം കുർവന്നേവം യോ ദൃശ്യതേ ശുചിഭിരന്യൈഃ പശ്ചാത്താപേന
രക്ഷിതാ പ്രജായാം രക്ഷ്യമാണായാം ആത്മാ ഭവതി രക്ഷിതഃ 62 ആത്മാ ഹി ജായതേ തസ്യാം
തീരുകയാൽ) ശ്രീപത്മനാഭന്റെ കാര്യങ്ങൾ അവിടത്തെ ദാസനായി ഉടവാൾ ഏറ്റിട്ടുള്ള തിരുമേനി
സ്വാനുഭവാതീതംതന്നെയാണ്. ഇത്രയുംകൊണ്ട് സ്വാനുഭവാതീതം ബ്രഹ്മം' എന്ന മഹാവാക്യം
എങ്ങനെ പറയാം? ദോഷമില്ലാത്ത പ്രമാണങ്ങൾ ഒന്നും നിങ്ങളുടെ ബുദ്ധിയിൽ കേറുകയില്ലല്ലോ?
പല കഥകൾ പറയാനുണ്ട്. വിസ്തരഭയത്താൽ ഇപ്പോൾ വിരമിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
സ്വാർത്ഥഭൂതത്തെയും തന്റെ പ്രതാപത്തെ ധിക്കരിച്ച യക്ഷീഛായയെയും തദ്വാരാ സ്വശത്രുവായ
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം143 വ്യാസൻ അധ്യായം 143 അധ്യായം142 അധ്യായം142
അദ്ധ്യായം ഒന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ താൾ: 1936. 56
വിപ്രയോഗാത് പ്രിയസ്യ ച മനുഷ്യാ മാനസൈർ ദുഃഖൈർ യുജ്യന്തേ യേ ഽൽപബുദ്ധയഃ 19 നാർഥോ ന
താമസംമാറ്റി. ശാരദ എന്ന ആദ്യകാലസ്ത്രീപ്രസിദ്ധീകരണത്തിന്റെ
കേട്ടു. നാഥാ! പുനരുത്ഥാനദിവസം അതല്ലെങ്കിൽ നിന്റെ അടിമകളെ നീ
 മൂർത്യ് ഷ്ടകം , ശ്രീമൽ ഭഗവൽഗീത ഈ പുസ് കങ്ങൾ സന്തോഷത്തോടെ കൈപ്പറ്റിയിരിക്കുന്നു .
കൂടുതൽ രോഗവേദനയനുഭവിച്ച ഒരാളെയും ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 7. 70. 549) 6)
ചതുർഥോഽനുവാകഃ വിജ്ഞാനം യജ്ഞം തനുതേ കർമാണി തനുതേഽപി ച വിജ്ഞാനം ദേവാഃ സർവേ ബ്രഹ്മ
അക്കാലത്ത് കുറവായിരുന്നില്ല. അവർകൂടി നിശ്ശബ്ദരായിരുന്നെങ്കിൽ കേരളത്തിന്റെ
രണ്ടുപേരേയും പരസ്യമായി വളരെ പ്രശംസിക്കുകയും, തത്വജ്ഞാനിയെ ശിക്ഷയിൽനിന്നു
വനനശീകരണത്തിനുതന്നെ ആക്കം കൂട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു. സഹ്യാദ്രിയുടെ പ്രത്യേക
സഹായിക്കുന്നു. മീഡിയവിക്കി മീഡിയവിക്കിയുടെ സംവാദം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ സാങ്കേതിക
അങ്ങനെയെങ്കിൽ നബി(സ) നമ്മുടെ കാര്യത്തിൽ അവരോട് വസീയത്ത് ചെയ്യുമല്ലോ. അലി പറഞ്ഞു.
ശാസ്ത്രവാസനയാപി ച ദേഹവാസനയാ ജ്ഞാനം യഥാവന്നൈവ ജായതേ 271 സംസാരകാരാഗൃഹമോക്ഷമിച്ഛോ-
സ്തോത്രം-19 സ്തോത്രങ്ങൾ/20 സ്തോത്രം-20 സ്തോത്രങ്ങൾ/21 സ്തോത്രം-21 സ്തോത്രങ്ങൾ/22
ലോകേശ യഥാ ത്വാം നാരദോ ഽബ്രവീത് 47 ദിവം തേ ശിരസാ വ്യാപ്തം പദ്ഭ്യാം ച പൃഥിവീ വിഭോ
മറിച്ചു് വിസ്തൃതമായ അർത്ഥത്തെ ചുരുക്കുന്നതു് സംഗ്രഹം. വ്യാഖ്യാനം പലവിധമുണ്ടു്;
വ്യാപകമായി കൃഷി ചെയ്‌തിരുന്നു. പ്രകൃതിദത്തമായ പുൽച്ചെടികൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശങ്ങളിൽ
അഭ്യനുജ്ഞായ വിദുരഃ പ്രയയൗ ഗൃഹാൻ 25 നിവൃത്തേ വിദുരേ ചൈവ ഭീഷ്മേ പൗരജനേ ഗൃഹാൻ
രശറ:132) പശ്ചിമഘട്ട സംസ്ഥാനങ്ങളിലേയും മറ്റ്‌ സംസ്ഥാനങ്ങളിലേയും ഒരു വിഭാഗമാളുകൾ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 24 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 25
നമ്മിൽ പതിഞ്ഞു കിടക്കുന്നു. ഈ ദുസ്സഹവാസമാണ് അവയെ ഇളക്കിക്കൊണ്ടുവരുന്നതിനാവശ്യ മായ
തിരുവിതാംകൂർ പത്രങ്ങളെ പര പരസ്യമായി സൂചിക: 1. ഭാഷാഭാരതം ഭാഷാഭാരതം, വാള്യം 1
അവസാനത്തെനിരയിൽ ആയിക്കൊള്ളട്ടെ. (അബൂദാവൂട്‌) ഫസാല(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
ഇംഗ്ലീഷിൽ 'ഘൗദ' (ഈശ്വരൻ) എന്ന വാക്കിനെ എടുത്തു നോക്കുക. അതിനു ഒരു ക്ലിപ്തമായ
മറുപടി (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു മറുപടി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു മറുപടി (കുമാരനാശാൻ
യഥാസ്യ ദൃശ്യതേ രൂപം കാലാന്തകയമോപമം 39 ന നിവർതയിതും ചാപി ശക്യേയം മഹതീ ചമൂഃ
രണ്ടു യുവനന്മാരെയും വേടർചരകനെയും കൂട്ടികൊണ്ടുവരുന്നതുകണ്ടുതുടങ്ങി. ചുവന്ന താടിയെ
അലഞ്ഞു തിരിയാൻ ഇടവരുന്നതുകൊണ്ടു ആലോചനക്കുറവെന്നൊ അർത്ഥമാക്കാവുന്നതാണ്.
കൃതിയുടെ പേരും ടൈപ്പ് സെറ്റ് ചെയ്ത ഉപയോക്താവും (കൃതിയിൽ തെറ്റുകളുണ്ടെങ്കിൽ ആദ്യം
1863. 81 1863. 82 1863. 83 1863. 84 1863. 85 1863. 86 1863. 87 1863. 88 1863. 89
ഗുരുതരങ്ങളായ ജോലികൾ തീർന്നശേഷം മിത്രവിഷയമായ സംഭാഷണത്തിൽ കുറച്ചുകാലം നയിക്കുക
 അനുവൃത്തശ്ച യസ്യേഹ സോംഽശഃ സ്യാദ്ദശലക്ഷണഃ 69 പഞ്ചസൢഅരപരാ താരഗതിര്യഥാ
തിരുമേനികൾക്കും ചീയർ പറഞ്ഞ് കൈകൊട്ടി സന്തോഷിക്കയും തിരുമേനികൾക്ക് പൂമാലകൾ
അറുത്തു ചോര ഗുരുദിയിൽ ഒഴിക്കുന്നു. ആ ഗുരുദി താൾ 24004 താൾ: 1927. 93 25039 താൾ: 5
പെട്ടെന്നഭീമന്റെഭീമമാംചവിട്ടേറ്റു പൊട്ടുന്നനാനാതലക്ക്രട്ടങ്ങൾക്കുള്ളനാദം
തന്നെ പല ഉപമാനങ്ങളോട് ഉപമിക്കുന്നത് മാലോപമ ഉദാഹരണം : 7. കാർകൊണ്ടു മിണ്ടാതൊരു
ശ്രാവയാം ആസ രാജാനം ധൃതരാഷ്ട്രം മനീഷിണം 143 തഥാ സനത്സുജാതേന യത്രാധ്യാത്മം അനുത്തമം
മഹമ്മദീയർ കാലംകൊണ്ട് ഹിന്തുരാജാക്കന്മാരെ അടിച്ചുടച്ചു തെക്കൻഇന്ത്യയിൽ അധികഭാഗവും
അഥാർജുനഃ താഡയാം ആസ ഖചരൈർ ദിവ്യാസ്ത്രപ്രതിമന്ത്രിതൈഃ 24 അന്തർധാനവധം ചാസ്യ ചക്രേ
അഭിപ്രായത്തിൽ, ഗവൺമെന്റ് ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ പൊതുവേ അഴിമതിക്കാരാണ്. (99) തിരുവിതാംകൂർ
താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 13 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 14 ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം ഏട്ട്
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-സ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് താൾ
സംഘടിപ്പിക്കുന്നുണ്ട്‌. ഇന്ത്യൻ ഭരണഘടനയുടെ 51ാം വകുപ്പ്‌ ഉറപ്പുനൽകുന്ന
 നിലകൊള്ളുമിളമൊട്ടോടുരയ്ക്കയായീ: അയി, സഖീ! ശിവം: നിനക്കരുളട്ടെയഖി േശൻ; അവനിയെ
ബ്രാഹ്മണമൂല്യങ്ങളിൽനിന്നും വരേണ്യലിംഗധാരണകളിൽനിന്നും അകന്നുകഴിയുന്ന
ചാനുഷ്ടുപ്ഛന്ദസ്യുക്താ നിത്യം സദ്ഭിർവിദ്യുന്മാലാ 24 സാംഭോഭാരൈരാനാനദ്ഭിഃ
സത്യവേദപുസ്തകം/യോഹന്നാൻ/അദ്ധ്യായം 1 സത്യവേദപുസ്തകം/യോഹന്നാൻ/അദ്ധ്യായം 1" /
, ംവശരവ രീിശേൗേലേ മയീൗ 22 ീേള വേല മൃലമ. ഠവല യമഹമിരല ീള ഴൃശറ മെൃല മശൈഴിലറ ീേ ഋടദ2