ശോചനാദിഭിരനുഭാവൈഃ അത്രാര്യേ ഭവതഃ - വിജ്ഞാനശൗചവിഭവശ്രുതിശക്തിസമുദ്ഭവാ ധൃതിഃ സദ്ഭിഃ
അദ്ദേഹവും രക്തസാക്ഷിയാവും. (ബുഖാരി. 4. 52. 80) 27) അനസ്(റ) നിവേദനം: അബൂത്വൽഹ:(റ)
അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിച്ചു. അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: തിരുമേനി(സ) അരുളി: വല്ലവനും ഈ ചെടി തിന്നാൽ
പതാകസ്ത്രിപതാകശ്ച തഥാ വൈ കർതരീമുഖഃ അർധചന്ദ്രോ ഹ്യരാലശ്ച ശുകതുണ്ഡസ്തഥൈവ ച 4
മനോഹരനാദവും ഇത്തരം ഘോഷങ്ങൾ കേട്ടുവനഭുവി- വിത്രസ്തൃമായിതുപക്ഷിജനങ്ങളും
ഇങ്ങനെ എഴുതി: എന്നെപ്പോലെയുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു കലാകാരിണിയെന്ന ബിരുദം കിട്ടുക
ജനങ്ങൾ കിടമത്സരം നടത്തും. ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ ഖബറിന്റെ അരികിലൂടെ നടന്നുപോകുമ്പോൾ
നിർദ്ദേശങ്ങളോട്‌ സമിതിക്ക്‌ യോജിപ്പില്ലായിരുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന്‌ മഹാരാഷ്‌ട്ര
വിനാം ദാസ്യാമ്യ് അശ്വസഹസ്രം തേ മമ ഭാര്യാ സുതാസ്തു തേ 15 [അക്] സ തഥേതി പ്രതിജ്ഞായ
സ്വീകരിക്കപ്പെടാതിരിക്കയില്ല. (മുസ്ലിം) 106) ഇബ്നു അബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
മലബാറിനെ ആദ്യ മായി ആക്രമിച്ചവരിൽ ചേർന്നവരും, ജേതാക്കളുടെ നിലയിൽ ഭരണകർത്താക്കളും
സ്വാഭാവികമായങ്ങിനെ ഇരിക്കയില്ല. ആ ക്രിയാശക്തിയുടേ സംയോഗം മാത്രയെന്ന ഉദയവും,
കണ്ടെത്തുന്നതിലേയ്ക്ക് പ്രകൃതി സ്വയം ഉച്ചരിച്ചു പോകുന്ന തരം അക്ഷരങ്ങളെ തന്നെ
ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ സുഖിയായിട്ടോ ദുഃഖിയായിട്ടോ ഇരിക്കുന്ന ശീലത്തെ നമുക്കു
കിട്ടിയോ എന്നു സംശയമാണ്! ഈ തിരിച്ചറിവ് അന്നത്തെ കടുത്ത ദേശീയവാദികളായ
മുത്ത്, പവിഴം, മുതലായ രത്നങ്ങളെ എടുത്തുകൊണ്ടുവരുന്നതിൻ ഒരു മാതിരി കവചമുള്ളതു
ശ്രീഫലദലൈസ്തേന ഭസ്മനാ ച നതോത്തമാംഗഃ കൃതാഞ്ജലിപുടഃ പപ്രച്ഛാധീഹി
കിങ്കിണീജാലമാലിനാം ചതുര്യുജാം ഉപേതാനാം സൂതൈഃ കുശലസംമതൈഃ സഹസ്രം പ്രദദൗ കൃഷ്ണോ ഗവാം
ഗവായൻ, ഋഷഭൻ, മൈന്ദൻ, വിവിദൻ, വിജയൻ, ഗന്ധ മാദനൻ, ഉല്ക്കാമുഖൻ,അസംഗ,
ക്കിസലയശയനത്തിൽ തങ്കത്തിൻ നിധികുംഭമ്പോൽമുദ- മരുളട്ടേ ഹൃത്തിൽ! മലരണിലതികകൾ വിലസിന
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം ഐതിഹ്യമാല/ചെമ്പ്രയെഴുത്തച്ഛന്മാർ
ഒരുവനു ദുഃഖത്തെയും കൊടുത്തു എന്നു വരികിൽ അവൻ നീതി, കൃപ, പരിശുദ്ധി, സർവ്വജ്ഞാനം
കണ്ടിരുന്നു. ഇത് സാധാരണ മനുഷ്യർക്ക് സാധ്യമല്ലാത്ത കാര്യമാണല്ലോ. മുൻകാലങ്ങളിൽ
ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 16:34, 16 ഏപ്രിൽ 2012 ( ചട്ടമ്പി
പിതരശ്ച തർപ്പണവിധൗ നാഹം ക്ഷമഃ ക്ഷമ്യതാം യത്ര ക്വാപി നിഷീദ്യ യാദവകുലോത്തംസസ്യ
മുപ്പത്തിയഞ്ച് ദശകം മുപ്പത്തിയഞ്ച് ഫലകം:നാരായണീയം 34.1 ഗീർവാണൈരർത്ഥ്യമാനോ
ആന്ധ്യന്നിമിത്തമായ് അണയിൻറകാലത്തു ഉടനെ കാണായീല്ല. എനെ കഷ്ടമെ ! നഷ്ടനായാൻ കെശവൻ.
നാസ്തമേതി ന ചോദേതി നോത്തിഷ്ഠതി ന തിഷ്ഠതി . ന ച യാതി ന ചായാതി ന ച നേഹ ന ചേഹ ചിത്
ബ്രഹ്മ സമശ്നുതേ 14 യഥാ സർവേ പ്രഭിദ്യന്തേ ഹൃദയസ്യേഹ ഗ്രന്ഥയഃ . അഥ മർത്യോഽമൃതോ
ഇരക്കുകയും പ്രജകൾക്കുവേണ്ടി ശുപാർശ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുകയായിരുന്നു.അങ്ങനെ എന്റെ
ചെന്നന്ന്വേഷിച്ചിങ്ങു പോന്നീടവേണം. 78 നാനാനാടും കുന്നുമാരും കടന്ന- ച്ചിനാദേശം
൨൨) ൩൪ ശരീരത്തിന്റെ വിളക്കു കണ്ണു തന്നെ; എന്നാൽ നിന്റെ കണ്ണ് ഏകാഗ്രമായാൽ, നിന്റെ
 ഉ താൾ:ഉമാകേരളം. 166 രാംമാതൊടി താൾ: 1863. 23 163-175 60 175- 67 176- 69 177-179
പരിപാലിച്ചിരുന്നു. അങ്ങനെ അദ്ദേഹം മരണപ്പെട്ടു. നബി(സ) അദ്ദേഹത്തിന്റെ മരണവാർത്ത
വദാഇന്റെ വർഷം ഞാൻ(മക്കയിൽ) രോഗ ബാധിതനായിരിക്കുമ്പോൾ നബി(സ) എന്നെ സന്ദർശിച്ചു.
'കാലത്തിന്റെ മാറ്റ'ത്തിൽ തന്നെത്താൻ നടപ്പിലായതല്ലെന്നും ലോകസ്ത്രീചരിത്രം
ക്രിസ്ത്യന്മാരാകാത്തവരുടെ മുതൽ കാര്യങ്ങളെ വിട്ടുകൊടുക്കാത്തപക്ഷം ജീവനെ വിട്ടുകൊടു
ഭക്ഷിക്കയുമില്ല. ഇവർ അതു പോയിട്ടു് ചാത്തമൂട്ടിലുൾപ്പെട്ടു് പോയതു കൊണ്ടു് പണ്ടു്
പ്രഭാകരൻ പ്രഭാകരൻ കാരാട്ടു നമ്പൂരി കാരാട്ടു നമ്പൂരി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
സോദര്യാപ്രോക്തവാർതാവിവശദശമുഖാദിഷ്ടമാരീചമായാ- സാരംഗം സാരസാക്ഷ്യാ സ്പൃഹിതമനുഗതഃ
വിശേഷണത്തിനർഹമായ സ്വഭാവവിശേഷങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഘട്ടങ്ങൾ ഉണ്ടായി എന്നു നാം
തന്നെ ആകുന്നു. ആന്തരശക്തികളെ വശപ്പെടുത്തേണ്ട ക്രമം കണ്ടുപിടിക്കയും, പഠിക്കയും
കിളിപ്പാട്ട്. ത്തിന്നുപോവാനൊന്നന താൾ 27014 താൾ: 2 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊടുത്തു ദക്ഷിണാ- വഴിയിൽ സങ്കടമകന്നുവെന്നാകിൽ വഴിപോലേ പൂജാ കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ
പ്രേരിപ്പിക്കുമാറുള്ള പരി പരിഷ്കരണം താൾ: 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്ന്
14. 2 ഇദമിതി ഹ പ്രതിജജ്ഞേ ലോകാന്വാവ കില സോമ്യ തേഽവോചന്നഹം തു തേ തദ്വക്ഷ്യാമി യഥാ
ചതുരശ്രം ഗൃഹം ഭവേത് അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി ത്ര്യശ്രഗേഹസ്യ ലക്ഷണം 101 ത്ര്യശ്രം
കല്ലെന്നാലും കണവൻ, പുല്ലെന്നാലും പുരുഷൻ- 885 കല്ലെറിഞ്ഞ കാക്കപോലെ- 886
താഞാൻനിന്തിരുവടിയോടർത്ഥിക്കുന്നു.എന്നെഓർത്തിട്ടെങ്കിലും
പ്രവർത്തിക്കുകയോ ചെയ്താലവർ എന്റെ മകനെ ചീന്തി ചോര കുടിക്കും. ഓർമ്മ
ഉത്തരഃ പക്ഷഃ ആനന്ദ ആത്മാ ബ്രഹ്മ പുച്ഛം പ്രതിഷ്ഠാ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി
ച 34 തതഃ കൃതാഹ്നികാഃ സർവേ ദിവ്യചന്ദന രൂഷിതാഃ കല്യാണ മനസശ് ചൈവ ബ്രാഹ്മണാൻ സ്വസ്തി
മുന്നിലുമാരെതിർത്തിടും തവ പാടവമദ്ഭുതം തുലോ- മിവിടെക്കാണണമൊന്നെനിക്കത്. 22
അന്തർഗൃഹവിചാരിപ്പു നിർവ്വഹിച്ച് ഉദ്യോഗവേതനം മുഴുവൻ വാങ്ങിക്കൊൾവാൻ മഹാരാജാവ്
വിചാരം, ശ്രീകൃഷ്ണാഗമനത്തിലെ സുയോധനത്വം അഭിനയിച്ച് ആസനസ്ഥനാകാൻ അജിതസിംഹനെ
സ്വതന്ത്ര പരിഭാഷ) 1945 ദേവഗീത വർഗ്ഗം:ദേവഗീത ദേവഗീത/സർഗ്ഗം ഒമ്പത്-അമന്ദഗോവിന്ദം
എത്ര ബഹുലമഹോ!എന്തതിശയമെ 2.ആയിരം ആയിരം നാവുകളാലതു വർണ്ണിപ്പതിനെളുതോ-പതി-
ഈ വി താൾ 32026 താൾ: 1925. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 70-
1915 താൾ: 1902. 127 2456 വേദം അറിഞ്ഞാലും വേദന വിടാ- 2457 വേദനക്കു വിനോദം ചേരാ-
ആപതത്സു യഥാകാലം സുഖദുഃഖേഷ്വനാരതഃ . ന ഹൃഷ്യതി ഗ്ലായതി യഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 43
രൂപമായിരിക്കുന്നു ഈ സംസ്ഥാനത്തിലെ രാജവംശം ദക്ഷിണദേശത്തിനു തെക്കുള്ള രാജ്യങ്ങളെ
രാഹുകേതുക്കളുടെ സംബന്ധം അത്യാവശ്യകം തന്നെ. എന്നാൽ ഇവരെ അസുരന്മാരാക്കിയിട്ടു്
കൽപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. പണ്ട് ഗ്രന്ഥമെഴുത്തുകാർ വീഴക്ഷരങ്ങളെ വെട്ടുന്നതിന്
ദീപ്ത്യാ സംവരണോ ഽഭവത് 18 യഥാർജയന്തി ചാദിത്യം ഉദ്യന്തം ബ്രഹ്മവാദിനഃ തഥാ സംവരണം