ആയിക്കൊള്ളണമെന്നില്ല. 100 സെക്കന്റ് 1 'മിനിറ്റ്', 100 'മിനിറ്റ്' 1 മണിക്കൂർ, നൂറു
വശിഷ്യതേ 210 യോ യമാത്മാ സ്വയഞ്ജ്യോതിഃ പഞ്ചകോശവിലക്ഷണഃ അവസ്ഥാത്രയസാക്ഷീ
അധ്യായം127 അധ്യായം129 അധ്യായം129 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം129 വ്യാസൻ അധ്യായം
പ്രാണവിസ്ഫുരണത്തിന്റെ ഒരു പ്രത്യേകാവസ്ഥ മാത്രമേ നമ്മുടെ ദൃഷ്ടിക്കു
തത്തദ്വർണാവർണാവസ്ഥാനം സ്വരവേദാഗ്നിഗുണാനുച്ചാര്യാന്വഹം പ്രണവമന്ത്രദ്ദ്വിഗുണം
നിബിഡാനന്ദം അയാളെ ഉന്മത്തനാക്കുകയാൽ, അനന്തരാനുഭവങ്ങൾ അസ്ഫുടങ്ങളായിത്തീരുന്നു.
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നജ്ജാശി മരിച്ച ദിവസം നബി(സ) മരണവാർത്ത ജനങ്ങളെ അറിയിച്ചു.
 തൃക്കൺപാർക്കുന്നനേരം നരവരനു പുറ- ത്തേക്കു പോണെന്നു തോന്നി- ച്ചൊക്കും
 ചെയ്‌വാൻ താൾ: 1913. 16 താൾ: 1913. 14 102468 താൾ: 1913. 15 താൾ: 1913. 17 താൾ:
നിയമാനുവൃത്തിം ചിത്തപ്രസാദായ വദന്തി തജ്ജ്ഞാഃ 368
ഭക്ത്യം ജപിച്ചുടൻ ബുദ്ധ്യാ വിചാരിച്ച കൃത്യം വിനിശ്ചിത്യ പുത്തൻ കരിമ്പവിൽ
ആകാതിരിക്കുന്നതിനേയും തമിഴിൽ ധാതുക്കളെന്ന ഏർപ്പാടില്ലാതെയും പ്രത്യയങ്ങൾ യാതൊന്നും
സർപ്പദൃഷ്ടി ഉണ്ടാകുന്ന സമയങ്ങളിൽ വൈത്തിപ്പട്ടരുറ്റെ മുഖം അത്യന്തം രൂക്ഷമായും
ശേഖരിക്കുകയും പങ്കുവെക്കുകയും ചെയ്യുക എന്നതാണ് വിക്കിസോഴ്സിന്റെ ലക്ഷ്യം. വിക്കി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത്തിന്നൊ ഞാൻ ശക്തനല്ലെങ്കിലും മഹാകവി സാർവഭൌ താൾ ത്തിന്നൊ
മന്ദസ്മിതാസ്യയായ്, മന്നാകെ നീ നേർത്ത മഞ്ഞിൽക്കുളിപ്പിച്ചണിഞ്ഞു, മദാലസേ!
അവൻ പോകാറില്ല അതൊന്നും കൊടുക്കാറില്ലാത്ത സ്ഥലങ്ങളിൽ അതിനായി അവൻ താമസിക്കാറുമില്ല.
വന്ദിച്ചുകൊള്ളുന്നുപുഷ്പതരുക്കളേ! രാവണൻ സീതയെക്കൊണ്ടുപോയെന്നതു രാഘവൻ തന്നോടു
മറ്റൊരു മര്യത്തനോ താൻ ദരത്തോടെന്നെ ശ്ശരണം ഗമിച്ചാൽ തിരിച്ചു പേക്ഷിപ്പവനല്ലെടോ
നൈപുണ്യമുള്ള നൈപുണ്യമുള്ളവളോ താൾ: വളോ നൈപുണ്യമുള്ളവളോ അല്ല. യോഗീശ്വരൻ ആ വക
ദുർമന്ത്രിവർഗത്തെ വിളിച്ചു കൂട്ടി തന്മന്ത്രശാലയ്ക്കെഴുന്നെള്ളിയോരോ മർമം
വേണ്ടുന്ന കൃതികളെല്ലാം പദ്യരൂപത്തിലായിരുന്നു; പദ്യത്തിൽ സന്ധി അപരിഹാര്യമായതിനാൽ
ധർമാദ് യുധിഷ്ഠിരോ ജജ്ഞേ മാരുതാത് തു വൃകോദരഃ ഇന്ദ്രാദ് ധനഞ്ജയഃ ശ്രീമാൻ
നാൽക്കാലികൾക്ക് കുടിക്കാനുള്ള വെള്ളം സ്ഥലം ശുചീകരിക്കുന്നുണ്ടാവും. പക്ഷെ
വിശ്വാസമില്ലാത്തതിനാൽ ഇനി അധികം വിസ്തരിക്കുന്നില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഈസോപ്പ്
അസ്വരസകാരണമായിത്തീർന്നേക്കും. കീഴ്ത്തരക്കാരെ കരുണവെച്ചു കൊണ്ടുനടത്തുന്നതായാൽ, അവർ
275 യഥാ യഥാ പ്രത്യഗവസ്ഥിതം മനഃ തഥാ തഥാ മുഞ്ചതി ബാഹ്യവാസനാം നിഃശേഷമോക്ഷേ സതി
ഭാഗങ്ങളിലും ഉപ്പുവിളഞ്ഞമാതിരി ചില പാടുകളും കാണ്മാനുണ്ടു്. വലിച്ചിഴച്ചിട്ടോ എന്നു
കുടുംബബന്ധം പുലർത്തട്ടെ. (ബുഖാരി. 8. 73. 14) 4) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
യതല്ലെന്നുള്ളതാണ് വാസ്തവം മണ്ണിൽനിന്നു നേരേ കുടമുണ്ടാ വുമെങ്കിൽ എല്ലാ മണ്ണിൽ
സ്വപ്ന ഇതി കഥ്യതേ 16 ചിരം സന്ദർശനാഭാവാദപ്രഫുല്ലം ബൃഹദ്വചഃ . ചിരകാലാനുവൃത്തിസ്തു
ആലോചിക്കണം. കീഴാളരുടെ ഭൂതകാലത്തെക്കുറിച്ച് അറിവുനൽകുന്ന ചരിത്രവസ്തുക്കൾ
ചതുരോ വേദാൻ സാംഗോപനിഷദാൻ ദ്വിജഃ ന ചാഖ്യാനം ഇദം വിദ്യാൻ നൈവ സ സ്യാദ് വിചക്ഷണഃ 236
നാനാസ്തി കിഞ്ചന 467 നിർഗുണം നിഷ്കലം സൂക്ഷ്മം നിർവികൽപം നിരഞ്ജനം ഏകമേവാദ്വയം
അമ്മയേക്കാൾ വലുതൊ മുത്തം കൊടുത്ത ഭാര്യ- 2216 മുലക്കണ്ണു കടിക്കുമ്പോൾ
സോഷ്യത്യസോഷ്ടേതി പുനരുത്പാദനമേവാസ്യ തന്മരണമേവാവഭൃഥഃ 3. 17. 5 തദ്ധൈതദ്ഘോർ ആംഗിരസഃ
ഗുരുമേവാഭിഗച്ഛേത് സമിത്പാണിഃ ശ്രോത്രിയം ബ്രഹ്മനിഷ്ഠം 12 തസ്മൈ സ വിദ്വാനുപസന്നായ
കന്യാവനങ്ങൾ കൂടുതൽ കൂടുതൽ ചൂഷണവിധേയമാക്കപ്പെടുന്നു. പൊതു ഗതാഗതം
വേലയെടുത്തില്ലെങ്കിൽ ആ പട്ടം നഷ്ടമായിപ്പോകുമെന്ന സ്ഥിതിയായിരുന്നു. എത്ര ദയനീയം!
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19 അധ്യായം18 അധ്യായം18 അധ്യായം20 അധ്യായം20
പിടി വാരി തന്നു. ഞാനത് എണ്ണി നോക്കി. അപ്പോൾ അത് അഞ്ഞൂറ് ദിർഹമുണ്ടായിരുന്നു.
തിഷ്ഠതി അഗ്നിസ്തം ന വേദ . സ ഹ്യാത്മാ . അഹം കഥം ഭോക്താ ഭവാമി . രസവത്യ ആപോ
ചലനനിയമങ്ങളുടെ സഹായത്തോടെ വ്യാഖ്യാനിക്കാൻ ന്യൂട്ടനു കഴിഞ്ഞു. ഒരു പ്രത്യേക ദിശ
താൾ: 10 1916. 292 ഗിരിബാല ൨൬൧ സിച്ചു പുറത്തേക്കുവരുമ്പോൾ മുഖത്തും കവിളത്തും
പൊയ്പോയെന്നുമരണ്യമന്ന്യനിലയായെന്നുംഭയാൽതോന്നിമേ
നൽകിയിരിക്കുന്നു. (മുസ്ലിം) 33) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ആ ജനങ്ങൾ
വനമാല/ശിവഭക്തിപഞ്ചകം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ശിവഭക്തിപഞ്ചകം (കുമാരനാശാൻ
വിരാടോ ദ്രുപദശ് ചൈവ മാദ്രീപുത്രൗ ച പാണ്ഡവൗ ദുദ്രുവുർ ഭീഷ്മം ഏവാജൗ രക്ഷിതാ
തുണ ഞാനുമുണ്ടു; നമ്മൾ ക്കരുമത്തിങ്കളെ നല്ലപോലെ നോക്കാംകട്ടി-ശ്ലോ 80 ഇരവിങ്ങനെ
ഏ. ചമ്പകതൈലം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഇദം - ഇദം ശ. മ. ന. പ്ര. ഏ. പുരഃ - അവ്യ. മൃഗമദോപയുതം
ഉപയോക്താവ്: മനോജ്.കെ (9495576262) അംഗങ്ങൾ: ഡോ ബാബു സെബാസ്റ്റ്യൻ - എക്സിക്യുട്ടീവ്
ചെയ്യുന്നതിനു മുൻപോ, ചെയ്തതിന്റെ ശേഷമോ മരിച്ച കുഞ്ഞുങ്ങൾക്കു മോക്ഷമുണ്ടെന്നും
22 ഭക്ഷ്യഭോജ്യാന്ന പാനേന മാല്യൈശ് ചാപി സുഗന്ധിഭിഃ വാസോഭിർ വിവിധൈശ് ചൈവ യോജയാം ആസ
കൊടുക്കുന്ന കേസുകളിലൊഴികെ 2006ന്‌ ശേഷം സംസ്ഥാന സർക്കാരിന്റെയോ സംസ്ഥാന മലിനീകരണ
മാറിടത്തിലൊഴിക്കും. പനിയെ വെളളം കൊണ്ട് തണുപ്പിക്കുവാൻ നബി(സ) ഞങ്ങളെ
മറ്റവൻ (കളള) സത്യം ചെയ്യാൻ മടിക്കുകയില്ല. അപ്പോഴാണ് നബി(സ) ഇബ്നു മസ്ഈദ് ഉദ്ധരിച്ച
ചെയ്താൽ നിങ്ങൾക്ക് സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കാം. (തിർമിദി) 14) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ
 വാലു വാലുയർത്തിയതെന്തിനെന്ന് താൾ: 418 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 419
- 1868 താൾ: 1922. 28 താൾ: 1868. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 43
ദ്രൗപദ്യാ ഗന്ധമാദനേ യത്ര മന്ദാരപുഷ്പാർഥം നലിനീം താം അധർഷയത് 113 യത്രാസ്യ സുമഹദ്
പതിച്ചുലക്ഷ്മണനവനുമുമ്പെയെ ന്നുറച്ചു നന്നായിട്ടിരിയ്ക്കയും വേണം കഴിഞ്ഞവരുടെ
സ്ത്രീ- ധനമായിട്ടോരായിരം ഗ്രാമങ്ങളെ കൊടുത്തിട്ടുണ്ടല്ലോ സുഖിച്ചിരിപ്പാനായ്
വ്യക്തികളിൽ ചില വാസനകളും വളർത്തിക്കൊണ്ടുവന്നിട്ടുണ്ട്. ആ വാസനകളുടെ പ്രേരണാഫലമായി
ശീലിപ്പിക്കുന്നത്.സംഗീതവും ,പിയാനോവുംഅഭ്യ താൾ: 2 118 13121 താൾ: 10 1916. 294 താൾ: