സത്യം ബ്രഹ്മാഹമവ്യയം അത്ര പ്രമാണം വേദാന്താ ഗുരവോ നുഭവസ്തഥാ 26 ബ്രഹ്മൈവാഹം ന
സജീവമായിത്തുടങ്ങിയെന്ന് ലിന്റ്ബർഗ് നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്. പുരുഷതൊഴിലാളികൾ
ബാലസാഹിത്യം * പ്രഭാ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം ബാലസാഹിത്യം
ശരീരംമുഴുവനും മൂടുന്നത് മതത്തോടുള്ള ആഭിമുഖ്യം വിളിച്ചറിയിക്കുന്നതുമായ വസ്ത്രം
സ്ഥാപിച്ചിരുന്നു. ഈ മലകളിൽ ധാരാളം പരമ്പരാഗത വനവാസികളുണ്ട്‌.
സാമ്പത്തികം സാഹിത്യ അക്കാദമിയിൽ പുസ്തകങ്ങൾ ശേഖരിയ്ക്കാനും വാങ്ങിക്കാനും മറ്റുമായി
ഭഗവാനവോചത്കതമാ സാ ദേവതേതി 1. 11. 6 ആദിത്യ ഇതി ഹോവാച സർവാണി ഹ വാ ഇമാനി
ദിവാസ്വപ്നം മാത്രമാണെന്നും ലോകചരിത്രത്തിന്റെ സ്ഥായിയായ അംശം ഇതുതന്നെ എന്നും
മദാഭിമാനമാത്സര്യലോഭമോഹാതിശായിതാം ബഹിരപ്യാസ്ഥിതാമീഷത്യജത്യഹിരിവ ത്വചം 13
ഇസ്ലാം മായ്ക്കുക/ ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ
തൊക്കുമി ങ്ങൊട്ടുമെശങ്കയില്ലിങ്ങിനെയുള്ള നീ നിഷ്ക്കമ്പമുള്ളം നടുങ്ങുമാറിച്ചൈയ്ത
കാണിക്കുമ്പോൾ തുഹ്യോസ്താതങ്ങാ ശിഷ്യന്യതരസ്യാം 7-1-ന്ധ5) എന്ന സൂത്രത്താൽ തു
നിശ്ചിതാഃ 12 ആശാപാശശതൈർ ബദ്ധാഃ കാമക്രോധപരായണാഃ ഈഹന്തേ കാമഭോഗാർഥം
ധ്യാനാപാദാം ശാ ഇവൈവ തേ ഭവന്ത്യഥ യേഽൽപാഃ കലഹിനഃ പിശുനാ ഉപവാദിനസ്തേഽഥ യേ പ്രഭവോ
സ്ത്രീവധംചെയ്യവാനോർക്കുന താൾ 13121 താൾ: 5 1906. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അർപ്പണബോധം മുതലായവയാണ് അല്ലാഹു നോക്കുന്നത്) 25) മുആവിയ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
വനങ്ങൾ വിഭജിച്ച്‌ ഗ്രാമഭൂമിയെന്നും സർക്കാർ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള റിസർവ് വനങ്ങളെന്നും
ഘടകങ്ങളുടെ പ്രത്യക്ഷമോ പരോക്ഷമോ ആയിട്ടുള്ള പ്രാധാന്യത്തെപറ്റി പരാമർശിക്കുന്നു.
വിധവാവിവാഹവും സാധാരണകാര്യങ്ങളായി അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടിരുന്നു. ഭാര്യയുടെ
പിന്നെയും നിലവറയിൽത്തന്നെ പോയി ഇരിക്കുകയും ചെയ്തു. ചേരുമാനക്കാരൻ അടക്കാമരത്തിന്റെ
ഉഗ്രപരാക്രമഃ ഇഷുഭിസ് തൂർണം ആകാശം ബഹുഭിശ് ച സമാവൃണോത് 45 ജിഘാംസന്തം നരവ്യാഘ്രം
അപകടത്തിൽ', അല്ലെങ്കിൽ 'മാതൃരാജ്യം അപകടത്തിൽ' എന്ന മുദ്രാവാക്യമുയരുന്ന വേളകളിൽ
മുൻ പ്രസ്താവിച്ച അനുഭവം പ്രത്യേകം എടുത്തുകാണിച്ചിട്ടുള്ളതായി ഞാൻ ഓർക്കുന്നു. ഈ
ബ്രഹ്മവിദുത്തമഃ 553 ജീവന്നേവ സദാ മുക്തഃ കൃതാർഥോ ബ്രഹ്മവിത്തമഃ ഉപാധിനാശാദ്ബ്രഹ്മൈവ
ചേരാത്ത ലക്ഷണങ്ങളുണ്ടെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നതു് ഈശ്വരനിന്ദയായി വരുന്നതുകൊണ്ടു് അതിൽ
അപ്പോൾ നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്കു നമ്പൂരിയുടെ മുഖച്ഛായ ഓർമ്മയിൽ വരുകയും അദ്ദേഹം
ഉള്ളവൻ ആരും തൻ സഹോദരന്നു മുട്ടുള്ള പ്രകാരം കണ്ടു, അവനിൽനിന്നു തന്റെ ഉൾക്കരളെ
ലൃത്വിക്കുകളെയുംമാനിച്ചിതേറ്റവും. പുനരവരുമധികതരതൃപ്തരായ്മോദവും
12) അനസ്(റ) നിവേദനം: പഴകി അൽപം ദുർഗന്ധമുള്ള നെയ്യും ബാർലിയുടെ റൊട്ടിയും അദ്ദേഹം
ഛിദ്രിപ്പിക്കുന്നവയാണെങ്കിൽ, രണ്ടാമതു പറഞ്ഞ കടമയെ ലംഘിച്ചു ചെയ്യുന്ന
ഗൂഢവുമായി എന്തെല്ലാമുണ്ടോ ഈ യോഗസമ്പ്രദായപ്രകാരം അവയെ ഉടനെ ഉപേക്ഷിച്ചു
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
പരിപൂർണ്ണഭംഗി, എത്ര അനുഗ്രഹീതനായ കവിയായാലും, പരിഭാഷയിൽ പ്രതിഫലിച്ചുകാണുകയില്ല.
അവന്നു അറിവാൻ സാധിക്കയില്ല. എന്നാൽ ജ്ഞാനം എങ്ങിനെ ഉണ്ടാവാം? വിശേഷ (ജ്ഞാന)ങ്ങൾ
അസത്യവാദിയെ ഭയപ്പെടും ജനം ഹുതവും ഹോമവും തപസ്സുമിഷ്ടിയും യജനവും പിന്നെജ്ജപങ്ങൾ
സ്ഥലത്തെ പ്രഭുസ്ഥാനംകൊണ്ടും സ്വഭാവത്തിന്റെ സമഗ്രവൈശിഷ്ട്യംകൊണ്ടും
തിരിച്ചു വിടരുതേ! എന്നാൽ പാവം സഅ്ദ്ബ്നു ഖൗല അദ്ദേഹം മക്കയിൽ വെച്ചുതന്നെ
നക്ഷത്രാണി പ്രതിഹാരശ്ചന്ദ്രമാ നിധനമേതദ്രാജനം ദേവതാസു പ്രോതം 2. 20. 1 സ യ
സാധാരണയായി, പുറമേനിന്നു പത്രാധിപരെ കാണ്മാൻ വരുന്ന ആളുകൾ ആദ്യമായി കടക്കുന്നത്.
162.ബദ്ധരോഷം=കോപ താൾ താൾ: 1914. 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പൃഷ്ഠേഷു ബദ്ധോഷുധയശ് ചിത്രബാണാ രണോത്കടാഃ സധ്വജാഃ സപതാകാശ് ച സഘണ്ടാഃ സപരശ്വധാഃ 29
നവരുധിരപടങ്ങൾ മൂടുമാന ച്ചുവടുകളാം ഗജബന്ധിനീഗണത്തിൽ ശിവശിവ!! രിപുയോധകുഞ്ജരന്മാർ
ആദിപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം 1.
കല്ലും, മണലും, സിമന്റും എന്ന മാതിരി ഇടകലർതിയല്ല അണു രൂപം കൊണ്ടിട്ടുള്ളത്,
1924. 217 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1924. 218 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
൧൩. ഉടുത്തവനുമെമ്പ്രാനും മററുള്ളമ്പലവാസികൾ. സന്യാസിയുംശീതികനും വാനരന്മാരുമൂമനും
ദുഃഖമുണ്ടായി. ഇതിനെ ഋഷിയായിരിക്കുന്ന രൈക്വൻ ശുദ്രശബ്ദംകൊണ്ട് സൂചിപ്പിച്ചത്.
വിശ്വാനി ദേവ സവിതർദുരിതാനി പരാസുവ . യദ്ഭദ്രം തന്മമ ആസുവ 3 മധുവാതാ ഋതായതേ
പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അല്ലാതെയും, ധാതു, പ്രത്യയം ഇതുകളെക്കൊണ്ടു നാമങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കുന്ന
രാധാപതേ!നാഥ!പാണ്ഡവന്മാർക്കുള് താൾ താൾ: 2 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
അപനാദ്ദ്വയംഗുലാദൂർധ്വമധോ മേഢ്രസ്യ താവതാ . ദേഹമധ്യം മനുഷ്യാണാം ഹൃന്മധ്യം തു
ആ ആനയ്ക്കു നീരുവന്നു പൊട്ടിയൊലിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. മദജലത്തിന്റെ ഗന്ധം ഗോപാലന്
അശുദ്ധം കാമസങ്കൽപം ശുദ്ധം കാമവിവർജിതം 6 ലയവിക്ഷേപരഹിതം മനഃ കൃത്വാ സുനിശ്ചലം . യദാ
അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 7 അദ്ധ്യായം 7 വിദുരനീതി അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 8 അദ്ധ്യായം 8
സത്യമാമെന്നതും ചിത്തേധരിയ്ക്കണമുത്തമരായവർ അപ്പോഴണഞ്ഞിതു രാക്ഷസവമ്പട
15 1913. 16 1913. 17 1913. 18 1913. 19 1913. 20 1913. 21 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
മക്കാശിയിൽവെച്ചുതന്നേകൃതമായ. ദുഷ്കൃതംഗംഗാദിതീർത്ഥജലങ്ങളിൽ
നിർമ്മാണത്തൊഴിലാളികൾക്കും തങ്ങളുടെ ജീവിതരീതിയാകെത്തന്നെ മാറ്റേണ്ടി വരികയും അവർ
മറ്റൊന്നും അല്ലാഹുവിനെ മുൻനിർത്തി ചോദിക്കാൻ പാടില്ല. (അബൂദാവൂദ്) 95)
അവരോട് പറഞ്ഞു. ആയിശ! ഇതാ ജിബ്രീൽ നിനക്ക് സലാം പറയുന്നു. അപ്പോൾ ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു:
പഠിപ്പിക്കയാണെന്നുള്ളത് നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ മനസ്സിലായിരിക്കു മല്ലോ? ഒരുത്തൻ തന്റെ
ആശയത്തോട് സമാനമായ ഒരു നിഗമനത്തിൽ സ്വതന്ത്രമായി എത്തിച്ചേരുകയും, അത് ഒരു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൬൬ കമ്പരുടെ രാമയണകഥ ത്തി. ശിശുഹത്തി,ഗോഹത്ത താൾ 28022 താൾ:
അപ്പു_നെടുങ്ങാടി കുന്ദലത കുന്ദലത യോഗീശ്വരൻ യോഗീശ്വരൻ നായാട്ട് നായാട്ട്