2014 താൾ: 3 1904. 700 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨]
സ്ത്രീകളും വീട്ടിലിരുന്ന് കയർപിരിക്കുകയോ തയ്ക്കുകയോ ഒക്കെ ചെയ്തിരുന്നു പ്രമാണം:
പൊതുജനമൂല്യനിർണ്ണയത്തിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഓരോന്നിനെയും മൂന്ന്‌ ഘടകങ്ങളായി
ശ്വാസത്തെ പുറത്തേക്കു വിട്ടുകളയുക, ഉടനേ മറ്റേ ദ്വാരത്തെ വിരൽകൊണ്ട് അടച്ച് ആ
കണ്ണുനീർ സരസകാ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു നെപ്പോളിയന്റെ കണ്ണുനീർ സരസകാവ്യം
പ്രസ്സ് വർഗ്ഗം:ജ്യേഷ്ഠദേവന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ
സംബന്ധിച്ച ഫലകങ്ങൾ" / സഹായം:അക്ഷര വലിപ്പങ്ങളെ സംബന്ധിച്ച ഫലകങ്ങൾ എന്ന താളിലേക്ക്
119 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 119 വരെ) 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2
എന്ന അർഥത്തിൽ ശാസ്ത്രമല്ല 'ഒട്ടൊക്കും ഒട്ടൊക്കില്ല' എന്നതാണ് പ്രവചനങ്ങളെ
മറ്റുചിലരാജ്യങ്ങളിൽ രാജാവു ക്ലിപ്തമായ ചില അവസരങ്ങളിൽ ക്ലിപ്തമായ ചില സംഖ്യകൾ
മനുഷ്യർക്കു വിശേഷപ്പെട്ട ഒരു ചങ്ങലയാണു്; അതിന്റെ ബന്ധമേറ്റാൽ മണ്ടിയോടും; വിട്ടാൽ
സനാതനം 32 ത്വമിത്യേതത്തദിത്യേതന്മത്തോഽന്യന്നാസ്തി കിഞ്ചന .
കഴിയുമാറുണ്ട്. സർ ഹംഫ്രി ഡേവി എന്ന പണ്ഡിതന്റെ പ്രസിദ്ധപ്പെട്ട പരീക്ഷണത്തെപ്പറ്റി
ആശയ്ക്കുതാൻപോലഖിലാർത്ഥസിദ്ധി. അത്യുൽകടാശാഫലമായ് ജഗത്തി ലണുക്കളദ്രീശ്വരരായിടുന്നു
അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. വിവേകാനന്ദസ്വാമികൾ ക 1 4 0 3- 10 ഒരു നോവലിന്റെ കഥാബന്ധം,
നോമ്പനുഷ്ടിക്കുകയും ധനത്തിനു സകാത്തുകൊടുക്കുകയും ഭരണകർത്താക്കളെ അനുസരിക്കുകയും
 1772 താൾ: 1877. 14 താൾ: 1772. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
പ്രകോ- പത്തിന്നായ് പ്രിയഭാവമിന്നതു ദുരാരാദ്ധ്യേ!നമുക്കൂർദ്ധ്വമായ്.
10 1916. 303 പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ: 10 1916. 304 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദേഹോഽഹമിതി യദ്ഭാനം തദേവ നരകം സ്മൃതം 91 ദേഹോഽഹമിതി സങ്കൽപോ ജഗത്സർവമിതീര്യതേ .
ബ്രഹ്മചര്യവാം സ്യാത്യശ്ചാസ്ഖലിതോർധ്വരേതസ്കഃ 53 കാ ച പരദേവതോക്താ ചിച്ഛക്തിഃ കോ
പറഞ്ഞു ഗൽഗദാ വചനമിങ്ങിനെ മതിമതിബാലേ മതിവരാനനെ മതിയും കെട്ടു ഞാൻ മരിച്ചുപോമിപ്പോൾ
സ്ത്രീയുടെ പ്രണയം, വിവാഹം, ഗർഭം, പ്രസവം, ജീവിതം, മരണം, മരണാനന്തരജീവിതം എന്നിങ്ങനെ
കുണ്ഠം. ബന്ധസാജാത്യത്താൽ വാക്യത്തിനു് ഊർജ്ജസ്സുണ്ടാകും. ഉദാഹരണം : ആശയെന്നതു
മാംഗല്യം പ്രഥമമധിദൈവം കൃതധിയാം കട്ടി-ശ്ലോ ശിഖരിണി 46 ആതാമ്രപാണികമലപ്രണയപ്രതോദ-
നാട്ടിയിട്ടുണ്ട്. അവരുടെ പരിഭാഷാപദ്ധതി എനിക്കത്യന്തം പ്രയതരമാണ്. ആ രീതിയെ
ചൈതന്യമിത്യുച്യതേ . അന്നകാര്യാണാം കോശാനാം സമൂഹോഽന്നമയഃ കോശ ഉച്യതേ .
കിട്ടുന്നതിനുള്ള സൌകർയ്യം വളരെ കുറവുമായിരിക്കും. എന്നാൽ, 'സർ. ഫിലിപ്പ് സിഡ്നി'
വലിച്ചെറിഞ്ഞിട്ട് അത്താഴമൊന്നും കഴിക്കാതെ പോയി കിടന്നുറങ്ങി. പിറ്റേദിവസം കാലത്ത്
ചിത്രങ്ങൾ മാനത്തെ ചിത്രങ്ങൾ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 18 18
വേണു, എം.പി പരമേശ്വരൻ, ബി. ഇക്ബാൽ, ജെ ദേവിക, എസ്. ശിവദാസ് തുടങ്ങി മുകളിൽ പറഞ്ഞവർ
 ശ്രീരാമശരമ്പൊലെപാരാവാരത്തിന്മെലെഘൊരരാവവെണപൊമ് ൊൾപാരാതെതടുത്തൊരുസുരസാദെവിയെയും
മറ്റൊരു പ്രവൃത്തിയാൽ വേറെ ജാതിയിലാകാമെന്നും ഇതിനാൽ താഴ്ന്ന ജാതിക്കാരൻ ഉയർന്ന
പ്രതീക്ഷിച്ചിച്ചുകൊണ്ട്, വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന് വേണ്ടി
പ്രാപിച്ചുവെന്നും അരുളിചെയ്തതായി കാണുന്നു. അതെങ്ങനെ ചേരും? ആചാര്യൻ: ആധാരമായ കാരണം
പരബ്രഹ്മാത്മതാലക്ഷണം ന സ്നാനൈരപി കീർതനൈരപി ജപൈർനോ കൃച്ഛ്രചാന്ദ്രായണൈ- ർനോ
സ്വതന്ത്രഃ സ്വേ മഹിമ്നി തിഷ്ഠത്യനേനേദം ശരീരം ചേതനവത്പ്രതിഷ്ഠാപിതം പ്രചോദയിതാ
സർവവാച്യസ്യ വാചകഃ 12 സോഽഭയസ്യാസ്യ ദേവസ്യ വിഗ്രഹോ യന്ത്രകൽപനാ . വിനാ യന്ത്രേണ
പാതിരിസമൂഹത്തിൽ ക്രിസ്തുവിനു വിരോധമായി പറഞ്ഞവനായ പ്ളെവിയാസ് എന്ന പാതിരിയെ
ലുഠന്നിഃശ്വസന്നിഃസൃതാവ്യക്തവാണിഃ തദാ ജഹ്ഢുകന്യാജലാലങ്കൃതം തേ ജടാമണ്ഡലം
എഴുത്തുകാരികൾക്കുപോലും വലിയ പോരാട്ടങ്ങളുടെ കഥയുണ്ട്. വേണ്ടാത്ത വിവാഹത്തിൽനിന്ന്
വലുപ്പം എത്രയുണ്ടെന്നോ! ഒരറ്റം മുതൽ മറ്റേ അറ്റം വരെയുള്ള ദൂരം, അതായത് ഗാലക്സിയുടെ
ഭാഷാപരിഷ്ക്കരണക്കമ്മ താൾ 13121 താൾ: 1921. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പൊങ്ങും പോലെ അവന്റെ തലച്ചോറ് തിളച്ചുപൊങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 567)
അരുളി: ഊഹത്തെ നിങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുവിൻ. നിശ്ചയം ഊഹം വർത്തമാനങ്ങളിൽ ഏറ്റവും വ്യാജം
പരിണാമവാദികളുടെ അഭിപ്രായപ്രകാരം ഒരുപദാർത്ഥത്തിന്റെ അംഗങ്ങളുടെ സംയോഗവി യോഗങ്ങൾ
ഗുണങ്ങളോരോന്നും അവരോധിച്ചതെങ്ങനെയാണെന്നു നോക്കാം. നമുക്കു ദൃശ്യമാകുന്ന
അനേകം ഗ്രന്ധികൾ ഉണ്ട്. ആഹാരം ആമാശയത്തിൽ ചെന്നു ഉടനെ ഇവ ഒരു മാതിരി ദീപനരസത്തെ
രാജൻ വരുണം അബ്രവീത് ഏകതഃ ശ്യാമ കർണാനാം പാണ്ഡുരാണാം തരോ വിനാം സഹസ്രം വാജിനാം ഏകം
അക്കാദമി തൃശൂർ' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന 28022 താൾ: 3 1904. 341 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അക്കൂട്ടത്തിലുള്ള ദൌർബല്യത, വേഗത മുതലായ ഇരട്ടിപ്പുകളേയും സ്വീകരിക്കേണ്ടിവരും.
അരിഷ്ടതയും പെരുക്കും- 332 ആശയുടെ ആധിക്യം ആപത്തിന്നിരിപ്പിടം- 333 ആശവലിയൊൻ
യസ്യ ചാത്മസമോ ലോകോ ധർമ്മജ്ഞസ്യ സമന്വിതഃ സർവ്വധർമ്മേഷു ചരതസ്തം ദേവാ ബ്രാഹ്മണോ
ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/മുക്തി മുക്തി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%; ഗ്രഹനിലയുടെ ചതുരം വരുത്താനുള്ള ഫലകം. ചരങ്ങൾ മുകളിൽ
കാണിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ നിറത്തിൽ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യും. റോന്തു ചുറ്റാൻ അവകാശമുള്ള മറ്റൊരു
രാമലക്ഷ്മണന്മാരാണ്. അവരിൽ ശ്രീരാമൻ മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ അവതാരമാണ്. ശ്രീരാമപത്നിയായ
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ നാം അതിനെ പരിശീലിക്കു ന്നില്ല. ഇങ്ങിനെ വരുന്നതിന് പാരമ്പര്യ
ത്രിതയമപി സമം കിം തു തത്രാസ്തി ഭേദഃ പ്രാക്സംസ്കാരാത്പ്രസുപ്തഃ പുനരപി ച
പുഷ്പോത്കരാൻപ്രവവൃഷുർനുനുവുഃ സുരൗഘാഃ 16.3 ദൈത്യം സഹസ്രകവചം കവചൈഃ പരീതം
വ്യജനാനി ച 50 ചന്ദ്ര നക്ഷത്രഭാസൈശ് ച വദനൈശ് ചാരുകുണ്ഡലൈഃ കൢപ്ത ശ്മശ്രുഭിർ അത്യർഥം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
അവസ്ഥയോടു താരതമ്യംചെയ്യുമ്പോൾ ഇതു വളരെ മെച്ചമാണെന്നും മീരാ വേലായുധൻ പറയുന്നു.
നിന്നുണ്ടാകുന്നതുപോലെയാണ്‌. അതുകൊണ്ട്‌ ചൂട്‌ കഠിനമായാൽ നിങ്ങൾ നമസ്കാരം അൽപം