ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)ക്ക് നൽകിയ ധാരാളം നന്മകൾക്കാണ് കൗസർ എന്ന്
ഞാനിങ്ങുനിന്നെരക്ഷിച്ചങ്ങിരിയ്ക്കവേ- യാരിന്നുകൊണ്ടുപോവാനുള്ളുശക്തരായ്?
ഭൈരവീതന്ത്രമാലംബ്യ ജാതിസങ്കരകാരിണഃ ജനനീജനകാൻ ജന്യാൻ ധർമ്മപ ീഃ ദ്വിഷന്തി ച ദേവാൻ
സ്ത്രീ സ്വതന്ത്രയോ? സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ സ്ത്രീശരീരത്തിനു
ചമച്ചുരാഘവൻ വസിക്കുന്നെങ്ങിനെ ശിവശിവയെന്നും മൃദുസ്ഥലങ്ങളിരുന്ന രാഘവൻ
പന്ത്രണ്ടിൽ തന്നെ ഹരിച്ച ഫലം ഒന്നും കൂട്ടിയതു് എന്നു കല്പിപ്പൂ. പിന്നെ
ഏകം അന്തം ഉപാശ്ലിഷ്ടാ നാഗരാജ്ഞോ മഹാസുരാഃ വിബുധാഃ സഹിതാഃ സർവേ യതഃ പുച്ഛം തതഃ
ശബ്ദവും ഓർക്കുന്നില്ല. ഈജയിൻ - നീയോടി ഡ്രോമിയോ? എ. ഡ്രോമി - എന്നോടൊ ചോദിക്കയും
അടിച്ചുവാദ്യങ്ങൾ മുഴുക്കും തേർകളും വടിവോടുവന്നു വണങ്ങിയെല്ലാരും നടന്നുരാമന്റെ
പാളയങ്ങളുറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. രാജ്യത്തിലെ പ്രഭുശക്തിയെ ഇതിന്മണ്ണം വിനിയോഗിച്ചതിനു
തസ്യായമാദേശോ മാത്രശ്ചതുർഥോ വ്യവഹാര്യഃ പ്രപഞ്ചോപശമഃ ശിവോഽദ്വൈത ഓങ്കാര ആത്മൈവ
പാലക്കാട്ടുനിന്ന് 1080 - മേടം മുതൽ പ്രസിദ്ധം ചെയ്തു തുടങ്ങിയിരിക്കുന്ന 'സാരബോധിനി
ഏതത്സത്യം ബ്രഹ്മപുരമസ്മികാമാഃ സമാഹിതാഃ ഏഷ ആത്മാപഹതപാപ്മാ വിജരോ വിമൃത്യുർവിശോകോ
നൽകപ്പെട്ടവയാണെന്നോ നിങ്ങൾ രംഗനാഥനോടു പറയണമെന്നില്ല. നിങ്ങൾ ഇതിനു മുൻപിൽ അങ്ങനെ
ഊഹിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇദ്ദേഹം ജനിച്ചതു് അവിടെയാണെങ്കിലും ബാക്ടറിയാ എന്ന
ചിലേടത്തു നീചപ്രയോഗങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടു്. പ്രൌഢിയേറിയ സംഗതികളിൽ നീചഭാഷ
നാഭിമണ്ഡലസംസ്ഥിതാഃ 6 അസ്യ മധ്യേഽസ്തി ഹൃദയം സനാലം പദ്മകോശവത് . സത്ത്വാന്തർവർതിനോ
ഉൾപ്പേന്തേനൊലി നുകരും ഷഡ്‌പദമായെന്റെ മുമ്പിലൊരു കയ്യിൽ കല്പാന്തക്കനലേന്തും
പരമം ചൈതന്യം ധിയോ യോ നഃ പ്രചോദയാത്പരോ രജസേ സാവദോമിത്യേവം കൂടം കാമകലാലയം
സമ്പൂജയേദ്വിമലാദീശ്ച ശക്തീ- രഭ്യർചയേദ്ദേവമവാഹയേച്ച . അംഗവ്യൂഹാനിലജാദ്യൈശ്ച പൂജ്യ
68 മോക്ഷസ്യ ഹേതുഃ പ്രഥമോ നിഗദ്യതേ വൈരാഗ്യമത്യന്തമനിത്യവസ്തുഷു തതഃ ശമശ്ചാപി
ഉദ്യമിച്ചിരുന്നില്ല. ഇങ്ങിനെയിരിക്കെ, ഏറക്കുറയ എഴുപത്തഞ്ചുസംവസ്രങ്ങൾക്കുമുമ്പെ,
സംശയിച്ച് ഇങ്ങനെ ചോദ്യം ചെയ്തു: അനന്തരവന്റെ അപകടം വല്ലാത്ത ദുർഘടംതന്നെ. എന്നാൽ
അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: പ്രവാചകത്വത്തിന്റെ അംശങ്ങളിൽ സന്തോഷ
ശിഖാവ്യാലം പിണ്ഡീപത്രം തഥൈവ ച ചൂഡാമണിർമകരികാ മുക്താജാലഗവാക്ഷികം 22 ശിരസോ ഭൂഷണം
താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി.
അഭിമാനിക്കുന്ന ഉപയോക്താക്കൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ
ശങ്കിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ഇങ്ങനെയുള്ള അസാദ്ധ്യപ്രവൃത്തി വെറുംകൈവേലമാത്രമല്ല്ലെന്നും
വെച്ചുറപ്പിച്ചു് (ആയതു് ക്രിസ്തുദേവാലയങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന കുരിശുപോലെയിരിക്കും)
രേഖപ്പെടുത്താനുള്ള മാതൃകകൾ, ജലത്തിന്റെ ഗുണമേന്മയുടെ ജൈവസൂചക ങ്ങൾക്കുള്ള ഫീൽഡ്‌
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നു തുടങ്ങി ഒരു പ്രബുദ്ധൻ എഴുതീട്ടുള്ള
ചക്രവർത്തിയുമായി അദ്ദേഹം ബന്ധം സ്ഥാപിച്ചിരുന്ന കാര്യം മുമ്പേ
ദൈവം അന്യത്ര ചിന്തയേൽ എന്നു പരിണമിച്ചതും ആ രാത്രിയിലെ ഒരു സംഭവംതന്നെ ആയിരുന്നു.
അവസാനിച്ചു. അന്ധമായ സമുദായം നിഷ്ഠുരമായ സമുദായം അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചിതാഭസ്മത്തെപ്പോലും
വരഗളമാല്യമണിഞ്ഞുപോയല്ലോ ത്യജിച്ചുനീയെന്നെവനത്തിൽ പോയെങ്കിൽ വിഷം കുടിച്ചു ഞാൻ
നാടകം വർഗ്ഗം:വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും
വിശ്വസ്സിപ്പിച്ചു ചതിച്ചീടുവാനൊരുമ്പെട്ടു. ഏകദാ പുലർകാലേ കൂമങ്ങളുറക്കമ- ങ്ങാകവേ
സിദ്ധം.ഇങ്ങനെയുള്ള സമവേഗത്തെ വ്യാവഹാരികസമവേഗം( എന്നു പറയുന്നു. വേഗത്തിന്റെ
മനസ്സില്ലാത്തതുകൊണ്ടത്ര. അതു കൊണ്ടു പഴയ ഇലക്കണങ്ങളിൽ ഇങ്ങനെ തിരിച്ചൊല്ലെന്ന്
താളുകൾ 1 മുതൽ 27 വരെ) 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914.
ആയേക്കാമെന്ന് അവർ ക്ലേശിച്ചു. എന്നാൽ സർവ്വരക്ഷാശക്തികളെയും ആ ചെറുഗൃഹത്തിന്റെ
അബൂഹൂറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഏകദേശം മുപ്പതോളം നുണപറയുന്ന ദജ്ജാലുകൾ
പ്രഥമപുത്രനായ ശ്രീരാമനായിരിക്കും നിന്റെ പ്രിയതമൻ . മനസ്സിലായി. ജാനകി :നിന്തിരുവടി
2015-36 2015- 36 2015/36 54204 109498] 101290] 229442/] 66636] 1.26/ 21 1. 2. 3
സംരക്ഷിക്കപ്പെടുന്നതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ അവയ്‌ക്ക്‌ പ്രതിഫലം നൽകണം ഈ പ്രതിഫലം
തിരഞ്ഞെടുപ്പ് കാര്യനിർവാഹകരുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് ഇവിടെ നടക്കുന്നു. ദയവായി താങ്കളുടെ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1914. 2=350 3= 4=7 5= 7= കൊച്ചിജന്മിസഭയിൽനിന്നു കൊച്ചിദിവാൻ
വൃദ്ധവിധവയുടെ വസതിയെന്ന ആദരണീയത മാത്രം അവകാശപ്പെടുന്നു. കനകരത്നങ്ങളുടെ
പൊരുത്തം= 2036 2039 2) 2043 2044 പോന്ത= 2046 2014 വർഗ്ഗം:ശ്രദ്ധിയ്ക്കേണ്ട താളുകൾ
മാർത്താണ്ഡവർമ്മ രചയിതാവ്:സി.വി. രാമൻപിള്ള ചരിത്രനോവലുകൾ */ സി.വി. രാമൻപിള്ള 1858
പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ട്‌ തയ്യാറാകാതിരുന്നതിനാൽ തെളിവെടുപ്പ്‌
യന്ത്രം ഉപയോഗിച്ച് യാന്ത്രികമായി തിരുത്തലുകൾ നടത്താം. ഇവിടെ ഞെക്കി പൈവിക്കിപീഡിയ
ഏർപ്പെടുത്തുക. ഫ്‌ളൈ ആഷ്‌/കട്ടകൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന നിലവിലുള്ള രീതിക്കുപുറമെ റോഡ്‌
1906. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഇങ്ങിനെ അവരെല്ലാവരും മാറി
ഈസോപ്പ് മുറിവാലൻ കുറുക്കൻ ഉപ്പു കച്ചവടക്കാരന്റെ കഴുത ഉപ്പു കച്ചവടക്കാരന്റെ കഴുത
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു ഒരു മനുഷ്യനെ സ്നേഹിച്ചാൽ ജിബ്രീൽ
റോയൽറ്റിയും, പകർപ്പവകാശവും ഒക്കെ നിയമത്തിന്റെ നൂലാമാലകളല്ലേ, അതിനെ നമുക്ക്
വൃത്താദ്ബഹിഃ ഷോഡശദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു ശ്രീകൃഷ്ണ- സുദർശനഷോഡശാക്ഷരമന്ത്രൗ ച . ഓം
രചയിതാവ്:സാധു കൊച്ചുകുഞ്ഞുപദേശി സാധു കൊച്ചുകുഞ്ഞുപദേശി കൊച്ചുകുഞ്ഞുപദേശിയുടെ
സിദ്ധിക്കുന്നു. വർഗ്ഗങ്ങളുടെ മദ്ധ്യേ ഇരിക്കുന്ന അതിഖര മൃദുഘോഷങ്ങളായ മുമ്മൂന്നു
തുരിയേഽപി ബ്രഹ്മകുലേ ജായമാനഃ സർവ ഉപനിഷദഃ ഉദ്ദിധീർഷുഃ സർവാണി ധർമശാസ്ത്രാണി
യോഗകുണ്ഡല്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/യോഗചൂഡാമണ്യുപനിഷദ്
ഭീമദേവന്റെ സാഹായ്യംതന്നെ വേണ്ടിവരുമായിരുന്നു. ബാല്യകാലകഷ്ടതകളും സേവകജീവിതത്തിലെ
124 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മധുരാ ൧൧൩ ററും നി താൾ 19026 താൾ: