തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '70 5) തലച്ചോററിന്നും തലയോട്ടിന്നും
ഉയരത്തിൽ നിന്നാണെന്ന കണക്കാണ്‌ ഇതിനാധാരം പടിഞ്ഞാറുവശത്ത്‌ പർവ്വതനിരകൾ
ആകകൊണ്ടത്രേ.൧൩ എന്റെ സഹോദരന്മാരെ, ലോകം നിങ്ങളെ പകെക്കയിൽ ആശ്ചൎയ്യപ്പെടരുതെ.൧൪ നാം
വിചാരധാരയെ പ്രവഹിപ്പിക്കയാകുന്നു. എല്ലാറ്റിനും സ്വസ്തി ഭവിക്കട്ടെ! എല്ലാറ്റിനും
അധ്യായം129 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം130 അധ്യായം130
വെള്ളിയാഴ്ച്ചയാണല്ലോ, ഞാൻ പോയി കുളിയും സന്ധ്യാവന്ദനാദികളും അത്താഴവും കഴിച്ചുവരാം
പരിസ്ഥിതി പ്രദേശങ്ങളെ വേർതിരിക്കാനുള്ള മാനദണ്ഡങ്ങളിന്മേലുള്ള ചർച്ചാവലോകനത്തിൽ
തിരിച്ചറിയുകയും അതിനെതിരെ നിലപാടെടുക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. സി.അന്തപ്പായി,
അതിന്റെ ശേഷം നാടുവാണ ശ്രീപാർവ്വതീറാണിയും മാന്യയായ സഹോദരിയുടെ മാർഗ്ഗത്തെത്തന്നെ
മലയാളികളിൽ വളരെക്കുറഞ്ഞുതന്നെയാണു നിൽക്കുന്നത് ഒരു കന്യകയെ സ്വന്തം ഭാര്യയാക്കി
അഭിരക്ഷിതാം പദ്ഭിർ ഏവ ഗമിഷ്യാമസ് തപ്യമാനാ മഹത് തപഃ 25 നാതപ്ത തപസാ ശക്യോ ദേശോ
സാങ്കേതികശബ്ദസൃഷ്ടിഭാരം ഈ ഗ്രന്ഥകാരൻ നിർവ്വഹിച്ചിട്ടുണ്ടു്.
സ്വയമേ കലങ്ങി- ത്തീരത്തിലെത്തരുപുഴക്കുവതെന്നപോലെ. ശകുന്തള: അങ്ങിപ്പറയുന്നത്
സങ്കൽപാനുദയേ ഹേതുര്യഥാഭൂതാർഥദർശനം അനർഥചിന്തനം ചാഭ്യാം നാവകാശോ സ്യ വിദ്യതേ 67
സ്വപ്നം മായാമാത്രം ചിദേകരസോ ഹ്യയമാത്മാഥ തുരീയശ്ചതുരാത്മാ
തെറ്റിയതിനുശേഷംളുഹറിനുമുമ്പായി റസൂൽ(സ) നാലു റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിച്ചിരുന്നു. ഒരിക്കൽ
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം കൃപോ രാജൻ വാരയാം ആസ സംയുഗേ യഥാ ദൃപ്തം വനേ നാഗം ശരഭോ വാരയേദ് യുധി 42
ഇരുഭാഗത്തും ഒരാൾ മദ്ധ്യത്തിലും, വേറെ ചിലസമയങ്ങളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു ഭാഗത്തും മൂന്നാമൻ
പ്രദിപാതിക്കുന്നതിന് പ്രത്യേകം ഒരു പാണ്ഡിത്യം വേണം. അതിനാൽ ഈ മരണം സംബന്ധിച്ചുള്ള
അധ്യായം56 അധ്യായം56 അധ്യായം58 അധ്യായം58 1 ബൃഹദശ്വ ഉവാച ദമയന്തീ തതോ ദൃഷ്ട്വാ
നിന്നു. ചന്ത്രക്കാറൻ: മൗനം അനുവാസം. എല്ലാം ഞാൻ പറഞ്ഞപോലെതന്നെ. ഉമ്മിണി
യായിരിക്കുന്ന കരത്താൽ ജാതീഫലതക്കോലലവംഗ ഗന്ധ യുക്തങ്ങളായി അതിശീതളങ്ങളായി അമൃതങ്ങൾ
പുത്രേണ പുത്രികായാ ധനഞ്ജയഃ സംഗ്രാമേ ബഭ്രു വാഹേന സംശയം ചാത്ര ദർശിതഃ അശ്വമേധേ
1942. 174 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കൊണ്ടാടിനിന്ന മനസ്സാ
അവർ വിചാരിച്ചു. ഉണ്ണിത്താൻ, പടത്തലവർ എന്നീ ബന്ധുക്കൾ അവരുടെ ആദരസോപാനത്തട്ടിൽ
ജായതേ 56 വേപഥും ച ശരീരേ മേ രോമഹർഷം ച പശ്യ വൈ വർജയൻ ബ്രാഹ്മണം യുദ്ധേ ശനൈർ യാഹി യതോ
തവ ജാതു ന മിളിതാ സുലളിതാ. ഊർജ്ജി. ദർപ്പിതരിപുനൃപകല്പകൃശാനു വിദർഭമഹീരമണൻ കെല്പുള്ള
(ബുഖാരി. 1.10.535) സലമ:(റ) നിവേദനം: മഗ്‌രിബ്‌ സൂര്യൻ മറയിൽ പോയി ഒളിച്ചാലാണ്‌
ചീർപ്പുകൊണ്ട് മുടി ചീകിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നബി(സ)യുടെ വീട്ടിലേക്ക്
നഃ 6 യ ഇമം ത്രിസുപർണമയാചിതം ബ്രാഹ്മണായ ദദ്യാത് . ഭ്രൂണഹത്യാം വാ ഏതേ ഘ്നന്തി . യേ
ഏഴാം സർഗം ആറാം സർഗം ആറാം സർഗം എട്ടാം സർഗം എട്ടാം സർഗം വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
പെരുമാൾ നെയൂര എന്ന പുഴയുടെ കരക്കൽ ൩ സംവത്സരവും ൬ മാസവും കൂടാരം കെട്ടി വാണു പിന്നെ
ഇതാരാണു്?' എന്നു സലാംവെച്ചു നിൾക്കുന്ന കാൺസ്റ്റബിളോടു ചോദിച്ചു. സ്റ്റേഷൻ
ച പരേഷാം വിദധദ് ഭയം 33 തം ഏകം സമരേ ഭീഷ്മം ത്വരമാണം മഹാരഥം പാണ്ഡവാഃ സമവർതന്ത
97 കർമണാ ബധ്യതേ ജന്തുർവിദ്യയാ ച വിമുച്യതേ . തസ്മാത്കർമ ന കുർവന്തി യതയഃ പാരദർശിനഃ
പ്രാണനെ മാനസികമായ ഉപായങ്ങൾ കൊണ്ടു മാത്രമേ നിയന്ത്രിക്കാൻ കഴിയൂ. പ്രാണന്റെ
ജീവിക്കും.എന്നാറെ, അവൻ തന്നെത്താൻ നീതികരിപ്പാൻ ഇഛ്ശിച്ചു,യേശുവോടു ൩ ഠ പറഞ്ഞു:
സങ്കീർണ്ണകം, മഹാവാക്യം എന്നു മൂന്നുവകയായും ഗാഢബന്ധം, ശ്ലഥബന്ധം എന്നു രണ്ടുവകയായും
ഇന്നാകട്ടെ മദാമ്മമാർ അവരുടെ വസ്ത്രശാഠ്യങ്ങളെല്ലാം കളഞ്ഞ് സൗകര്യം, സുഖം, ഭംഗി
വല്ലതും ഭക്ഷിക്കുന്നതിനുമായി അയാൾ വഴിക്കു് ഒരു വീട്ടിൽ കയറി. എന്നാൽ ആ
സാധിക്കുകയുമില്ല.പിന്നീട് ലോഗ്-ഇൻ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോളാണ് ഈ
കർത്തവ്യമെന്തെന്നു വിധിക്കവേണം.40 വിധിക്കു മേലായ് പുനരൊന്നുമില്ല-
അടുക്കലുണ്ടായിരുന്ന ധനം മുഴുവനും തീർന്നു. ശേഷം അവിടുന്ന് അരുളി: എന്റെയടുക്കൽ വല്ല
നീഡാഭിമുഖം യഥാ ഗച്ഛതി തഥാ ജീവോഽപി ജാഗ്രത്സ്വപ്നപ്രപഞ്ചേ വ്യവഹൃത്യ ശ്രാന്തോഽജ്ഞാനം
സമർപ്പിക്കുകയോ മറ്റൊരാളെ നിർദ്ദേശിക്കുകയോ ആവാം.മറ്റാരെങ്കിലും നാമനിർദ്ദേശം
പൂർണ്ണപങ്കാളിത്തത്തോടെ ആയിരിക്കണം പദ്ധതികൾ രൂപകല്‌പനചെയ്യാൻ. ഇതാണ്‌ പ്രാദേശിക
ഇടപ്രഭുക്കന്മാരോടു വസൂലാക്കുന്നതുകൂടാതെ വേറെ യാതൊ യാതൊന്നിന്നും താൾ: 1.2.
ചരിത്രസാമഗ്രികൾക്കപ്പുറം സാധാരണജനങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിന്റെ ചരിത്രം പഠിക്കാനുതകുന്ന
ആധധുനികസന്മന്ത്രീത്വവും അനുവദിച്ചുപോരുന്ന ഒരു ക്രിയയുടെ പരികർമ്മിയായി
ആനക്കാരുണ്ടായിരുന്നാൽ അവർ പറ്റുകേളി, വളരെ വിസ്തരിച്ചുള്ള നാഗസ്വരപ്രദക്ഷിണം.
നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഏർപ്പെടുത്തുക യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോലെയുള്ള വിദേശ ഇനങ്ങളുടെ ഏക ഇന
പ്രധാനന്മാരെ തന്റെ മുൻപാകെ വരുത്തി ഹിന്ദുമതം ഏറ്റവും നികൃഷ്ടമായിട്ടുള്ളതാണെന്നും
കാണുന്നില്ല പദ്യങ്ങൾക്കു മാത്രം യോജിചിരിക്കയാൽ പ്രത്യേക വിഭാഗമായിപ്പറയപ്പെട്ടു
അലസനായിപ്പോൾ വലഞ്ഞുനിന്നതും അബലയെക്കൊന്നാൽ രഘുപതി നമ്മോ- ടരുൾ
കുടുംബങ്ങളുള്ള വാഴച്ചാൽ ഗിരിവർഗ്ഗഊര്‌, ഗിരിവർഗ്ഗസഹകരണ സംഘം, ട്രൈബൽ റസിഡൻഷ്യൽ
വെച്ച് യേശുക്രിസ്തു സ്ഥാപിച്ച വിശുദ്ധ കുർബാന. വർഗ്ഗം:ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യരുടെ രചനകൾ
ബ്രഹ്മചര്യവാം സ്യാത്യശ്ചാസ്ഖലിതോർധ്വരേതസ്കഃ 53 കാ ച പരദേവതോക്താ ചിച്ഛക്തിഃ കോ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പൂർവപീഠിക ഗ്രന്ഥത്തെപ്പറ്റി ഈ ഗ്രന്ഥത്തെപ്പറ്റി ക്രിസ്തുമതസാരം
ട്ടിളകില്ലധീരൻ ൭൨ ൨൫ വിധാകരൻ; വിധാനകൻ; ൭൩ ൨൧ നൈയിൻ നയിൻ ൭൩ ൨൧ ൨൨ സ്വസ്തമായിപ്പോയി
അദ്ദേഹത്തിന്റെസന്നിധിയിൽ ഞാൻ പ്രവേശിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം കരയുകയാണ്‌. ഞാൻ
ഹത്വാമോക്ഷയധ്വം മാം ഇതി ത്വരയന്ന് ഇവ 71 തദ് വാക്യസമകാലം തു ബീഭത്സുർ നിശിതൈഃ ശരൈഃ
ഹൈഭ്യസ്താവദസ്മിം ല്ലോകേ ജീവനം ഭവിഷ്യതി 1. 9. 3 തഥാമുഷ്മിം ല്ലോകേ ലോക ഇതി സ യ
അനുഭവമെടുത്തു തുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. അതിന് ഇപ്പോഴും വ്യത്യാസമൊന്നും വന്നിട്ടില്ല.
തലക്കെട്ട്1 കാന്ത വൃത്തം 40 10 10 40 കൊടുങ്ങല്ലൂർ കൊച്ചുണ്ണിത്തമ്പുരാൻ