തന്നെ പുരോഹിതനു കാണിച്ചു. മോശെ കല്പിച്ച പ്രകാരം നിന്റെ ശുദ്ധീകരണത്തിന്നായി ബലി
എന്ന നാമം ആവാഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഊഷ്മാ എന്ന പദത്തിനു ചൂട് എന്നർത്ഥം. ഈ അക്ഷരങ്ങൾ
വക്താ, വചനം, വാക്, വാക്യം, വാക്തൃത്വം, വാഗ്മി, വാഗ്മിതാ. ജ്ഞ - ജ്ഞാതാ, ജ്ഞാനം,
ഏതദേവമമൃതം വേദാദിത്യാനാമേവൈകോ ഭൂത്വാ വരുണേനൈവ മുഖേനൈതദേവാമൃതം ദൃഷ്ട്വാ തൃപ്യതി സ
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 10. ജ്യോതിഷവും
ഒന്നുക്ക് വില രൂപാ ൧. തപാൽചിലവു അണ ൫ ൪-മണ്ഡലകുഷ്ഠസംഹാരി
പരിഗണനാർഹങ്ങളാണ്‌. ഇത്തരം കാര്യങ്ങൾ പരക്കെ നടക്കുന്നതിനാൽ പശ്ചിമഘട്ട മേഖലകൾ
ഇവിടെ തുടങ്ങുന്നു. ഇതുവരെ ലൈസൻസിൽ കൃതികൾ പ്രസിദ്ധീകരിക്കാൻ/താല്പര്യം
ബുദ്ധിയും ന്യായവും ആണോ? 146 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ആകയാൽ മനുഷ്യരുടെ പാപത്തിനെ അവർക്ക്
രസക്കേടുളവാക്കുന്നതാണ് ദോഷം; ദോഷങ്ങളിൽ ഒന്നിന്റെ ലക്ഷണമിരുന്നാലും ഒരിടത്ത്
പേർഷ്യയിലെ ജുൻദിഷാപുർ മെഡിക്കൽ കോളേജിലെ ഭിഷഗ്വരനായിരുന്നു ഹുനയ്ൻ ഇബ്ൻ ഇഷാക്ക്.
മചിന്ത്യമചിന്ത്യമവ്യപദേശ്യമൈകാത്മ്യപ്രത്യയസാരം പ്രപഞ്ചോപശമം ശിവം ശാന്തമദ്വൈതം
1980 എഡി വരെ 1980 മുതൽ ഇന്ന്‌ വരെ ബ്രിട്ടീഷ്‌ ഭരണം തുടരുന്നു; ഭൂപ്രഭുക്കളും
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/3. സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
ഗന്ധാനിതി ഘ്രാണേനേതി ബ്രൂയാത്കേന രൂപാണീതി ചക്ഷുഷേതി കേന ശബ്ദാനിതി ശ്രോത്രേണേതി
ജാനകീപരിണയം ആരാമങ്കം ൧൨൫ രാവണൻ-ഇത സംഭവിക് താൾ 26060 താൾ: 1935. 367 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വിദിത്വാ ഹി വിരാജന്തേ ലോകേ ചിത്രം ഹി ദുർലഭം ] നാനാഭാവാർഥസമ്പന്നാഃ
വ്യാസൻ അധ്യായം 104 അധ്യായം103 അധ്യായം103 അധ്യായം105 അധ്യായം105 മഹാഭാരതം
പറഞ്ഞു: മുസ്വ്അബ്ബ്നു ഉമൈർ വധിക്കപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം എന്നെക്കാൾ ഉത്തമനായിരുന്നു.
ബിലാലും ഉണ്ടായിരുന്നു. സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സ്വർണ്ണം കൊണ്ടും വെള്ളികൊണ്ടും
അപകീർത്തികരങ്ങളായ ലേഖനങ്ങൾ ഗവണ്മെന്റിനേയും ജനങ്ങളേയും നേർവഴി തെറ്റിക്കയും
തുലാം-വൃശ്ചികം 17 അനിഴം അനുരാധ മുത്തുമാല(4) വട്ടവില്ല് (9) ഓലക്കുട വൃശ്ചികം 18
 ഉൾപ്പെടുത്താതേയും മലയാളത്തിലേക്കു കടത്തിവിടാതേയും തുളുഗ്രാമത്തിൽ
ഒരുപാടു പ്രേമങ്ങൾ വന്നുകൊണ്ടിരുന്നു. ഒന്നിലും നല്ലജീവിതം
മത്സ്യോ ജാനപദൈഃ സഹ സർവയാ സേനയാ സാർധം അസ്മാൻ യോദ്ധും ഉപാഗതഃ 14 തേഷാം ഏവ മഹാവീര്യഃ
പ്രതിബിംബിക്കുക. പ്രകരണം = പ്രബന്ധം. സ്ഫുരിക്കുക=പ്രകാശിക്കുക. പാഠക്രമഃ
രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം : പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും പ്രാണനിയമനം പ്രാണനിയമനം
ബോധമുണ്ടായിരുന്നു. പുറത്തു വരാന്തയിലെ തട്ടിയിൽ ഇട്ടിരുന്നതുകൊണ്ടു മറ്റുള്ള
ഗന്ധർവോരഗരക്ഷസാം ദേവദാനവ നാഗാനാം സർവേഷാം ഈശ്വരോ ഹി സഃ 14 ഭഗ ദേവാനുയാതാനാം സർവാസാം
ഗാണ്ഡീവം മുഹുർ ആദത്തേ നിഃശ്വസംശ് ച നിരീക്ഷതേ 13 ഗദാം ഗുർവീം സമുദ്യമ്യ ത്വരിതശ് ച
ധൈവതഗാന്ധാരഷഡ്ജമധ്യമപഞ്ചമൈഃ ഗ്രഹൈരംശൈശ്ച വിജ്ഞേയാ വികൃതാ സൢഅരയോഗതഃ 89
തോന്നുന്നത് അദ്ദേഹത്തിനു സമ്മതം ആയിരിക്കും എന്നാണ്. പ്രിയംവദ: അതെങ്ങനെ? അനസൂയ:
1923 100 100 100 രചയിതാവ്: രചയിതാവ്:കാറൽ മാർക്സ്" / രചയിതാവ്:കാറൽ മാർക്സ് എന്ന
ജ്വലനം . വായുനാ പാലിതോ വഹ്നിരപാനേന ശനൈർദേഹമധ്യേ ജ്വലതി . ജ്വലനോ ജ്വാലാഭിഃ പ്രാണേന
ഉഷസിവിപ്രന്മാർ കുളിച്ചു സന്ധ്യയു- മുപവസിച്ചുപട്ടുടുത്തനന്തരം ഒരു പുണ്യാഹാദി
പ്രണതോസ്മ്യഹം പല്ലിനു സംസ്കൃതത്തിൽ ദന്തമെന്നു പറയുമല്ലോ. അപ്പോൾ പല്ലി എന്നു
നേന്ദ്രിയാണി ക്ഷരമതിചപലം നോ മനോ നൈവ ബുദ്ധിഃ പ്രാണോ നൈവാഹമസ്മീത്യഖിലജഡമിദം
വൃന്ദാവനമേതൈരാവൃതാ പുരീ ഭവതി . തത്ര തേഷ്വേവ ഗഗനേശ്വേവം ദേവാ മനുഷ്യാ ഗന്ധർവാ നാഗാഃ
താഡയാമാ ൮ * താൾ: 1921. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൫൮ ഗൌരിചരിതം
താങ്കളെയല്ല. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ എന്റെ പേര് ഇട്ടു കൊള്ളുവീൻ. എന്നാൽ എന്റെ
ആധരിക്കപ്പെടാത്തവയാണെങ്കിൽ ആദരിക്കപ്പെടാത്തവയാണെങ്കിൽ തൽകർത്താക്കന്മാർക്ക് അവരുടെ
ഉന്മേഷം ഇല്ലാതായി. മന്ത്രകുമാരൻ പതിവുപോലെ യാഹിലയെ കാണാൻ വന്നു എങ്കിലും അവൾ ആയാളേ
തൊഴിലുകൾ നാണയങ്ങൾ ഭണ്ഡാരം ഉപജീവനവും പ്രവൃത്തിയും വിദ്യാഭ്യാസം ബുദ്ധമതവർദ്ധന
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 15 പതിപ്പുകൾ 50 1 2 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 40 പതിപ്പുകൾ
ഉപവാസാനുഷ്ഠാനംകൊണ്ട് നാമജപങ്ങളോടുകൂടി യുവാവ് നിദ്രയ്ക്കാരംഭിച്ചു. കോകിലഗാനങ്ങളൂം
ഈത്തപ്പഴത്തേക്കാൾ എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ടത് അക്കൂട്ടത്തിലുണ്ടായിരുന്നില്ല. വളരെ നേരം
തിഷ്ഠത്യയത്നഃ 16 ശക്ത്യാ നിർമോകതഃ സ്വാദ്ബഹിരഹിരിവ യഃ പ്രവ്രജൻസ്വീയഗേഹാ- ച്ഛായാം
തുറന്നുപറയുന്നപക്ഷം, പത്രക്കാരൻ കൃതാർത്ഥനാകാം. എന്നാൽ, എല്ലാവരും ഇത്തരം
സാധനത്തിന്റെ അംശം അതിൽ കാണാം. അപ്പമോ പഴമോ എന്തായാലും എത്രകാലം കഴിഞ്ഞാലും അത്
ശാസ്ത്രത്തെ ചിന്തിക്കുന്നു. ഇവിടെ ഗുരു പറഞ്ഞവാക്യത്തിന്റെ സ്മരണം, അൎത്ഥസ്മരണം,
സന്ധ്യയായിട്ടും നിയമപ്രകാരമുള്ള നാമജപങ്ങൾക്കും മറ്റും വട്ടംകൂട്ടാതെ, ഉണ്ണിത്താൻ
പ്രത്യേക മാർഗ്ഗങ്ങൾ കൈക്കൊള്ളേണ്ടി വന്നേക്കാം കാണുക ലംബവര ലേഖന വ്യവസ്ഥ
കെട്ടുപോവുകയില്ലായിരുന്നു. ഹവ്വാഅ് ഉണ്ടായിരുന്നില്ലെങ്കിൽ ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ
കുടുംബങ്ങളുടെ എണ്ണമെടുത്ത്‌ ഒന്നിനും 10 നം മദ്ധ്യേ സാധാരണ നിലയിലാക്കണം. ആവാസ
18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൨ സവ്യാഖ്യാന പ്രവേശകെ ചവർഗ്ഗം,
അകാരത്തിനും കൂടി ഒരു അകാരം ആദേശമായി വന്നു രാമ്+അ+മ്=രാമം എന്നു ദ്വിതീയാന്തവചനമായി
സിദ്ധാന്തപ്രകാരം ബ്രാഹ്മണാദി ശബ്ദങ്ങൾ രൂഢവകുപ്പിൽ ചേർന്നവയല്ലെന്നു കാണിക്കുന്നു.
പഴവയവരൊഴിച്ചെന്നപോലില്ലിതോർത്താൽ28 അച്ഛൻ പാരം പ്രിയമോടു നിരൂപിച്ചു കല്പിച്ചയച്ചേ
പ്രണതോസ്മ്യഹം പല്ലിനു സംസ്കൃതത്തിൽ ദന്തമെന്നു പറയുമല്ലോ. അപ്പോൾ പല്ലി എന്നു
പ്രവേശിപ്പിക്കാതിരിക്കുകയില്ല. അങ്ങനെയുളള 40 സംഗതികളുണ്ട്. അവയിലേറ്റവും
2012 ( 20 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം
മാറിക്കിട്ടുകയില്ലേ? ആ രണ്ടാളുകൾ നമ്മൾക്ക് സസന്തോഷം സർട്ടിഫിക്കറ്റ് തരും.
ലോകമാന്യനായ് ഭവിച്ചു ദിവ്യലോകമാര്ന്നിടും അത്ര ശുദ്ധസത്വപൂർണ്ണമായ് രാമസല്ക്കഥ
പ്രകാശിക്കും. ഭേദലക്ഷണത്തെ ന്ധ0 നിജാനന്ദവിലാസം നിത്യകല്യാണഗുണശീലരായ