ശ്വേതോർധ്വപുണ്ഡ്രധാരീ ത്രിദണ്ഡഃ . ബഹൂദകഃ ശിഖാദികന്ഥാധരസ്ത്രിപുണ്ഡ്രധാരീ
തച്ചൊള്ളിത്തേനൻ. എടാ കാലാ നീ ഇവിടെ എങ്ങനെ എത്തി? എന്നും പറഞ്ഞുകൊണ്ട് തമ്പുരാൻ
ബഹുമാനിക്കുന്നതും സ്തുതിക്കുന്നതും രാജഭ രാജഭക്തിയല്ല താൾ: 67 ഉമാകേരളം/ഒന്നാം
നീക്കുവാൻ യേശുവിൻ രക്തം രാജൻ മുമ്പിൽ നിന്നു നാം വിതച്ചീടുകാ നാം വേലയ്ക്കു
15 1916. 16 1916. 17 1916. 18 1916. 19 1916. 20 1916. 21 1916. 22 1916. 23 1916.
ഷട്ചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . പരം മൃത്യോ അനുപരേഹി പന്ഥാം യസ്തേ സ്വ ഇതരോ ദേവയാനാത് .
നേർക്കുണ്ടായ അനാദരപ്രവാഹത്തെ സ്വൈരചിന്താമാർഗ്ഗേണ സമനില സമനിലയിൽ താൾ: 64
നിലനിൽക്കുന്നു. പ്രാദേശിക പരിസ്ഥിതിയോട്‌ ഖനനക്കാർ കാട്ടുന്ന അവഗണനയ്‌ക്കെതിരെ
അവർക്ക് നേർച്ചയുണ്ടായിരുന്നു. അതു ഞാൻ നിർവ്വഹിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട്
ഷണ്മുഖഃ പ്രചോദയാത് 26 തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ സുവർണപക്ഷായ ധീമഹി . തന്നോ ഗരുഡഃ
ഭൈരവസന്നിധൌകൊണ്ടുചെന്നീടിനാർ. ഭൈരവദൃഷ്ടിയാൽത്തന്നെക്രമേളകൻ
17007 താൾ: 1922. 202 താൾ: 1912. 159 2014 താൾ: 1900. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രാജപുത്രി; ഇക്ഷ്വാകുരാജ്യം സുമഹച് ചാപ്യ് അനിന്ദ്യേ 81 [രാജപുത്രീ] വരം വൃണേ
ദേവീപ്രസാദം കൊണ്ട് ഒരു വത്സരത്തിനകം കവിയായിത്തീരും. ഇതി ശ്രശങ്കരഭഗവൽപാദവിരചിതം
പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഏറ്റെടുത്ത്‌ നടത്തുന്നുണ്ടെന്നാണ്‌ മറുപടി ലഭിച്ചത്‌. ക്രമേണ ഇതും
രൂപകല്പന,സാക്ഷാത്കാരം: സന്തോഷ് തോട്ടിങ്ങൽ സാങ്കേതിക സഹായം: നിഷാൻ നസീർ(വിക്കി
ചെയ്യുകയുണ്ടായത്രെ. എങ്കിലും ദൈവങ്ങളുടെ രക്തദാഹം അത്രയേറെയൊന്നും
നന്നെ കുറവായിരുന്നു. കമ്മിഷൻ അംഗങ്ങൾ തമ്മിൽത്തന്നെ മലബാർ
വ്യത്യസ്തവ്യാകരണധർമ്മങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന അർഥയുക്തരൂപങ്ങളെ 'അവ്യയം' എന്ന ഒരു
അനിതരവനിതാസാധാരണങ്ങൾ, അനുദിനമവൾ തന്നിലനുരാഗം വളരുന്നു അനുചിതമല്ലെന്നിന്നു
മനോവാക്കായകർമഭിഃ പരദ്രവ്യേഷു നിഃസ്പൃഹാ . ബ്രഹ്മചര്യം നാമ സർവാവസ്ഥാസു
 ക്ഷുരപ്രാഭ്യാം സുതീക്ഷ്ണാഭ്യാം സാന്വകീര്യത ൂതലേ 35 ഛിത്ത്വാ തു ശക്തിം ഗാംഗേയഃ
ആര്യന്മാർ വർത്തിച്ചതുകൊണ്ട് ഈ സ്ഥലത്തിന് ആര്യാവർത്തമെന്നും മറ്റുള്ള സ്ഥലങ്ങൾക്ക്
ബാലസങ്കലിതമായുള്ള ഈ താൾ: 92 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 178 ദയവായി പ്രൂഫ്
നിലംപതിച്ചു. മൃതശരീരങ്ങൾ വീണ് ഒരു പുതിയ 'സേതു'വുണ്ടായി. ഇസ്ലാം കാഹളക്കാരന്റെ
കളയേണ്ടുമ്പോൾ അതു പതിമ്മൂന്നാലൊന്നായിരിക്കും. നടേ പന്ത്രണ്ടാലൊന്നുകൂട്ടീട്ടു
ചേലുള്ളോരപ്പെണ്ണിന്നൂർവീശനച്ഛൻ, കാലുഷ്യത്തിൻ കാതലാം മന്ത്രിയിഷ്ടൻ; മേലും കീഴും
യാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടോ എന്നു കാണികൾക്കു തോന്നിയിരുന്നു. വനരാജികളിൽ തട്ടി
നിന്ന് സംഭവിക്കാറുളള കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് എന്തിനാണ് ചിരിക്കുന്നതെന്ന് നബി(സ)
തേ - യുഷ്മ. ച. ഏ. ദേവി - ഈ. സ്ത്രീ സംപ്ര. ഏ. സമർപ്പയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. അന്വയം
താൾ:കിരണാവലി. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം
സൃഞ്ജയാൻ അഭ്യദ്രവത ദുർധർഷസ് ത്യക്ത്വാ ജീവിതം ആത്മനഃ 30 സ പാണ്ഡവാനാം പ്രവരാൻ പഞ്ച
വിദൂരമല്ലാത്ത നിലക്ക് നബി(സ) അൽപം അടികൾ മുമ്പോട്ടു വെച്ചു. ഉടനെ ഞാനൊരു ശബ്ദം
പ്രഹിതോ സ്മ്യഹം 78.7 തവ ഹൃതാസ്മി പുരൈവ ഗുണൈരഹം ഹരതി മാം കില ചേദിനൃപോ ധുനാ അയി
26 മത്സ്യഃ സുപ്തോ ന നിമിഷത്യ് അന്ദം ജാതം ന ചോപതി അശ്മനോ ഹൃദയം നാസ്തി നദീവേഗേന
ങ്ങിരിക്കുന്ന മഹാബലിയെന്നപോലെ അതുകേട്ടു ഭൂപനതികുപിതനാ- യ്പറഞ്ഞാനീവണ്ണം
ദക്ഷിണാമൂർത്തിഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ദക്ഷിണാമൂർത്തിഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
വ്യാപിച്ച്‌ കിടക്കുന്ന ഒമ്പത്‌ വ്യത്യസ്‌ത ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളുടേയും സ്ഥാനം ചിത്രം
പദസൗകുമാര്യം അർഥസ്യ ച വ്യക്തിരുദാരതാ ച കാന്തിശ്ച കാവ്യസ്യ ഗുണാ ദശൈതേ 97
ബ്രിട്ടീഷ് പൊലീസ് സിൽബന്തികളിലൊരാളെ പ്രത്യേകം ശിപാർശി ചെയ്ത് ഒരുമിച്ചയച്ചിരുന്നു.
ഇരുത്തിതന്നുടെഗുരുവിനാസനം കൊടുത്തുതാനുമങ്ങിരുന്നുരാഘവൻ അമാത്യസൈനികപ്രവരരുമഥ
സന്തതികൾ. നാം അജ്ഞാനകാലത്ത് ജനിച്ചവരാണല്ലോ. നബി(സ) പുറത്തുവന്ന് അരുളി:
വന്നിട്ടില്ലാത്ത കാര്യങ്ങളിൽ വേദക്കാരോട് യോജിക്കുകയായിരുന്നു നബി(സ)
ഉപദ്രവങ്ങളെ സഹിക്കാൻ വഹിയാതെ അവൾ ചില ദിവസംകൊണ്ടു മരിച്ചുപോകയും ടർക്കിമെട ന്ധന്ധ
ത്താമട്ടിൽച്ചൊല്ലിയോരോതെരുവിൽവെളിലിലായ് ലാത്തിപോൽപ്രേതമെല്ലാം 15
ചോദ്യങ്ങൾ നമുക്കു വളരെ പ്രധാനമായിട്ടുള്ളവയുമാണ്. അവയുടെ ശരിയായ ഉത്തരം അറിയാതെ
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം35 അധ്യായം35 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം36 അധ്യായം36
1907. 13 1907. 14 1907. 15 1907. 16 1907. 17 1907. 18 1907. 19 1907. 20 1907. 21
തിരിച്ചിലയിട്ടാണ് തിരുനാളിനമൃതേത്തു കഴിക്ക പതിവ്. ഊണു സമയത്തു ബ്രാഹ്മണർ ഒറ്റ
32 തിഷ്ഠന്നപി ഹി നാസീനോ ഗച്ഛന്നപി ന ഗച്ഛതി . ശാന്തോഽപി വ്യവഹാരസ്ഥഃ കുർവന്നപി ന
സ്മ്യാത്മാവലോകാദിതി ശയനവിധൗ മഗ്ന ആനന്ദസിന്ധാ- വന്തർനിഷ്ഠോ മുമുക്ഷുഃ സ ഖലു തനുഭൃതാ
871 കറന്ന പാലിൽ കളവില്ല- 872 കറന്നുവിട്ടഅമ്മെക്കു ഭാഗ്യമുണ്ടെങ്കിൽ കാൽ ചുവട്ടിൽ
 ചെയ്‌വാൻ താൾ: 1913. 16 താൾ: 1913. 14 102468 താൾ: 1913. 15 താൾ: 1913. 17 താൾ:
പ്രകടിപ്പിക്കുന്നുവോ, അവനെ എന്തുതന്നെ പീഡിപ്പിച്ചാലും അവനെ നശിപ്പിച്ചാലും,
മൂകാംബികാക്ഷേത്രത്തിൽപ്പോയി പന്ത്രണ്ടു ദിവസത്തെ ഭജനം അതിനിഷ്ഠയോടുകൂടി നിർവിഘ്നം
സ്ത്രീനീചാനാം തദഭിനയേത്സർവകർമാനഭിലാഷശയനാ- സനനിദ്രാതന്ദ്രീസേവനാദിഭിരനുഭാവൈഃ
ബഹദൂർ മൈസൂർ രാജാവിന്റെ പദ്ധതികൾ ചരിത്രവിശ്രുതരണശൂരനായ വെങ്കിട്ടറായ് സേനാധിപന്റെ
ശക്തിർമഹത്യാവൃതിഃ 114 അഭാവനാ വാ വിപരീതഭാവനാ അസംഭാവനാ വിപ്രതിപത്തിരസ്യാഃ
ആളുകളോട് കൽപ്പിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 12. 707) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
89 ആരൂഢസ്യ വിവേകാശ്വം തീവ്രവൈരാഗ്യഖഡ്ഗിനഃ തിതിക്ഷാവർമയുക്തസ്യ പ്രതിയോഗീ ന ദൃശ്യതേ
വദന്തം ശരണാഗതം സ്വം സംസാരദാവാനലതാപതപ്തം നിരീക്ഷ്യ കാരുണ്യരസാർദ്രദൃഷ്ട്യാ
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് പത്താം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം പതിനൊന്നാം സർഗം പതിനൊന്നാം
തവാഹിതം 9 തേ വയം പാണ്ഡവധനൈഃ സർവാൻ സമ്പൂജ്യ പാർഥിവാൻ യദി താൻ യോധയിഷ്യാമഃ കിം വാ നഃ
സുകൃതം ചെയ്യേണം സുരലോകേ പോവാൻ സുമുഖൻ തന്നുടെ മരണം ചിന്തിച്ചു മരണമുണ്ടെന്നും