= കേട്ടുകൊള്ളു - ഇത്യാദി. 13. പ്രശ്ലേഷം. ഇതു് സംസ്കൃതത്തിലെ ചിഹ്നമാകുന്നു. എ, ഒ,
പ്രവൃത്തിക്കാരും അവകാശികളുമായവരിൽ ഒരു മാരാന്റെ വീട്ടിൽ ഒരുകാലത്തു
ഹോവാചാജാതശത്രുഃ ക്വൈഷ ഏതദ്വാ ലോകേ പുരുഷോഽശയിഷ്ട ക്വൈതദഭൂത്കുത ഏതദാഗാദിതി തദു ഹ
മാസമുപാഹിതവ്രതാസ്തരളാക്ഷീരഭിവീക്ഷ്യ താ ഭവാൻ കരുണാമൃദുലോ നദീതടം
കേട്ടു നടുങ്ങി കൈകേയി പിടിച്ചുനമ്മെയുമടിയ്ക്കുമെന്നൊർത്തു
നാൽപ്പത് ഫലകം:നാരായണീയം 39.1 ഭവന്തമയമുദ്വഹൻ യദുകുലോദ്വഹോ നിസ്സരൻ ദദർശ
സ്വധർമ്മമെന്നതിൽ മനസ്സുചെല്ലാതെ അധർമ്മവും ചെയ്തു ധനമപാത്രത്തിൽ കൊടുത്തഴിക്കുന്ന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ലഭ്യമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്. ഇന്റർനെറ്റ് സൗകര്യമുള്ള
പറഞ്ഞില്ലല്ലോ, ആയതുകൊണ്ട് വെള്ളക്കാക്ക ഉണ്ടായിരുന്നതുതന്നെ എന്നു നിരൂപിക്കുമോ?
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള രചയിതാവ്:കെ. രാമകൃഷ്ണപിള്ള
ഞങ്ങൾ മടങ്ങുമ്പോൾ മദീന ഞങ്ങളുടെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെട്ടപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: ഇതു ത്വയിബ
നിങ്ങളൊരുകൂട്ടരൊടുങ്ങുവോളം. കട്ടി-ശ്ലോ 55 താൾ:കണ്ണൻ. താൾ:കോമപ്പൻ. 10 താൾ:കണ്ണൻ.
അനന്താനന്തരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 10 അന്തര്യാമിസ്വരൂപോ ഹം കൂടസ്ഥഃ സർവഗോ സ്മ്യഹം
ചെയ്യുന്നു.ആത്മാവ് പരലോ താൾ 32026 താൾ: 1921. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
'ഗ്രന്ഥകർത്താവും ജീവിച്ചിരുന്നുവെന്നും അദ്ദ താൾ താൾ: 1928. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംവർഗങ്ങൾ എന്നു പറയാം. മാർക്സിയൻ ദർശനത്തിന്റെ സംവർഗങ്ങളാണ് മുകളിൽപറഞ്ഞത്.
അധ്യായം13 അധ്യായം13 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം13 വ്യാസൻ അധ്യായം13 അധ്യായം12
ന്നഷ്ടാംഗമൂർത്തിപ്രഭനീമഹാത്മാ
പ്രവൃത്തയഃ ദൈവികീ മാനുഷീ ചൈവ സിദ്ധിഃ സ്യാദ്ദ്വിവിധൈവ തു 26 ശാരീരാശ്ചൈവ വൈണാശ്ച
പ്രാപിക്കുന്നു. വാഞ് ിതാർത്ഥത്തേയും ലഭി ക്കുന്നു. പരിഭാഷ - അനീശ്വരൻ - അസമർത്ഥൻ.
സംഘമായിട്ട് വിരുത്തിക്രമത്തിൽ വസ്തു അനുഭവിക്കയും വേണ്ടപ്പോൾ യുദ്ധം ചെയ്യുകയും
ജാനകിചെന്നുകളിയ്ക്കുന്നൊരുനല്ല- കാനനദേശങ്ങളൊക്കെത്തിരഞ്ഞിതു
ബന്ധപ്പെട്ട് ഇന്നും തർക്കങ്ങൾ നിലവിലുണ്ട്.യുക്തിഭാഷ രചിച്ചത് 1639ൽ ആലത്തൂർ
2014 2 1913. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 2 1913. എന്ന താൾ
ഗൃഹേ 8 തിസ്രോ രാത്രീര്യദവാത്സീർഗൃഹേ മേ- ഽനശ്നൻ ബ്രഹ്മന്നതിഥിർനമസ്യഃ . നമസ്തേഽസ്തു
കെ. ദാമോദരൻ തലശ്ശേരി 1923 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 050 താൾ: 2 1913. 87 സൂചിക: 1918.
ചതുർത്ഥതന്ത്രം ലബ്ധനാശനം സന്ധിവിഗ്രഹം തൃതീയതന്ത്രം സന്ധിവിഗ്രഹം
ഹ്രദേഷു ക്രോധമൂർച്ഛിതഃ പിതൄൻ സന്തർപയാം ആസ രുധിരേണേതി നഃ ശ്രുതം 6 അഥർചീകാദയോ
58-വാ യേശു യഹൂദന്മാരെ ഭയപ്പെട്ടു ഒളിച്ചുനടന്നു എന്നുകാണുകകൊണ്ട് സർവ്വകർതൃത്വവും
ഏതമേവമാത്മാനം വൈശ്വാനരമുപാസ്തേ പ്രാണസ്ത്വേഷ ആത്മന ഇതി ഹോവാച പ്രാണസ്ത
മഹാരൂപായൈ നമഃ ഓം മഹാപൂജ്യായൈ നമഃ ഓം മഹാ പാതക നാശിന്യൈ നമഃ ഓം മഹാമായായൈ നമഃ ഓം
നാല്പതുകൊല്ലം ഇടവിട്ട്. ഇനി എവിടെവച്ചാണോ നമസ് ക്കാരസമയമായത് അവിടെവച്ച് നീ
. വ്രജന്തേ നിരയം തേ തു പുനർജന്മനി ജന്മനി 9 വാമാംസദക്ഷകണ്ഠ്യന്തം ബ്രഹ്മസൂത്രം തു
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 23 പ്രമാണം: 3. 150 നിഴൽഘടികാരം ഉപയോഗിച്ച്
അദ്ദേഹത്തിനു ചില സമ്മാനങ്ങൾ കൽപ്പിച്ചു കൊടുത്തയക്കുകയും ചെയ്തു. ഒരു ദിവസം പകലേ
വിസ്താരമായിട്ട് അറിയണമെ ങ്കിൽ ഡാക്ടർ റൂൾ എന്ന ആളിനാൽ എഴുതപ്പെട്ട ടി. വിചാരണ
ദേവിയുടെ ചൈതന്യവും മാഹാത്മ്യവും അത്രയ്ക്കുമാത്രമുണ്ട്. അതിലേക്കു ചില
കിട്ടിയോ എന്നു സംശയമാണ്! ഈ തിരിച്ചറിവ് അന്നത്തെ കടുത്ത ദേശീയവാദികളായ
കൊടുക്കുന്നുള്ളൂ. പ്രകൃതങ്ങൾക്കു മാത്രമോ അപ്രകൃതങ്ങൾക്കു മാത്രമോ വരുന്നതിനു്
അവിടെയിരിക്കുന്നത് അവൻ കണ്ടു. എങ്കിലും അതൊന്നും കണ്ടതായി അവൻ ഭാവിച്ചു പോലുമില്ല.
നളിനീമണി, തന്നടിക്കു താരാ മിളിതാബ്ജാദിപദാർത്ഥമേന്തി മിന്നി. കട്ടി-ശ്ലോ 103
൨൬ 2പിന്നെ അവർ സ്തോസ്ത്രം പാടിയശേഷം, ഒലീവമലെക്ക് പുറപ്പെട്ടു പോയി, ൨൭ 2യേശു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൪൦) ക്കയാലും യോന്ന്യാഹുതീയെന്നിയേ ശ
ചാലുകളും നിർമ്മിച്ച്‌ അതിലൂടെ താഴ്‌വാരങ്ങളിലെ നെൽകൃഷിക്കും അടക്കകൃഷിക്കും
പണിക്കരുമുൾപ്പെട്ട ഒരു നിര സ്വയംപ്രതിരോധപ്രസ്ഥാനമായി മാറി. എങ്ങും
കോപം അമിത്രനായുള്ളൊരിവങ്കലാക്കുവൻ ഉണങ്ങി നന്നായി വറണ്ട കാടതിൽ ഗുണനിധെ
എന്നു പറഞ്ഞു.അതുകേട്ട് കുരുക്കൾ എപ്പോഴും എല്ലാക്കാലങ്ങളിലും ഇങ്ങനെതന്നെ
304. 99, 1200. 305. 1035. 306. 2060. 307. 16, 2098, 2099. 308. 17. 309. 330. 310.
വരേണ്യപുരുഷന്മാർക്ക് (ദരിദ്രരായ പുരുഷന്മാരുടെ അല്ലെങ്കിൽ കീഴ്ജാതിക്കാരായ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആനന്ദരാമായണം ഇങ്ങിനെ ശ്രീരാമൻ
സഹ ആനന്ദം ബ്രഹ്മണോ വിദ്വാൻ ന ബിഭേതി കദാചനേതി തസ്യൈഷ ഏവ ശാരീര ആത്മാ യഃ പൂർവസ്യ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വൈരുദ്ധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം
ചൊല്ലിനാൻ മന്നവൻ രാഘവൻ ദീനനായിങ്ങിനെ ഓടിക്കളിച്ചുള്ള മാനൊരു രാക്ഷസൻ ഓടിത്തളർന്നു
നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള സ്ഥലത്തേക്കു പാളയം നീക്കി. ഇപ്പോൾ എഞ്ചിനീയർ
നന്മയുടെ അത്ര തന്നെ ലോകത്തിനു ഉപദ്രവം ചെയ്തിട്ടുള്ള ചില മൂ വിശ്വാസങ്ങളും കൂടി
പ്യംഭോജഭൂർവിഷ്ടരാത്‌ 25.2 ദൈത്യേ ദിക്ഷു വിസൃഷ്ടചക്ഷുഷി മഹാസംരാംഭിണീ സ്തംഭതഃ
കോൺഗ്രസ് കമ്മിറ്റിയെ സർക്കാർ നിരോധിച്ചു. പിന്നീടുണ്ടായ സമരത്തിന്റെ
ഭവമരുഭൂമൗ വിരസായാം ഭജ ഭജ ലക്ഷ്മീനരസിംഹാനഘപദസരസിജമകരന്ദം 4 തവ ഹിതമേകം വചനം വക്ഷ്യേ
പരിഭ്രമം നിനക്കൊരിയ്ക്കലും വേണ്ട പരമദുഷ്ടയാമിവളിവിടെയി- ല്ലറികമന്നവപരിതാപം വേണ്ടാ
പാർത്തിരുന്ന യാതൊരാളെയും പൊലീസുകാർ കാണിച്ചിരുന്നതുമില്ല. 'സ്വദേശാഭിമാനി'
അറിയാറാക്കിക്കൊടുക്കുക. ഇവയി ൽ ഒന്നാമത്തേത് ഏറ്റവും മോശമാണെന്നു മുമ്പു പ
കോമളപദാവലിയിളകിത്തെളിഞ്ഞെന്നെ ക്കോൾമയിർക്കൊള്ളിക്കുമസ്സന്ദേശഗാനാമൃതം എത്രമേൽ
രാത്രിയുടെ നീളം കുറയുകയും ചെയ്യും. ദക്ഷിണാർധ ഗോളത്തിൽ നേരെ തിരിച്ചും. (ഈ കാലത്ത്
സമുദ്യമ്യ കരാവ് ഉഭൗ അഭ്യദ്രവദ് ഭീമസേനം ജിഘാംസുഃ പുരുഷാദകഃ 9 തഥാപി പരിഭൂയൈനം