അനുമാനത്തിലേക്ക് എന്നെ ആനയിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, അതിൽ അത്ഭുതപ്പെടാനില്ലല്ലോ. അതിനാൽ
വഡവാനലസംഗ്രാമമകരാണാം ച ദർശനേ 36 അഭിനയാസ്ത്വനേനൈഅവ വാനരപ്ലവനോർമയഃ പവനശ്ച
ശ്രുതാനുമാനജ്ഞാനാഭ്യാമന്യവിഷയവിശേഷാർത്ഥത്വാൽ അർത്ഥം: ശ്രുതാനുമാനജ്ഞാനാഭ്യാം =
എങ്കിലും ആ മുയലുകൾ പോയവഴിയേ ഞങ്ങൾ പുറപ്പെട്ടു. അങ്ങനെ കുറച്ചുപോയപ്പോൾ ഇടതൂർന്നു
കട്ടി-ശ്ലോ ദ്രുതവിളംബിതം 66 മാലാബർഹമനോജ്ഞകുന്തളഭരാം വന്യപ്രസൂനോക്ഷിതാം
ക്കഴുത്തിലേറും ഭഗവാൻ കൊടുത്തു 86 പദം ഭജിക്കുന്നവരെപ്പുലർത്താ നുദാരനായുള്ളൊരു
 ന്നോടെന്തനുകനുദദ്ദയത്വമേവം? ശ്ലോ ൧൨൭ഇട ഞാനൊരുദുസ്വപ്നംക- ഇട
89], 28 1871. 90 1 90], [ 1871. 91 1 91], [ 1871. 92 1 92], 29 1871. 93 1 93], [
തന്നല്ലോ. ആ കഥ ഞാൻ അറിഞ്ഞിട്ടില്ലെന്നായിരിക്കാം. ഏതായാലും വന്നതു വന്നു. ഇനിമേൽ നീ
ഇത്തരം പദ്ധതികളുടെ എണ്ണം ഗണ്യമായി വർദ്ധിച്ചു മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ മുംബൈ മുതൽ
അടിമപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ഭാഗ്യത്തെ നിർണ്ണയിക്കുന്നതു് യുദ്ധത്തിന്റെ
വിഷയത്തിൽ അടങ്ങുന്നതും, എമർസന്റേയും ലൂതറിന്റേയും വാക്യങ്ങളും വ്യാഖ്യേയങ്ങളും
ഗുണാഃ കാഞ്ചനമാശ്രയന്തി. ദ്രവ്യമുണ്ടായാൽ ഒരു മനുഷ്യനു സിദ്ധിക്കാവുന്ന സകല
അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ജഗദംബേ! നിന്തിരുവടി ഈ മൃദുതരതൂലികയാൽ വിരാജമാനമായിരിക്കുന്ന
ലോകത്തിലുള്ള രാജാക്കന്മാർപോലും ഒരുവൻ കുറ്റം ചെയ്താൽ അവനെ ദണ്ഡിപ്പിക്കയല്ലാതെ
കഥിതാശ ചാപി വിധിവദ യാ വൈശമ്പായനേന വൈ 10 ശരുത്വാഹം താ വിചിത്രാർഥാ മഹാഭാരത
പുനശ്ച രാക്ഷസീം തന്വീം ഷട്ക്കന്യാസഹിതാം തദാ ഭാർഗ്ഗവപ്രതിഗൃഹ്യാഥ പ്രഹൃ
4 1911. 123 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൦൮൭ കുംഭം മംഗളോ താൾ താൾ:
ദക്ഷിണാമൂർത്തി സ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:
എന്നതിലെ ആദ്യാക്ഷരവും അന്ത്യാക്ഷരവും ഉപേക്ഷിച്ചാണ് 'ഹോരാ' എന്ന പദം
നിഹിതമനാ ദോഷബുദ്ധ്യാ ഭജംസ്താൻ പുഷ്ണീയാം ഭക്തിമേവ ത്വയി ഹൃദയഗതേ മങ്ക്ഷു
കല്പിച്ചിട്ടാവശ്യമില്ല. അധികശബ്ദത്തോടു സംബന്ധമില്ലാത്തതിനാലും, അധികപ്പെടുക എന്നു
(മാഴ്ചിമ) മുതലായ അർത്ഥങ്ങളെ ബോധിപ്പിക്കയാൽ പല അർത്ഥമുള്ള ഒറ്റ വാക്കാകുന്നു. ഞാലം,
കരകമലവും രസഹിതവും ഗളവലികളും ഭുജംഗം പോലവേ ഭുജയുഗളവും പിരിവുള്ള മാറുമുദരശോഭയും
ഇത്തരം ചതുപ്പുവനങ്ങൾ സധാരണയായി കാണുന്നതെങ്കിലും കേരളത്തിലെ നീലഗിരിയിലുള്ള വയനാട്‌
അവയുടെ തനിമയോടെ തന്നെ സംരക്ഷിക്കപ്പെടേണ്ടതുണ്ട്‌. ഒരു പ്രത്യേക വിസ്‌തീർണം
തതഃ ഷോഡശദലം . തേഷു ദലേഷു ഹും ഫട് നതിസഹിതരാമദ്വാദശാക്ഷരം . തദ്ദലകപോലേഷു മായാബീജം .
അർത്ഥത്തെ കാണിക്കുന്ന ഒരു ചൊല്ലുമാകുന്നു. ഉദാഹരണം. കിളി, ശൂകം, തത്ത ഇവ കിളിയെന്ന
ഡിഗ്രി ഉയരത്തിൽ അയാൾ ധ്രുവനെ കാണും നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക് അയന ചലനം ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട്
ആവശ്യവുമില്ല. 'ദീപാവലി'യിലേ ശ്ലോകങ്ങൾ ചെറുതാണെങ്കിലും അവ പ്രായേണ
എന്ന് നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 2. 23. 423) 63) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഉഹ്ദ്
പാൽവർണ്ണമാം മൂർദ്ധാവിൽ പതിയുന്നവാളുഗഗനെ പെട്ടെന്നുതങ്ങീതദാ
അഭിപ്രായം പറയേണ്ട ചുമതല പത്രക്കാരനുള്ളതാണെന്നിരുന്നാലും, പുസ്തകം ഒന്നോ രണ്ടോ
കട്ടി-ശ്ലോ 119 മുടിയട്ടെ മുടിഞ്ഞ,തീയിളഞ്ചെ ഞ്ചെടിതൊട്ടുള്ളവകോലുമാസ്യമഞ്ചും
എഴുതുന്നത് :(നമ്മുടെ) പിതാവായ ദൈ വത്തിൽനിന്നും കർത്താവായ യേശുക്രിസ്തുനിൽനിന്നും
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം129 വ്യാസൻ അധ്യായം129 അധ്യായം128 അധ്യായം128 അധ്യായം130
വീരം ഉന്മത്തം ഇവ വിഹ്വലം ആശ്വാസയന്തീ ഭർതാരം അഹം അന്വഗമം വനം 30 സ കദാ ചിദ് വനേ
(ഭാർഗ്ഗവദത്തം) ജന്മാവകാശമില്ലെന്നും, രണ്ടാമതായി അവർക്ക് യാതൊരു മേന്മയ്ക്കും അർഹത
കൂടിയ ഖകാരത്തെ അതിനു ശേഷം ചേർത്തും കകാരം പോലെ പ്രയ ശക്തിയെ അപേക്ഷിക്കാത്തതും
ഉല്പത്തിസ്ഥാനം കണ്ടറിയുന്നതിനായി കൃസ്തുവർഷം ൧൭൯൫_ൽ താൾ: 1772. 259 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ചെയ്യുന്ന വിഷയങ്ങൾ എല്ലാം ഇവിടെയുണ്ട്. എന്നൊക്കെ എന്നെ അറിയിപ്പിക്കുന്നത് അതാണ്.
യജമാനസ്യ ലോക ഏതാസ്മി 2. 24. 9 അത്ര യജമാനഃ പരസ്താദായുഷഃ സ്വാഹാപജഹി
നിത്യാനിത്യപദാർഥജ്ഞോ മുക്തികാമോ ദൃഢവ്രതഃ 234 നിഷ്ടപ്തമഗ്നിനാ പാത്രമുദ്വാസ്യ
അലൈക്കും വറഹ്മ ത്തുല്ലാഹി എന്നു സലാം പറഞ്ഞപ്പോൾ അവിടുന്ന് സലാം
974 കാലാച്ചിയോടു കടം കൊണ്ടാൽ കാലായിൽവെച്ചും തടുക്കും. 955 957 958 960 കാലുഷ്യം=
 സീതയെന്നുരച്ചുമങ്ങിനെ നയജ്ഞനാം രാമൻ വനത്തിൽ പോകുമ്പോ-
പണ്ടുകാലത്തുള്ളവർ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന വസ്തുക്കൾ മുതലായവയാണ് അവ അവയിൽ താൾ: 15 യിൽ
മൊഴികേട്ടനേരം പാരം പ്രമോദിച്ചു നിലിമ്പലോകം: സ്മേരാസ്യുനാം മാധവനോടു,കുമ്പി-
അനേകം കൊള്ളക്കാർ മേലേക്കിടയിലുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഉണ്ട്; അവർ
ദേശത്തുള്ളവർക്ക് ഏറ ആകുന്നതു, കുറുമ്പനാട്ടു ൬ ഗ്രാമവും ൪ ദേശവും കൂടി ഒന്നായി
നരകവാസികളിൽ കൂടുതലും നിങ്ങളെയാണ് ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളത്. അന്നേരം അവരിൽപെട്ട ഒരു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 54 പ്പിക്കുന്നു. ശി ഉയിൎത്തീട്ട് നാല്പതാം പക്കം
വനമാല/ഒരു പാട്ട്‌ ഒരു തീയക്കുട്ടിയുടെ വിചാരം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു
പുരോഭഗത്തിൽ കാണുന്ന ചന്ദ്രമണ്ഡലം, അല്ലെങ്കിൽ തത്സമാനമാ യ വിമാനമൊ ആയിരിക്കും
നാട്ടിൽ മാത്രമല്ല, ലോകത്തിന്റെ ഏതു കോണിലും ഉപയോഗിക്കപ്പെടുന്നുമുണ്ടു്. സ്വന്തം
പുത്രേഷ്ടിസാധകസംഭാരമൊക്കെയും. വിരവിനൊടുമുനിവരനുരച്ചപോലെത്തന്നെ
സമ്മതിക്കുന്നില്ല. എല്ലാവരുംകൂടി പറയുന്നതിനെ നിഷേധിക്കുന്നതുമില്ല. എന്നാൽ
ശ്രവണാർഥാനുസന്ധാനം മനനം ഭവതി . ശ്രവണമനനനിർവിചികിത്സേഽർഥേ വസ്തുന്യേകതാനവത്തയാ
യാതൊരു ആവശ്യവുമില്ല. (ബുഖാരി. 3. 31. 127) 11) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
അന്തഃകർണ്ണങ്ങൾ ശ്രവണം ചെയ്യുന്നു. നിന്നെ അദ്വൈതപഠനം ചെയ്യിച്ച് അശ്മമനസ്കനാക്കിയത്
നദീതീരത്തെ അടി അളന്നും ക്ഷേത്രദർശനസന്ദർഭങ്ങളിൽ പ്രസാദദാനത്തിനുള്ള
വിവക്ഷിതോഽന്യ ഏവാർഥോ യത്രാന്യാർഥേന ഭിദ്യതേ ഭിന്നാർഥം തദപി പ്രാഹുഃ കാവ്യം
പരിവ്രാട് കഥം നിർധനികഃ സുഖീ ധനവാ- ഞ്ജ്ഞാനാജ്ഞാനോഭയാതീതഃ സുഖദുഃഖാതീതഃ
സത്യമിതി സത്യവചാ രാഥീതരഃ തപ ഇതി തപോനിത്യഃ പൗരുശിഷ്ടിഃ സ്വാധ്യായപ്രവചനേ ഏവേതി നാകോ