ചിക്ഷേപിഥ ക്ഷതജീവിതം 50.5 നിപതതി മഹാദൈത്യേ ജാത്യാ ദുരാത്മനി തത്ക്ഷണം
പുറപ്പെടും കാലമിതെന്നറിഞ്ഞീടുകരാഘവ! നിന്നെക്കുറിച്ചുള്ള സ്നേഹവും ഭക്തിയും മന്ന!
ഉപയോഗത്തിനും മറ്റുമായി ഒരു കിണറും ഉണ്ടാക്കിച്ചു. ഇവിടെ ഇങ്ങനെയുണ്ടായ
വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരി ജപിച്ചുകൊണ്ടു മണ്ഡപത്തിൽത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
ദദൃശുസ് തത്ര സംലീനാംസ് താംശ് ചോരാൻ ദ്രവ്യം ഏവ ച 10 തതഃ ശങ്കാ സമഭവദ് രക്ഷിണാം തം
പോരുകയും ചെയ്തിരുന്നു. എന്നാൽ ബ്രിട്ടീഷ് ഗവൎമ്മേണ്ടിന്റെ പ്രത്യേകതരമായ
പുരോഗമനപക്ഷക്കാരായ സ്ത്രീപുരുഷന്മാർ വാദിച്ചു. ഇക്കാര്യം 1926ൽ തിരുവിതാംകൂർ
പ്രമുഖാഃ പാർഥാഃ പുരസ്കൃത്യ ശിഖണ്ഡിനം ഭീഷ്മം യുദ്ധേ ഽഭ്യവർതന്ത കിരന്തോ വിവിധാഞ്
തിരുവടിവെച്ചുമെതിയടിരണ്ടും ധരണിപാലിപ്പാൻ തരികയും ചെയ്തു ചരണങ്ങൾ രണ്ടും
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 46 അധ്യാത്മരതിരാസീനഃ പൂർണഃ പാവനമാനസഃ .
കൺസർവേഷൻ. ഉത്തർപ്രദേശ്‌ 33. എ. സുന്ദര ഗ്ലിംപ്‌സസ്‌ ഓഫ്‌ ദി ഹിസ്റ്റോറിക്‌
ഇക്കാര്യത്തിൽ സ്വീകരിക്കാവുന്ന ചില പ്രധാന നടപടികൾ ചുവടെ വിവരിക്കുന്നു. 1. 2. 3.
വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയാറ് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള
തു കർതവ്യം രംഗപീഠം പ്രമാണതഃ ചതുരശ്രം സമതലം വേദികാസമലങ്കൃതം 98 പൂർവപ്രമാണനിർദിഷ്ടാ
ചൈതന്യൈകത്വലക്ഷണേ വിവക്ഷിതേ തു വാക്യാർഥേ പരോക്ഷത്വാദിലക്ഷണഃ 737 വിരുധ്യതേ
പ്രോജക്‌ട്‌/സ്‌കീമും തമ്മിൽ വ്യത്യാസമുണ്ട്‌, പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ( 1.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പരപ്പുകൾ പുതുതായി മേഞ്ഞു നിരകൾ പ്രക്ഷാളനകർമ്മത്താൽ
സി.ആർ. കൃഷ്ണപിള്ള അദ്ധ്യായം ൧൫. അദ്ധ്യായം ൧൪. അദ്ധ്യായം ൧൪ അദ്ധ്യായം ൧൬.
ധ്രുവം ശമയിതും ഭവതാ കൃതൈവ 80.11 യാതം ഭയേന കൃതവർമയുതം പുനസ്ത- മാഹൂയ തദ്വിനിഹിതം ച
സംബന്ധിച്ചുവരികയാൽ തൊഴിൽപ്പേരാണ്. അവൻ, ഇവൻ മുതലായവ ചുട്ട (ചുണ്ടു)പ്പേരുകളാണ്.
തുല്യങ്ങളായ യ, ര, ല, വ എന്നീ വ്യജ്ഞന ങ്ങൾ സ്വരങ്ങൾക്കുനുരൂപങ്ങളായി
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 ഘടകം: വിവരണം 20 ജനുവരി 2014 2 ജനുവരി 2014 ജനുവരി 2, 2014
82 ശ്രിയം ആദത്സ്വ കൗന്തേയ ധാർതരാഷ്ട്രാൻ മഹാബല ന ഹി ഗാണ്ഡീവമുക്താനാം ശരാണാം
പറയുന്നു: നബി(സ) ജനങ്ങളിൽവെച്ച് മിതമായ വലിപ്പമുളളവനായിരുന്നു. പൊക്കം കൂടുതലോ
നല്ലവണ്ണം നടപ്പാൻ ഇഛ്ശിക്കകൊണ്ടു ഞങ്ങൾക്കു നല്ല മനോബോധം ഉണ്ടെന്നു ഞങ്ങൾ
രക്തം അതിൽ ചേർന്നുള്ള ആഹാരത്തെ എല്ലാഅവയവങ്ങൾക്കും കൊണ്ടുപോയി കൊടുക്കുന്നു. താൾ:
ഔദാസീന്യേന യസ്തിഷ്ഠേത്സ ജീവന്മുക്തലക്ഷണഃ 436 വിജ്ഞാത ആത്മനോ യസ്യ ബ്രഹ്മഭാവഃ
പ്രോസസ്‌ ആന്റ്‌ എൺവിറോൺമെന്റൽ പൂനെ ക്ലിയറൻസ്‌ പ്രൊസീഡിയർ ഇൻ ഇന്ത്യ. 41. വിജയ്‌
ശബ്ദമുയർത്തുന്ന ഈ നാടകം വലിയ കോളിളക്കമുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്തു. അന്യർക്ക് തീരെ
തുരഗൈർ യുഗാസക്തൈസ് തുരംഗമൈഃ അദൃശ്യന്ത മഹാരാജ യോധാസ് തത്ര രണാജിരേ 33 ഭഗ്നചക്രാൻ
പ്രണാമത്തെ സമന്ദഹാസം അംഗീകരിച്ച് അയാളെ സസ്നേഹം തലോടീട്ട് ദിവാൻജി കന്യകയുടെ
പ്രാപിച്ചു സ്വഭാവം വേർപെടുകയാൽ വികാരിത്വം ഇലാത്തവനെന്നും, വികാരത്തോടുകൂടിയതു
നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 126 യദാശ്രൗഷം ഭീഷ്മമ അത്യന്തശൂരം; ഹതം പാർഥേനാഹവേഷ്വ
ഭോഗേച്ഛാം ദൂരതസ്ത്യക്ത്വാ നിർവികൽപഃ സുഖീ ഭവ 128 മമ പുത്രോ മമ ധനമഹം സോഽയമിദം മമ .
അവിടെ പോയിരു ന്നുള്ളു എങ്കിൽ മറ്റു ചീത്ത സ്ഥലങ്ങൾ പോലെ തന്നെ അവിടെയും
ഏറ്റവും എളുപ്പമുള്ളതായിട്ടുള്ളത്. ശ്വാസകോശത്തിന്റെ ശ്വാസനത്തെ തടഞ്ഞുനിർത്തുന്ന
താൾ: 4 1911. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൨ മംഗളോദയം താൾ സൃ
ഉമാകേരളം. തിരുവിതാംകൂറിന്റെ ചരിത്രസംഭവങ്ങളാണ്‌ ഈ കാവ്യത്തിൽ പ്രതിപാദിക്കുന്നത്.
താൻ സപദിവേട്ടയ്ക്കായ് വരികയോവീര! ഉയർന്ന പർവ്വതമിതിങ്കലെങ്ങാനും പറന്നുകൂടുമോ
നീ പ്രാർത്ഥിക്കൂ. അല്ലാഹുവേ! എനിക്കും അദ്ദേഹത്തിനും നീ പൊറുത്തുതരേണമേ!
ഹ്യയമോങ്കാരശ്ചിന്മയമിദം സർവം തസ്മാത്പരമേശ്വര ഏവൈകമേവ തദ്ഭവത്യേത-
പറ്റില്ല. അതിനാൽ ജനങ്ങളെ മുഴുവൻ കൂട്ടുപിടിക്കാൻ ഇവർ ശ്രമിക്കുന്നു, ഒരതിരുവരെ
സസ്യവൃക്ഷാദി വൈവിദ്ധ്യത്തിന്റെ പ്രതീകമാണ്‌. ജീവൻ നിലനിർത്തുന്ന പ്രാഥമിക
റക്ക്അത്തിൽ അത്തഹിയാത്തിന് വേണ്ടി ഇരുന്നാൽ ഇടത്തെ പാദം വലത്തോട്ട് തള്ളിവെക്കുകയും
സത്താണു്. എന്റെ പ്രസംഗത്തിന്നു വിഷയമായ വെണ്മണിമഹൻ നമ്പൂരിപ്പാടിനു കവിതാലോകത്തിൽ
തോന്നുന്നത് അവരുടെ ശീലം, ജ്ഞാനം മുതലായ ഗുണങ്ങൾ നോക്കിയല്ലല്ലോ? അങ്ങനെയുള്ള
സ്ത്രീകൾക്ക് ലഭിച്ചു. തിരുവിതാംകൂറിലും കൊച്ചിയിലും സ്ത്രീകളെ പ്രത്യേക ജനവിഭാഗമായി
നബി(സ) എന്നോട് പറഞ്ഞു; സമ്പത്തു സൂക്ഷിച്ച് പാത്രത്തിന്റെ വായ നീ കെട്ടിവെക്കരുത്.
സംഖ്യകളായ ഫലങ്ങളെനോക്കി അതിന്റെ പുഷ്ടിപോലെ കരനിർണ്ണയം വരുത്തേണം. ബഹുവിധതാലരൂണാ
വേറെയാണെന്നാകുന്നു ജ്യോതിവിത്തുകളുടെ വിധി ഈ വിഷയ ത്തെക്കുറിച്ചു മറ്റരിക്കൽ പറയാം.
ഗോപനം ചെയ്യുന്നതിന്നുമാണു് അദ്ദേഹം തന്റെ കവിതയെ കിളിപ്പാട്ടായിസ്സംഭാവനം
കഴിവിൽപ്പെട്ട ശക്തി നിങ്ങൾ സംഭരിക്കണം. അറിയണം. ശക്തികളിൽ പ്രധാനപ്പെട്ടത് (അമ്പ്)
സ്വരങ്ങളും ഭാരതീയഭാഷകളിലില്ല. അവരുടെ ഉച്ചാരണത്തിനു വല്ല ചിഹ്നങ്ങളും
വലിയ താല്‌പര്യമായി സോളിഗാസ്‌ അവിടത്തെ പരമ്പരാഗത സംവിധാനത്തിന്റെ ഭാഗമായതിനാൽ
കുറച്ചു ശാസിച്കു സംസാരിച്ചു.അതുകേട്ടപ്പോൾ കേളുമേനോന്റെ മനസിൽ വല്ലാതെ കോപം
രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ്" / രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക്
സ്വരങ്ങളിൽ അകാരത്തിന്റെ ഉത്ഭവത്തിനു അഥവാ അഭിവ്യക്തിക്ക് കണ്ഠം
മഹേശ്വരഃ 3 യശ്ച പുരുഷഃ 4 യശ്ചേശ്വരഃ 5 യാ സരസ്വതീ 6 യാ ശ്രീഃ 7 യാ ഗൗരീ 8 യാ
( 2011) 2005 ലെ ഒരു കോടതി ഉത്തരവിനെ തുടർന്ന്‌ ഈ പ്രസിദ്ധീകരണവുമായി
ആനർചുർ ബ്രാഹ്മണാഃ സർവേ കൃഷ്ണശ് ച സഹ പാണ്ഡവൈഃ 41 തം അർചിതം സുവിഷ്വസ്തം ആസീനം
കൈ കഴുകാനായി പുറത്തേയ്ക്കിറങ്ങിയപ്പോൾ കാൽ വാതിൽ പടിയിൻമേൽ മുട്ടി പെരുവിരൽ
പുരുഷന്മാരുടെമാത്രം ചരിത്രാനുഭവങ്ങളെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയല്ലേ നിലനിൽക്കുന്നത്?
നിങ്ങളോട് കൂടുതൽ അടുത്തിട്ടാണ് സ്വർഗ്ഗം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. നരകവും അങ്ങിനെതന്നെ.
പുണ്യഗന്ധാഃ സ്രജസ് തത്ര നിത്യപുഷ്പഫലദ്രുമാഃ രസവന്തി ച തോയാനി ശീതാന്യ് ഉഷ്ണാനി ചൈവ