മല്പേതരം മനതാരിൽ നിനച്ചിതു കെൽപ്പുള്ള ലക്ഷ്മണൻ തന്നുടെ വാക്യവും ചെപ്പൊത്തകൊങ്കയാൾ
ത്രിണാചികേതസ്ത്രിഭിരേത്യ സന്ധിം ത്രികർമകൃത്തരതി ജന്മമൃത്യൂ . ബ്രഹ്മജജ്ഞം
പ്രവർത്തനത്തിന്റെ ഫലമാണ്. അവിടെ ഒരാൾ മറ്റൊരാളിൽ നിന്നും ഒട്ടും വ്യത്യസ്തമല്ല.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തന്നെത്താനറിയാതെ ചെയ്തോരു നിമിത്തമായ്
അനുവർത്തിക്കയാൽ, ചന്ത്രക്കാറദുർമ്മതി ഉന്മാദവാനായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു എന്നൊരു
ഡെവലപ്‌മെന്റ്‌ സ്‌ട്രാറ്റജി ചെയർമാൻ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. പഞ്ചഗണി മഹാബലേശ്വർ
 മൂന്നു ദിവസം അരച്ചിട്ടപ്പോൾ കാലിന്മേലുണ്ടായിരുന്ന നീർ അശേഷം പോയി. പതിനാലു ദിവസം
ത്രിശിഖണ്ഡവിഭൂഷിതം ജടാമകുടബദ്ധം ച മുനീനാം തു ഭവേച്ഛിരഃ 154 ചേടാനാമപി കർതവ്യം
വഃ സുഘോരം തസ്മാച് ഛിരശ് ഛിന്ദ്ധി മമേദം അദ്യ; കുലാന്തകസ്യാധമ പുരുഷസ്യ 103 പാപസ്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '103 കിളിപ്പാട്ട്
വാരിധാരാഭിഃ ശരദീവ ബലാഹകഃ 17 തം പത്യവിധ്യദ് ദശഭിർ ഭീമസേനഃ ശിലീമുഖൈഃ ത്വരമാണോ
ഞാൻ അവരിൽ ഒരാളെ കണ്ടുമുട്ടി. കഴിഞ്ഞ രാത്രി ഇശാ നമസ്കാരത്തിൽ നബി(സ) ഏത് സൂറത്താണ്
2 എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഈ ഒപ്പ് ഇടാത്ത കുറിപ്പ് ചേർത്തത്: 0.0.0.0 0.0.0.0
കൂനിയും എടുത്തെറിഞ്ഞാളാക്കൊടുത്ത ഭൂഷണ- മടുത്തുചെന്നോരോ കടുത്ത വാക്കുകൾ
മൂത്രമൊഴിക്കൽ നബി(സ) നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു . (മുസ്ലിം) 117) ഉഖ്ബ(റ)യിൽ നിന്ന്
അധ്യായം16 അധ്യായം18 അധ്യായം18 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ
മഹാംശുകാലയമതിൽ സ്വൈരം ഭജിച്ചീടിനാൻ സന്നേപഥ്യമിയന്നലക്ഷമി കുതുകം പെയുന്ന ശയ്യാതലം.
അടുത്തുള്ള കുളത്തിലേക്കു യാമവ്യത്യയം വന്നുപോകാതെ ഝടിതിയിൽ പുറപ്പെട്ടു. എന്നാൽ,
ആ സുഷുപ്തിയും അതിലെ പ്രാജ്ഞാദ്യഭിമാനനാമങ്ങളും നീയല്ലെന്നു നല്ലതുപോലെ ഉറപ്പിച്ചു
. ഘടശ്രോത്രസഹസ്രാക്ഷജിദ്ഭ്യാം യുക്തം തമാഹവേ 28 ഹത്വാ ബിഭീഷണം തത്ര സ്ഥാപ്യാഥ
പ്രസക്തഭാഗം വനം സംരക്ഷണത്തിനും ഗ്രാമത്തിന്റെ വികസനത്തിനും ചുവടെ പറയുന്ന ഘടകങ്ങൾ
സന്നദ്ധപ്രവർത്തകരും മറ്റ് സൗകര്യവുമില്ലാത്തതുകൊണ്ട് കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി തന്നെ
മേഘങ്ങളുമെത്ര കഷ്ടം! 37 കുലാങ്കനാവൃന്ദവുമപ്സരസ്ത്രി- കുലങ്ങളും വിപ്രരുമാർത്തിമൂലം
ആ ബ്രഹ്മം താൻതന്നെയാകയാൽ തനിക്കു തന്റെ അനുഭവം ഉണ്ടാവുകയെന്നത്
പ്രധാനമാണ്‌. മേഖല : വ്യത്യസ്ഥ ഇനങ്ങൾക്കും ഒരേ ഇനത്തിലെതന്നെ വിവിധ
പുത്തൻ പരിസ്ഥിതി വെറും ചിലവിനു കൊള്ളാം , എന്നുള്ളതിനാൽ കായികപരിഷ്കാരം
ഇഛാഭംഗത്തോടു കൂടെ നിവർത്തിയുള്ളപ്പോൾ മടക്കി അയക്കുന്നതില്പരം വലുതായ ഒരു
നിഷ്ഠയും പൂജയും കഴിഞ്ഞല്ലാതെ ഭക്ഷിക്കരുതെന്നു കുട്ടികളെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
ജന്മനൈകേന യോഗാദേവ പ്രജായതേ . തസ്മായോഗാത്പരതരോ നാസ്തി മാർഗസ്തു മോക്ഷദഃ 53
പദ്ധതികൾക്ക്‌ അന്തിമരൂപം നൽകുന്നതിനുള്ള മാർഗ്ഗ രേഖകൾ ഉന്നതതല സമിതി, മഹാരാഷ്‌ട്ര
കാരണങ്ങളേയും യുക്തികളേയും രണ്ടാമതായി ആലോചിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കയുമാണു പതിവു്.
വസ്ത്രം മുറിച്ചുകൊണ്ടു വിട്ടുപോകുകയും ചെയ്തു. ദമയന്തി ഉണർന്നുനോക്കുമ്പോൾ നളനെ
 60 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൪ താൾ താൾ: 1911. 167 സാധൂകരിച്ചവ */ 2014 താൾ: 4 1905. 61
യാതം ഘനസ്പന്ദക്രമാന്മനഃ 147 ഭാവയത്യനിലസ്പന്ദം സ്പർശബീജരസോന്മുഖം .
ഭക്തനും നിരാശ്രയനും അപ്രശസ്തനുമായ വ്യക്തിയെ ഇഷ്ടപ്പെടും. (പേരിനും പ്രശസ്തിക്കും
ങ്ങെന്നുടെ കുക്ഷിയിലെന്നങ്ങറികനീ എന്നതുകേട്ടുടനില്വലദൈത്യനും
അനന്തരവനെ ഏല്പിച്ചിട്ട് തിരിച്ചു വന്നു വിവരം തിരുമനസ്സ് അറിയിച്ചു. നിശ്ചിത
ഗോപതിക്ഷേത്രേവസിച്ചിടുന്നേൻചിരം. ബലിയുമഥമുനിയുടെയവചനമിതികേട്ടുടൻ
പട്ടികയിൽ നിന്നും, വിക്കിപദ്ധതി തിരുത്തലുകൾ എണ്ണുന്ന ഉപകരങ്ങളിൽ പലതും തരുന്ന
തെറ്റുന്നു. എപ്പോൾ പ്രാണന്റെ സമത തെറ്റിയോ അപ്പോൾ നാം രോഗമെന്ന് പറയുന്നതായ അവസ്ഥ
ച നാമ ച മനോഽനുഭവതി സ യദാ മനസാ മനസ്യതി മന്ത്രാനധീയീയേത്യഥാധീതേ കർമാണി കുർവീയേത്യഥ
കാമോപമനായ ആ യുവാവ് ചരമഗതിക്കു സന്നദ്ധനാകുന്നു. മാതാപിതാക്കന്മാരുടെയോ
അണിയറയിൽ) സ്തുതിപാഠകന്മാർ: മഹാരാജാവിനു വിജയം! ഒന്നാമൻ: തനതുസുഖവുമോർക്കതീ
ത്രതായുഗത്തിൽ ലോക ത്തിന്റെ വർദ്ധനയ്ക്കായിട്ട് ഗുണകർമ്മവിഭാഗങ്ങളെ അടിസ്ഥാന
1924. പ്രാചീനാൎയ്യാവൎത്തിലെ ചില വിശ്വവിദ്യാലയങ്ങൾ പാലിയത്ത് അനുജൻ അച്ചൻ
 മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം56 വ്യാസൻ അധ്യായം56 അധ്യായം55 അധ്യായം55 അധ്യായം57
അതുകളുടെ സ്ഥാനം ഇംഗ്ലീഷിലെ ചിഹ്നങ്ങൾ വഹിക്കയും ചെയ്തു തുടങ്ങി. ഇംഗ്ലീഷിൽ
ഈ ഗ്രിഡുകൾക്ക്‌ ഗ്രേഡ്‌/റാങ്ക്‌ നൽകിയി കഴിഞ്ഞാൽ ജൈവപ്രധാന സ്ഥലങ്ങൾ
വീട്ടിലിരിക്കുമ്പോഴും വെളിയിലിറങ്ങി നാലുപേർ കൂടുന്ന ദിക്കിൽ പോകുമ്പോഴും വേഷത്തിൽ
കാര്യം അഴകപ്പാപിള്ള മനസ്സിൽ വിചാരിക്കുമ്പോഴേക്കും കേശവൻ ചെയ്തുകഴിയും മറ്റുള്ള
ഇളയമകനാണെന്നു് കണ്ടു് അധികാരം അയാൾക്കു് നൽകാൻ അദ്ദേഹം തീരു താൾ:ജ്യോതിഷവും
പ്രാവശ്യമേ തിരുനീലകണ്ഠന്റെ ഗർജനം കേട്ടിട്ടും പഴക്കുലകൊടുക്കാതെയിരുന്നിട്ടുള്ളൂ.
കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 57 ബിപിൻ സ്മരണ ഓർപ്പൂ ഞാനോമലാളൊത്തു
ശ്രീത്രിപുരാതാപിന്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ത്രിപുരോപനിഷദ്
ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൧൩ എന്ന ഉപയോക്താവ് തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൧൩
കാശ്യപനെട്ടുപേരെയതിൽ വേട്ടാനവരുടെ നാമങ്ങളായതു കേട്ടാലുമിന്നു നീ രാമ! ക്രമത്തിനാൽ
മദ്ധ്യഭാഗത്തുകൂടി മഹാനഗരങ്ങളിലെ രാജവീഥികളെ തരണംചെയ്യുന്ന ശകടങ്ങളെന്നപോലെ
ഗർവ്വമുൾച്ചേർന്നൊരെൻ കണ്ണിലിപ്പോൾ! അന്നരക്കാശെനിക്കില്ലായിരുന്നു, ഞാൻ
അധ്യായം18 അധ്യായം18 അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം20 വ്യാസൻ
സകലരായുള്ള ജനങ്ങളും വന്നു മെതിയടിയെന്റെ തമയനെന്നോർത്തു പ്രതിദിനം
ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു മി എന്ന ആദേശം വന്നു ഭവിതാസ് +മി =ഭവിതാസ്മി. ടി
വ്യാകുലപ്പെടാതെ നമുക്ക്‌ പോകാം. തുടർന്ന് അർജ്ജുനനും ബ്രാഹ്മണനും
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/56 2
ഗുണമയൈസ് തദാ ന ചചാല തതോ ദേശാദ് ബുബുധേ ന ച കിം ചന 30 അസ്യാ നൂനം വിശാലാക്ഷ്യാഃ