12) സഹ്ല്(റ)പറയുന്നു: ഒരു സമ്പന്നൻ നബി(സ)യുടെ കൂടെ അടുത്തുകൂടി നടന്നുപോയി. നബി(സ)
ഭ്രാന്തൻ കേശവപണിക്കർ 57 താൾ താൾ: 1907. 105 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദ്വിഷതാം വ്രാതാൻ ഗതാസൂൻ അന്തകോ യഥാ 63 ഗജവാജിമനുഷ്യാണാം ശരീരാണി ശിതൈഃ ശരൈഃ
വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം-ചതുർത്ഥസ്കന്ധം ശ്രീമഹാഭാഗവതം വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം
ഒരാളാണ്. കുറ്റം ചുമത്തിയിരിക്കുന്നതോ, ഭയങ്കരമായ അനീതിക്കും, നീചമായ
ആത്മന്യൈവ നൃസിംഹേ ദേവേ ബ്രഹ്മണി വർതതേ തസ്മാദയമനൽപോ ഭിന്നരൂപഃ സ്വപ്രകാശോ
ബീഭത്സുർ അഥാസ്മാഭിഃ സമാഗതഃ 5 അനിവൃത്തേ തു നിർവാസേ യദി ബീഭത്സുർ ആഗതഃ പുനർ ദ്വാദശ
വല്ലവനും തന്റെ ഭരണാധികാരിയിൽ വെറുക്കപ്പെട്ടത് കണ്ടാൽ അവൻ ക്ഷമ കൈക്കൊള്ളട്ടെ.
കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ഭരണത്തിൽ ചെയ്യേണ്ടതാണല്ലൊ. കൈവശം ഭൂമി ഇല്ലാത്തവർ ഇത് എങ്ങിനെ ചെയ്യു,? ഭൂമി കൈവശം
മർത്ത്യരെന്തെന്തുഫലത്തെലഭിച്ചീടും. സത്തമനാകുംഭവാനതുഞങ്ങൾക്കു
ചിത്രരഥത്തോടുമെത്തിമഹാരഥൻ ഘോരമായുള്ളോരു ഭേരിനിനാദത്താൽ പാരം
സഹോദരനക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ആവലാതിപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: അവന്റെ പേരിൽ നീ
പ്രണാമത്തെ സമന്ദഹാസം അംഗീകരിച്ച് അയാളെ സസ്നേഹം തലോടീട്ട് ദിവാൻജി കന്യകയുടെ
എട്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം എട്ട് അദ്ധ്യായം
ഭാഗം 1 ചുരുക്കെഴുത്തുകൾ ഭാഗം 2 ഭാഗം 2 ഭാഗം 1 സംഗ്രഹം വളരെ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നടത്തിയ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 41 താൾ: 1914. 46 2014 താൾ: 1914. 47 2014 താൾ: 1877. 179
ഭൗമദുശ്ചേഷ്ടിതാനി 81.6 സ്മൃതായാതം പക്ഷിപ്രവരമധിരൂഢസ്ത്വമഗമോ വഹന്നങ്കേ
ശ്രേഷ്ഠനായി ആരും തന്നെ ഇല്ല. ദേവന്മാർ പോലും അവതരിച്ചു ഒരു മനുഷ്യശരീരത്തെ
ഡയറക്ടർ, സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് , പ്രശാന്ത് നഗർ, തിരുവനന്തപുരം-695011,
യ്ക്കൊരുനാലുഗുണമുടയകോശവും ഭരതപന്ത്രണ്ടുഗുണങ്ങൾ മിത്രനും ഒരു നാല്പത്തഞ്ചു ഗുണങ്ങൾ
പറയാം. ഇതുപോലെ ലോകത്തിൽ കാണപ്പെടുന്ന കാരണങ്ങളിലെല്ലാം പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം
ഉത്തമം 23 ധ്യാനയോഗാദ് ഉപാഗമ്യ പ്രസന്നമതയഃ സദാ സുഖോപചയം അവ്യക്തം പ്രവിശന്ത്യ്
നോൺസെൻസ്, കുതിരവട്ടം. എന്ന്, അനുകൂലമായ മറുപടിയുണ്ടാകുമെന്നറിയിച്ചാൽ മാത്രം പേരു
സംസ്കാരദേഹം 77 സന്ധൗ ജാഗ്രത്സുഷുപ്ത്യോരനുഭവവിദിതാ സ്വാപ്ന്യവസ്ഥാ ദ്വിതീയാ
മത്തരാം രാക്ഷസരട്ടഹാസങ്ങളും മല്ലരായുള്ളവർ തല്ലുതട്ടുന്നതും വില്ലാളിമാരുടെ
രതിം അപ്രാപ്നുവൻ സ്ത്രീഷു ബഭൂവ വനഗോചരഃ 19 തഥാരൂപസ് തഥാചാരസ് തഥാ വൃത്തസ് തഥാ
ഐതിഹ്യമാല/കാളിദാസൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കാളിദാസൻ പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരി
16 അഹമേവ മഹാനാത്മാ ഹ്യഹമേവ പരാത്പരഃ . അഹമന്യവദാഭാമി ഹ്യഹമേവ ശരീരവത് 17 അഹം
ശാണ്ഡില്യോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ ശാണ്ഡില്യോപനിഷത്പ്രോക്തയമാദ്യഷ്ടാംഗയോഗിനഃ .
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1919. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
മായിട്ടിരിപ്പാനായിട്ടു നിന്റെ വലതുകൈ ചെയ്യുന്നതിനെ നിന്റെ ഇടത്തുകൈ അറിയരുത്,
ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ മാ ബ്രഹ്മ നിരാകരോദനിരാകരണ- മസ്ത്വനിരാകരണം മേസ്തു തദാത്മനി
അമ്മായിശ്ലോകങ്ങളെപ്പോലെ മാത്രമേ പലരും ഗണിച്ചുവരുന്നുള്ളു.
 19 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ 0.0.0.0 0.0.0.0 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
കൊമ്പിന്മേലും വെച്ചു് കാലുകൾകൊണ്ടു ചവിട്ടിപ്പിടിച്ചു കൊത്തിപ്പറിച്ചു ഭക്ഷിക്കും.
ഭുജിയ്ക്കുന്നു നൂനം വിപത്തുവന്നിങ്ങു ഭവിയ്ക്കുന്നതെല്ലാം പെരുത്തദുഷ്കൃതം
താൾ: 11 താൾ: 10 താൾ: 30 പ്രമാണം: 02 01. 600 താൾ: 29 താൾ: 70 പ്രമാണം: 01. 600 താൾ:
തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഇതി തേജോബിന്ദൂപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
അരങ്ങുമടുക്കളയുമുള്ളവർക്കാണ്. സംഘക്കളിക്ക് ഈ രണ്ടുതരക്കാരും കൂടുമെങ്കിലും
എന്നതല്ലാതെ കരണീയം ആയി ഒന്നുമില്ല! ഹേ നന്ദസൂനോ! എന്നെ രക്ഷിക്കൂ! ഇങ്ങനെ
ഭാണ്ഡഗ്രഹോ ഭവേത് 314 യാ ധ്രുവാ ഛന്ദസാ യക്താ സമപാദാ സമാക്ഷരാ തസ്യാഃ പാദാവസാനേ തു
ശ്ശക്തിമാനായുള്ളൊരു ശത്രു വന്നെതിർക്കുമ്പോൾ വാശ്ശതും ചൊല്ലുംപോലെ
അദ്ധ്യായം 10 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 53 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 11 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറിപ്പ് വെള്ളായ്ക്കൽ നാരായണമേനോൻ
വിക്കിസംരംഭങ്ങളുടെ മെയിലിങ് ലിസ്റ്റിനെ പറ്റിയാണ്. വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ
വരുത്തിനാരോരോപദാർത്ഥമൊക്കെയും കരുത്തുള്ളരാജപുരുഷന്മാരപ്പോൾ സുമന്ത്രരെ
സംഭാഷണത്തിൽനിന്നു മനസ്സി ലാക്കണം. ഉത്സാഹവും പ്രഭാവവും ക്ലേശസഹത്വവും ആപത്തു
ചുറ്റി ഒരു വലയവും, ആറാമത്‌ അതിനു ള്ളിൽചുറ്റി എട്ടു ദലങ്ങളും, എഴാമത്‌
വേനസ്തത് പശ്യൻ വിശ്വാ ഭുവനാനി വിദ്വാൻ യത്ര വിശ്വം ഭവത്യേകനീഡം . യസ്മിന്നിദം സം ച
ബഹുദൂരത്തിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ട്, അതിൽ അഹമദ്ധ്യാസത്തെ വിവേകാനുഭൂതിയാൽ ദൃടന്മതര
സ്വാഭാവിക പുനരുജ്ജീവനം ഇത്തരം ഘട്ടങ്ങളിൽ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കപ്പെടാറുണ്ട്‌.
നിർമ്മിച്ചിരിയ്ക്കും പലകതകർത്തങ്ങുചെ- ന്നുന്നതമായോരരന്തഗൃഹത്തിനെ
മേ ജ്ഞേയം ന മേ സ്വയം . ന മേ തുഭ്യം നമേ മഹ്യം ന മേ ത്വം ച ന മേ ത്വഹം 28 ന മേ ജരാ ന
എന്നും ആധേയ അവസ്ഥയിൽ എന്നയെയെനും ആകും : ദൃന്തം; 'ഇത എന്നയൊ; ഇവൻ എന്ന മനുഷ്യൻ ൨൭൨
മാറ്റമുണ്ടാകുന്നുവെന്നും അവർ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ഈ സംഘർഷങ്ങളിൽ
മന്ത്രിജനങ്ങളോ- ടൊന്നിച്ചു മാനസം മോദാകലിതമായ് ഉന്നതകീർത്തിമാനായ നിശാചരൻ ചെന്നു
കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌ ജനകീയ ജൈവവൈവിദ്ധ രജിസ്റ്ററുകൾ തയ്യാറാക്കാൻ കഴിയും. ഒരു നദിയുടെ
സഞ്ചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ് താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വൈരുധ്യാത്മക
ശാസ്ത്രം യുക്തിർദേശികോക്തിഃ പ്രമാണം ചാന്തഃസിദ്ധാ സ്വാനുഭൂതിഃ പ്രമാണം 474 ബന്ധോ
വീട്ടിന്റെയുള്ളിലേക്കു മടങ്ങണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ടു. സമുദായത്തിന്റെയുള്ളിലും
വാതംകോച്ചൂ- 436 ഇളക്കുമ്പോൾ കടിക്കും- 437 ഇളന്തല കാതൽ ആകുമൊ- 438 ഇളതെന്തല
വിനായകാ യജന്തി . ദ്വാദശാദിത്യാ യജന്തി . വസവോ യജന്തി . ഗന്ധർവാ യജന്തി . സപദാനുഗാ
രണ്ടുവാക്ക് സംസാരിക്കുവാനായി യോഗം ഭാരവാഹികളുടെ അനുപേക്ഷണീയമായ നിർബന്ധംമൂലം