സ്വരക്ഷാനുവർത്തിയുടെ താൾ: 360 യുദ്ധം! സമാധാനം വിവേകശീലരായ പരിപക്വമതികളുടെ
പുരുഷ ഏവേദം സർവം പുരുഷേണ സംമിതം ഭവതി മായയാ ബഹിർവേഷ്ടിതം ഭവതി . അഥ ദ്വാത്രിംശദരം
ആദ്യഭർത്താവ് നുകർന്നതു പോലെ. (ബുഖാരി. 7. 63. 187) 6) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
മറ്റും സർക്കാരിൽ ചേർത്തു. അതിനെക്കുറിച്ച് ഉടമസ്ഥന്മാർ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/മുറിവാലൻ കുറുക്കൻ ഈസോപ്പ് കഥകൾ
കടമപ്പെട്ടതല്ല. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) (ആദ്യത്തേതും രണ്ടാമത്തേതും
ഭദ്രമായെന്നോടുകൂടെ രമിയ്ക്കനീ ദസ്സികളഞ്ഞൂറു സർവ്വാഭരണവി- ഭൂഷിതമാരായിരിയ്ക്കും
യുക്തിവിചാരം യുക്തിവിചാരം വേദാധികാരനിരൂപണം വേദാധികാരനിരൂപണം/യുക്തിവിചാരം
1772. 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആദിത്യാരാധന സങ്കല്പകാന്തി/രണാങ്കണത്തിൽ രണാങ്കണത്തിൽ സങ്കല്പകാന്തി/രാഗഭിക്ഷുണി
ഉണ്ടാകുന്ന ഭാഷ ശേഷിചവ യുടെ മാതൃഭാഷയും ആയിരിക്കും. അപ്പോൾ സിംഹളം തുടങ്ങിയ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൩൨) ത്തിൽ-ഇശ്ശങ്കകൾതെററണുതാദി ൨യന്തരിന് താൾ 26044 താൾ:
സസ്യങ്ങൾ, മൃഗങ്ങൾ, പ്രാണികൾ, പക്ഷികൾ എന്നിവയ്‌ക്കു പുറമെ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ വില
ഛത്രം ചാമരം ചൈവ ധ്വജോ ശൃംഗാര ഏവ ച 171 യത്കിഞ്ചിന്മാനുഷേ ലോകേ ദ്രവ്യം പുംസാം
കെ.ആർ. ശ്രീധർ അക്വാട്ടിക്‌ ഫംഗൈ ഇൻ ദി വെസ്റ്റേൺ ഡിപ്പാർട്ട്‌മന്റ്‌ ഓഫ്‌ ബയോ
ആകുന്നു. ഈ ജീവിതത്തിൽ സുഖാനുഭവം തന്നെ ഇല്ല. സുഖത്തെ അന്വേഷിക്കുന്നതുതന്നെ
മോചിപ്പിക്കുവാൻ സാധിക്കുമോ? സാധ്യമല്ലെന്ന് അയാൾ പറഞ്ഞു. തുടർച്ചയായി രണ്ടു മാസം
മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 19:10, 18 മാർച്ച് 2014 ( 2014
തളിരുകൾ വരും പോലെ ജീവൽഭാഷകളിൽ ചില പദങ്ങൾ ആരുമുപയോഗിക്കാതെ ക്ഷയിക്കയും അതുകളുടെ
ആരോഗ്യപൂർണ്ണമായ കായംതന്നെ എന്നുള്ള സിദ്ധാന്തത്താലായിരിക്കാം, ബാലൻ ആ രാത്രിയിലും
പിടിച്ചതി ദീനയായി കരഞ്ഞാളേറ്റവും പരവശയായി നരപതി ചൊന്നാനവളോടന്നേരം പരിതപിയ്ക്കാതെ
പകർപ്പാവകാശവിമുക്തമാക്കാൻ പറ്റില്ല.കൃതി വിക്കിയിലെത്തിയാൽ ആർക്ക് വേണമെങ്കിലും ഇത്
ഇതിരമണിയുടെവചനമാകർണ്യനിശ്ശേഷ- മിജ്ജഗത്തത്വമറിഞ്ഞവനെങ്കിലും.
101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ണ്ടതും 'പത്മനാഭം
അനുഭവിക്കയും ചെയ്തുവെന്നല്ലാതെ ഇവരുടെ ഇക്കാലത്തെ ചരിത്രത്തെപ്പറ്റി
൫൫)ന്നെദേബഹാത്മാവിനു,ദേഹമിങ്ങുനിലനില്ക്കെ താൾ 26044 താൾ: 1917. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തുച്ഛംതാനീത്തപസ്സേറ്റവുമഫലമതെ ന്നിന്നുതോന്നുന്നുചിത്തേ 10 കാര്യത്തിൻഗതിയോർക്കുക
രാഗപരാഗം/കാമുകനാണെന്നു ചൊല്ലരുതേ! കാമുകനാണെന്നു ചൊല്ലരുതേ! രാഗപരാഗം/ജീവനാഥൻ
ആലബാമാ ഗവർണ്ണർ; മൂന്നു്, ഏതാനും കാലത്തിനുമുമ്പായി അടിമവേലയിൽനിന്നു
 26044 താൾ: 1 1918. 127 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_127_18133_ 18133 താൾ: 1947. 131 38078
കഴിപ്പിച്ചു പോന്നതു ശലേമരികിൽ വളരെ വെള്ളമുള്ള ഐനൊനിൽ തന്നെ.അ ൨൪ വിടെ (ആളുകൾ)
വിനയാവനതൊ ഭൂത്വാ കദാ ചിത സൂതനന്ദനഃ തമ ആശ്രമമ അനുപ്രാപ്തം നൈമിഷാരണ്യവാസിനഃ ചിത്രാഃ
തന്മാത്രകളെമാത്രം വിഷയമാക്കുകയും, അവയെ കാലദേശപരിച്ഛേദങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നിറുത്തി
ദേശാടനസ്വഭാവവും അവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സഞ്ചാരപഥങ്ങളും മേൽ സൂചിപ്പിക്കപ്പെട്ട
'മെറ്റാഫിസിക്കൽ' രീതിയെ 'കേവലവാദ' രീതി എന്ന് തർജുമ ചെയ്യുന്നു.
ഓക്സൈഡുമായി ചേർന്ന് നിരവധി എൻസൈമുകളുടെ സഹയത്തോടെ ഒരു നീണ്ട രാസപ്രക്രിയയിൽ
ദ്യൂതേ ച വഞ്ചിതോ രാജാ യത് ത്വയാ സൗബലേന ച 30 വനേ ദുഃഖം ച യത് പ്രാപ്തം അസ്മാഭിസ്
അഭിധാനമുള്ളതായി വിവരിചു കാണുന്നു. മുതലെഴുത്താമകരമിരുപങ്കെയാകും മൂലമാന മേർപങ്കെ
മിക്ക നദികളും അനിയന്ത്രിതമായ മണൽ ഖനനത്തിന്റെ തിക്തഫലങ്ങൾ നേരിടുന്നവയാണ്‌
ദുര്യോധനം ഉവാച ഹ 28 രാജ്ഞശ് ച ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ തഥാ ത്വം അപി ചാത്മനഃ സ്മര തദ്
കലാതാലലയാന്വിതഃ കർതവ്യഃ പൂർവരംഗസ്തു ത്ര്യശ്രോ പ്യുത്ഥാപനാദികഃ 140 ആദ്യം ചതുർഥം
രണ്ടാം രംഗത്തിൽ ആദ്യം കാണുന്നത്‌. ബലരാമൻ, ശ്രീകൃഷ്ണൻ, പ്രദ്യുമ്നൻ തുടങ്ങിയ ഒരു
നിർദഹന്തം പരജാഃ കാലം കാലഃ ശമയതേ പുനഃ 189 കാലൊ വികുരുതേ ഭാവാന സർവാംല ലൊകേ
ഭുക്തവജ്ജനേ . കാലേ പ്രശസ്തേ വർണാനാം ഭിക്ഷാർഥം പര്യടേദ്ഗൃഹാൻ 8 പാണിപാത്രശ്ചരന്യോഗീ
വിദ്വാനഹമിദമിതി വാ കിഞ്ചി- ദ്ബാഹ്യ്യാഭ്യന്തരവേദനശൂന്യഃ സ്വാനന്ദാമൃതസിന്ധുനിമഗ്ന-
അറുപതു നാഴികകളിൽ നടക്കാത്ത ഭൂതകാലത്തെ കുറിക്കു ന്നതിനായി ല ഉപയോഗപ്പെടും. ഭൂ+ല
സത്വഹീനോ ധമഃ സ്മൃതഃ 2 അവ്യക്തരൂപം സത്ത്വം ഹി വിജ്ഞേയം ഭാവസംശ്രയം യഥാസ്ഥാനരസോപേതം
പുത്രനനുജനോടൊത്തതിദീനനായ് പക്ഷിവരനെത്തഴുകിക്കരഞ്ഞഥ ലക്ഷ്മണനോടുടനിത്തരം ചൊല്ലിനാൻ
പ്രാണസ്യോത്ക്രമണാസന്നകാലസ്ത്വാതുരസഞ്ജ്ഞകഃ . നേതരസ്ത്വാതുരഃ കാലോ
പ്രോക്തം സപ്ത ദശ തഥാപരേ 159 പഞ്ച ശ്ലോകസഹസ്രാണി സംഖ്യയാഷ്ടൗ ശതാനി ച ശ്ലോകാശ് ച
കാമാന്മേ ത്വയി ദധാനീതി പിഉതാ ധിയോ വിജ്ഞാതവ്യം കാമാംസ്തേ മയി ദധ ഇതി പുത്രോഽഥ
എന്നും ഈ രണ്ടു വാസനയും മാറി, തനതധിഷ്ഠാനമാത്രമായിരുന്ന ജ്ഞാനസ്വരൂപാത്മവിങ്കൽ
പോലെയാണെന്നും അങ്ങിനെയുള്ള മിത്രത്തെ ഉപേക്ഷിയ്ക്കണമെന്നുമാണ് ഇതിറ്റ്നെ താല്പര്യം.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ വത്തെക്കുറിച്ചു സംഭവത്തെക്കുറിച്ചു പറയുന്നുണ്ട്. ഒരേ സ്ത്രീയെ
വിരാജമാനേ - അ. ന. സ. ഏ. അതിരമസി - ലട്ട.് പ. മ. ഏ. മുദാ - ദ. സ്ത്രീ. ത ൃ. ഏ.
മരണപ്പെട്ടു. അവർക്ക് ഒരു മാസത്തെ നോമ്പ് നോറ്റുവീട്ടാൻ ബാധ്യതയുണ്ട്. ഞാനത് നോറ്റു
കരോതി യഃ . സ കുര്യാത്കൃച്ഛ്രമാത്രം തു പുനഃ സംന്യസ്തുമർഹതി ., 1 സംന്യാസം
ശുദ്ധികലശംചെയ്യപ്പെട്ടുള്ള ചിത്രകൂടങ്ങളായിത്തീർന്നു. സമീപസ്ഥങ്ങളായ ആമ്പാടികളിലെ
പൎയ്യാപ്തമായി ഭവിച്ചു. ഇവിടത്തെ ജനങ്ങളുടെ അവശതകൾ ലോകത്തിന്റെ മുമ്പിൽ
നമുക്കു രാജാവും പിതാവും ഭ്രാതാവും രഘുപ്രവീരനെന്നുറയ്ക്ക നിങ്ങളും രഘുപ്രവീരനു
സാക്ഷീ സ്വപ്രകാശഃ കിം തന്നിത്യമാത്മാത്ര ഹ്യേവ ന വിചികിത്സമേതദ്ധീദം സർവം സാധയതി
നീങ്ങിപ്പോയാൽ കർമ്മബന്ധവും നീങ്ങിപ്പോകും. കർമ്മബന്ധം നീങ്ങിയാൽ കർമ്മബോധകമായ
വർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും.ഓർമ്മയുടെ സഹായത്തോടുകൂടി നമ്മുടെ കണ്ണുകൾ അഭൂതപൂർവ്വമായ
നക്ഷത്രത്തിന്റെ സമീപത്താണോ ഗ്രഹം നിൽക്കുന്നത് അതിൽ നിന്നല്പം കിഴക്കോട്ടു