ഒരിക്കൽ നീലകണ്ഠനെ നടുക്കാട്ടിനു സമീപം പെരിയാർ തോട്ടത്തിൽ പണിക്കു
വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ എന്നുകൂടി പറഞ്ഞിട്ടു വാസുകിയും
പരേ 49 പ്രാണാദ്യനിലസംശാന്തൗ യുക്ത്യാ യേ പദമാഗതാഃ . അനാമയമനാദ്യന്തം തേ സ്മൃതാ
അവയിൽനിന്നു തിരഞ്ഞെടുത്തു അഭ്യസിച്ചുകൊള്ളാ മല്ലോ. സൂത്രം 35. വിഷയവതീ വാ
ചിലവിലേക്ക് അതു നീക്കിവെക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 64. 270)
അദ്ദേഹം കേട്ടു: ബാങ്ക് കേൾക്കുമ്പോൾ അവൻ പറയുന്നതുപോലെ നിങ്ങളും പറയണം. എന്നിട്ട്
വേർ+കടിതു= വേർകടിതു; വീഴ്+കടിതു = വീഴ്കടിതു; (ന. സു. ഞ്ജഞ്ജ4 4ന്ധ ആദിഭാഷ
മയി സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം ബ്രഹ്മവിദാപ്നോതി പരം ബ്രഹ്മാ ശിവോ മേ അസ്തു സദാശിവോം
ജഗത്ഭർതാ സൂര്യഃ സർവേഷാം കോ ജീവനഹേതുഃ സ പർജന്യഃ 54 കഃ ശുരോ യോ ഭീതത്രാതാ ത്രാതാ ച
മാത്രമല്ല, ഭർത്താവിൽനിന്നുളള മർദ്ദനത്തെ ഇവിടത്തെ നല്ലൊരുവിഭാഗം അഭ്യസ്തവിദ്യരായ
തിരുന്നസ്ഥിതിക്കുപാമരന്മാരുടെകഥയെന്ത്?ശരീരധർമ്മത്തി
അസ്ഥാനത്തായിരുന്നില്ലെന്ന് ചുരുക്കം! 53.25 കേരളമാതൃക' ( 1970കൾവരെ കേരളം
മൃദുതരതൂലിക - ഏറ്റവും മാർദ്ദവമുള്ള വിരിപ്പ്. വിരാജമാനം - ശോഭിക്കുന്നത്. മഞ്ചകം -
തോന്നികട്ടി-ശ്ലോ 108 നൃവരാർഭകർ വാപി നോക്കിടുമ്പോ ളവർതന്നോലകൾ നോക്കി ചിത്രഗുപ്തൻ;
വാറോലക്കത്തു കിട്ടിയതായി എനിക്ക് എഴുത്ത എഴുത്തയച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ സഹായം:തിരുത്തൽ
കേശവൻകുഞ്ഞിനെ എന്നു തിരിച്ചുകിട്ടുമെന്ന് ഈശ്വരപരീക്ഷകൾ ചെയ്ത് പ്രശ്നങ്ങൾ
ഗുണൈർസ്തുല്യാ യസ്യാഃ സാ നർതകീ സ്മൃതാ സർവാവസ്ഥോപചാരേഷു യാ ന മുഞ്ചതി പർഥിവം 52
ഭർതുരിച്ഛാം തദ്വച്ഛാരീര ആത്മാ പൃഥഗനുഭവതോ ദേഹതോ യത്സ സാക്ഷീ 7 സ്വം ബാലം രോദമാനം
തരംഗിണ്യാഃ പ്രവാഹൈരതിമംഗലം നിരതിശയാനന്ദൈരനന്ത- വൃന്ദാവനൈരതിശോഭിതമഖിലപവിത്രാണാം
1926. 44 24 1926. 45 24 1926. 46 24 1926. 47 24 1926. 48 24 1926. 49 24 1926. 50
അധ്യായം284 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം284 വ്യാസൻ അധ്യായം284 അധ്യായം283
നാവുകൊണ്ടമുറി പൊറുക്കുകയില്ല- 1037 കുന്തം പോയാൽ കുടത്തിലും തപ്പണം- 1038 കുന്തം
നിങ്ങളതിന് ചായം കൊടുക്കൂ! പക്ഷെ, കറുപ്പ് ചായം നിങ്ങൾ വെടിയണം. (മുസ്ലിം) 59)
മേഖലകളായി പ്രഖ്യാപിച്ചിട്ടുള്ളത്‌. പാരിസ്ഥിതിക പ്രാധാന്യമുള്ള മേഖല/പ്രദേശം,
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 34 ടൈപ്പിംഗ് പൂർത്തിയായി ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ.
വിവാദങ്ങളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടാൻ മാത്രമാണ് ഇവിടെ ശ്രമിക്കുന്നത്. മാർക്സിസവും
വായു, അക്ഷരങ്ങളുടെ ഉത്ഭവസ്ഥാനത്തു തങ്ങി വെളിയിൽ വരുന്ന വിധവും മാത്രയും
തേനോപദിഷ്ടാർഥസമാഹിതാത്മാ 8 ഉദ്ധരേദാത്മനാത്മാനം മഗ്നം സംസാരവാരിധൗ
ഓതി കഴിഞ്ഞിരിക്കും. സ്വന്തം കൈകൾ കൊണ്ട് അദ്ധ്വാനിച്ച് സമ്പാദിച്ചതല്ലാതെ അദ്ദേഹം
സർവശഃ ചക്രാണി പരിഘാംശ് ചൈവ ത്രിശൂലാനി പരശ്വധാൻ 44 ശക്തീശ് ച വിവിധാസ് തീക്ഷ്ണാഃ
ഒരു നോട്ടത്തിനു് അതു സർപ്പമോ അല്ലയൊ എന്നു കുറെ പരിചയിച്ച ഒരുവനു മാത്രമേ പറവാൻ
പത്തായം 95 പത്തായം 95 95 പത്തായം 96 പത്തായം 96 96 പത്തായം 97 പത്തായം 97 97
മുത്തുസ്വാമിദീക്ഷിതകൃതികൾ മുത്തുസ്വാമി ദീക്ഷിതർ കീർത്തനങ്ങൾ മുത്തുസ്വാമി ദീക്ഷിതർ
വിഷയമായേക്കാം. ദുഷ്ടന്മാരാണെന്ന് അറിവുകിട്ടിയാൽ അവരോടുകൂടി നീ ഒരിക്കലും സംസൎഗ്ഗം
അമ്മ മംഗളോദയം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1947 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 082 താൾ: 10 1916. 384 താൾ:
കന്യാകുമാരിക്കടുത്താണെന്നും ആനമലയും നീലഗിരിയും അവളുടെ സ്‌തനങ്ങളാണെന്നും ഗോവ
സമര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം വിജയായൈ നമഃ ഓം വിമലായൈ നമഃ ഓം വന്ദ്യായൈ നമഃ ഓം വന്ദാരു ജന
ഇതിന്‌ ചുറ്റുപാടും ജീവിക്കുന്ന ആളുകളുടെ മേൽ പ്രത്യേക ശ്രദ്ധപുലർത്തുന്നു. തെർമ്മൽ
അവിദ്യയും മായയും വക്താവ്: ആ സന്ദേഹങ്ങളെന്തെല്ലാമാണ്? കേൾക്കട്ടെ. ജിജ്ഞാസു:
സങ്കല്പകാന്തി/വിശുദ്ധരശ്മി വിശുദ്ധരശ്മി വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
കലാസാഹിത്യാദിപ്രവർത്തനങ്ങളിലേർപ്പെടാൻ താൾ: 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സ്തവഘോഷണങ്ങളാൽ പ്രശംസിക്കുന്നു. ആ പൊക്കമുള്ള കുന്നിൻചരിവോളം ജലം പൊങ്ങുകയില്ലെന്ന
അല്ലാഹുവിലും ദൂതനിലും വിശ്വസിക്കൽ. ശേഷം ഏതാണെന്ന് വീണ്ടും ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
ജീവികളും ഉണ്ടാവാം. തീരേ വിസ്ഫുരണങ്ങൾ മന്ദമായിരിക്കു മ്പോഴും നാം പ്രകാശത്തെ
ദൈവഗത്യാ കണ്ടെത്തുവാൻ സംഗതിയായി. ആ യോഗീശ്വരൻ അവരോട്, നിങ്ങൾ ഒട്ടും വിഷാദിക്കേണ്ട,
പരിപ്രേക്ഷ്യം ആഴത്തിൽ സ്വാധീനിച്ചു. സ്ത്രീകളുടെയും പുരുഷന്മാരുടെയും
റിപ്പോർട്ട്/നന്ദി 2 പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട്
പറയാമെന്നാണ് തോലന്റെ യുക്തി. ചേർ = പങ്കം. ചേർജം എന്നു പറഞ്ഞാൽ പങ്കജം എന്നർത്ഥം.
മുറവിളിയ്ക്കുന്നെന്നു തോന്നിടും ജാനകീദേവിയെയമ്പോടുചിന്തിച്ചു
പ്രാദേശിക നേതൃത്വം തയ്യാറായിരുന്നുവെങ്കിലും അവരെ സഹകരിപ്പിച്ചില്ല.
നിഷ്കാമകർമ്മിയായ ഒരു യഥാർത്ഥ സന്യാസിയായും ഇരുന്നിരുന്നു എന്ന പുരാണമൂലം
വീര്യം കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഹരിഃ
മൊഴികേട്ടനേരം പാരം പ്രമോദിച്ചു നിലിമ്പലോകം: സ്മേരാസ്യുനാം മാധവനോടു,കുമ്പി-
സംഖ്യയെ വേറെ എടുത്തുകൊണ്ടു ഗുണകാരത്തെ ഇവ്വണ്ണം ഗുണിച്ചു് അതാതു സ്ഥാനമാദിയായിട്ടു
ദൂരം ൫൦ മൈൽ. തിരുനെൽവേലിക്കു ൯൩-മൈൽ. ഇതിന്റെ ഒരു ശാഖ ഒഴുകിണശ്ശേരിയിൽവച്ചു
നിന്നാണെ മടിക്കേണ്ട; നീയെനിക്കിന്നീ വസ്ത്രം തന്നാലേ മതിയാകൂ! താമസിപ്പതെന്തുണ്ണീ?
ശകടാസ്യോ ഭവേദ്വാമസ്തദേവാസ്ഫോടനം ഭവേത് ഏതദാസ്പന്ദിതം നാമ വ്യായാമേ യുദ്ധമണ്ഡലം 49
അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം പഞ്ചമതന്ത്രം അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം പഞ്ചതന്ത്രം
പതത്രിവര്യ നീ ഭുജിച്ചാലുമെന്നങ്ങനുവദിച്ചപ്പോൾ ഇരുവരുമുടൻ പരിതുഷ്ടന്മാരാ-
ചരംസ്തൈജസത്വമവാപ്യ വാസനാരൂപകം ജഗദ്വൈചിത്ര്യം സ്വഭാസാ ഭാസയന്യഥേപ്സിതം സ്വയം
ജ്വാലാ ജിഹ്വം തഥാ ജ്യോതിർ ആത്മജായ ഹുതാശനഃ ദദാവ് അനുചരൗ ശൂരൗ പരസൈന്യപ്രമാഥിനൗ 31
വാസനാമയാഞ്ഛബ്ദാദീന്യദോപലഭതേ തദാത്മനഃ സ്വപ്നം . ചതുർദശകരണോ
ഉപയോക്താവ്: 1976 അജയ് ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: ഡിറ്റി മാത്യു പങ്കെടുത്തവർ യു.സി