പട്ടു തലേണമെത്തകൾ മണമേറും പുഷ്പമണിഞ്ഞതിന്മീതെ വരാഹത്തിനുടെരുധിരം പോലവെ ചുവന്ന
(ഒട്ടകക്കട്ടിലി) ന്റെ ചിത്രമുള്ള കറുത്ത രോമംകൊണ്ടുള്ള ഒരു വസ്ത്രമായിരുന്നു
പ്രായമായപ്പോൾ ഒരു സംഗതി സംഭവിച്ചത്‌ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മേലാലത്തെ ജീവിതം ഏതു
ന്റെ വിലയിരുത്തൽ. കർശനനിയന്ത്രണത്തിനും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിനും വിധേയമായി. നിലവുലുള്ള
ഗ്രാമം) എന്നു നാമം സിദ്ധിച്ചത്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/അവണങ്ങാട്ട് പണിക്കരും
അകാരത്തിന്റെ ഈ രണ്ടവയവങ്ങളെ വ്യക്തമാക്കാതെ ഏകാകാരതയാ എന്നുമാത്രം അക്ഷരരൂപക നം
നടപടികളായിരുന്നെന്ന് അവകാശപ്പെട്ടു. സ്ത്രീകളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
പറഞ്ഞു കലശൽകൂട്ടി. അതിനെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയാണ് സംഘക്കളിയിൽ ഇപ്പോൾ ഒരു
കണ്ടതായി ചിലർ എന്നോടു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ, ഇത് ഒരിക്കൽ തന്നെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1 1918. 96 18133 താൾ: 1911. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ണമിക്‌ പെഴ്‌സപക്‌ടീവ്‌ എക്‌സ്‌പോർട്ടേഴ്‌സ്‌ അസോസിയേഷൻ പി.ഒ. ബോക്‌സ്‌ 113
ഉത്തമം 11 യശസോ ഽർഥായ ചൈവ ത്വം കുരു കർമ സുദുഷ്കരം പ്രാപ്യാധിപത്യം ഇന്ദ്രേണ യജ്ഞൈർ
നിലയിലെത്തിയിരിക്കുന്നു. ഗൃഹങ്ങളുടെ സംഖ്യ ൧൨-ൽ നിന്ന് ഏതാണ്ട് ൧൭൦-ൽ പരമായി
ഗുരുവാക്കിക്കല്പിക്കുന്നത് ഹതവൃത്തദോഷമായിത്തീരും. ഉദാഹരണം -
ചെന്നപ്പോൾ അച്ഛനോടുകൂടി താൻ ഗൃഹത്തിലെത്തുകയും ചെയ്തു. ഇൻഡ്യയിലെ മഹാന്മാർ 4 (ബി)
പറഞ്ഞിട്ട് അതിനും കഴിഞ്ഞില്ല. എന്നിട്ടാണ് തൂക്കിലിടുവാൻ നിയമിച്ചത്.
സ്വർഗ്ഗം ഹറാമാക്കാതിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 9. 89. 265) 19) ജൂൻദുബ്(റ) പറയുന്നു:
വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/സംഘാടക
വിശ്വാ ഹ താൾ താൾ: 1925. 117 താൾ: 1925. 118 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
തൈജസാദിനാമങ്ങളും കലർന്ന ജീവസ്വപ്നത്തിൽ നശിക്കുന്നു. ആ ജീവസ്വപ്നമാകട്ടെ
കേരള പഴമ അഥവാ മലബാറിന്റെ ചരിത്രം ക്രി.ശേ. 1498-1631, മംഗലാപുരം, 1868 ആത്മീയം
വിശ്വസിക്കുകയും ആ ദേവിയെ ഭക്തിപൂർവ്വം സേവിക്കുകയും ചെയ്തുപോരുന്നുണ്ട്. മാക്കം
വൈരമഞ്ചുവിധമിതില്ലല്ലോ പരദ്വേഷം രാഗമതിലോഭം മോഹം പെരുത്തകോപമങ്ങിതിങ്ങിനെയഞ്ചും
2014- 079829. 2014/12/10/ 3/ 10. 16. 17 1.25/ 2014- 001051. 50368] 53023] 76928]
ചതുർഥം മന്യന്തേ സ ആത്മാ സ വിജ്ഞേയ ഈശ്വരഗ്രാസസ്തുരീയസ്തുരീയഃ ഇതി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ 1 തം
പ്രജേശ്വരം ഉപാസതേ മഹാത്മാനം രൂപയുക്താ മനസ്വിനഃ 38 ഈദൃശീ സാ സഭാ രാജൻ പിതൃരാജ്ഞോ
ചുരുക്കിചൊല്ലിനാൻ കവലായക്ഷന്റെ വചനങ്ങൾ കേട്ട- ങ്ങവശത പൂണ്ടു മുനിവരഞ്ചൊന്നാൻ
കണ്ഠം കുടുക്കീട്ടു താൻ മലേന്തുന്നടിമ പ്രവൃത്തിയൊഴിയും നാമെങ്ങു ചെന്നാലിനി ? 2.
സ്ത്രീമുന്നേറ്റങ്ങളുടെ ചരിത്രം (തൃശൂർ, 1998) പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടുവെങ്കിലും
തന്നാശക്നോച്ഛിശ്നേന ഗ്രഹീതും സ യദ്ധൈനച്ഛിശ്നേനാഗ്രഹൈഷ്യദ്വിത്സൃജ്യ
ആദ്യമായുണ്ടായ ഭൂമി ദ്രാവിഡദേശമായിരിക്കാം. പിന്നീട് ക്രമേണ മറ്റു ഭൂമികളും ഉണ്ടായി,
കുണ്ഡലേ ച തവാനഘ ഏതദ് ഉത്കൃത്യ മേ ദേഹി യദി സത്യവ്രതോ ഭവാൻ 5 ഏതദ് ഇച്ഛാമ്യ് അഹം
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം146 വ്യാസൻ അധ്യായം146 അധ്യായം145 അധ്യായം145 അധ്യായം147
ശിവസൂര്യേന്ദുരൂപവാൻ . ജ്യോതിസ്തസ്യ ശിഖാ രൂപം നാദഃ സപ്രകൃതിർമതഃ 7 പ്രകൃതിഃ
നിത്യം ജിഹ്വയാ സ തു ഗൃഹ്യതേ ജിഹ്വാസ്ഥശ് ച തഥാ സോമോ രസജ്ഞാനേ വിധീയതേ 29 ജ്യോതിഷശ്
ഇരുപേരൊട്ടാക്ക പേർ കാണ്ഡികയിലുണ്ട്. ഇതിലെഴുതുന്നില്ല. സംസ്കൃതത്തിലുള്ള
അവിടെ ഒരിഷ്ടസംഖ്യയിങ്കന്നു ക്രമേണ മേലെ മേലെ സംഖ്യകളെ ഓൎക്കുമ്പോൾ ക്രമേണ ഓരോ
എതിരഭിപ്രായങ്ങളില്ലെങ്കിൽ ബഗ് സമർപ്പിക്കാം. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
അപ്പോളദ്ദേഹം അദ്ദേഹത്തിന്റെ ജാതകം ഈശ്വരവാരിയർ ഇന്നിന്ന പ്രകാരമാണ്
തണ്ണീർത്തടങ്ങൾ 3. പുൽമേടുകൾ ഭൗമ-സവിശേഷതകകൾ ആധാരമാക്കിയുള്ളത്‌ 4. ഉപരിവൃഷ്‌ടി
വടോർഗിരിം വ്യഥിതബാഹുരസാവവരോപയേത്‌ ഇതി ഹരിസ്ത്വയി ബദ്ധവിഗർഹണോ
വിലങ്ങുള്ള വരികൾ കൂട്ടേണ്ടുവതു്. ആകയാൽ കേവലഗുണകാരത്തെ ഗുണ്യത്തിങ്കലെ
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ, ഒരു ജനതയുടെ ഇമാം ആയിട്ടു എന്നെ ആക്കിയാലും. അവിടുന്നു പറഞ്ഞു:
വതി ആതിഥ്യവിധിയനുസരിച്ചു ഫലമൂലങ്ങൾ ഭക്ഷിപ്പാൻ തന്നു. ഞങ്ങൾ അവയെ ഭക്ഷിച്ചു
വളരെപ്പറയുവാനുണ്ട്. അവ ഇനിയൊരവസരത്തിലായിക്കൊള്ളാമെന്നു വിചാരിച്ച് ഇപ്പോൾ
നന്നായിരിക്കും. പക്ഷേ, ഈയടുത്തെങ്ങും അത് നടക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷയില്ലാത്തതിനാലും,
സ യ ഏവമേതത്സാമ സർവസ്മിൻപ്രോതം വേദ സർവം ഭവതി 2. 21. 2 തദേഷ ശ്ലോകോ യാനി പഞ്ചധാ
 ഇംഗ്ലീഷ് വിക്കിസോഴ്സിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കി തയ്യാറാക്കി വച്ചിട്ട് നാളുകുറേ ആയി.
സ്മരിയ്ക്കയില്ലെടോ! മനുഷ്യരിലാരും ജനകനെന്നതും ജനനിയെന്നതും തമയനെന്നതും
1. തെല്ല് അ'ച്ചാൽ 1. 2. പല്ലങ്കിന്ന് അപേക്ഷിച്ചു സർക്കാരിൽ അ'ച്ചു, കുമ്പഞ്ഞിയിൽ
വർഗ്ഗം:മലയാളചെറുകഥാകൃത്തുക്കൾ രചയിതാവ്:വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ" /
. നാനാ നാദാഃ പ്രവർതന്തേ സംസ്രവേച്ചന്ദ്രമണ്ഡലം 127 നശ്യന്തി ക്ഷുത്പിപാസാദ്യാഃ
ആവശ്യപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ആ അർത്ഥം ശബ്ദത്തിന് ഇല്ലാത്തതിനാൽ അവാചകം. വേറെ ഉദാഹരണം -
ചൈവ പ്രാതർ ഉത്ഥായ സംയതൗ 6 ജയോ ഽസ്തു പാണ്ഡുപുത്രാണാം ഇത്യ് ഊചതുർ അരിന്ദമൗ യുയുധാതേ
വകുപ്പ്‌ നിർദ്ദേശിക്കുന്ന നിയമം എന്തെന്ന്‌ അറിയാതെ അവർ അത്‌ അനുസരിക്കുന്നു.
തമ്പ്രാക്കൾക്ക് തിരികെപ്പോകാറായപ്പോൾ തോണിക്കടവു മേനോന്മാർ തന്നെ തോണിയും
സഹായിക്കുന്ന താൾ: 176 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 176- 600 താൾ: 177
ശ്രീമാധവഃ ശിവപരോ പി പുരാണസാരേ 90.9 യേ സ്വപ്രകൃത്യനുഗുണാ ഗിരിശം ഭജന്തേ തേഷാം ഫലം
ഇതി 4 പരിച്ഛിന്നജ്യോതീരൂപലക്ഷ്യാനുസന്ധാനസ്യാപി ചിത്തശുദ്ധിഫലകത്വം മൂർതാമൂർതാത്മകം
വിക്രീഡാരംഭങ്ങളായി കഴിഞ്ഞതേയുള്ളു. വത്സരം ചിലതു പിന്നെയും കഴിഞ്ഞു. ഒരു
ജ്ഞാനവും ആകുന്ന രണ്ടും ഒന്നായി ചേർന്നിരിക്കുന്ന ഒരുവനിൽ ഈശ്വരൻ പ്രസന്ന
യത് . തത്ത്രൈപദം ബ്രഹ്മതത്ത്വം സ്വമാത്രമവശിഷ്യതേ ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ
ശൂദ്രയോനാവ് അജായത 2 [വ്] ബഭൂവ ബ്രാഹ്മണഃ കശ് ചിൻ മാണ്ഡവ്യ ഇതി വിശ്രുതഃ ധൃതിമാൻ
2232 2233 കസ്തുരി= 3236 മുക്രാഞ്ചൻ= 2014 താൾ: 24 1926. 48 താൾ: 1877. 135 താൾ: