നങ്കൈ, ഇങ്ങിനെ പറയുമ്പോൾ പുല്ലിംഗ സ്ത്രീലിംഗങ്ങളെ അറിയാതെ ഏകലിംഗമെന്നു മാത്രം
അരുളി: യസീദ്! നിനക്ക് നിന്റെ ഉപദേശമനുസരിച്ച് പ്രതിഫലം കിട്ടും. മഅ്നേ! നിനക്ക്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ചക്രവർത്തിയും മാർപാപ്പായും കൂടി നടന്ന
കൃതികൾ കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് ഫലകം: 39990 1
യാതൊരാഘോഷവുമില്ലായിരുന്നു. പതിവായിട്ടുള്ള പൂജ മുതലായവപോലും ശരിയായി
സംഭവഃ 53 അനേകകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡം സർവം മിഥ്യേതി നിശ്ചിനു . സർവദേശികവാക്യോക്തിര്യേന
ഞാൻ ഇട്ടുതന്നതാണ്. അതു നോക്കി അതിൽപ്പറൺജിരിക്കുന്നതുപോലെ ചെയ്തുകൊണ്ടാൽ സർവ്വവും
നാസ്മീതി സച്ചിദാനന്ദമാത്രകഃ 39 കിഞ്ചിത്ക്വചിത്കദാചിച്ച ആത്മാനം ന സ്പൃശത്യസൗ .
തു, അൽ മുതലായവ അനേകലിംഗ പ്രത്യയങ്ങളും ആകുന്നു. മുറപ്രകാരം ഉദാഹരണം നോക്കുക.
അന്ത്യദിനത്തിലുംവിശ്വാസമുള്ളവരേ അല്ലാഹുവിന്റെ പള്ളി പരിപാലിക്കുകയുള്ളു. (തിർമിദി)
പണികഴിച്ചു ചെമ്പിടുവിക്കാൻ ഉൽസാഹിച്ചുവരുന്നതും ഈ ദേശക്കാർ തന്നെ. ഇതെല്ലാം ആ
പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കുന്നതിന്‌ നിരവധി പ്രായോഗിക നടപടികൾ ആവശ്യമാണ്‌
2014 താൾ: 1877. 25 2014 താൾ: 1772. 198 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 408
കൂട്ടത്തിലായിപ്പോയി. അഭിപ്രായത്തിന്നയച്ചുകിട്ടിട്ടുള്ള ബാക്കി പുസ്തകങ്ങളുടെ
സുധീസ്ത്യജേത്സർവാന്വിഘ്നാൻപുണ്യപ്രഭാവതഃ 31 പ്രാണായാമം തതഃ കുര്യാത്പദ്മാസനഗതഃ
ബുദ്ധിമന്തൊ മഹാബലാഃ രാജാനൊ നിധനം പരാപ്താസ തവ പുത്രൈര മഹത്തമാഃ 181 യേഷാം ദിവ്യാനി
ഗുണമറിയുന്നവർ ചിത്തംഖലു ഗുണിഷുഹി രമനേ മുറ്റും പരിമളമുള്ളതിലല്ലോ മധു- കരനികരം ബത
യസ്യ ശരീരം വിലയം വ്രജേത് 39 തസ്മാച്ഛനൈഃ ശനൈഃ കാര്യമഭ്യാസം മുനിപുംഗവ . യദാ ച
രാശിയായിട്ടിരിക്കും, എന്നിട്ടു്. യോഗാന്തരാഹതിവൎഗ്ഗാന്തരമെന്നും വരും.
വൃക്ഷങ്ങളിൽ ത്തന്നെ പത്രപുഷ്പഫലാദികൾ ഭേദമായിത്തോന്നുകയാൽ സ്വഗതഭേദവും നമുക്ക്
ലഭിക്കപ്പെടുകയാണോ എന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു. ശേഷം അദ്ദേഹം കരയാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 2.
ശരീരാഗ്നിവിവർധനം 98 കുണ്ഡലീബോധകം വക്ത്രദോഷഘ്നം ശുഭദം സുഖം .
കരവാലാംശ് ച നിർമലാൻ സ്വദേഹരൂപാണ്യ് ആദായ ഗദാശ് ചോഗ്രപ്രദർശനാഃ 45 തൈഃ ശസ്ത്രൈർ
സംശ്രയാമി ഗുണശ്രിയം . താം താം കൃന്തതി മേ തൃഷ്ണാ തന്ത്രീമിവ കുമൂഷികാ 22 പദം
ശക്തിയും ഉണ്ടാകേണ്ടത് ഏകാഗ്രതയിൽ നിന്നാണ്. മനുഷ്യൻറെ മനസ്സിൽ അടങ്ങിക്കിടക്കുന്ന
മറ്റൊന്നിനും മുതിർന്നിട്ടില്ലാത്തതുകൊണ്ട് ഈ കൃതി ആദ്യന്തം സ്വകപോലകല്പിതമാക്കേണ്ട
സ്വീകൃത്യ സപദി മേ സകലാൻ അപരാധാൻ ക്ഷമസ്വ. തവ കരുണയാ യൽ (മയാ കൃതാ) തൽ സദ്യഃ പൂജിതാം
മൂല്യങ്ങൾ ആദിയായവയിൽ വരുന്ന മാറ്റങ്ങളും എല്ലാം സാമാന്യമായ ചലനത്തിന്റെ രൂപങ്ങളാണ്.
14 വയസ്സിലധികം പ്രായമായ കന്യകമാരുടെ വിവാഹം ഉടൻതന്നെ നടത്തിക്കൊള്ളണമെന്നും
ആത്മപ്രകാശരൂപോഽസ്മി ഹ്യാത്മജ്യോതിരസോഽസ്മ്യഹം . ആദിമധ്യാന്തഹീനോഽസ്മി
ഇന്ന് നിങ്ങളാൽ എനിക്കു വിസ്താരം നടക്കുന്നതു മരിച്ചവരു ടെ ഉത്ഥാനം ചൊല്ലീട്ടത്രെ
പ്രദേശത്തുനിന്ന്‌ 10 കി.മീ. ചുറ്റളവിലുള്ള പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ കിഴുക്കാംതൂക്കായ
വശത്തിലേക്ക് വെളിച്ചം വീശുന്നതാണ്, അവശ്യകത-യാദൃച്ഛികത എന്നീ സംവർഗങ്ങൾ. അവശ്യകതയും
പരോക്ഷജ്ഞാനംകൊണ്ട് അറിയുന്ന ആളല്ലെന്നും അപ്പോൾ ശുദ്രശബദം അവയവാർത്ഥ മല്ലെന്നും
തലയണവെച്ചു കി ടത്തി, പനിക്കട്ടി (ഉറിഞ്ചി) ഈമ്പി കുടിപ്പിക്കയും നെ താൾ: 1926. 244
എന്തുനൽസമ്പത്തങ്ങുണ്ടു ഞരങ്ങി യാചന ചെയ്യും കരുണാവാരിധിയാകും എൻ യേശു എൻ പ്രിയൻ എൻ
ക്ളേശവും സഹിക്കാറായി. ഇന്നുള്ളവർ സുഖമായി ശീലിച്ചു അതുകൊണ്ട് നമുക്ക്
അവ ഉപയോഗിക്കാൻ പറ്റില്ല. അപ്പോൾ സാധനങ്ങളുടെ, ചരക്കുകളുടെ, കൈമാറ്റം നടക്കണമെങ്കിൽ
ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന് ദശകം ഇരുപത് ദശകം ഇരുപത് ദശകം
എല്ലാ താളുകളിലും ഒരു തിരച്ചിൽ പെട്ടി
പുരോഗതിയുമുണ്ടായില്ല. ഈ കാലഘട്ടത്തെ പൊതുവിൽ ഇരുണ്ടയുഗമെന്നു വിളിക്കുന്നു.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വിതച്ചീടുക നാം വി. നാഗൽ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വി.
പ്രാണന്തി മനുഷ്യാഃ പശവശ്ച യേ പ്രാണോ ഹി ഭൂതാനാമായുഃ തസ്മാത് സർവായുഷമുച്യതേ സർവമേവ
നിർഭാഗ്യക്ഷേത്രത്തിൽ ഒരു നിശ്ചേതനപ്രതിഷ്ഠയായി വാണു. സൂക്ഷ്മശോധനത്തിൽ മാങ്കാവായ
ചന്ദ്രൻ വേറിട്ടുപോയ ആ സ്ഥാനമാണത്രെ ഇന്നത്തെ പസഫിക് സമുദ്രമായി തീർന്നത്. ഈ
പറഞ്ഞു: ദിക്റ് ചൊല്ലാതെ നിങ്ങൾ അധികം സംസാരിക്കരുത്. ദിക്റ് ചൊല്ലാതെയുള്ള അധിക
എന്ന മുപ്പൊരുളിനും വികാരത്വം കൂടാതെ ഒന്നാകാൻ കഴികയില്ല. ഇനി ഒന്നു മൂന്നാകുമെങ്കിൽ
വാ 167 മുഖബീജാനുസദൄശം നാനാമാർഗസമാശ്രയം ആആവിധൈരുപക്ഷേപൈഃ കാവ്യോപക്ഷേപണം ഭവേത് 168
സാമാന്യമായി വരുന്ന കാലത്തേയും കുറിക്കുന്നതിനു ലൃട്ട് വരും. ഭൂ+ലൃട് എന്നിരിക്കെ ഋ,
മാണെങ്കിൽ സദ്ഗുരുശാസ്ത്രമുഖേന വിചാരിച്ചറിഞ്ഞ് വിചാരജ്ഞാനം തന്നെ ബ്രഹ്മാനുഭൂതി
മരണസൂത്രമാണെന്നു മനസ്സിലായി എന്നായിരുന്നു ഇൻസ്പെക്ടർ വ്യാഖ്യാനിച്ചതു്. ഇതിന്റെ
സ്വേച്ഛാപ്രമാണം ഒന്നു മാത്ര മാത്രമാണു താൾ: 02 01-150 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കേട്ട്, നാളെയും പഞ്ചസാരക്കപ്പൽ വരുമെന്നായിരിക്കാം വിചാരം; എന്നും കാണണമെങ്കിൽ
ബ്രാഹ്മണരോട് പ്രത്യേകിച്ചും ഒരു ചായ്‌വും അതിൽ ന്യായം കാണുന്നവനും
ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാംസസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 32
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പൊറുക്കപ്പെടും. പരസ്പരം വൈരാഗ്യമുള്ളവരുടേതൊഴികെ. അവർ സുൽഹാകുന്നതുവരെ അവരുടെ
കഴിവുള്ള സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു രാസ-ഭൗതികവ്യവസ്ഥയുടെ പ്രവർത്തനഫലമായുണ്ടാകുന്ന
മൃഗാദികളും അറിയും. ഇല്ലാത്ത സ്ഥിതിക്ക് മൃഗാദികളെപ്പോലെതന്നെ മനുഷ്യരും അറികയില്ല.
മനുഷ്യരും അതിൽ വഞ്ചിതരാണ്. ആരോഗ്യവും വിശ്രമവും. (ബുഖാരി. 8. 76. 421) 2)
ചലനങ്ങളെക്കൂടിയും പൂർണ്ണമായ നിയന്ത്രണ ത്തിൻകീഴു കൊണ്ടുവരാൻ സാധിക്കുന്നതാണ്.
ഭക്തകൽമഷമുഷി ശ്രേയഃപുഷി ശ്രീജുഷി കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 99 ത്വയി പ്രസന്നേ
ദൈവത്തിനാൽ കൊണ്ട ചതുർത്ഥി രണ്ടുവിധം ടി ഉ 2014 16 താൾ: 1914. 16 സാധൂകരിച്ചവ */