കേയൂരാംഗദകങ്കണൈർമണിഗതൈർവിദ്യോതമാനം സദാ രാമം പാർവണചന്ദ്രകോടിസദൃശച്ഛത്രേണ വൈ രാജിതം
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/കൃത്യനിമിത്തം കൃത്യനിമിത്തം ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 15:47, 30
പോയെന്നും വീടും ധനവും അവ൪ പ്രാണരക്ഷക്കുവേണ്ടി ഓടിപ്പോന്നതാണെന്നും പറഞ്ഞു .
ഹൈഡ്രൊജൻ ( നൈട്രോജൻ ( എന്ന ൪ മൂലധാതുക്കളേയും സ്വീക 2014 താൾ: 3 1910. 89 താൾ:
നമ്പൂതിരിയില്ലങ്ങളും മറക്കുടയുംമറ്റും ഇല്ലാതായിക്കഴിഞ്ഞ ഇക്കാലത്തും ഇത്തരം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 96 പ്രസംഗമാല കൊണ്ട് അവരുടെ സിദ്ധാന്തങ്ങളിൽ താൾ താൾ:
പപ്രച്ഛ വിനയോപേതോ ധർമരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ 2 നൈകേ യുഗസഹസ്രാന്താസ് ത്വയാ ദൃഷ്ടാ മഹാമുനേ
എന്തെന്ന് ഞങ്ങൾ അറിയുന്നില്ല. ഇപ്പോഴത്തെ കാലസ്ഥിതിയെപ്പറ്റി ഞങ്ങൾ അറിയായ്കയില്ല;
ഉന്തിയും തള്ളിയും പിടിച്ചും വലിച്ചും വളരെ ശ്രമിച്ചു നോക്കി. എങ്കിലും രഥം അവിടെ
നിഃസ്തുതിർനിർനമസ്കാരോ നിഃസ്വധാകാര ഏവ ച . ചലാചലനികേതശ്ച യതിര്യാദൃച്ഛികോ
ആദ്യോ ഭ്രമരകശ്ചൈവ ത്രികം ച പരിവർതയേത് പൃഷ്ഠാപസർപീ വാമശ്ചേത്യാവർതം മണ്ഡലം ഭവേത് 52
പ്രകൃതി എന്നും, ബ്രഹ്മത്തെ വിപരീതമായി പ്രപഞ്ചമായി അറിയിക്കുന്നതിനാൽ അജ്ഞാനം
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
കേന ശക്യതേ . പ്രപഞ്ചോ യദി വക്തവ്യഃ സോഽപി ശബ്ദവിവർജിതഃ 21 ഇതി വാ തദ്ഭവേന്മൗനം സർവം
ഗദാം സർവായസീം പാർഥഃ ശരൈശ് ചിച്ഛേദ സപ്തധാ 22 സഗദാം ബഹുധാ ദൃഷ്ട്വാ കൃത്താം ബാണൈസ്
യുഷ്മദ്. ഷ. ഏ. അംബ - ആ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. സാർദ്ധം - അവ്യ. ത്രിവാരം - അവ്യ.
വ്യക്തമായി. `കൊൽഹാപ്പൂർ' സർക്കിളിലെ സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങളെ സംബന്ധിച്ച കുറച്ച്‌
വിക്രമമൊക്കയും ശക്രാദിദേവകളൊക്കെയറിയേണം രാക്ഷസരും പിശാചാദികളെന്നിയെ
ജന്തുവായി. അത്രതന്നെ. ഹഠയോഗത്തിലെ ഒന്നോ രണ്ടോ സാധാരണ ഉപദേശങ്ങൾ വളരെ
ഇവയെപ്പറ്റിയുള്ള പഠനശാഖക്ക് തൻമാത്രാജീവശാസ്ത്രം എന്നു പറയുന്നു. ഡി എൻ എ-ആർ എൻ
അവർധത 27 വർതമാനഃ സതാം വൃത്തേ പുത്രലാഭം അവാപ്യ ച പിതൃലോകം ഗതഃ പാണ്ഡുർ ഇതഃ സപ്തദശേ
പറിച്ചെടുത്തിരുന്നുവെങ്കിൽ അന്ത്യദിനം വരെ നിങ്ങൾക്ക് ഭക്ഷിക്കുവാൻ അത്
മേൽപറഞ്ഞ അടിയന്തിരങ്ങൾക്കെല്ലാം സംഘക്കളി ഉണ്ടായിരിക്കുന്നത് നിശ്ചയമാണ്. ഇതു
എനിക്കേറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടവർ അസ്തമനത്തിനുശേഷം ധൃതിയിൽ നോമ്പ് മുറിക്കുന്നവരാണ്.
മുഖമാകുന്ന ധ്വനികീലകത്തിന്റെ അടിയിൽനിന്നു ആരംഭിക്കയും അതിന്റെ അവസാനംവരെ വരികയും
മുനയോ ബ്രഹ്മാ നാരദശ്ച പഞ്ച വിനായകാ വീരേശ്വരോ രുദ്രേശ്വരോഽംബികേശ്വരോ ഗണേശ്വരോ
അതിബുദ്ധിക്ക് അല്പായുസ്സ്- 69 അതിമോഹം ചക്രം ചവിട്ടും (ചുമക്കും) 70 അതിവിടയം
വെളളത്തിലിട്ട് അവയുടെ നീരെടുത്ത് കുടിക്കുന്നതിനെ നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
*/ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 85
ഒരാനക്കാരനെ നിയമിക്കുകയും വിവരം മേലാവിലേക്കു എഴുതിയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. അപ്പോൾ
പറയുന്നു. അതു നമസ്കരിക്കുന്നവരെ ഉമർ(റ) യുടെ കൂടെ ഞാനും അടിക്കാറുണ്ട്. കുറൈബ്(റ)
ബ്രാഹ്മണി പാട്ടിലെ വിഷയം പാൎവ്വതീസ്വയംവരം മുതലായി ദേവീപരവും ആകുന്നു.
നിസ്സഹായതയെ കഷ്ടതരമായി അനുഭവിക്കുന്നു. പാപികളോടുള്ള സംഘടനഫലം ആ സാധ്വിയെ
എന്നിരിക്കെ ഭൂ+ല്+ഇങ്ങ് എന്നു വിഭാഗിച്ചതിനുശേഷം ഇങ്ങ് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയി
മതം എന്താണെന്നോ, നാം ആസ്തികരോ, നാസ്തികരോ, കൃസ്ത്യാനികളോ, യഹൂദന്മാരോ,
തകർക്കുന്നത് പേക്ഷകലോകത്തെ സ്തബ്ധപ്രജ്ഞ സ്തബ്ധപ്രജ്ഞരാക്കി താൾ: 283
വിലോകയ. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ജഗദംബ! മാർത്താണ്ഡമണ്ഡല നിഭനായി മണിമയമായിരിക്കുന്ന
(പാർവ്വ്വത്യക്കാരൻ) ഒരു സ്വർണ്ണവാളുമെടുത്ത് എഴുന്നള്ളത്തിനു മുമ്പിൽ നിൽക്കും.
11. 643) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) തന്റെ വീട്ടിൽ എന്താണ് ജോലി
ആത്മേതി നോച്യതേ 532 ഔപചാരികമാത്മത്വം പുത്രേ തസ്മാന്ന മുഖ്യതഃ അഹമ്പദപ്രത്യയാർഥേ
ഗണിച്ചുണ്ടാക്കിക്കൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. ആ പഞ്ചാംഗം ഇപ്പോഴും വാഴമാവേലിപ്പോറ്റിയുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1942. 250 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരിജ്ഞാനമുള്ളവർക്കു് അതുകൾ പരിചയപ്പെട്ടവയാകയാൽ അതുകളുടെ അർത്ഥം ഗ്രഹിക്കേണ്ടുന്ന
കാണാമായിരുന്നില്ല. എങ്കിലും വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാരുടെ ദിവ്യത്വത്തെക്കുറിച്ചു
കാറുപോലെ, വടക്കോട്ട് പോയാ ആളെ പോലെ- 1548 തെക്കോട്ടുപോയ മഴയും, വടകോട്ടുപോയ
പാളപരിച- 2090 മടി കുടികെടുത്തും- 2091 മടിയൻ മലചുമക്കും. 2092 മടിയിലരി ഉണ്ടെങ്കിൽ
തിരുവനന്തപുരം 04 ബിജു പോൾ പാലക്കാട് 05 സുദേവ് കുമാർ. വി പത്തനംത്തിട്ട 06 ജയരാജൻ
സൂചിക:പ്രഹ്ലാദചരിതം. പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട് അജ്ഞാതം ഗവർണ്മെന്റ് പ്രസ്
ഏകവചനത്തെ ബഹുവചനമാക്കി പ്രയോഗിക്കുന്നു. ഏനൈതുണൈയാരാ യിനും എന്നാന്
കാവാകയില്ല- 705 ഒരുമേലാൻ(മാളൊരു)ചത്താൽ അതുകുറച്ചു വഴിമാറിയാൽമതി- 706
പുനരനുമതി യോഗ്യത സംശോധനം ചെയ്തിട്ടില്ല. താങ്കൾക്ക് : സഹായിക്കാവുന്നതാണ്/ 90 60
സുഷുപ്ത്യവസ്ഥ 'ഞാന'ല്ലെന്നുള്ളത് എങ്ങനെയെന്നു പറയാം. പ്രാണനായ ഒരു
ധനുർ ഏകേന ചിച്ഛേദ ഹസൻ രാജൻ മഹാരഥഃ 64 അഥാന്യദ് ധനുർ ആദായ ദ്രുപദസ്യാത്മജോ ബലീ തിഷ്ഠ
ഇതി വിപദി പതനമതു വിധിവിഹിതമിദ്ദോഷ- മെല്ലാമസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വകാരണം. മറ്റുമൊരുത്തൻ
പ്രദർശിപ്പിച്ചിട്ടില്ല. അധ്യേതാക്കൾക്കു നല്ല ആശയങ്ങളടങ്ങിയ പദ്യങ്ങൾ വേണമെന്നേ
പുരുഷ- മമൃതമൊഴി സഖികളൊടു കണ്ടു നളചരിതം കഥകളി ഈ ദണ്ഡകത്തിൽ വാക്യങ്ങളെ
സ്റ്റഡീസ് മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം വ്യാസൻ സഭാപർവം ആദിപർവം ആദിപർവം വനപർവം വനപർവം
യുധിവിജയനാം രഘുവരൻ മെയ്യിൽ പരിശ്രമമ്പോവാന്തണുപ്പിയ്ക്കും സദാ
(മുസ്ലിം) 108) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നമസ്കാരത്തിൽ
കാത്തിട്ടു, കൊയ്യാറാകുമ്പോൾ ഉറങ്ങരുതു- 1186. കൊറ്റുണ്ടെങ്കിൽ കുറുന്തടിയും
പരിഭാഷ - മുക്താകുന്ദേന്ദുഗെരൗാ - മുക്തംപോലെയും കുന്ദംപോലയും ഇന്ദുപോലെയും ഗെരൗാ.
ഹ്യേവൈതാൻസർവാൻസംവൃങ്ക്ത ഇതി 4. 3. 3 തൗ വാ ഏതൗ ദ്വൗ സമ്വർഗൗ വായുരേവ ദേവേഷു പ്രാണഃ
*/ താൾ: 1914. താൾ: 1919. 10 താൾ: 1903. 28 താൾ: 1919. 11 താൾ: 1903. 30 താൾ: 1903.
നമ്പൂരി വകവെച്ചിട്ടുണ്ട്. ആ വകയ്ക്കായി നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ള വസ്തുവിൽനിന്നുള്ള