മരുതലഭ്രാജത്പയഃസാമ്യത സ്തേഭ്യോ നിത്യവിലക്ശണോ ഖിലദൃശിഃ സൗരപ്രകാശോ യഥാ ദൃശ്യൈഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നു പറഞ്ഞുവരുന്ന ഉത്രം നാളിലെ ചരമദിനകൃത്യങ്ങൾ
മരങ്ങൾക്കും മൃഗങ്ങൾക്കും വിശ്രമം ലഭിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 519) 35) അനസ്(റ)
ദുർന്യായം പടിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഇനിയെന്താണ് ആലോചന? വിദൂഷകൻശൎമ്മിഷ്ഠാപുത്രന്മാരെ
യനാസ്തികനെന്നതറികയും വേണം രവിശതകോടിപ്രഭാകലരുന്ന രവികുലവരമഹിതരത്നമേ!
അന്തഃകരണവൃത്തിയോടുചേർന്നിരിക്കയാൽ തൈജസനെന്നും, ഉണ്ടെന്നു തോന്നുന്ന
വിക്കിമീഡിയർക്ക് തന്നെ അതിനുള്ള സാങ്കേതികൾ വികസിപ്പിക്കാൻ ആവും. ഇങ്ങനത്തെ
ഈ ലേഖനം വിക്കിമീഡിയ കോമൺസിലേക്കു മാറ്റാനുള്ള ഒരു അപേക്ഷ തന്നിട്ട്
നിറഞ്ഞതുനേരം ദശരഥനൃപനെഴുനേറ്റുശോകാൽ വശം കെട്ടു കോപമിയന്നു ചൊല്ലിനാൻ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 255 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി_പതിപ്പ്_1.0/ഈ പതിപ്പിനെപ്പറ്റി ഈ പതിപ്പിനെപ്പറ്റി
അധ്യായം108 അധ്യായം110 അധ്യായം110 1 [സ്] ഭഗദത്തഃ കൃപഃ ശല്യഃ കൃതവർമാ ച സാത്വതഃ
നിറഞ്ഞു. പന്ത്രണ്ടടിക്കാൻ ഒരു മിനുട്ടള്ളപ്പോൾ രാജകീയ വിളംബരം
കേശാന്തേ സഞ്ജാതസ്വേദലേശയാ ഹം ഹു മുഞ്ചാപസർപേതി വാച്യഃ സ്പർശാലസാംഗയാ 286 ഗച്ഛേതി
ഒരു മഹാഗ്നിതന്നെ കത്തിജ്വലിച്ചു. ഏതാനും ദിവസങ്ങൾക്കിടയിൽ താൻ അനുഭവിക്കുന്ന
ബ്രിട്ടീഷ് മലബാറിലേയും കുടിയായ്മരീതികൾ എന്നുതന്നെയല്ല, ഈ രണ്ടു സ്ഥലങ്ങളിലും
പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ എല്ലാ മേഖലകളിലും ഇതേ മൂലകങ്ങൾ തന്നെയാണ് നിലനില്ക്കുന്നതെന്നാണ്.
അടുത്തു, അ വരോട് അ. പുഷ്പ പുരിക്കടുത്തു പതിയുടെ അടുത്തുനിന്നു ചിറ യുടെ അടുത്തു
ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഒമ്പത് അദ്ധ്യായം ഒമ്പത് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ
വന്നുപോകും; ആയതു ശരിയുമല്ല എന്നോർത്തു ക്ഷമിച്ചു കളയാതെ ഉപേക്ഷിച്ചതിനെ നോക്കുമ്പോൾ
അതിരമ്പുഴയെത്തി കരയ്ക്കിറങ്ങി നടന്ന് ഏറ്റുമാനൂർ ചെന്നു ചേർന്നു. അദ്ദേഹം കുളിച്ച്
പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:സഹായസൂചിക സഹായം:മലയാളം
രചയിതാവ്:വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ വർഗ്ഗം:വില്വമംഗലം സ്വാമിയാരുടെ കൃതികൾ
സമേത്യ, നിജ- സാധ്യം വെടിഞ്ഞു നിഷധേന്ദ്രൻ, സേനയിഹ നിർത്തി, താനഥ നടന്നു,
ദുഷ്ടു സുഷ്ഠു വാ ന സ്പൃശത്യേവ യത്കിഞ്ചിത്പുരുഷം തദ്വിലക്ഷണം 933 ന സാക്ഷിണം
വെയ്പിചു നോക്കിച്ചു. അച്ചൻകോവിൽ ശാസ്താവിന്റെയും കറുപ്പസ്വാമിയുടെയും വിരോധം
അനുരാഗമെന്നോടൊരുത്തർക്കുമില്ലെ ന്നറിവാനായിതുമിനിക്കിപ്പോഴെല്ലോ പറവിൻ
എന്നവർ മറുപടി പറഞ്ഞു. ഞാൻ ചോദിച്ചു: മാസത്തിൽ ഏത് ദിവസത്തിലാണ് അവിടുന്ന്
ഇന്ത്യയിൽ മതസംബന്ധമായ ഉൽഗതിയുടെ എല്ലാ ഘട്ടങ്ങളിലും ഈ ശബ്ദം നിലനിന്നിരുന്നു
യെഴുനേൽക്കവേഗം ഭരത! യെന്നപ്പോൾ എഴുനേറ്റപ്പോഴെപരിഭവത്തോടെ എഴുന്നശോകത്താൽ
കുമുദമിവാനേകധാ വികസിതം യഥാ കേശഃ സഹസ്രധാ ഭിന്നസ്തഥാ ഹിതാ നാമ നാഡ്യോ ഭവന്തി
പിരിഞ്ഞു് നാഗർകോവിൽ, കോട്ടാർ, ശുചീന്ദ്രം അഗസ്തീശ്വരം ഇവയെ കടന്നു കന്യാകുമാരിക്കു
വകക്കായി ഗവൎമ്മെന്റു ഖജനാവിൽ നിന്നും പണം കടംകൊടുത്തു കുടികളെ സഹായിക്കുന്നതു്
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ വർഗ്ഗം:1914-ൽ
ജാതവേദസം സോ ഽന്തഃപുര ഗതഃ പാർഥഃ കൂപേ ഽഗ്നിർ ഇവ സംവൃതഃ 11 യസ്മാദ് ഭയം അമിത്രാണാം
ശബ്ദം നീ കേൾക്കുകയോ വാസന നിനക്കനുഭവപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നതുവരെ. സുഹ്രി പറയുന്നു: നീ
നിനക്കിതിൽ കഷ്ടംവരാസതി!ലോകൈകവീരനു മുറ്റുമിതാകരഞ്ഞീടുന്നുരാക്ഷസൻ
പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളോല്പത്തിയിൽ ഈ മൂന്നു ശബ്ദങ്ങൾക്കും അർത്ഥം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്.
പിന്നെയും നിലവറയിൽത്തന്നെ പോയി ഇരിക്കുകയും ചെയ്തു. ചേരുമാനക്കാരൻ അടക്കാമരത്തിന്റെ
വരവർണിനി 32 യേ സ്മ തേ കുപിതാം കൃഷ്ണേ ദൃഷ്ട്വാ ത്വാം പ്രാഹസംസ് തദാ മാംസാനി തേഷാം
വൃത്തമഞ്ജരി (1907) 15 ശബ്ദശോധിനി (1908) 15 സാഹിത്യസഹ്യം (1911) 15 മദ്ധ്യമ
ങ്ങാപ്പുറത്തു ചെട്ടിയാനെ മാറ്റിമ്പം ചൂതിനടുത്ത പണയം പല തും വെയ്യ് എന്നു ചൊല്ലി.
പോലും സമ്മതിക്കും. പ്രസ്ഥാനത്തിനുവേണ്ടി ത്യാഗമനുഷ്ഠിച്ച സഖാവായി അവർ പരക്കെ
ബാഷ്പാഞ്ജലി/ശൂന്യതയിൽ ശൂന്യതയിൽ ബാഷ്പാഞ്ജലി/പാരവശ്യം പാരവശ്യം
നിയമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിനാണ് പ്രാണായാമം എന്നു പറയുന്നത്. യോഗശാസ്ര്തത്തിന്റെ
കലിരിക്കുന്നു എന്ന നിലയിലായിട്ടുണ്ട്. പാർലിമെണ്ടു സാമാജികൻമാർ പണ്ടേക്കാലത്ത്
അവിടെ കിടക്കുകയും ഉടനെ അന്ത്യശ്വാസം വിടുകയും ചെയ്തു. ഇത് 1079 ചിങ്ങത്തിൽ
ബീജത്തോടുകൂടിയ), സമാധിഃ = സമാധി (എന്നു പറയപ്പെടുന്നു ഈ സമാധികൾ പഴയ കർമ്മബീജങ്ങളെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാം അദ്ധ്യായംരണ്ടാംലീല. ൪൧ നംച താൾ
സർവൈ രൂപൈഃ സഹാപ്യേതി ശ്രോത്രം സർവൈഃ ശബ്ദൈഃ സഹാപ്യേതി മനഃ സർവൈർധ്യാതൈഃ സഹാപ്യേതി സ
സേവപറകയില്ലെന്നെനീകൊൽകിലും ആരുടെചൊല്ലിലുമില്ലാതെകേവലം മാരവശഗതനായുള്ളൊരുഭവാൻ
യഥാർത്ഥത്തിലോ ആ ധനം ആ ഘട്ടത്തിൽ ഇന്നവന്റെതായിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുകയാണ്. (ബുഖാരി. 2.
225 1/ താൾ: 1935. 10 താൾ: 1947. 139 38078 താൾ: 1922. 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: മണി പിശാചിന്റെ പുല്ലാങ്കുഴലാണ്.
വിസ്മരിക്കരുതു്. തങ്ങളുടെ കൃത്യങ്ങളെ ശരിയായി അനുഷ്ഠിക്കണം. കുറിച്ചു്, പറ്റി, കാൾ,
താൾ: 1917. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൯ ന മൂന്നാം അദ്ധ് താൾ
ഭാതി അനുത്തരലിപി=അ, വിമർശലിപി=ഹ) സീതശോണ ബിന്ദുയുഗളം വിവിക്ത ശിവശക്തിസങ്കുചത്
മാത്രമിരിക്കയാൽ ഇത്ത് എന്നുള്ള നാമത്തിന് അർഹമായി ലോപിച്ചു പോയി ശേഷം ല് എന്നു
ഭാവയ 27 ന ധനാന്യ്പകുർവന്തി ന മിത്രാണി ന ബാന്ധവാഃ . ന കായക്ലേശവൈധുര്യം ന
ഏതമേവമാത്മാനം വൈശ്വാനരമുപാസ്തേ പ്രാണസ്ത്വേഷ ആത്മന ഇതി ഹോവാച പ്രാണസ്ത
ആഗമം തദാ ശ്രുത്വാ നാഗപുരേ നൄണാം വിസ്മയഃ സമജായത 10 മുഹൂർതോദിത ആദിത്യേ സർവേ
നിജം വപുഃ പ്രതിഗതാ പ്രവിസാര്യ ഭുജാവുഭൗ 40.9 ഭയദഘോഷണഭീഷണവിഗ്രഹശ്രവണദർശനമോഹിതവല്ലവേ
മാം ഈഷുസ് തേ മധുസൂദന ജീവത്സു പാണ്ഡുപുത്രേഷു പാഞ്ചാലേഷ്വ് അഥ വൃഷ്ണിഷു 57 നന്വ് അഹം
അല്പനേരം നിന്നു. അപ്പോൾ ലക്ഷ്മി വീണ്ടും താൾ: 13 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 368