നയഃ . ന മേ വൃത്തം ന മേ ഗ്ലാനിർന മേ ശോഷ്യം ന മേ സുഖം 27 ന മേ ജ്ഞാതാ ന മേ ജ്ഞാനം ന
അധ്യായം17 അധ്യായം19 അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19
സാരഥിഃ യത്ര രാജാ സത്യസന്ധോ ധർമരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ 5 ആപതന്തം ച സഹസാ പാണ്ഡവാനാം മഹദ്
പ്രതിച്ഛന്നൗ രൗരവാജിനവാസിഭിഃ കൃച്ഛ്രേണ ജഗ്മതുസ് തത്ര ഭീമസേനധനഞ്ജയൗ 36 വിമുക്തൗ
അഥാബ്രുവംസ് താഃ സ്ത്രിയഃ അപൂർവം ഇവ പശ്യാമോദകം നാത്ര നീയതേതി 23 അഥാമാത്യോ ഽനുദകം
ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/വിവരണം
ആത്മാവ് നിയന്ത്രിക്കുന്നവനെത്തന്നെയാണ, അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ ഏൽക്കുന്ന ഏതൊരു
ഇന്ദുലേഖ/മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു ആഗമനം ഇന്ദുലേഖ/ഒൻപതു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ
ദൃശ്യമാകുന്നത്. ആധുനിക ലോകത്തിൽ വ്യക്തിത്വത്തിനു പരമപ്രധാനമായ സ്ഥാനവും അജയ്യമായ
ബീഭത്സുർ അലം നൃശംസം; കർതും ന പാപേ ഽസ്യ മനോ നിവിഷ്ടം 22 ത്രൈലോക്യഹേതോർ ന ജഹേത്
സങ്ഗതമിന്നു നൃപാലക ഭീമഭൂമിപനും ഭൈമിയും വന്നതു സേനയാ സഹ കാണിതു നരേന്ദ്രാ. വീര.
സ്വീകരിക്കുന്നു. ഇവയിൽ നിന്നും താമസിക്കുക, നഷ്ടപ്പെടുക,ബോധക്ഷയം വരുത്തുക ഇവയൊക്കെ
ഹൃദ്യാകാശേ യ ഏതസ്മിൻസർവസ്മിന്നന്തരേ സഞ്ചരതി സോഽയമാത്മാ
വിണ്ണവരായവർക്കന്തകനായ ഞാൻ ചന്ദ്രൻ വരികിലും കൊന്നൊടുക്കീടുവൻ കണ്ടീലയോ നിങ്ങളെന്റെ
വിക്കിപീഡിയ:പഞ്ചായത്ത്വാർത്തകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പഞ്ചായത്ത് ഗ്രന്ഥശാല_വാർത്തകൾ
യാഗാദികൾ മുതലായ കർമ്മങ്ങളെ ശ്രമത്തോടെ എന്തിനായിട്ടു ചെയ്യുന്നു എന്നാൽ, ആവിധം
ചെയ്താൽമതി. ആ കാര്യം പെണ്ണുങ്ങൾക്കു വീടുകളിൽ ഇരുന്നുതന്നെ
തത്ത്വമ്പദാർഥയോരൈക്യം ലക്ഷ്യയോരേവ സിദ്ധ്യതി 699 ശിഷ്യഃ - സ്യാത്തത്ത്വമ്പദയോഃ
അയം പുനരനാദരാദുദിതരുദ്ധരോഷേ വിധൗ ഹരേ പി ച ജിഹിംസിഷൗ ഗിരിജയാ ധൃതേ ത്വാമഗാത്‌ 89.8
എങ്ങനെ? വാണി, പ്രാർത്ഥിച്ചാൽ പദം മുന്നോട്ടെടുക്കാതിരിക്കുന്നതു്, എത്ര
അങ്ങിനെയുള്ള അറിവുകൊണ്ട് ഉപയോഗം എന്താണ്? എന്നാൽ, ഒന്നാമത് അറിവിൻറെ ഏറ്റവും വലുതായ
വൃതം ചചാര മണ്ഡലാന്യ് ഏവ ഗതപ്രത്യാഗതാനി ച 31 തം ചരന്തം മഹാരംഗേ നിസ്ത്രിംശവരധാരിണം
അപി ത്വദക്ഷിസംഗാൽ നൂനം ബ്രഅേന്ദ്രാദ്യഭിലഷണീയതാം ഇയായാൽ. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ
രത്നച്ചുരുക്കം: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ" /
ഡിപ്പോ വർഗ്ഗം:1936-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഭൂമിശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:എസ്.ആർ. ബുക്ക് ഡിപ്പോ
1916. 403 താൾ: 10 1916. 404 താൾ: 10 1916. 405 താൾ: 10 1916. 406 താൾ: 1914. 36
രാജാ പുത്ര ജം ദുഃഖം അത്യജത് അംശുമന്തം ച സമ്പൂജ്യ സമാപയത തം ക്രതും 33 സമാപ്തയജ്ഞഃ
കുഴപ്പമില്ല, പേരിൽ ചെറിയൊരു മാറ്റം വേണമെന്നുമാത്രം - 'യൂറോപ്പുകണ്ട
ബുദ്ധിസാമൎത്ഥ്യവും മിടുക്കമില്ലെന്നു പശ്ചാത്യന്മാൎക്കുണ്ടായിരുന്ന അബദ്ധധാരണയെ
വലയം ചെയ്യപ്പെട്ട ഒരു നാളികേരദ്വീപരാമമായി, കേരളത്തിന്റെ പൂർവ്വൈശ്വര്യക്ഷേത്രമായി
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ യോഗതാരാവലി യോഗതാരാവലി ശങ്കരാചാര്യർ
തിരിച്ചുവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ട്യൂബിങ്ങൻ സർവ്വകലാശാല ലൈബ്രറി ഗുണ്ടർട്ട് ശേഖരം
താൾ: 256 വീറ്റോ'അധികാരമുണ്ട്‌, പക്ഷെ അത്‌ നല്ല രീതിയിൽ വിനിയോഗിക്കണ മെന്നു മാത്രം
തൽഫലമായി പ്രകൃതിദത്ത സസ്യജീവജാല സമൂഹത്തിന്റെ ഉന്മൂലനവും പ്രദേശവാസികളുടെ
ഫലമായി ജാതിമാമൂലുകളുടെ സംരക്ഷകരായ ഭരണാധികാരികളുടെ ജനപ്രിയതയ്ക്ക്
നിത്യപ്രത്യക്ഷരൂപാത്മാ നിത്യപ്രത്യക്ഷനിർണയഃ 70 അന്യഹീനസ്വഭാവാത്മാ
കഴിഞ്ഞവ */ ഇതു കേട്ടപ്പോൾ കല്യാണിയമ്മയ്ക്കു കരുണാകരമേനോന്റെ നേരെ ഉണ്ടായിരുന്ന
കുംകും റോയിയും ചേർന്നെഴുതിയ ' എന്ന ലേഖനം ഈ ചർച്ചകളുടെ സംക്ഷിപ്തവിവരണമാണ്. ( 1988
രാഗപരാഗം/ഉദയരാഗം ഉദയരാഗം രാഗപരാഗം/യാത്രപറയുമ്പോൾ യാത്രപറയുമ്പോൾ
 182 475 - 184 203 206 214 താൾ: 02 02-150 49 താൾ: 02 06-150 68 33, ൾ: 1863. 106
ത്തിന്മേൽ തട്ടാതിരിക്കത്തക്കവണ്ണം കഴിയുന്നത്ര സൂ ക്ഷിക്കേണം. ചില പ്രത്യേക
ടൈപ്പ് ചെയ്യപ്പെടുന്നതു്. അതു് പേജുകളുടെ എണ്ണത്തിൽ തെറ്റുവരാൻ ഇടയാക്കും
രാജാവ് : പതിവ്രതയായ അവളെ മറ്റാർക്കു തൊടാൻ കഴിയും? മേനകയാണ് അവളുടെ മാതാവെന്നു ഞാൻ
ശബ്ദശാസ്ത്രമാണ്. ആദ്യം ഈ ഭാഷകളിലുള്ള അക്ഷരങ്ങളെ ക്കുറിച്ചു തന്നെ ആലോചിയ്ക്കാം.
വേളോർവട്ടത്തു കൊണ്ടുപോയി അവിടെ ഒരു സ്ഥലം കൊടുത്തു താമസിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.
ചോദിക്കാൻ വരരുത് എന്നദ്ദേഹം ഉപദേശിച്ചു. (ബുഖാരി. 8. 80. 728) 5) അസ്വദ്(റ)
 നശിക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. മിക്ക സംഗതികളിലും മേലാൽ കുടും ഭരിക്കേണ്ട
പ്ലാവ്‌, വാഴ തുടങ്ങിയവയുടെ കാട്ടിനങ്ങൾ ഇവിടെ സമൃദ്ധമായി കാണാം. ഈ ജൈവസമ്പത്ത്‌
കോഴിക്കോട്ടു കടപ്പുറത്ത് ഉപ്പുനിയമലംഘനം നടന്നു - ഈശ്വരിയമ്മാളും 14 വയസ്സുകാരനായ
 വികൃഷ്ടേ താന്യശേഷാണി ചതുരശ്രേ പി കാരയേത് ചതുരശ്രം സമം കൃത്വാ സൂത്രേണ പ്രവിഭജ്യ ച
ദയനീയമായിരുന്നു. കോമളമായ തലമുടി മണ്ണും പൊടിയും പൊതിഞ്ഞു വിലക്ഷണമായും വെളുത്ത കൈകൾ
യഥാസുഖം വിഹരന്മത്തഃ കശ്ചിന്നാന്യോ വ്യതിരിക്ത ഇതി ഫലപത്രോദകാഹാരഃ പർവതവനദേവാലയേഷു
സമുദായപരിഷ്കർത്താക്കളിൽ നല്ലൊരു വിഭാഗം സ്ത്രീകളെ 'കുടുംബത്തിന്റെ വിളക്കുകൾ'
പിടികൂടുക. വല്ലവനും നല്ലതു പ്രകടമാക്കിയാൽ നാം അവനെ വിശ്വസിക്കുകയും
ഭൂമികളും അതിനു ശേഷം സൈബീരിയയും ഇതേ മേഖലയിൽപ്പെട്ട മറ്റു ഭൂമികളും ഇങ്ങനെ ക്രമേണ
ഞങ്ങൾതന്നാശാങ്കുരം സർവ്വവും ചിത്രോത്ഭവ, മങ്ങതിന്നധിഷ്ഠാതാ, വക്ഷയപ്രാണപ്രദൻ. ഈ
വേർതിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്തവ ആരെങ്കിലും ഉപേക്ഷിച്ചാൽ വ്യക്തമായ പാപം തീർച്ചയായും അവൻ
കാലാന്തകയമോപമൗ ഭീമസേനോ മഹാബാഹുർ ഗദാം ആദായ സ ത്വരഃ 21 അവപ്ലുത്യ രഥാത് തൂർണം തസ്ഥൗ
തണുപ്പോ- ടോരോ കണ്ണിങ്കൽ നിന്നും ജവമൊടു പുനരാവൃത്തി കണ്ണീരിനേകി. 86 ഭുതാനുകമ്പ
രാജ്യങ്ങളും സപ്തകുലഗിരിയും വിലോകിച്ചിതു സപ്തസമുദ്രവും തന്മദ്ധ്യരാജ്യവും
ഭാസി വിദ്യുദ് ഇവാഭ്രേഷു ശംസ മേ കാസി കസ്യ വാ 24 ന ഹി തേ മാനുഷം രൂപം ഭൂഷണൈർ അപി
റിപ്പോർട്ടുകളും കണക്കുകളും സ്വഹസ്തലിഖിതമായിത്തന്നെ ചാരന്മാർമുഖേന ദ്രുതതരമായി
വേണം. ക്രിയാപദവും കർമ്മപദവും തനി മലയാളമായി വരുന്നിടത്തു കർമ്മവിഭക്തി ഒരിക്കലും
ശീതനിസ്തൃഷ്ണ ഏഷ പ്രയത്നോഽഥ വാ പ്രാണരോധോ നിജാഭ്യാസമാർഗാത് വക്ത്രേണാപൂര്യ വായും