തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪ഠ ധർമ്മസ്ഥീയം മൂന്നാമധ താൾ 34035
46 നാരദസ് ത്വ് അഥ ദേവർഷിർ ജ്ഞാത്വാ താംസ് തു കൃതക്ഷണാൻ മാർകണ്ഡേയസ്യ വദതസ് താം കഥാം
ഈജിപ്ത് ജയിച്ചടക്കും. (ഒരു തൂക്കത്തിന്റെ പേരായ) ഖ്വീറാത്ത് പ്രചാരമുള്ള ഒരു
കഴുവുക്കുറി ഈ വിഭാഗങ്ങ ളുള്ളതിൽ ഇടക്കറടക്കൽ, മങ്കലം ഈ രണ്ടു പിരിവുകൾ
നിലകിട്ടി. വെള്ളത്തിലായതുകൊണ്ട്‌ വേദന അധികം പറ്റിയില്ല. അവിടുന്നു മെല്ലെ
മേൽവന്നു പൊട്ടുകയും ഒരു ചെറിയ ചലനം ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ മാത്രമാണ്
സഖി, യഭിസാ- രാർഹമിസ്സന്മുഹൂർത്തം! മറ്റെന്തിന്നോ ഗമിക്കെ, ഭ്രമപഥവിരിയാൽ-
മഹാരാഷ്‌ട്ര വനം വകുപ്പിലെ പ്രിൻസിപ്പൽ ചീഫ്‌ കൺസർവേറ്റർ (ജനറൽ), പൂനെയിലെ
തൃ. ബ. കർപ്പൂരാകലിതൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. ശിരൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. മധുയുതൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ.
 ഭടന്മാരാൽ കൃമിമക്ഷികകളുടെ ആക്രമണത്തിൽനിന്നുപോലും രക്ഷിക്കപ്പെടുന്ന
ലക്ഷണങ്ങളോടുകൂടി ഒരാൾ നാട്ടുവഴിയിൽക്കൂടി വടക്കുനിന്നു തെക്കോട്ടുപോകുന്നതിനായി
അത്രമാത്രം. വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാരുടെ കൃതികൾ ചെറുകഥകൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
ഏകദേശം പത്തു മണിയായപ്പോൾ ഇരിക്കാൻ വയ്യാതെയായിട്ട് അദ്ദേഹം അവിടെക്കിടന്നു. വ്യസനം
ഽപി ച 21 ഭഗവാൻ പൂജ്യതേ ചാത്ര ഹാസ്യരൂപേണ ശങ്കരഃ സ്വയം ഏവ ഗൃഹീതേന വസോഃ പ്രീത്യാ
പരിച്ഛേദരഹിതം ബ്രഹ്മ . സർവപരിപൂർണം ബ്രഹ്മ തുരീയം നിരാകാരമേകം ബ്രഹ്മ .
ഞാനറിക നീ ദാനവ ചക്രായുധസഖിയാകിയ പാണ്ഡവൻ ചരണം ഉഗ്രനായീടും ഹിഡിംബനെക്കൊന്നൊരു
മാതുരതുലാം 5 അഥ ശ്രീ മാതൃപഞ്ചകം മുക്താമണി ത്വം നയനം മമ ഇതി രാജ ഇതി ജീവ ഇതി ചിര
'അപരിജ്ഞേയം' എന്ന അഭിമാനസംജ്ഞകൊണ്ടു മഹനീയകാണ്ഡത്തിൽ ചേർക്കപ്പെട്ട്,
വന്നുകാണുന്നില്ല. ചില ദിത്വങ്ങൾ കാണുന്നുവെങ്കിൽ അവ രണ്ടു വ്യഞ്ജനങ്ങൾ
ഈശ്വരകാരുണ്യത്താൽ അനുഗ്രഹിക്കപ്പെടാത്ത യാതൊരുവനും ഭാഗ്യവാനല്ല. വിപത്തുകൾക്കു സദാ
248 1970കൾമുതൽ ആരംഭിച്ച കേരളമാതൃകാവികസനത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചർച്ചയിൽ കേരളത്തിലെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതുകൊണ്ടു അദ്ദേഹത്തേയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ കവിതയേയും കുറിച്ചു ഇനി ഒരിക്കൽ വിസ്താരമായി
അന്ധകാരമെന്നപോലെ, നാനാരൂപത്തിൽക്കാണുന്ന പ്രപഞ്ചം നാമാവശേഷമായി ത്തീരുന്നു.
നമ്പൂരിപ്പാടും കുളിയും നിത്യകർമ്മാനുഷ്ടാനവും കഴിഞ്ഞുവന്നു. പ്രധാനവേഷക്കാർ മുതൽ
സുഖക്കേടുകൾ വന്നു പിടിപെടുന്നു. ദയയെന്ന സൽഗുണം അല്പമെങ്കിലുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു
കാമതന്ത്രം സമീക്ഷ്യ തു അപ്രാപ്തൗ യാനി കാമസ്യ വർജയിത്വാ തു നൈധനം 192 വിവിധൈഃ
സമ്മേളനത്തിൽനിന്നല്ലാതെ സൎവ്വസമ്മതമായ ഒരു തീരുമാനം ഉണ്ടാകുവാൻ മാൎഗ്ഗവുമില്ല.
അനുമതിക്കു വേണ്ടിയുള്ള സമ്മർദ്ദം ശക്തമാകുന്നത്‌ അതിൽ നിന്നുള്ള നേട്ടം വളരെ
ശയിച്ചതങ്ങെതിൽ വദിയ്ക്കയെന്നപ്പോൾ വചിച്ചിതു ഗുഹൻ: പലതരമായ ഫലമൂലങ്ങളെ
 വിമാനജാലസങ്കുലാനന്ദാചലശ്രോണീഷൂപാസകസ്തത ഉപര്യുപരി ഗത്വാ
1947. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൪൨ ഇടഇടഇടഇട വെണ്മ താൾ 38078
നികൃതത്വമുദ്ധാതത്വമസമത്വമിതി താമസാന്വിതസ്തൃഷ്ണാ സ്നേഹോ രാഗോ ലോഭോ ഹിംസാ
പുസ്തകങ്ങളെ തീയിലിടുകയും ചാലമാൻക എന്ന ദേശത്ത് 6000 ശാസ്ത്രപുസ്തകങ്ങളെ ചുടുകയും
തീർത്വാപി നക്തമഹരേവാഭിനിഷ്പദ്യതേ സകൃദ്വിഭാതോ ഹ്യേവൈഷ ബ്രഹ്മലോകഃ 8. 4. 2 തദ്യ
നിർബന്ധവിധിയാണ്. അതുകൊണ്ട് മുസ്ളിംകളിലാരോടെങ്കിലും ഈ തോതനുസരിച്ച്
സംശയമെന്നും വരും. അങ്ങനെയുള്ളേടത്തു സംഗരംതന്നെ വേണ;- മിങ്ങിപ്പോളപ്രകാരമാവശ്യം
സ്ഥാനബിരുദമുണ്ടായിരുന്നെന്ന് പറയുകയും കുടുംബകാരണവർ ഇവരായിരുന്നെന്ന്
ശബ്ദിക്കുകപോലും ചെയ്തിട്ടില്ലാത്തഒരുകുട്ടിക്ക് നഷ്ടപരിഹാരം നൽകാൻ
പുറത്തുപോയി. (ബുഖാരി. 2. 15. 70) ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പ്രസംഗിക്കുന്നതു ഞാൻ
അകാരത്തിനു ദീർഘം വന്നു ഭവിഷ്+യ+ആ+മി=ഭവിഷ്യാമി എന്നും, ഉത്തമ പുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ വസ്
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം19 അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം20
പക്ഷേ കൂടുതൽ വിഷമം പിടിച്ചതാണെന്നുമാത്രം. കാരണം, മുള്ളങ്കിയെപ്പോലെ
1868. 645 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 521 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
1529. 77 357. 78 2516. 79 896. 80 233. 81 77 82 2093. 83 765. 84 2074. 85 309. 86
ശ്യാമാംഭോദൈർവ്യാപ്തേ വ്യോമ്നി ആദിത്യാംശുസ്പർധിന്യേഷാ ദിക്ഷു ഭ്രാന്താ വിദ്യുന്മാലാ
അധ്യായം180 അധ്യായം179 അധ്യായം179 അധ്യായം181 അധ്യായം181 ഭവദ്ഗതാഃ കേശവ പാണ്ഡവേയാഃ
പിന്നെ ഭൂയാമ്യചാപങ്ങളുടെ യോഗാന്തരാർദ്ധങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചുള്ള സമസ്തജ്യാക്കളെ
(സൗരമാസങ്ങളുമായി യോജിച്ചു പോകാൻ പറ്റിയവിധം മാറ്റം വരുത്തിയ 'ആധുനിക'
(കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:പുരാണങ്ങൾ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 137
369) 24) ജാബിർ(റ) പറഞ്ഞു: ദൈവദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: ഏതു സാധനത്തിന്റെ വലിയ പരിമാണം
ക്കരുളുന്നൂ സൽപാത്രദാനൈകധനം ദൈവം! ദൈവമേ സത്യരൂപ! ദൈവമേ ത്യാഗരൂപ! ദൈവമേ ധർമ്മരൂപ!
പ്രമാണം: 106 500 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 29 പ്രതിഭാസത്തെയും പ്രാപഞ്ചിക
കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 105 ഉർവ്യാം കോ്‌പി മഹീധരോ ലഘുതരോ ദോർഭ്യാം ധൃതോ
മുദാ യഥാ ചേദിപതിർ നൃപഃ 24 തേഷാം ശ്രീർ വിജയശ് ചൈവ സരാഷ്ട്രാണാം ഭവിഷ്യതി തഥാ സ്ഫീതോ
കിമത്രചിന്തയാസമർത്ഥസന്നായ പദക്രമേണതേ ജഗത്രയമിതേ ത്രിവിക്രമസ്തുത! ശതക്രതുമുഖ!
പ്ര. ഏ. മയാ - അസ്മ. തൃ. ഏ. പ്രാർത്ഥിതാ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ. അസി - ലട്ട്. പ.
സിദ്ധിമുപൈതി സമ്യക് സമാഹിതാത്മാ ഭവ സാവധാനഃ 327 തതഃ സ്വരൂപവിഭ്രംശോ വിഭ്രഷ്ടസ്തു
ഇതിന്റെ നിവേദകരിൽപ്പെട്ട വൗസാഇ(റ) യോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. ഇസ്തിഗ്ഫാർ
അരുളിയതുനിഖിലമിഹനിങ്ങളോടിന്നുഞാ- നാദരവോടറിയുംവണ്ണമോതിനേൻ. മദനഹരദുരിതഹരവാദഹരശങ്കര
നിർമ്മിച്ചു അതു ധരിച്ചു. ശേഷം ഞാനിതു ഒരിക്കലും ധരിക്കുകയില്ലെന്ന്
സൂക്ഷിക്കാനുള്ളതെന്നു പര്യാലോചിക്കാം. ഒരു വിഷയത്തെ വായനക്കാർക്കോ ശ്രോതാക്കൾക്കോ
വർധമാനകാൻ 13 വഹൂനി ച വിചിത്രാണി ഭാജനാനി സഹസ്രശഃ ഉദ്ധാരയാം ആസ തദാ ധർമരാജോ
പ്രിയോക്തിഃ കപടഃ ക്ഷമാ ച പ്രാപ്തിശ്ച പശ്ചാത്തപനം തഥൈവ