വേത്തി . സ സർവഫലമശ്നുതേ . സ സർവാൻഭഞ്ജയതി . സ വിദ്വേഷിണം സ്തംഭയതി . മധ്യമേ
സമരരംഗത്ത് എത്തിച്ചത് ദേശീയപ്രസ്ഥാനമല്ല, ജാതിവിരുദ്ധസമരമായിരുന്നു. ഇവിടുത്തെ
സ്വതന്ത്രയോ? ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉ: അനിവർ 9 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
വിഷയത്തിന്ന് ഹേതുഭൂതമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്ന വർത്തമാനപത്രത്തെപ്പറ്റിച്ചില അറിവു
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം ഐതിഹ്യമാല/ചെമ്പ്രയെഴുത്തച്ഛന്മാർ
അറിവുണ്ടായിട്ടില്ലെങ്കിൽ, കളിക്കാരോടു ചോദിച്ച് അറിവു നേടാൻ കഴിയുന്നതാണ്. ഇങ്ങനെ
അനർഹങ്ങളായ സ്വീകരണങ്ങൾ നല്കിയും ഗവർമെന്റ് പണം ദുർവ്യയം ചെയ്യുന്നു. (114)
മനസ്സില്ലെങ്കിലോ പിടിച്ചുകെട്ടിയങ്ങിടുന്നതുണ്ടു ഞാൻ മടിയ്ക്കയില്ലെന്നു
ഘടിപ്പിക്കുന്നതിനു തുടങ്ങിയപ്പോൾ ഈ തമിഴ് എഴുത്തുകൾ അവിടെ പര്യാപ്തമല്ലെന്നു കണ്ട്
സർവദ്വന്ദ്വൈർവിനിർമുക്തോ ബ്രഹ്മണ്യേവാവതിഷ്ഠതേ 52 ഏക ഏവ ചരേന്നിത്യം
ചെറ്റുപണിയുറപ്പിപ്പാനറിഞ്ഞിതോ? ലോകത്തിലെങ്ങുമേ സീതയ്ക്കു സാമ്പ്രതം നേരൊത്ത
നീഗ്രോജനങ്ങൾക്കു് കാരണമുണ്ടു്. 6ബി) പണ്ഡിതന്മാർക്കു് സദ്വിഷയങ്ങളുടെ പര്യാലോചനയിൽ
ങ്ങെത്രയുമത്ഭുതമെന്നെപറയാവു! ചിത്രം മണിമയചാമരം രണ്ടുമ- ങ്ങുത്തമനാരിമാർ
തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് ത എഴുത്തുകളരി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി/അന്തർവിക്കി കണ്ണികൾ
സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ക്രിസ്തുവിൻ നാമത്തെ സ്തുതിക്ക
പ്രതിജ്ഞ ലംഘിച്ചിട്ട് അല്ലാഹു നിശ്ചയിച്ച പ്രായശ്ചിത്തം നൽകുന്നതിനേക്കാളും വലിയ
നിർദ്വന്ദ്വോ നിഷ്പരിഗ്രഹസ്തത്ത്വബ്രഹ്മമാർഗേ സമ്യക് സമ്പന്നഃ ശുദ്ധമാനസഃ
മെഗാവാട്ട്‌ വീതമുള്ള രണ്ട്‌ യൂണിറ്റാണ്‌ പവ്വർഹൗസിന്റെ ഉല്‌പാദനശേഷി.
ദീക്ഷിത)രും, ശബ്ദശുദ്ധിരസസദ്ഗുണാകരം പുസ്തകം തദിഹ മാമരഞ്ജയൽ ശബ്ദശുദ്ധി, രസം,
എടുക്കുന്ന കഥകൾ വാസ്തവത്തിൽ നടന്ന കഥകളാണല്ലോ. ഇന്ദുലേഖ, കൃഷ്ണാർജ്ജുനവിജയം,
തൊട്ടിട്ടുണ്ടായിരുന്നില്ല . ക്ഷീണം കൊണ്ട് എനിക്ക് ഒരടി വെക്കാ൯ കഴിയാതെയായി
താൾ: 387 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 155 രാമവർമ്മത്തെ വീടും
റക്അത്താണ് നമസ്കരിച്ചിരുന്നത്. അതായിരുന്നു അവിടുത്തെ രാത്രി നമസ്കാരം. നിങ്ങളിൽ
സൂചിക:ശരണോപഹാരം. ശരണോപഹാരം രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
ഗ - ഗ - ഗ - ഗ രേ രേ രേ രേ നി, രേ സാ - സാ സാ പ പ പ - പ പ പ - പ പ മ ധ പ മ മ - മ മ മ
അന്വേഷിക്കുന്നവർതന്നെ ഈകാൎയ്യത്തിൽ ഒന്നു ശ്രദ്ധവെക്കേണ്ടതായിട്ടാണ്
സംശയമുണ്ടാകുകയും താൻ എത്ര റകഅത്തു - മൂന്നോ നാലോ-കഴിഞ്ഞുവേന്ന്‌ സംശയമുണ്ടാകുകയും
വന്നതിന്റെ മരിക്കുന്ന സമയം വിളക്കിരിക്കുന്നുണ്ടായാൽത്തന്നെയും മരിച്ചയുടനെ അതു
കപ്പച്ചീര കൊഴുത്തെന്നുവച്ച് കപ്പപ്പാമരമാമൊ- 1044 കുപ്പയിൽ ഇരുന്നൊൻ മാടം
 ഇരുഭാഹത്തും പടത്തിൽ കാണിച്ചതുപോലെ മൂർച്ചയുള്ള നാലു പല്ലുകൾ ഉണ്ടു. ഈ പല്ലുകൾ നായ,
ക്ഷേത്രത്തിൽ ചെന്നപ്പോൾത്തന്നെ വഴിപാടു നടത്താൻ ചുമതലക്കാരായ ക്ഷേത്രസംബന്ധികളോടും
അവർക്ക് വേല ചെയ്തുകൊടുക്കും. വധിക്കപ്പെട്ടവരെ യുദ്ധക്കളത്തിൽ നിന്ന് നീക്കും.
അബുദ്ദർദാഅ്(റ) നിവേദനം ചെയ്യുന്നു: നബി(സ) പ്രഖ്യാപിച്ചു: അന്ത്യദിനത്തിൽ
നീങ്ങി, പ്രജ്ഞാകേന്ദ്രം വിഷമവിഷയങ്ങളെയും ഗ്രഹിപ്പാൻ തക്കവിധം തെളിഞ്ഞു.
കീദൃശ ഇത്യുക്തഃ കശ്ച ബന്ധായ ദേഹിനാം . കശ്ച മോക്ഷായ കഥിതഃ കഥം ത്വേഷ ചികിത്സ്യതേ 1
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 176 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 83
ചാലംബുസാ ചൈവ ശ്രോത്രദ്വയമുപാഗതേ . ശൂരാ നാമ മഹാനാഡീ തസ്മാദ്ഭ്രൂമധ്യമാശ്രിതാ 22
മേ സുതഃ ഗദാം ഉദ്യമ്യ യോ യാതി കിം അന്യദ് ഭാഗധേയതഃ 5 അഹോ ദുഃഖം മഹത് പ്രാപ്തം
ത്വരിച്ചുവേഗേനഗമിച്ചുപുത്രന്റെ അടുത്തുചെന്നവൾ ശരണം പ്രാപിച്ചാൾ തുടുതുടക്കണ്ണും
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ് വെക്കാത്ത തിരുത്തലുകളെ
മുഖ്യാവശ്യമാകുന്നു. സന്തുഷ്ടിയില്ലാതെ പരിശ്രമശീലം ഉണ്ടായിരിക്കാൻപാടില്ല,
ചർച്ചകളുമാണ് 'പൊതുമണ്ഡല'ത്തിൽ വരുന്നതെന്ന് ഒറ്റനോട്ടത്തിൽ തോന്നിയേക്കാം. എന്നാൽ
കേരളത്തിൽ കുറവാണ്. എന്നാൽ ഈ സമ്പ്രദായം നാട്ടിലാകെ പടർന്നുപിടിച്ചത് അൽപകാലം
വീര്യേണ വാസുദേവം ച ശത്രുഹാ 21 യസ്യ ബാഹുബലേ തുല്യഃ പ്രഭാവേ ച പുരന്ദരഃ ജവേ വായുർ
പറഞ്ഞെന്തു ഫലം? അതുകേട്ടു പംക്തിരഥൻ പറഞ്ഞിത- ങ്ങവളോടു ശോകഹതമനസ്സായി
1908. 272 33023 താൾ: 1935. 368 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൭൭
പാർശ്വാർചനം മധ്യപദ്മാർചനം ച 1 കൃത്വാ മൃദുശ്ലക്ഷ്ണസുതൂലികായാം രത്നാസനേ
അപ്പോൾ എല്ലാ വ്യസനങ്ങളും അവസാനിക്കും. ദുഃഖങ്ങൾ അസ്തമിക്കും. കർമ്മബീജങ്ങൾ
84 ധർമസ്യാംശം തു രാജാനം വിദ്ധി രാജൻ യുധിഷ്ഠിരം ഭീമസേനം തു വാതസ്യ ദേവരാജസ്യ
പരമമംഗലാകാരമനന്താസനം വിരാജതേ . തസ്യോപരി ച മഹായന്ത്രം പ്രജ്വലതി . നിരതിശയ-
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഗദ്യപ്രദീപം ഹായം. ആവശ്യമില്ലെ താൾ
അധ്യായം68 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം69 അധ്യായം69 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം വ്യാസൻ
നിലയിലായിരിക്കും. അല്ലാഹുവിനെ അവൻ കണ്ടുമുട്ടുക. അല്ലാഹു ഇത് സംബന്ധിച്ചാണ്
ആയിരുന്നില്ല ഇവിടുത്തേതെന്നും, അതിന്റെ ചരിത്രം പഠിക്കണമെങ്കിൽ, അതു
ബനൂസാഇദ:യുടെ നടപ്പന്തലിൽ വെച്ച് ബൈഅത്തുചെയ്തിരുന്നു. മിമ്പറിൽ വെച്ചാണ് പൊതുവായ
കുമാരാമേവാസ്തമേതി വൈരംഭ- മേവാപ്യേതി യോ വൈരംഭമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി
തസ്യാശ്വാൻ കേതനം സൂതം തിലശോ വ്യധമച് ഛരൈഃ സ്യാലസ് തവ മഹാവീര്യസ് തതസ് തേ ചുക്രുശുർ
തിരിപ്പ് 1920 ബട്ട്ലർ പപ്പൻ 1921 ലേഖനപരമ്പര വിദേശീയ മേധാവിത്വം (1922) അപൂർണ്ണ
ഉണ്ടായിട്ടില്ല, നിശ്ചയം. മേലാൽ എത്ര കാലം ഇരുന്നാലും, എവിടെത്തന്നെ പോയാലും,
ബാലാ മൂർഖാഃ സ്ത്രിയശ്ചൈവ ഹാസ്യനൈപഥ്യയോഃ സദാ യസ്തുഷ്ടോ തുഷ്ടിമായാതി ശോകേ ശോകമുപൈതി
02 03-150 47 താൾ: 1863. 128 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2
അനേകകാര്യവ്യാസംഗാദ്യസ്യാ നാഗച്ഛതി പ്രിയഃ തദനാഗതദുഃഖാർതാ വിരഹോത്കണ്ഠിതാ തു സാ 214
പ്രതിപാദിക്കുന്നില്ല. ഈ കൃതിയും ക്രി.വ. 250ൽ ചൈനീസ് ഭാഷയിലേക്ക്
പശ്ചാത്തലത്തിൽ അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും അത്രകണ്ട്‌ ഫലവത്തായില്ല