മഖക്രിയാം പ്രയതന്തേ മഹാത്മാനസ് തസ്മാദ് യജ്ഞാഃ പരായണം 7 യജ്ഞൈർ ഏവ മഹാത്മാനോ ബഭൂവുർ
കാവ്യം നിർമിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിലുള്ള ശ്ലോകങ്ങളിൽ ഏറ്റവും പ്രസിദ്ധമായിട്ടുള്ള ഒന്നു
സുദുഃഖിതഃ ഭൃതിം ചോപയയൗ തസ്യ സാരഥ്യേന മഹീപതേ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ
വാക്കുകൾ ക താൾ താൾ: 1933. 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പത്തു
അഗ്നികൊണ്ട് പാകം ചെയ്ത ഭക്ഷണം കഴിച്ചാൽ വുളു എടുക്കണമോ എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
ഭേദാത്പരമാനന്ദസംഭവഃ അതിശൂന്യോ വിമർദശ്ച ഭേരീശബ്ദസ്തതോ ഭവേത് തൃതീയാം യത്നതോ
തിരുവനന്തപുരത്തേക്കയച്ചു. വൈദ്യന്മാർ ചെന്നാൽ രോഗവിവരം ചോദിക്കുകയോ തൊട്ടുനോക്കി
രൂപങ്ങളുടെയും സാക്ഷാൽക്കരണത്തിനുള്ള ശക്തി ഉണ്ടാകും. ആന്തരങ്ങളായ ചലനങ്ങളെ സ്വയമേവ
നടന്നിരുന്ന 'ഗർഭസത്യാഗ്രഹങ്ങൾ'തന്നെ! പ്രമാണം: 233- 600 ദേശീയപ്രസ്ഥാനം സ്വീകരിച്ച
ദൃക്കിന്റെ ഉപാധിയായും ദൃശ്യത്തിന്റെ ഉപാധിയായും രണ്ടു പിരിവോടുകൂടിയതായി ഭാവിച്ച്,
(ഞായറാഴ്ച) പ്രാർത്ഥനക്കു വേണ്ടിയുള്ള സമ്മേളന ദിവസമായി ആചരിച്ചുവരുന്നുബുഖാരി.
കവർഗ്ഗത്തെ പുരസ്ക്കരിച്ചു മുറയ്ക്കു വ്യഞ്ജനങ്ങളും പിന്നീട് ഇടയെഴുത്തു കളായ യ, ര,
കാര്യങ്ങളായ ടി. പിതാവ്, പുത്രൻ, പവിത്രാത്മാവ് ഈ മൂന്നുപേരും
 അത്രെ. ഞങ്ങളൊ, ഇസ്രയേലെ വീണ്ടെടുപ്പാനുള്ളവൻ അവൻ എന്ന് ശിച്ചിരുന്നു; എന്ന്
നിങ്ങളെപ്പോലെയല്ല. എന്റെ രക്ഷിതാവ് എന്നെ ഭക്ഷിപ്പിക്കുകയും കുടിപ്പിക്കുകയും
ആരംഭിക്കുന്ന വിവരം തന്റെ വൈധവ്യത്തിൽ അവസാനിച്ചേക്കും എന്നു ധ്വനിക്കുംവണ്ണമുള്ള
പ്രദേശങ്ങൾ മാരുതദേവന്റെ ചണ്ഡനൃത്തരംഗങ്ങളായിത്തന്നെ തന്നെയും അവശപ്പെടുത്തി
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 02 01-150 54 താൾ: 1913. 11 2014 താൾ: 1913. 50 താൾ: 02 04-150
ആട്ടിനെ അറുത്തിട്ട അതിന്റെ ചോരകൊണ്ടു ആങ്ങള അളിയനെ പൊട്ടു തൊടിയിക്കണം. ഭൎത്താ 2014
സുഷുപ്തതാ 12 ഏഷാ നിദാഘ സൗഷുപ്തസ്ഥിതിരഭ്യാസയോഗതഃ . പ്രൗഢാ സതീ തുരീയേതി കഥിതാ
ആദിത്യോമർചയന്തി തപഃ സത്യം മധു ക്ഷരന്തി തദ്ബ്രഹ്മ തദാപ ആപോ ജ്യോതീ രസോഽമൃതം ബ്രഹ്മ
അധ്യായം11 അധ്യായം10 അധ്യായം10 അധ്യായം12 അധ്യായം12 മഹാഭാരതം
സംശയങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നല്കുന്നു എന്നതാണു ഈ കൃതിയുടെ പ്രത്യേകത ഉപയോക്താവ്:
ചെന്ന് ഗിൽഗാമിഷ് തന്റെ പൂർവ്വികനെ കണ്ടുപിടിക്കുകയും രഹസ്യം ചോദിക്കുകയും
ഫലകം:മായ്ക്കുക/പ്രമാണം/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/പ്രമാണത്തിന്റെ%20സംവാദം/
ദിവാൻ ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ സി. അച്ച്യുതമേനോൻ രാമാനുജമുദ്രാലയം ക്ലിപ്തം തൃശ്ശിവപേരൂർ
പഞ്ചമോഽധ്യായഃ 5 അന്തരാസ്ഥാം പരിത്യജ്യ ഭാവശ്രീം ഭാവനാമയീം . യോഽസി സോഽസി
ബലേന ബലോത്തരം ത്വം ഭൂയോ ബലോദ്യമരസേന മുമോചിഥൈനം നിശ്ശേഷദിഗ്ജയസമാഹൃതവിശ്വസൈന്യാത്‌
സർവാതീതപദാലംബീ പരിപൂർണൈകചിന്മയഃ . നോദ്വേഗീ ന ച തുഷ്ടാത്മാ സംസാരേ നാവസീദതി 63
നിന്ദേത്തദ്വ്രതം 2. 20. 2 ഇതി വിംശഃ ഖണ്ഡഃ ഏകവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയീ വിദ്യാ
കേട്ടിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 2.13.37) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: ഈത്തപ്പനയുടെ ഒരു കഷ്ണത്തി
നേരിടുന്നതായി മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. ഈ പ്രദേശങ്ങളിലും മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ റയിഗഢ്‌
അയാൾ നന്മചെയ്തയാളോട് അല്ലാഹു നിങ്ങൾക്കു പ്രതിഫലം തരട്ടെ എന്നു പറകയും ചെയ്താൽ അവൻ
പ്രത്യാഹാരപ്രാണനിരോധാദിസമർഥൈ- ർഭക്തൈർദാന്തൈഃ സംയതചിത്തൈര്യതമാനൈഃ സ്വാത്മത്വേന
മേല്പറഞ്ഞ വൃത്താന്തനിവേദനം എന്ന പണിയാണ് നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ടത് എന്നു വിചാരിക്കാം.
ഗിരിരാജമൂർധ്നി 15 തം അബ്രവീദ് ദേവരാജോ മമേദം; ത്വം വിദ്ധി വിശ്വം ഭുവനം വശേ സ്ഥിതം
അധ്യായം138 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം138 വ്യാസൻ അധ്യായം138 അധ്യായം137
സർവ്വപ്രകാരേണയുള്ള വിപര്യയങ്ങളെ ചിന്തിച്ചു ലജ്ജാവശന്മാരായി. അഴ അഴകൻപിള്ള താൾ: 57
1916. 65 2014 താൾ: 1911. 51 താൾ: 1911. 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ചെയ്യുന്നതിനെ കാട്ടുമ്പോൾ എന്ന ആദേശം വന്നു ഭു+ഥ, മുൻപോലെ ഭവഥ എന്നു സിദ്ധമായി.
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഭർതൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ: തലക്കെട്ടിലെ
വിശ്വാസംതന്നെ. സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ഏറ്റവും സാധാരണമായ ന്യായീകരണമായി ഇതു
പ്രവാചകൻ നിന്നെ ചുംബിക്കുന്നത് കണ്ടിരുന്നില്ലെങ്കിൽ നിന്നെ ഞാൻ
നടക്കാത്തതോ ആയ നിലയിൽ ചോ ദിച്ചാൽ മന്ത്രിമാർ അനാദരത്തോടുകൂടി മറുപടി പറ കയോ,
 ഉഭൗ കുരുക്ഷേത്രേ നിവസതാം നദീം ഇക്ഷുമതീം അനു 146 ജഘന്യജസ് തക്ഷ സ്യ ശ്രുതസേനേതി യഃ
സ്ഥിതിക്ക് വ്യാകരണം കൊണ്ട് നിയമനം ചെയ്തില്ലെങ്കിലും ഈ 44 ആദിഭാഷ വികാരങ്ങൾ
ഗുരുവാക്കുന്നതും ഹതവൃത്തദോഷം തന്നെ. ഉദാഹരണം - ഒന്നായ്ഗ്രാഹ്യയിവൾ പരിഗ്രഹഗണേ
സമൂഹമേ, നിങ്ങൾ എങ്ങിനെ വേദക്കാരോട് മതവിധി അന്വേഷിക്കും. നിങ്ങളുടെ പ്രവാചകന്
പാണ്ഡവാനാം; ധനഞ്ജയം ത്വരയാ പര്യപൃച്ഛത് മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '73 നാലാം അദ്ദ്യായം അസ്ഥിഭംഗം [
നിർവിതർക്കാ = നിർവിതർക്ക സമാധി (ആകുന്നു ഈ (ജ്ഞാതാവു തുടങ്ങിയ) മൂന്നിനേയും
അരുത - നിഷെധിക്കുന്നു- പൊളി പറയരുത ആയി, ആയിട്ടു - ഉദ്ദെശിച്ചിട്ടെന്ന൪ത്ഥം-
സുഖമേ കൊത്തെന്നുമൊഴികൊണ്ടെങ്കിലും ശുകാംഗനാ ചൊല്ലുമതിനോടും കൂടി
പ്രോക്താ സംസക്തിനാമികാ 7 ഭൂമികാപഞ്ചകാഭ്യാസാത്സ്വാത്മാരാമതയാ ഭൃശം . ആഭ്യന്തരാണാം
അഞ്ച്-സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സർഗ്ഗം ഏഴ്-നാഗരികനാരായണം
ദാരങ്ങളില്ലായ്കകൊണ്ടെന്നനുജനും പാരം തപിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു സുമദ്ധ്യമേ! എല്ലാടവുമവൻ
(ബുഖാരി. 2. 23. 442) 72) അലി(റ) നിവേദനം: ബഖീഅഗ്ർകഇദ് എന്ന ഖബർ സ്ഥാനത്ത് ഞങ്ങൾ ഒരു
സംഭവിക്കുന്ന കാലനിയമത്തെ ക്ലപ്തപ്പെടുത്തുകയും, ആ കാലത്തിനു് ഋതുക്കൾ എന്നു പേരു
ഭവന്ത്വ് അദ്യ നിരാമയാഃ 21 [കർണ] ജാനാമ്യ് അഹം മഹാപ്രാജ്ഞ സർവം ഏതൻ ന സംശയഃ യഥാ വദസി
മദനാനലതപ്താംഗീ തച്ചിത്രപദമുച്യതേ 136 ദൃഷ്ട്വാ സ്വപ്നേ പ്രിയം യത്ര മദനാനലതാപിതാ
സൂക്ഷിച്ചിരുന്നു. അതിനെ വിരോധിച്ച് ഖുർആൻ അവതരിപ്പിക്കപ്പെടുമോ എന്ന ഭയം കാരണം.
സംനിധിമാത്രേണ സ്വയം ന സ്ഫൂർതിമൃച്ഛതി 186 കോടീന്ധനാദ്രിജ്വലിതോ പി വൻഹിഃ അർകസ്യ
നമ്മുടെ കണ്ണുകളെ ആകർഷിക്കും. നമ്മുടെ ആത്മാവിന്റെ അന്തരാളത്തിൽ നമ്മുടെ
നൈപുണ്യമുള്ള നൈപുണ്യമുള്ളവളോ താൾ: വളോ നൈപുണ്യമുള്ളവളോ അല്ല. യോഗീശ്വരൻ ആ വക