നിന്നും വേഗത്തിൽ വേർപിരിയും. (ബുഖാരി. 3. 34. 320) 34) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു: ഒരാൾ
അതും അവിടെ ദേവപ്രീതികരമായ വഴിപാടാണ്. ഉത്സവകാലങ്ങളിൽ ശീവേലിസമയത്തും കുട, കൊടി, തഴ
പ്രദിശോ യസ്യ ബാഹൂ കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ യം ക്രന്ദസീ അവസാ തസ്തഭാനേ അസ്യൈക്ഷേതാം
വിനയാവനതൊ ഭൂത്വാ കദാ ചിത സൂതനന്ദനഃ തമ ആശ്രമമ അനുപ്രാപ്തം നൈമിഷാരണ്യവാസിനഃ ചിത്രാഃ
നിരന്തരസംവാദങ്ങളിലൂടെയാണ് ചരിത്രവിജ്ഞാനം വിസ്തൃതമാകുന്നത്. ഇത്തരം സംവാദത്തിലൂടെ,
പകെക്കപ്പെട്ടവരാകും; അവസാനം വരെ നിന്നവൻ രക്ഷിക്കപ്പെടും താനും 400 ൧൪ 2എന്നാൽ
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം" / വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം എന്ന താളിലേക്ക്
18 തത്ര ദേവ ഹ്രദേ സ്നാത്വാ ശുചിഃ പ്രയത മാനസഃ അശ്വമേധം അവാപ്നോതി പരാം സിദ്ധിം ച
നിവൃത്തിമാർഗ്ഗം അനുക്ഷണം കാണാഴികയാൽ ചിന്തകൾ പെരുകി, സംഭ്രാന്തബുദ്ധിയായി, അവൾ
തത്ഭവം, തത്സമം എന്നു രണ്ടും ഉൾപ്പിരിവുകൾ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്. ഉദാഹരണങ്ങൾ: പട്ടിക
പിടിമുറുക്കുന്നു ജ്യോത്സ്യം പിടിമുറുക്കുന്നു താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
നബി(സ) അരുളി: നീ പോയി വീണ്ടും നമസ്കരിക്കുക. നീ നമസ്കരിച്ചിട്ടില്ല. അങ്ങനെ മൂന്നു
കൂട്ടുവാനോ ഒന്നായിക്കിടക്കുന്ന ധനം വേർപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട് കണക്കാക്കുവാനോ പാടില്ല.
എഴുന്നള്ളത്ത് അമ്മതിരുവടിയുടെ എഴുന്നള്ളത്തിനേക്കാൾ മോടിപിടിപ്പിച്ചു
ഭാസമാനം കരതളാമലകവത്സാക്ഷാദപരോക്ഷീകൃത്യ കൃതാർഥതയാ കാമരാഗാദിദോഷരഹിതഃ
പൊള്ളിയില്ലെങ്കിൽ മോഷ്ടിച്ചില്ലെന്നും തീർച്ചപ്പെടുത്തും. ഒരിക്കൽ എന്തെങ്കിലും
ഭവിപ്പിൻ. ഇനിയും അടുത്തപോലെ കാണാം. 170 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ/
പശുവളർത്തൽ മുതലായ ഗൃഹവ്യവസായപ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏർപ്പെട്ടിരുന്ന സ്ത്രീകൾക്ക്
കിട്ടിയതുമാകാം ഭൂ അക്ഷത്തിന്റെ നീട്ടിയ അഗ്രം ഏകദേശം 26,000 വർഷം കൊണ്ട് ഖഗോളത്തിൽ
പ്രവർത്തിക്കുന്നവർക്ക് പുറം ലോകവുമായുള്ള ബന്ധത്തിന്റെ വാതിലാണ് [ മലയാളം
എന്നാൽ അദ്ദേഹം അവിടങ്ങളിലും മറ്റെല്ലാ ദിക്കുകളികും സർവ്വവ്യാപിയാണു്. - രാജകഥകൾ 2.
തിങ്ങുംഖേദം മറന്നും ദിവസമനു നടന്നീടുമന്നൈഷധേന്ദ്രൻ വൻകാട്ടിൽ കാട്ടുതീ തൻ
21 സാത്യകിശ് ചേകിതാനശ് ച യുയുത്സുഃ പാണ്ഡ്യ ഏവ ച ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ ശിഖണ്ഡീ ച
സ്ഥാപയേന്നാഭിപാർശ്വയഓഃ 10 സമുന്നതശിരഃപാദോ ദണ്ഡവദ്വ്യോമ്നി സംസ്ഥിതഃ .
പരിപാകയി ാശക്തിക്കു വ്യക്തി ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട് പരതന്ത്രനായിരുന്ന യഹോവാ
അതിനെ+കാൺഅതിനെക്കാൺ, അതിനെ ച്ചൊല്ലി, പണ്ടെപ്പോലെ മുതലായത് (൭) കിംശബ്ദാ ർത്ഥത്തിൽ
 കൊരുക 631 കോമ്പൽ 718 ചക്ക 197,1014,1054, കോൽ 31,1442, 1680,1681,1730,1901 ചക്ക
മഹാനാരായണോപനിഷദ്) ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ സർവ്വസാരോപനിഷത്ത്
ഉറങ്ങിയെന്നു പ്രതീതിയിൽ ആവരണശക്തി അവിടെ ഉള്ളതായി കാണപ്പെടുന്നല്ലോ എന്നാൽ, ഈ
പുതിയ(പകർപ്പവകാശ കാലവധി കഴിഞ്ഞ/പൊതുസഞ്ചയത്തിൽ പെട്ട) പുസ്തകങ്ങൾ ചേർക്കാനുള്ള
മമ്പലത്തിനകമെത്തി മന്നവൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 44 പാവനം ഭവഭയങ്കരാടവീ ദാവപാവകവിപാകമാസ്ഥലം
തിരിച്ചു ചെല്ലുമ്പോൾ ഒരു ഈത്തപ്പഴം എന്റെ വിരിപ്പിൽ കിടക്കുന്നത് ചിലപ്പോൾ കാണും.
നിന്ദചെയ്തൊരു നിന- ക്കിന്നാരൊരുവൻ ബന്ധു എന്നാലതറിയേണം. ഭീമാ. ഇന്ദ്രയമശിഖിപാശികൾ
ആൾക്കാരാകട്ടെ അയാളുടെ ഇംഗിതം പോലെ നടത്താറില്ലെന്നു് അയാൾക്കു് എന്നും
അങ്ങനെ യാത്രയിലും സ്വദേശത്തും ഞാൻ നബി(സ)ക്ക് സേവനം ചെയ്തു. ഞാൻ പ്രവർത്തിച്ച
മുനിശ്രേഷ്ഠോ ഗാലവശ് ച മഹാതപഃ 105 ഏതേ ഋഷിവരാഃ സർവേ ത്വത്പ്രതീക്ഷാസ് തപോധനാഃ ഏഭിഃ
2224 മുള്ളിന്മേൽ ഇലവീണാലും ഇലമേൽ മുളളുവീണാലും നാശം ഇലെക്കു- 2225 മുളളു നട്ടാൽ
പ്രായാമധിക്യാൽ ജനകനിളയമ്മയ്ക്കു ലാക്കായിരുന്ന- മ്മായാതന്ത്രപ്പെരുവലയിലുൾപ്പെട്ടു
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-27 26 സ്തോത്രം-26 28 സ്തോത്രം-28
പത്രമാസികകളുമുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് ഓർക്കേണ്ടതാണ്; അതുകൊണ്ട് മാപ്പിളസ്ത്രീ
സ്വഭാവമുള്ളവയും ഉണ്ട്‌. തണ്ണീർതടങ്ങളിലെ ജലം കെട്ടിക്കിടക്കുന്നതോ ഒഴുക്കുള്ളതോ
ആത്മഗതകാവ്യത്തിലാകട്ടെ, ശ്രോതാവിന്റെ ആവശ്യമില്ല. വക്താവു തന്നോടുതന്നെ പറയുകയാണ്
പരമദുഷ്ടയാം ഭരതമാതാവു വരസിംഹമ്പോലെമമതനൂജനെ സവത്സലാധേനുമൃഗേന്ദ്രനാലേറ്റം
സഹോദരൻ എന്ന് നല്ലവണ്ണം ശ്രദ്ധിച്ചു നോക്കിക്കൊളളണം. ശിശു പാൽ മാത്രം കുടിച്ച്
ഉച്യതേ 45 ഈപ്സിതാനീപ്സിതേ ന സ്തോ യസ്യാന്തർവർതിദൃഷ്ടിഷു . സുഷുപ്തിവദ്യശ്ചരതി സ
നാട്ടിലെ ബഹുഭൂരിപക്ഷം സ്ത്രീകളും അനുഭവിക്കവെ, ചില വിഭാഗക്കാർമാത്രം
യോഗാഭ്യാസമഹിമകളെക്കുറിച്ചു ചില ഐതിഹ്യങ്ങൾ മാത്രം കേട്ടിട്ടുള്ള ചന്ത്രക്കാറൻ തന്റെ
 ദിശിദിശിയൊക്കെമുദാചരിയ ക്കയും വിരവിൽ താരകാഗണങ്ങളൊക്കെയും വിരവിലംബരതലേവിളങ്ങിയും
ഖുനൂത്തു ഓതി മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ കുമ്പിടുന്നതിനുമുമ്പും അതിന്‌ ശേഷവും.
കഴുത്തറുക്കുന്നതും, കാളയുടെ മുൻപാദത്തെ സർപ്പം (സെർപ്പന്റ്) കൊത്തുന്നതും കഴുത്തിനു
സ്ത്രീചരിത്രരചനകൾ ആവശ്യപ്പെടുന്നു. ലിംഗപ്രത്യേകതകൾ അപ്രസക്തമായ ഒരു പൊതുവിടമല്ല,
ശക്തിയുണ്ടാകും. വലത്തെ മൂക്കിന്റെ ദ്വാരം പെരുവിരൽകൊണ്ടടച്ചിട്ട് ഇടത്തെ മൂക്കിന്റെ
ഇതി അഥ ഷണ്ഡഃ പതിതോഽംഗവികലഃ സ്ത്രൈണോ ബധിരോഽർഭകോ മൂകഃ പാഷണ്ഡശ്ചക്രീ ലിംഗീ കുഷ്ഠീ
സമേഷ്യതി ത്വയാ ചൈവ തേന സാർധം അനുവ്രജ 107 മയാ ച സഹധർമജ്ഞ തീർഥാന്യ് ഏതാന്യ് അനുവ്രജ
മതഭേദപ്രകാരം ഞാൻ പറീശനായി ജീവിച്ചു എന്ന് അവർ ആരംഭത്തോളവും മുന്നറിയുന്നുവല്ലൊ.
ആവശ്യമായിത്തീർന്നാൽ പിന്നെ സുഖമെവിടെ? എന്നും സദ്യയായിട്ടാണ്‌
ദുരിതഗണഹരണപടുവായീടുമിക്കാശി ദുഷ്പ്രാപയെന്നറിഞ്ഞീടുകഭൂപതേ. താൾ: 1942. 157
സമുപവിശ്യ ഹിം ചക്രുഃ 1. 12. 4 ഓ3മദാ3മോം3പിബാ3മോം3 ദേവോ വരുണഃ പ്രജപതിഃ
ശിഷ്യോ ഗുരുണാ ധർമം ഉത്തമം ചകാര സർവം കൗന്തേയ തതോ മോക്ഷം അവാപ്തവാൻ 43 കൃതകൃത്യശ് ച
സാഹിത്യനിയമനിർമ്മാതാവ് വാക്യാദികളിലാണ് അധികം ശ്രദ്ധവയ്ക്കുന്നത്. വാക്യാംഗങ്ങളായ
ഈശസ് ത്വം സർവഭൂതാനാം യേ ദിവ്യാ യേ ച മാനുഷാഃ 53 കഥം നു ഭാര്യാ പാർഥാനാം തവ കൃഷ്ണ
സഹസ്രശീർഷം ദേവം സഹസ്രാക്ഷം വിശ്വസംഭുവം . വിശ്വതഃ പരമം നിത്യം വിശ്വം നാരായണം ഹരിം
മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല മലയാളബ്രാഹ്മണരെ പരശുരാമൻകൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല
ഭഗവന്നസ്ഥിചർമസ്നായുമജ്ജാമാംസശുക്രശോണിതശ്ലേഷ്മാശ്രുദൂ ഷിതേ