ചെയ്യുമ്പോഴെല്ലാം ആ ജൂബ്ബ വലിഞ്ഞു നീണ്ടിട്ട് അവന്റെ ശരീരമാകെ മൂടും. അവന്റെ
ഭാവയാത്മാനമാത്മസ്ഥം ന ഭൂയഃ കൽപസേ ധ്വനേ 412 ഛായേവ പുംസഃ പരിദൃശ്യമാൻ- മാഭാസരൂപേണ
പരമാസ്ത്രവിത് അഹാനി പഞ്ച ദ്രോണസ് തു രരക്ഷ കുരു വാഹിനീം 27 അഹനീ യുയുധേ ദ്വേ തു
(വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ശാസ്ത്രനമ്പൂരി ശാസ്ത്രനമ്പൂരി മൂസ്സത്
പ്രതിക്രിയ ചെയ്തുടൻ മുന്നം ഖരനെ വധിച്ചതുകൊണ്ടവ- രിന്നും തിരഞ്ഞുനടക്കുന്നിതന്തരം
പ്രവർത്തനങ്ങൾ തുലനം ചെയ്യാനുള്ള ഉപകരണമായി പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലകളെ (ഋടദ കാണുക.
സംബഭൂവുർ; യേ തേ രാജൻ പൂർവം ഇന്ദ്രാ ബഭൂവുഃ ലക്ഷ്മീശ് ചൈഷാം പൂർവം ഏവോപദിഷ്ടാ;
താൾ: 5 1912. 111 26078 താൾ: 1912. 2014 താൾ: 1914. 69 താൾ: 1912. 19 2014 താൾ:
മാമേതി ന സംശയഃ 36 അഹിരിവ ജനയോഗം സർവദാ വർജയേദ്യഃ കുണപമിവ സുനാരീം ത്യക്തുകാമോ
വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം2 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 2
പ്രതിവസ്തൂപമയ്ക്കു ലക്ഷണം: വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 27 ഭാഷാഭൂഷണം
കൊണ്ടിട്ടുണ്ടു. മുതലെടുപ്പു വിഷയമായി നടപ്പാക്കിയ ഏതാനും നിയമങ്ങൾ താഴെ
അയാളെത്തന്നെ അവിടെ കോമരമായി സ്വീകരിച്ചു. ഏകദേശം എഴുപത്തഞ്ചു വയസ്സോളം പ്രായമായ ആ
നമസ്കരിച്ചു. സൂര്യൻ വെളിവാകുന്നതുവരെ. ശേഷംനബി(സ) പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു:
ണിയ്ക്കുന്ന സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തി ന ല്ലതു നോക്കിത്തിരഞ്ഞെടുത്തു
വായിച്ചുകേൾപ്പിച്ചുവയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. എഴുത്തുവായന അവസാനിച്ചപ്പോൾ തമ്പിയും
പിന്നെ എളുപ്പം ആയല്ലോ. 1871. ഇവിടെ ആണു് അടിസ്ഥാന താൾ. അപ്പോൾ താഴെ കാണുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 284 താൾ: 273 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സംസ്കൃത-പാലിഭാഷകളിൽ താൾ: 244 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത-പാലിഭാഷകളിൽ
105799] [ 106643] [ 106437] 223012/] 73201] 92376] 24 25. 106895] 107265] 1.26/
മന്ത്ര അഖണ്ഡൈകരസാ ക്രിയാ . അഖണ്ഡൈകരസം ജ്ഞാനമഖണ്ഡൈകരസം ജലം 2 അഖണ്ഡൈകരസാ
- 1915 താൾ: 1868. 349 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 24 1926. 38 താൾ: 1868. 492
ചെല്ലുന്ന വർത്തമാനങ്ങളും തലച്ചോറിൽ നിന്നു വരുന്ന വർത്തമാനങ്ങളും ഇതിൻ
സംരക്ഷിതമേഖലയുമായുള്ള അകലം (വകുപ്പ്‌ എന്നിവയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ വ്യവസായങ്ങളും
അതായത് പടിഞ്ഞാറുനിന്ന് കിഴക്കോട്ട്, ഭൂമിക്കു ചുറ്റും, മധ്യാകാശത്തിലൂടെ ഒരു നാട
ഉപയോക്താവ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് സംവാദം താങ്കളുടെ
ചേർക്കുക. മൂന്നു, ' ഏറ്റുക്കുറച്ചിൽ പല തും മൊവിയിൽകൊടുത്തു മേറ്റ,ക്കുറിച്ച
പൂശുന്നതിൽ ഗവർമെന്റ് ഒതുങ്ങിക്കൂടുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണെന്ന്
ഭേദപ്രതീതി ഉണ്ടായാലും തങ്ങളിൽ തിരിച്ചറിയാതിരിക്കുന്നതു് 'സാമാന്യം' എന്നു
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം39 വ്യാസൻ അധ്യായം39 അധ്യായം38 അധ്യായം38 അധ്യായം40
യഹോവായ്ക്ക് ഒരു കുറച്ചിൽ തന്നെ ആയിരുന്നു. അല്ലെങ്കിൽ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നതിലേയ്ക്കു
തങ്ങളുടെ ശുണ്ഠിക്കും വഴക്കാളിത്തത്തിനും ക്രൂരതയ്ക്കും ന്യായീകരണമായി. ഗ്രഹങ്ങളുടെ
മുശ്രിക്കുകൾ പറഞ്ഞു. നീ അപ്രകാരം എഴുതുവാൻ പാടില്ല. നീ പ്രവാചകനാണെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ
മുഞ്ജ കേശ ഇതി ഖ്യാതഃ ശ്രീമാൻ ആസീത് സ പാർഥിവഃ 27 നികുംഭസ് ത്വ് അജിതഃ സംഖ്യേ
അംഗീകുരു. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ മാതാവേ, ഭവതി ബാലാർക്ക
ചെയ്യുന്നുണ്ടിഹ സഹസാ രണഭുവി) ആശുതമൻ ദിക്കരിവരരുടെ ദുസ്തരമാകിയ
പഞ്ചവത്സരപദ്ധതി (1969-74) നിർമ്മിച്ചവർ തങ്ങളുടെ റിപ്പോർട്ടിൽ ഇക്കാര്യം
ബുദ്ധേഃ ശുദ്ധേ ബ്രഹ്മണി സർവദാ തത്സമാധാനമിത്യുക്തം ന തു ചിത്തസ്യ ലാലനം 26
പൊടിയുമാദിയായ് മറഞ്ഞ നേരത്തു ദശരഥനൃപൻ കരഞ്ഞുവാവിട്ടു തളർന്നു ദേഹവും കലങ്ങി
മുഴുവനും തന്നെ കൊണ്ടുപൊയ്ക്കൊള്ളാമല്ലോ. ഞങ്ങൾ പട്ടിണികിടന്നു കഴിച്ചുകൊള്ളാം.
 സ്വരത്തിൽ എന്തോ പറഞ്ഞു. ആ യുവാവ് കിങ്കരന്മാർക്ക് എന്തോ ആജ്ഞ കൊടുത്തു.
അധ്യായം5 അധ്യായം5 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോഹണപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 143 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 77
അതിലും ദുർല്ലഭം. അഥവാ വല്ലവരും വെളിയിൽ പറയാൻ തുനിഞ്ഞാൽ അവനെ എല്ലാവരുംകൂടി
എന്നാൽ രവിവർമ്മയുടെ കണ്ണിലെ 'ഹിന്ദുസ്ത്രീ'യുടെ മാതൃക
വിചാരിക്കുക. ആനായർ = ഗോപാലന്മാർ. ഒണ്ണുതലാർ = സുന്ദരിമാർ. കുറൾ = വാമനൻ. എകിറു് =
വ്വത്യൈ നമഃ ഓം പത്മനയനായൈ നമഃ ഓം പത്മരാഗ സമപ്രഭായൈ നമഃ ഓം പഞ്ചപ്രേതാസനാസീനായൈ നമഃ
പ്രേക്ഷണികാശ്ചാപി വിജ്ഞേയാ ഹ്യഗ്രതോ ഗതൗ 16 സൈവ ഭൂമിസ്തു ബഹുഭിർവികൃഷ്ടാ
ശീഘ്രതരവുമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കിടയിൽ, സ്ഫടികശലാകകൾ, വജ്രമണികൾ ചിലപ്പോൾ
കൊണ്ടുപോയിരുന്നു. അക്കാലത്ത് അവിടെവെച്ചാണ് നമ്മുടെ കഥാനായകൻ
വിധ്യുക്തകർമസങ്ക്ഷേപാത്സംന്യാസസ്ത്വാതുരഃ സ്മൃതഃ . തസ്മാദാതുരസംന്യാസേ
വളർത്തി ഉച്ചിയിൽ കെട്ടിവെയ്ക്കും. നാഗവംശക്കാർ തലയിൽ മയിൽപ്പീലി അണിയുന്നവരാണ്.
ഇത്യധിലോകം അഥാധിജൗതിഷം അഗ്നിഃ പൂർവരൂപം ആദിത്യ ഉത്തരരൂപം ആപഃ സന്ധിഃ വൈദ്യുതഃ
ഏവാസി പാവനം 6 ചേതസോ യദകർതൃത്വം തത്സമാധാനമീരിതം . തദേവ കേവലീഭാവം സാശുഭാ നിർവൃതിഃ
1915 താൾ: 24 1926. 54 താൾ: 24 1926. 55 താൾ: 1915. 204 മൂന്നുപ്രാവിശ്യം
കുര്യാത്പൃഥക്പൃഥക് 82 ഇത്യാദിചേഷ്ടനം പ്രാണഃ കരോതി ച പൃഥക്സ്ഥിതം .
ആണ്ടുതോറും ഇവിടെ വരുന്നുണ്ട്. ആളുകളുടെ വരവ് വർദ്ധിച്ചപ്പോൾ ദേവസ്വക്കാർ
പരമേശ്വര അമൃതോദ്ഭവ സദ്ഭാവ യുഗാഗ്രേ വിജയപ്രദ 53 പ്രജാപതിപതേ ദേവ പദ്മനാഭ മഹാബല
നികത്തുകയും വിദേശസസ്യ-വൃക്ഷ ഇനങ്ങൾ നടുകയും ചെയ്യുന്നത്‌ ഉപേക്ഷിക്കണം. ഗ്രൗണ്ടിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഭൗതികവാദവും
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ 15:56, 10 സെപ്റ്റംബർ 2014 ( ദയവുചെയ്തു്
ചിട്ടപ്പെടുത്തി ശ്ലോക താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 72 തലക്കെട്ട്4 2.2
മഹാരാജ്ഞിതന്നെയാണ്. പിന്നീട് അതിനു വേണ്ടുന്ന ഏർപ്പാടുകൾ വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മ