കന്യകയുടെ കുടുംബചരിത്രകഥനംകൊണ്ടും അയാൾ അവളെ വിനോദിപ്പിച്ചുവന്നു. സ്വപുത്രിയെ
എല്ലാവർക്കും സമ്മതക്കേടും സങ്കടവും ഉള്ളത് താമസിക്കുന്ന കാര്യത്തിലല്ല
ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവില കേരളം ഒന്നാം ഭാഗം കേരളചരിത്രകാവ്യം കൊടുങ്ങല്ലൂർ
നമ്പൂതിരിമാരുടെ ചിലവ് നമ്പൂതിരിമാരുടെ ചിവവിന്റെ സംഗതിയും ഈ അവസരത്തിൽ വിസ്തരിക്കാൻ
കുറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കും. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ ആടുമേയ്ക്കാനോ കൃഷിക്കോ വേട്ടക്കോ
പിന്നെരണ്ടുംകൂടിമോക്ഷത്തെയേകുന്നി- തെന്നുള്ളതിൽചിത്രമെന്തുവിചാരിച്ചാൽ.
പറക്കുക-പറവ, നോക്കുക-നോട്ടം. ൪൦൭. പ്രതിഭാവ വാച്യനാമത്തിന്റെ അന്തത്തിലേ കകാരം
കൊമ്പനാനയെക്കാണുവിൻ കൂട്ടരേ! വർഗ്ഗം:പന്തളം കേരളവർമ്മയുടെ കൃതികൾ കവാടം:ക്രിസ്തീയ
താൾ: 45 താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വലിയതിങ്കന്നു ചെറിയൊരിഷ്ടം കളയൂ,
വസേത് . വിശീർണവസ്ത്രം വൽകലം വാ പ്രതിഗൃഹ്ണീയാനാന്യത്പ്രതിഗൃഹ്ണീയാദ്യദ്യശക്തോ ഭവതി
ചിതൽപ്പുറ്റിന്മേൽ ചെന്നു കൊള്ളുകയും പുറ്റു സ്വല്പം പൊട്ടുകയും ആ പൊട്ടിയ സ്ഥലത്തു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014
വിഭക്തിനിരൂപണം വചനനിരൂപണം വചനനിരൂപണം ധാതുനിരൂപണം ധാതുനിരൂപണം ആദിഭാഷ വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ
ദുർജനോദാഹൃതൈ രൂക്ഷൈഃ സഭാമധ്യേഽതിതാഡിതഃ അക്രോധഃ ക്രോധജനനൈർവാക്യൈര്യഃ സാ ക്ഷമാ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 31 താൾ: 32 താൾ: 33 താൾ: 34 താൾ: 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്ത്രീകളുടെ ദൈനംദിനജീവിതങ്ങളെസ്സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഇവയുടെ പ്രസക്തിയെന്ത്
ഒരു നിലയെത്തന്നെ ഇവിടെ വൃക്ഷാദികൾക്ക് കല്പിക്കണം. ഇര, തേൾ മുതലായവകളെ രണ്ടായി
നസ്രാണികളുടെ രാഷ്ട്രീയ സേവനം / ചിത്രമെഴുത്ത് കെ.എം. വർഗീസ് വർഗ്ഗീസ്, കെ. എം 1962
മുമ്പേതന്നെ കോപരസം തുളുമ്പിക്കൊണ്ടിരുന്ന ബാലകൃഷ്ണന്റെ മുഖത്ത് ഇതുകേട്ടപ്പോൾ ആ രസം
എന്ന തൂലികാനാമത്തിൽ 1978-ൽ പ്രേരണയുടെ ഒരു ലക്കത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഇത് അതേപടി
വനത്തിലേറ്റവും കുറുമ്പാറ്റതേളും പുഴുക്കളീച്ചക- ളൊരുമിച്ചു കൂടിക്കൊതുക്കളുമെല്ലാം
 1772. 141 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1902. 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 3
പോകേണ്ടതാണ്. എന്നാലങ്ങനെ കാണപ്പെടുന്നില്ല. ബ്രഹ്മജ്ഞാനികളായ സന്ന്യാസിശ്രേഷ്ഠന്മാർ
നൽകാൻ ക്ഷിതിയിതിലതിനിധന്ദ്യമായ കോല സ്ഥിതിയെ വഹിച്ചതു സുപ്രസിദ്ധമല്ലേ? കട്ടി-ശ്ലോ
മംഗലമാംചക്രപുഷ്കരണീജലെ. തിന്നുന്നഭക്തിയോടുംസ്നാനമാചരി-
ചുരുക്കമാണ്. ഏകദേശം പന്ത്രണ്ടുകൊല്ലത്തെ ശ്രമം കൊണ്ടു് ശേഖരിച്ചുണ്ടാക്കിയ ഈ
പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്:
ഇതെങ്ങനെയാണ്? രാജാവ് : ഈ മോതിരത്തെത്തന്നെ ഒന്നു ശകാരിക്കട്ടെ! വിദൂഷകൻ : (വിചാരം)
ജനങ്ങളാണവന്റെ ലക്ഷ്യം (മുസ്ലിം) 29) അബൂഹുറൈറ(റ)ൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ) ഖണ്ഡിതമായി
- വാഗംഗാഭിനയേനേഹ യതസ്ത്വർഥോ നുഭാവ്യതേ ശാഖാംഗോപാംഗസംയുക്തസ്ത്വനുഭാവസ്തതഃ സ്മൃതഃ 5
പ്രാർത്ഥനയെ അറിയിച്ചു. തന്റെ വരനായ നളൻ അന്യന്റെ ദൂതനായി വന്നതിനാൽ ദമയന്തി
ലെനിനുംവൈരുധ്യാത്മകതയെപ്പറ്റി അളവും ഗുണവും അളവും ഗുണവും വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു കൽപിച്ച് ഉണ്ടാക്കിയത് 0.5 തൃശ്ശിവപേരൂർ ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടത്തിൽ
പ്രേരിതനായി. എന്നാ അക്കാലത്ത് അദ്ദേഹം കാവ്യകലയിൽ തുടർച്ചയായി പരിശ്രമം
ഉത്സവാദികൾക്ക് മുതൽ ഒട്ടും മതിയാകാതെയായിത്തീർന്നു. ഈയിടെ ഉണ്ടായ ദേവസ്വം
കുട്ടികൾക്ക് മനസ്സിലാക്കിക്കൊടുക്കുക എന്ന ഉദ്ദേശ്യത്തോടെ വിഷ്ണുശർമ എഴുതിയ
1912. 31 2014 താൾ: 2 441 12014 താൾ: 1942. 383 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബാലചന്ദ്രാഭരണകിങ്കര- ബാഹുബലമവലംബ്യ സഹസാ ശ്രൃണുവചോ) ഇന്ദ്രൻ സ്വസ്തി ഭവതു തവാദ്യ
വാന്യത്ര ഗച്ഛ വാ 19 ദമയന്ത്യാസ് തു തദ് വാക്യം വാർഷ്ണേയോ നലസാരഥിഃ ന്യവേദയദ് അശേഷേണ
വിവേകജ്ഞാനവഹ്നിനാ . യദാ തദൈവ ദഹ്യന്തേ കുതസ്തേഷാം പ്രരോഹണം 24 യഥാ സുനിപുണഃ സമ്യക്
സിദ്ധിക്കും. ഭൂ+ല് രണ്ടുപേർ ചെയ്യുന്ന പ്രവർത്തിയെക്കുറിക്കുമ്പോൾ ല് എന്നതിനു തസ്
കൊടുത്തുവരുന്നുണ്ട്. ഇതുകൂടാതെ ചിറയ്ക്കൽ രാജകുടുംബത്തിലുള്ള സകലർക്കും ബ്രിട്ടീഷ്
രാഘവൻ ദുർമ്മുഖിയായിട്ടിരിയ്ക്കുന്നു രാക്ഷസി ചാരുവായുള്ളൊരുരൂപംനൃവീരനു-
പള്ളിയിൽപ്രവേശിക്കുകയുണ്ടായി. അദ്ദേഹം ആദ്യത്തെ മുഹാജിറുകളിൽ വെട്ട വ്യക്തിയുമാണ്‌.
പി ദൂരസ്ഥിതം വപുരുദീക്ഷ്യ നിജേക്ഷണാഭ്യാം ആനന്ദബഷ്പപുളകോദ്ഗമഗദ്ഗദാർദ്ര- സ്തുഷ്ടാവ
മരിക്കണമെന്നതും, ഈറ്റു സങ്കടംകൊണ്ടു പ്രസൂതിയും ഏറ്റമായുള്ള ദണ്ഡസമൂഹവും മുള്ളുകൾ
ഭൃശം 32 സ്തുവതോ ദുഹിതാ ഹി ത്വം യാചതഃ പ്രതിഗൃഹ്ണതഃ സുതാഹം സ്തൂയമാനസ്യ ദദതോ
ഇതിലൂടെയുണ്ടായി എന്ന് പല പണ്ഡിതന്മാരും അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. 1960കളോടെ പുതിയ
തന്നെയാണ് സത്യം. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിലുള്ള ജിഹാദും ഹജ്ജും എന്റെ ഉമ്മാക്കുള്ള
എനിക്ക് നിർബന്ധമുള്ളൂ. അങ്ങനെയായാൽ അതും ഉത്സവത്തിന്റെ
കൊൾവാൻ എരിയുന്ന തീ സമമാം ദിവ്യ ആശ്വാസപ്രദനെന്നിൽ കർത്താവേ! ഉണർവ്വിൻ തീ
ശേഖരിച്ച നരവംശശാസ്ത്രവസ്തുതകളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പ്രാകൃതകമ്മ്യൂൺവ്യവസ്ഥയുടെ
(സന്തോഷം), ഉപേക്ഷ, ഉദാസീനത) ഇവകളുടെ, ഭാവനാതഃ = ഭാവനകൊണ്ട്, ചിത്തപ്രസാ ദനം =
ദേവരാജസ്; തേനോക്ഷിതഃ സ്ഥാണുർ ഇവാവതസ്ഥേ 17 യദാ തു പര്യാപ്തം ഇഹാസ്യ ക്രീഡയാ; തദാ
ഭവിച്ച അണ്ഡപിണ്ഡചരാചരങ്ങളെ ഭിന്നഭിന്നങ്ങളായി സ്ഫുരിപ്പിക്കാൻ കാരണമായ വൈഖരി,
ദൃഷ്ട്വാ മദ്രരാജഃ പ്രതാപവാൻ ഉവാച സാരഥിം തൂർണം ചോദയാശ്വാൻ മഹാജവാൻ 2 ഏഷ തിഷ്ഠതി വൈ
തസ്യാം പുത്രം അജനയത് സുഹോത്രം നാമ 88 ഭീമസേനസ് തു പൂർവം ഏവ ഹിഡിംബായാം രാക്ഷസ്യാം
ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ
നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന 'സംബന്ധവ്യവസ്ഥ'യെക്കുറിച്ച് ഇങ്ങനെയാണ് നിരീക്ഷിച്ചത്: എല്ലാ
നൃത്തഗീതയോഗാ പ്രവികസിതാക്ഷീ നിന്ദ്യമദ്യ കിം ത്വം വിഗലിതശോഭാ ചന്ദ്രപാദയുക്താ
ജഗതഃ സത്യചിദ്ഘനം . അഹമസ്മീതി നിശ്ചിത്യ വീതശോകോ ഭവേന്മുനിഃ 35 സ്വശരീരേ
അടിയിൽ ജീവിക്കുന്ന ജന്തുക്കൾക്കു് ഒരിക്കലും മുകളിൽ വരാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-3 സ്തോത്രം-2
ബുദ്ധൗ യോ ബോദ്ധവ്യേ യോ ബ്രഹ്മണി യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ