നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ ണ്ടാലും * വിഷൂക്കഴിഞ്ഞാലും ചവിട്ടരുത് * നീയിന്നു പൊന്നിയത്തു
ഒരിക്കലും എത്തുകയില്ല സ്ത്രീകൾ പൊതുരംഗത്തു പ്രവേശിച്ചില്ലെങ്കിലും അവർ കഴിവുള്ള
പതിപ്പ് 14:08, 15 2010 ( 13 1866 92 1866 92: 1866 92 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന്
ടൈപ്പ് ചെയ്യുക. ഇടത്തുംവലത്തും രണ്ടാമദ്ധ്യായം] യുക്തിഭാഷാ യുക്തിഭാഷ അപൂർണ്ണം
പാർത്തിരുന്ന യാതൊരാളെയും പൊലീസുകാർ കാണിച്ചിരുന്നതുമില്ല. 'സ്വദേശാഭിമാനി'
വന്നുപോയിക്കൊണ്ടിരിക്കുമെന്നോ പറവാൻ പ്രയാസം. അതുകൊണ്ട് ഒരുവനേപറ്റി അന്യന്മാർ
ല്ലേറ്റമായെപ്പൊഴും പോലെ വനമതിൽ മുറ്റും നിനാദിച്ചൊലിയ്ക്കും ഗോദാവരി ചെറ്റും
എന്നിവരുൾപ്പെടുന്നു. സംസ്ഥാന അതോറിട്ടിയുടെ ഘടന ആകെ 11 അംഗങ്ങളാണുണ്ടാവുക.
സ്ഥൂലപദാർഥസേവാം സ്രക്ചന്ദനസ്ത്ര്യാദിവിചിത്രരൂപാം കരോതി ജീവഃ സ്വയമേതദാത്മനാ
ജ്ഞാതവ്യമാര്യൈരതിശുദ്ധബുദ്ധിഭിഃ 360 യഥാ സുവർണം പുടപാകശോധിതം ത്യക്ത്വാ മലം
നബി(സ) യാത്ര തിരിച്ചു. വാതിൽകുറായിലെത്തി ആ തോട്ടക്കാരിയോടു ചോദിച്ചു. നിന്റെ
മാർഗ്ഗരേഖയൊരുക്കി. വർഗ്ഗം:കവിത വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കവിപുഷ്പമാല" / കവിപുഷ്പമാല
അദ്ധ്യായം പതിനാറ് അദ്ധ്യായം പതിനാറ് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച്
പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യുകയില്ല. അവർക്ക് കഠിനമായ ശിക്ഷയുണ്ട്. വഴിയരികിൽ
വക്ത്രത്തിൽനിന്നു മുക്തയായ സാവിത്രി തന്റെ രക്ഷിതാവിന്റെ ആപത്തു കണ്ട് ആകാശം
ഉണ്ടാകുന്നുവെങ്കിലും ഒരു പ്രേതത്തിൽപോലും അങ്ങനെവല്ലതും പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ
ക്രോധോഽനൃതം മായാ ലോഭമോഹൗ പ്രിയാപ്രിയേ . ശിൽപം വ്യാഖ്യാനയോഗശ്ച കാമോ രാഗപരിഗ്രഹഃ 5
മഹാഭാഷ്യം മഹാഭാഷ്യം വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/മഹാഭാഷ്യം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
 അതുകളിലെ പാചകകർ ്മങ്ങൾക്കിടയിൽ പൊങ്ങുന്ന ധൂമശിഖകൾ ആ നദീതലം അന്നത്തേക്കു
വാക്കുകളുള്ള ഒരെഴുത് താൾ 28022 താൾ: 1914. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ സൂചിക:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ.
അപസവ്യം തദാ ചക്രുർ വേദയന്തോ മഹദ് ഭയം 36 പ്രസ്ഥിതസ്യ ച കർണസ്യ നിപേതുസ് തുരഗാ ഭുവി
ഓജരാശികളും യുഗ്മരാശികളും മേടം മുതൽ ഒന്നിടവിട്ടുള്ള രാശികളെ (മേടം, മിഥുനം, ചിങ്ങം)
തുറക്കപ്പെട്ടതുപോലെ ആകുകയും യോഗിക്കു ഈ മുഴുവൻ ബ്രഹ്മാണ്ഡവും അതിന്റെ സുഷ്മമോ
അർഹസി 5 [സൂത] ഇതി ശ്രുത്വാ വചസ് തസ്യ ഭുജഗസ്യ രുരുസ് തദാ നാവദീദ് ഭയസംവിഗ്ന ഋഷിം
വിചാരം അച്ഛൻ (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/അച്ഛൻ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: അച്ഛൻ (കുമാരനാശാൻ
സ്വർഗയോനിസ് തപോ യുദ്ധേ മാർഗഃ സോ ഽവ്യഭിചാരവാൻ 17 ഏഷ ഹ്യ് ഐന്ദ്രോ വൈജയന്തോ ഗുണോ
ജ്ഞേയമധരസ്യ ച രഞ്ജനം ദന്താനാം വിവിധോ രാഗശ്ചതുർണാം ശുക്ലതാപി വാ 28 രാഗാന്തരവികൽപോ
അതിപ്രകാശമായുള്ള ഭാഗത്തെത്തന്നെ നോക്കുന്നതായ സ്വഭാവത്തെ നമുക്കു ബലപ്പെടുത്താൻ
ആകുന്നു. അതു സ്വയം പ്രത്യക്ഷമല്ല. സാധാരണ പ്രത്യക്ഷ ങ്ങൾക്ക് ഒന്നിനും
ചാലിംഗപര്യവസാനം അർത്ഥം: സൂക്ഷ്മവിഷയത്വം = ധ്യാനവിഷയത്തിന്റെ സൂക്ഷ്മത,
ന സന്ദേഹഃ സ്വസ്മാദന്യന്ന കിഞ്ചന . സർവമാത്മൈവ ശുദ്ധാത്മാ സർവം ചിന്മാത്രമദ്വയം 39
ഫലമായി ജാതിമാമൂലുകളുടെ സംരക്ഷകരായ ഭരണാധികാരികളുടെ ജനപ്രിയതയ്ക്ക്
പ്രകാരഭേദങ്ങളാണിവ. തമിഴിൽ ഉ എന്നൊരു അക്ഷരമുണ്ട്. അതിന്റെ പേരത്ര ആയതം. അതു
താൾ താൾ: 1901. താൾ: 5 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സംഗതിവിവരം
വേണം. ക്രിയാപദവും കർമ്മപദവും തനി മലയാളമായി വരുന്നിടത്തു കർമ്മവിഭക്തി ഒരിക്കലും
ഭീമസേനസ്യ ദ്വിധാ ചിച്ഛേദ ഭാരത 25 സാത്യകിസ് തു തതസ് തൂർണം ഭീഷ്മം ആസാദ്യ സംയുഗേ
ഒരു ഋഷിയെ തിരഞ്ഞെടുത്തിട്ട് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഹൃദയത്തെപ്പറ്റി വിചാരിക്കുക. ആ ഹൃദയം
സാംബഃ ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ അഥ ഭുസുണ്ഡോ ജാബാലോ മഹാദേവം സാംബം പ്രണമ്യ പുനഃ പപ്രച്ഛ കിം
 മീനാക്ഷിക്കുവേണ്ടി അയാളാൽ ഉണ്ടാക്കിക കപ്പെട്ടതെന്നും ആ പരമതന്ത്രജ്ഞനു
(അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 52) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ഖണ്ഡിതമായി പറഞ്ഞു.
ദുരാശദുരാസദം മുദമവാപ ച സാദരപൂജിതഃ സ ഭവതാ ഭവതാപഹൃതാ സ്വയം 78.6 സ ച ഭവന്തമവോചത
 പറ്റുവാനുളള നൂറുയോജനയാം വഴി ഒരു ചാട്ടത്തിനില്ലേതുമെന്നിവൻ മാഴ്കിനാൻ പുരാ. 7
നിരയുടെ വീതി നിർവചിക്കാവുന്നതാണ്. ഒരു കളത്തിൽ മാത്രം നിരയുടെ വീതിയോ വരിയുടെ ഉയരമോ
യാതൊരു നിശ്ചയവുമില്ല. അപ്രകാരം തന്നെ ആ കുടിയാന്മാർക്കു തങ്ങളുടെ ജന്മിയെക്കുറിച്ച്
സദാചാരധർമ്മതൽപരന്മാരും സൽഗുണസമ്പന്നരും ധൈര്യ ശാലികളും ആയിരുന്നുവെന്നും അവർതന്നെ ഈ
കേരളത്തിലെ പുലയസമുദായത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആദ്യകാലപഠനത്തിനുശേഷം ഇന്ത്യൻ സ്ത്രീകളുടെ
എഴുന്നള്ളിച്ചയയ്ക്കാറുണ്ട്. മതിൽ ക്കകത്തേക്കെഴുന്നള്ളിക്കുമ്പോൾ ശാസ്താവു മുൻപിലും
വൃദ്ധസേവ്യർഥശാസ്ത്രവിത് പരഭാവേംഗിതാഭിജ്ഞഃ ശൂരോ രക്ഷാസമന്വിതഃ 78 ഊഹാപോഹവിചാരീ ച
ന പ്രത്യങ്ങഗ്നിമാചാമേന്ന നിഷ്ഠീവേത്തദ്വ്രതം 2. 12. 2 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ
തദന്തരാലാദ്യർണാഖിലബീജം കൃഷ്ണായ നമ ഇതി ബീജാഢ്യം സബ്രഹ്മാ ബ്രാഹ്മണമാദായാനംഗഗായത്രീം
നിശ്ചയിച്ചു. വളരെ സാഹസപ്പെട്ടു പാദങ്ങളെ നിലത്തോട്ടു താഴ്ത്തി എഴുനേല്ക്കാൻ
തക്ഷഃ കർകോടപദ്മകഃ 53 മഹാപദ്മശ്ച ശംഖശ്ച ഗുലികോഽഷ്ടൗ പ്രകീർതിതാഃ . ഏവം മണ്ഡലമാലിഖ്യ
മുഷ്യൈചൈവമാദയ:. കൃതകാർയ്യമായിരിക്കുന്ന അദസ്സിന്റെ ദേദാ എന്നവറ്റിന്ന് അമൂ എന്നു
അബാശതഹൃദയച്ശൻജയനെന്നു- മെന്നുടെ നാമം വിരാധനെന്നായതും ബ്രഹ്മാവുതന്റെ
പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ കടുത്ത ആഘാതമേൽപ്പിക്കുകയും സാമൂഹ്യമൂലധനത്തിന്റെ അധഃപതനത്തിന്‌
പറയുന്നത്. ഇവിടെ അതും അനുഷ്ഠിക്കപ്പെട്ടില്ല. നേരെ മറിച്ച് 'ഇയം ജായാ അയം ഗ്രാമോ'
തിന്നരണകൾ പോലവെ പ്രാപിയ്ക്കുമെന്നറിഞ്ഞീടുക രാക്ഷസ! സാധുക്കളായ മുനികളെക്കൊൽകയാൽ
നൃണാമസദ്ധിയാം ജന്മാദിദുഃഖപ്രഭവസ്യ ബീജം യതസ്തതസ്ത്വം ജഹി താം പ്രയത്നാത് ത്യക്തേ തു
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആന്റെ സുജൂദുകൾ വർഗ്ഗം ചേർത്തു
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം173 വ്യാസൻ അധ്യായം173 അധ്യായം172 അധ്യായം172 അധ്യായം174
കഫ്ഫാറത്ത്. (മുസ്ലിം) 41) ഹിശാമി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ അദ്ദേഹം വെയിലിൽ
അരപ്പണി ആശാനേയും കാണിക്കരുതു- 144 അരവും അരവും കിന്നരം- 145 അരികത്തുള്ളതിൽ മോഹം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൯൧൯. വലിയവന്റെ പൊൻ എടുക്കെണം എങ്കിൽ എളിയവന്റെ പൊര വെണം ൯൨൦.