നിർവ്വഹിപ്പാൻ ദത്തമായ ധനത്തെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ സൂക്ഷിപ്പിൽ ഏല്പിച്ചുകൊള്ളെണമെന്നാണ്
വല്ലാതെതാൻനിലകൾവിട്ടിഹപൊങ്ങിവന്ന തെല്ലാംവെടിഞ്ഞഴകെഴുംപടിതാന്നൊരുങ്ങി
അക്ഷങ്ങൾ അതിനെ ഇന്ദ്രിയങ്ങളിലേക്കും, ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ മനസ്സിലേക്കും, മനസ്സു
സഹമാനാ നാമ ദക്ഷിണാ രാജ്ഞീ നാമ പ്രതീചീ സുഭൂതാ നാമോദീചീ താസാം വായുർവത്സഃ സ യ ഏതമേവം
പറയേണ്ടതു? നിന്നെ. മദ്ധ്യാമവതി - മുറിയടന്ത പദം 27 ബഹുകൻ: പ. വഞ്ചക, നീ വരിക നേരേ
നക്ഷത്രങ്ങൾ പതിച്ചിട്ടുള്ളവയും ചോപ്പ്, പച്ച, നീലം മുതലായി പല നിറത്തിലുള്ള
നാനൂറു കൊല്ലത്തോളം പ്രായമുള്ള മോണാലിസ്സാ ( ഇന്നും യുവതിയാണ്. അവളുടെ ആ
ബന്ധപ്പെട്ടുകിടക്കുന്നുവെന്ന് വാദിക്കാവുന്നതാണ്. എഴുത്തിന്റെ ലോകത്തേക്ക്
പ്രാകാരധ്വംസകരുടെ നിശാഷ്ടിക്കുള്ള വിഭവങ്ങളും വഹിച്ച് കാളികൂളിരൂപങ്ങളിൽ പല
(ഇമാമിന്റെ ഖിറാഅത്ത്‌ കേൾക്കാനുംഅദ്ദേഹത്തിന്റെ സ്ഥിതിഗതികൾ നേരിൽ മനസ്സിലാക്കാനും
ഇത് എത്രയും വിശ്വാസയോഗ്യം തന്നെ. ഹേ! ലക്ഷ്മണ! നിന്തിരുവടിയുടെ
കൊണ്ടുടനെയ്തുനുറുക്കിനാൻ മന്നവൻ പിന്നെയുമെയ്തുതെരുതെരെ- യുന്നതാകാരന്റെ
പ്രധാനകാഴ്ച' എന്ന് സ ന്തോഷിച്ചുംകൊണ്ടു' പോകുന്ന മാർഗത്തിൽ വിസ്മയിയ്ക്കാ ത്തവർ
ചിത്രറിടും ദിവ്യ തരമൊരു മിന്നൽപ്പിണർ കാണാം; ഇതുവിധം ദുഃഖമയമാകുമോരോ
സ്വാതന്ത്ര്യം തിരികെ കിട്ടുവാൻ ഇങ്ങനെ സൗമ്യമായ ഒരു പ്രതിവിധി ഉണ്ടായിരിക്കെ, അധികം
ഒരു സ്തീയുടെ 15 വയസ്സു മുതൽ മരണംവരെയുള്ളജീവിതം ദുഃഖസമുദ്രമാണ് പുരുഷനെന്നപോലെ
ഗോപീകുചകലശചിരസ്പർദ്ധിനം കുംഭമസ്യ വ്യാഹത്യാലീയഥാസ്ത്വം ചരണഭുവി പുനർനിർഗതോ വൽഗുഹാസീ
ആർക്കും ശേഖരിക്കാമെന്നതിനാൽ അതു പരസ്യമാക്കുന്നത് ചിലപ്പോൾ ദോഷകരമായേക്കും. അതിനാൽ
ഝടിതി മേ ഭവേത് ഇതി യാ സുദൃഢാ ബുദ്ധിരീരിതാ സാ മുമുക്ഷുതാ 127
വൻതോതിൽ മാമ്പഴം കയറ്റി അയയ്‌ക്കുന്നുണ്ട്‌ ഈ അടുത്തകാലത്ത്‌ അൽഫോൺസാ മാമ്പഴത്തിന്റെ
പഠിക്കുന്നവൻ വരുന്നു. ഇത്യാദി ഘട്ടങ്ങളിൽ മരത്തെയും മനുഷ്യനെയും അന്യശബ്ദാപേക്ഷ
ആരംഭത്തിൽ അവൾക്കു് അവളുടെ സംബന്ധിനിയായി മേരിയെന്ന സ്കാട്ട്ലണ്ടിലെ രാജ്ഞിയോടു്
കസ്മാദജ്ഞാനപ്രാബല്യമിതി . ഭക്തിജ്ഞാനവൈരാഗ്യവാസനാഭാവാച്ച . തദഭാവഃ കഥമിതി .
പേർത്തും ത്വൽസുതൻ ഗരുഡാഗ്രജൻ വന്നു തൂത്തുതുടച്ചു കളകമൂലം ലേശമിങ്ങങ്ങും സമക്ഷത്തു
 സജീവ സജീവസാന്നിദ്ധ്യമായിരുന്നു. താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അവർ ഈ
സംഗ്രാമേ കോ ഹാസ്തിനപുരം വ്രജേത് 19 ശരൈർ അഭിപ്രണുന്നാനാം ഭഗ്നാനാം ഗഹനേ വനേ കോ ഹി
ഞാൻ സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു നിന്നോട് ഞാൻ പാപമോചനമാവശ്യപ്പെടുന്നു. നിന്നിലേക്ക് ഞാൻ
കൃഷ്ണസ്വാമി നായഡു. പിള്ള ഊർദ്ധ്വദൃഷ്ടിയായി അല്പാ നിന്നശേഷം പറഞ്ഞു;'ഇതിലെ തിയ്യതി
മുറ്റത്തോട്ടു നീങ്ങിത്തുടങ്ങിയ വേഷം പുറംതിരിഞ്ഞ് ദ്വാരപ്രദേശത്തിലെ പണികളെ സസ്നേഹം
സമൎത്ഥന്മാരാണ. മദ്രാശി ഗവൎണ്ണരായിരുന്ന ലോൎഡഎൽഫിൻസ്റ്റന്റെ കൈ ഒടിഞ്ഞിട്ട തങ്ങളാൽ
ചേറ്റിൽ പതിഞ്ഞു കിടപ്പായി. മുക്കാലും കഴിഞ്ഞു. കാൽ പ്രാണൻ ബാക്കി. മുഴുവനാക്കുവാൻ
നടത്തുന്ന സന്നദ്ധ സേവനത്തിന്റെ ഫലമായി ശ്രദ്ധേയമായ അനവധി പുസ്തകങ്ങൾ മലയാളം
സ്വയംഭരണം കേന്ദ്രസർക്കാർ ഉറപ്പുവരുത്തുന്നു. ഇവരുടെ പ്രവർത്തനത്തിനു വേണ്ട ഫണ്ട്‌
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-29 29 സ്തോത്രം-29 30 സ്തോത്രം-30
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൩] അപ്പുണ്ണിമൂപ്പിൽനായര് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിര താൾ: 1933.
കുറിപ്പുകളും മറ്റുമാണ്. ഇതിന്റെ പകർപ്പവകാശം ആണ് ആണ് അത്തരം സ്കാനുകൾ അപ്‌ലോഡുകൾ
ഭക്ഷണ- ഗണങ്ങൾ കൊണ്ടന്നു കൊടുത്തു സാദരം കുളിപ്പിച്ചോരോരോദിശികൊണ്ടുചെന്നു തളച്ചാർ
 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീ ഉപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ശിക്ഷിച്ചു. എന്നിട്ട് അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു. നീ റമസാൻ വ്രതം അനുഷ്ഠിക്കൂ! മാസംതോറും ഓരോ
ഉള്ളജലങ്ങൾ.സുവർണ്ണോദകങ്ങൾ - സ്വർണ്ണ കുംഭങ്ങൾ, ഉദകങ്ങൾ - ജലങ്ങൾ. വേദികതന്ത്രികങ്ങൾ
260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 67- 54.നയ വിനയബലൻ=നീതിയും അറിവും
ഹിമാലയത്തിന്റെ കിഴക്കു ഭാഗവും ഇന്ത്യൻ ജൈവവൈവിധ്യത്തിന്റെ പ്രധാന കേന്ദ്രങ്ങളായി
ശ്രിയഃപദം . മദനേനാപി സംയുക്തഃ സ മോഹയതി മേദിനീം 88 പഞ്ച ത്രീണി ഷഡർണൈശ്ച ത്രീണി
താം എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+താം=അഭവതാം എന്നു സിദ്ധിച്ചു. ബഹുവചനത്തിനു ല് എന്നുതിനു
ജിതേന്ദ്രിയായേതി . ജിതേന്ദ്രിയസ്യ യതിത്വോപപത്തേഃ . അരിഷഡ്വർഗാക്രാന്തസ്യ
നാശ്നീയാത്ഫലമന്നമന്യദ്വാ യദശ്നീയാദ്രേതോഭക്ഷീഭവേത് നാപഃ പിബേത് യദി പിബേത്പൂയപോ
നാനാര വിശോഭിഹേമകലശം - നാനാര വിശോഭി യായിരിക്കുന്ന ഹേമകലശത്തോടുകൂടിയത്. നാനാര
നദീമന്വ വസിതാ സേനാ എന്നതിൽ (സേന നദിയോട് സംബന്ധിച്ചു) എന്ന തൃതീയ
അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7 അധ്യായം6 അധ്യായം6
സംസ്കൃതത്തിൽ ഏകാരത്തിനു പരമായി അകാരം ലോപിക്കുകയും (പൂർവ്വരൂപമാകുകയും) ചിലേടത്തു
അ. ന. പ്ര. ഏ. ഏതൽ - ഏതച്ഛബ്ദം. ദ. പ്ര. ഏ. ഉത്തമോത്തമം - അ. ന. പ്ര ഏ. പ്രാജ്യം -
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 318 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 319
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) യുടെ പ്രാർത്ഥനയിൽപ്പെട്ടതാണ്. അല്ലാഹുവേ! നീ തന്നിട്ടുള്ള
പരിപ്രേക്ഷ്യം ആഴത്തിൽ സ്വാധീനിച്ചു. സ്ത്രീകളുടെയും പുരുഷന്മാരുടെയും
അവിടെത്തന്നെ മതിൽക്കു പുറത്തു താലം നിരത്തി അവിടെ നിന്നു മതിൽക്കകത്തെഴുന്നള്ളിച്ചു
തപോ ദമാചാര സമാധിയുക്താസ്; തൃണോദ പാത്രാഹരണാശ്മ കുട്ടാഃ 23 പ്ലക്ഷാക്ഷ രൗഹീതക
ഭവിച്ച സംസ്കാരമായ ബിന്ദു, ഒരു കുക്കൂടത്തിന്റെ വിന്ദു ഗർഭമായി ധരിക്കപ്പെടുമ്പോൾ
മനുഷ്യശരീരത്തിന്റെ സ്വാഭാവികമായ ആരോഗ്യാവസ്ഥയെ ഉപായമായി പിടിച്ചു
ഭോ+അ+തസ് എന്നും അതിന്റെ പിറകെ ഭവ്+അ+തസ് എന്നും വന്നും ഭവതസ് എന്നായിട്ട് രുത്വ
പത്രപ്രസാധനം വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/പത്രപ്രസാധനം
മാത്സര്യാർതിർമീലിതാവാ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 15
ചോദിച്ചു. ഇന്നും ഇമാമുകൾ ഇപ്രകാരം സ്ത്രീകൾക്ക് ഉൽബോധനം നൽകേതുണ്ടോ? അത്വാഅ്(റ)
സംഭവങ്ങളും അകാരണങ്ങളല്ല. പക്ഷേ, ആ കാരണം ആ വസ്തുവിലോ സംഭവത്തിലോ അടങ്ങുന്നതല്ല,
ജോലിനോക്കിയെങ്കിലും 'പുലയത്തിട്ടീച്ചർ' എന്ന പരിഹാസം സഹിക്കേണ്ടിവന്നത്രേ!