സുധീസ്ത്യജേത്സർവാന്വിഘ്നാൻപുണ്യപ്രഭാവതഃ 31 പ്രാണായാമം തതഃ കുര്യാത്പദ്മാസനഗതഃ
ധൂമ്രവൎണ്ണമുള്ളതും. നേരിയ ശീലയും ഉടുത്തുംകൊണ്ടു, ദിനമ്പ്രതി കൌതുകത്തോടെ
 എന്നിട്ടു്, ചുറ്റും കൂടിയിരുന്ന ജനങ്ങളോടു് ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു. താൾ: 1913. താൾ:
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഹസ്സൻ, ഹുസൈൻ(റ) എന്നിവരെ പിശാചിന്റെ തിന്മയിൽ
ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഉപയോഗം ഇവിടെയാണ് വരുന്നത്. സസ്യങ്ങൾ പാകം ചെയ്തുണ്ടാക്കുന്ന
സർവ്വാബദ്ധങ്ങളായ സംസ്കൃതപ്രയോഗങ്ങൾകൊണ്ടു മലയാളഭാഷയെ ദുഷിപ്പിക്കുന്നതിനു്
വർണ്ണിച്ചതും മലിയ പുണ്യസ്‌ഥലവുമായ പണ്ടത്തെ ദ്വാരകയിലുള്ള മഹിമയേറിയ ഒരു രാജധാനിയിൽ
നെറ്റിന്മേൽ മേത്തോന്നിയുടെ വേർ അരച്ച കുറിയിടിക്കണം.പുണുനൂൽ കഴുത്തിൽ മാലയായിട്ട
അവർ എന്നെ കണ്ടു. ഇതാ മേനോൻ എന്ന് എല്ലാവരും നിലവിളിച്ചു. ഉടനെ ഒച്ച
മഹാരാഷ്ട്രഭാഷയാകട്ടെ പ്രാകൃതത്തിന്റെ പിരിവായി പറയപ്പെട്ട മഹാരാഷ്ട്രഭാഷയോട്
ശമദമാദിസമ്പന്നോ ഭാവ മാത്സര്യ തൃഷ്ണാ ആശാ മോഹാദിരഹിതോ ദംഭാഹങ്കാരദിഭിരസംസ്പൃഷ്ടചേതാ
1926. 10 താൾ: 17 2014 താൾ: 24 1926. 11 2014 താൾ: 24 1926. 12 2014 താൾ: 1902. 17
കൃതികളെ തരംതിരിച്ചതു്. ആഖ്യായികാദികളിൽ മറ്റിനങ്ങളേക്കാൾ ആഖ്യാനഭാഗം അധികപ്പെടുകയാൽ
സാരകാണ്ഡം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കു 33023 താൾ: 3 1904. 181 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൧ അന്തഃകരണം ൪൮൩ സ്മരിച്ച്
സ്വർഗ്ഗവാസികൾ സ്വർഗ്ഗത്തിലും നരകവാസികൾ നരകത്തിലും പ്രവേശിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ ഒരു
താറും വിട്ടു നിരങ്ങാം- 570 ഊരാളിക്കു വഴിതിരിച്ചതുപോലെ- 571 ഊരിക്കുത്താൻ
നിലക്ക് മരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യേണമേ! (ബുഖാരി. 7. 70. 575) 12) ഖബ്ബാബ്(റ) നിവേദനം:
ചരിത്രപരിണാമത്തെ ഗ്രീക്കുസംസ്കാരത്തിന്റെ കാലംമുതൽ ആധുനിക പാശ്ചാത്യസമൂഹംവരെ
പുൽത്തൊട്ടിലിലെ നായ രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും
രചിച്ചു. എറണാകുളം മഹാരാജാസ്‌ കോളേജിൽ അദ്ധ്യാപകനായിരുന്നു. കേരളവർമ്മ വലിയ
അപി ഭാരത ഹൃദയജ്ഞഃ പണജ്ഞശ് ച വിശേഷജ്ഞശ് ച ദേവനേ 38 ദ്യൂതപ്രിയശ് ച കൗന്തേയോ ന ച
ദേശീയപാർക്ക്‌, എന്നിവ ഈ മേഖലയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു. 112 താൾ: 140 താൾ: 141 താൾ: 142
- അ. ന. ദ്വി. ഏ. ച - അവ്യ. വിദ്യുൽപ്രഭം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. തപ്തസ്വർണ്ണസമാനവർണ്ണം -
രാജയോഗ സംക്ഷേപം രാജയോഗം നമ്മെക്കൊണ്ടുപോകുന്ന ഉദ്ദിഷ്ടസ്ഥാനവും ലക്ഷ്യ വുമായ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ലിന്റ്ബർഗ് ( നടത്തിയ അഭിമുഖസംഭാഷണങ്ങളിൽ ഇതു തെളിയുന്നുണ്ട് (കാർഷികരംഗത്ത്
രസൗഷധിക്രിയാജാലമന്ത്രാഭ്യാസാധിസാധനാത് . സിദ്ധ്യന്തി സിദ്ധയോ യാസ്തു കൽപിതാസ്താഃ
നന്നായ്പറകഭവാനിന്നറിഞ്ഞവ രാവണൻ കൊണ്ടുപോയീടിനാനെന്നുടെ ജാനകി തന്നെയുമെന്നറിഞ്ഞീടുക
ലീലാഭോഗോഽൽപകോഽപി യഃ . തമേവാലബ്ധവിസ്താരം ക്ലിഷ്ടത്വാദ്ബഹു മന്യതേ 73 ബദ്ധമുക്തോ
പ്രധാനമായി നോക്കേണ്ടതു് ഏകാഗ്രതയും സന്ധാനവുമാകുന്നു. അതുകളുടെ സ്വഭാവം വാക്യത്തിനു
നീയിന്നു ശാർദ്ദൂലമേയെന്റെ വണ്ടാർകുഴലിയെചൊല്ലുവരാഭയേ അന്നനടയാൾ ജനകതനൂജയെ അന്നമേ!
സുഫ്യാൻ(ഒരു നിവേദകൻ) പറയുന്നു: ഒരു അൻസാരി പറയുന്നു. ഖുർആൻ പഠിച്ച ഒൻപതു കുട്ടികൾ
ബ്രഹ്മാഥ യോ ഹ ഖലു വാവാസ്യ താമസോംഽശോഽസൗ സ യോഽയം രുദ്രോഽഥ യോ ഹ ഖലു വാവാസ്യ
പറഞ്ഞുവരുന്നത്. കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർ വലിയ മന്ത്രവാദികളായിത്തീർന്നതിനു പല
വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 38 യത്രാസ്തി ലോകേ ഗതിതാരതമ്യമുച്ചാവചത്വാന്വിതമത്ര
തേജസ്വീ യോ ഽഭൂത് ഖ്യാതോ ജഘന്യജഃ ധൃഷ്ടകേതുർ ഇതി ഖ്യാതഃ സ ആസീൻ മനുജേശ്വരഃ 8 യസ് തു
 ചന്ത്രക്കാറന്റടുത്തു ഫിത്തലാട്ടക്കട്ടെഴിക്ക്വാതിൻ ഹൊരുത്തനെ വിളിക്കണമെങ്കില്,
സംസ്കൃതപ്രത്യയമാകുന്ന മഹാഗജത്തെ നിഷ്പ്രയാസമായി ഗ്രസിച്ചിട്ടു, നാമിപ്പോൾ,
മാർഗ്ഗംകളി പന്ത്രണ്ടു പുരുഷന്മാർ ചേർന്ന് അവതരിപ്പിച്ചിരുന്ന നൃത്തമായിരുന്നുവെന്ന്
മലർന്നുകിടന്നു തുപ്പിയാൽ മാറത്തു വീഴും 2149 മലിഞ്ഞാമണ്ണ്, കുറഞ്ഞാൽ പൊന്ന് 2150
നിശ്ചയിക്കാൻ 30 ഉം ( 30 ആണ്‌ ഉപയോഗിച്ചത്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ മാനദണ്ഡവും രണ്ട്‌
ചോദിച്ചു. എന്നാൽ ഒരുപ്രതിഫലവും കൂടാതെ നിങ്ങൾക്കത് ലഭിക്കുന്നത്
നിർണീതമതജാതാനി ഖണ്ഡിതാന്യേവ പണ്ഡിതൈഃ ശ്രുതിഭിശ്ചാപ്യനുഭവൈർബാധകഃ പ്രതിവാദിനാം 578
ഏർപ്പെടുത്തിയതാണ്. സംസ്കൃതത്തിൽ രൂപവ്യത്യാസം മൂലമായിട്ടു തന്നെ ഏഴുവിഭക്തികൾ
വോട്ട്ആദ്യം ലോഗിൻ ചെയ്യാതെ കേറി, വോട്ടിട്ട് പോയി. അത് ഡിലീറ്റി ഉപയോക്താവ്: 03:13,
നിമിർന്നരുളുൻറ മധുസൂദനന്തിതിരുവടിയുടെ തിരുവുടമ്‌പിനെ കണ്ടു കുതൂഹലചിത്തനായ്, എനെ !
സ്ത്രീ- ധനമായിട്ടോരായിരം ഗ്രാമങ്ങളെ കൊടുത്തിട്ടുണ്ടല്ലോ സുഖിച്ചിരിപ്പാനായ്
ലങ്കയുൾപ്പുക്കുടൻ മായാവിചക്ഷണനായമയനൊരു മായയെക്കൊണ്ടുപോയ്‌വെച്ചതുപോലവെ
പക്ഷപാതികൂടിയായിരുന്നു. അവിടത്തെ ശീലം മനസ്സിനെ ഹരിക്കുന്നതായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ
അധ്യായം58 അധ്യായം58 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ അധ്യായം58 അധ്യായം57
മംഗളമഞ്ജരി താൾ:ഉമാകേരളം. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 199
ബലിഗേഹേ യാചനം ജാതമാസ്താ- മിഹ പുനരബലാനാമഗ്രതോ നൈവ കുർവേ ഇതി വിഹിതമതിഃ കിം ദേവ
കാലക്ഷേപമാർഗ്ഗസമ്പാദനത്തിനും ആയി ചില ഏർപ്പാടുകൾ ചെയ്യേണ്ടതായിരുന്നു എന്നും, അതു
കൂടിമൂത്രാശയത്തിൽ ചെന്നു ചേരുന്നു. മൂത്രാശയത്തിൽനിന്നു മൂത്രപഥത്തിൻ ( വഴിയായി
കുടുംബത്തിൽ നല്ല കാര്യത്തിന് യോദ്ധാവിന് പകരം വർത്തിക്കുന്നവനാകുകയോ
1877. 24 1877. 25 1877. 26 1877. 27 1877. 28 1877. 29 1877. 30 1877. 31 1877. 32
564) 47) നുഅ്മാൻ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: നരകവാസികളിൽ ഏറ്റവും ലഘുവായ ശിക്ഷ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 114 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 115
സന്തതികളാണെന്നും അപ്സരസ്ത്രീകൾക്ക് പാതിവ്രത്യം ബാധകമല്ലാത്തതുപോലെ അവരുടെ
സർവ്വസ്വദക്ഷിണയാഗമാരംഭിച്ചാൻ. ധരണിപതിവരരചിതമഖദർശനാർത്ഥമായ്
/ എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/സൗപ്തികപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം
സത്യധർമ്മസ്ഥിതൻ സർവ്വലോകേശ്വരൻ സൽക്കാരയോഗ്യനെന്നാശ്രമേവന്നിതെ- ന്നിത്തരം
വ്യക്തിപരമായി പറഞ്ഞത്‌ ഇതുസംബന്ധിച്ച ഒരുരേഖയും മഹാരാഷ്‌ട്ര വനംവകുപ്പിന്റെ