'കർക്കടമാസത്തിൽ (ദേഹം തണുത്തിരിക്കുമ്പോൾ) ആണു നായർ യുവാക്കൾ കായികാഭ്യാസം
പരിഹരിക്കപ്പെട്ടു. വനതയെ അവനനിയമങ്ങളുടെ അധിക്ഷിപ്തി അനുദിനം ബൃഹത്കരിച്ചു. ഇപ്പോൾ
സഹാലപേത് . ദദ്യാന്നാരായണേത്യേവ പ്രതിവാക്യം സദാ യതിഃ 59 ഏകാകീ ചിന്തയേദ്ബ്രഹ്മ
ആദരവോടുകൂടി രക്ഷിക്കുകയും തന്റെ പ്രിയനായ ഏതൻബ്രട്ടനെ ക്രിസ്ത്യനാക്കുകയും ചെയ്തു.
വിചാരിക്കുമ്പോഴുണ്ടാകുന്ന വ്യസനം അടക്കുവാൻ ഞാൻ സമർത്ഥയാകുന്നില്ല. രാമകിശോരൻ
തത്പരം യച്ചിത്തം പരമാത്മാന- മാനന്ദയതി . ശുഭ്രവർണമാജായതേശ്വരാത് . ഭൂയസ്തേനൈവ
നേതാക്കൾക്കുപോലും ഇവരുടെ ചുമതലകൾ അവ്യക്തമായിരുന്നു. പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ
ദശരഥസുതവചനമിങ്ങിനെ ദശമികളായ ജനങ്ങൾ കേട്ടഥ വിശയമെന്നിയേയയച്ചുദൂതരെ
ഭ്രാതൃഗാമികളും ആകുന്നു അനന്തരം ചിത്പാവനബ്രാഹ്മണോത്തത്തിയാകുന്നു. ഇതിനെ
പൂരിപ്പിക്കുയും, അതോടൊന്നിച്ചു തന്നെ മനസ്സിനെ സിരാചലനധാരയിന്മേൽ
പ്രപഞ്ചമുണ്ടാകാൻ സാദ്ധ്യമല്ലെന്നും അങ്ങനെ ഉണ്ടായി എന്നു തോന്നുന്നത് രജ്ജുസർപ്പം
സന്നാസന്ന സദസദിത്യേതന്നിർവാണാ- നുശാസനമിതി വേദാനുശാസനമിതി വേദാനുശാസനം ഇതി ചതുർദശഃ
ഉച്ചൈസ്സായി ഉണ്ടായിരിക്കുന്ന ഉണർവ്വിൽ എൻ. എസ്സ്. സൊസൈറ്റി, സമാജ സന്താനങ്ങൾക്കും
തൽഫലമായി പ്രകൃതിദത്ത സസ്യജീവജാല സമൂഹത്തിന്റെ ഉന്മൂലനവും പ്രദേശവാസികളുടെ
വിവാഹനിയമം ( സേംബന്ധം രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ താത്പര്യപ്പെടുന്നവർക്കുവേണ്ടി ആ സൗകര്യം
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/അലങ്കാരപ്രകരണം പേജ് 8 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 10 പേജ്
പര്യാവർതയാദ്ബഹവോ വൈ തേ ഭവിഷ്യന്തീത്യധിദൈവതം 1. 5. 2 അഥാധ്യാത്മം യ ഏവായം മുഖ്യഃ
അതുകൊണ്ട് അവരത്രെ നിങ്ങൾക്ക് ന്യായാധിപർ ആകും. ൨൦ ദേവവിരൽ കൊണ്ടൊ ഞാൻ ഭൂതങ്ങളെ
2015- 26! 2015/27 2015-27 2015- 27 2015/27 2260] 99936] 54165] 2015- 001187.
150], [ 1871. 151 1 151], [ 1871. 152 1 152], 49 1871. 153 1 153], [ 1871. 154 1
രൂപം നൽകുകയും ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌. ഈ ജില്ലകളിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ പെടുന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ
ശീഘ്രമായി- ട്ടരുളുമദീപ് സിതമില്ലതിന്നു വാദം. 69 62 എന്നാലങ്ങനെ തന്നെ-യെന്നനുവദി-
(രാശി ചക്രത്തെ ആസ്പദമാക്കിയുള്ളവ) രംഗത്തു വരുന്നത്. ഭാരതത്തിൽ ഇപ്പോൾ നിലവിലുള്ള
മംഗളോദയം കച്ചേരിക്കു പോകുന്നതു പകൽ അഞ്ചു മണിക്കായിരുന്നു. കേസ്സുവിച്ചാരണകളെല്ലാം
വർദ്ധിച്ചുകൊണ്ടു തന്നെയാണിരിക്കുന്നത്. ഭഗവൽകൃപകൊണ്ടു മേലാലും അങ്ങനെ
പോന്നതിനേക്കാൾ ഊനനായി ജീവനിൽ കടക്കുന്നതു നിണക്ക് നല്ലൂ. ൪൪ 2അവിടെ അവരുടെ പുഴു
മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലെ വന്ദിച്ചുകൊണ്ട് അന്നു തന്നെ പുറപ്പെട്ട്, നാലാം ദിവസം
ഇപ്രകാരമെല്ലാം പ്രവർത്തിച്ചതു സ്വാമിയാരുടെ സഹനശക്തിയും ഭക്തിദാർഢ്യവും
ദയയോടുകൂടി നോക്കുകയാകുന്നു. കുടിയാൻ ജന്മിക്കു, പുരയ്ക്ക് ഭിത്തി എപ്രകാരമോ,
വാച്യവാച്യകതാഭേദാഭേദേനാനുപലബ്ധിതഃ 43 അകാരമാത്രം വിശ്വഃ സ്യാദുകാരതൈജസഃ സ്മൃതഃ
അഹങ്കാരാഭിമാനേന ജീവഃ സ്യാദ്ധി സദാശിവഃ . സ ചാവിവേകപ്രകൃതിസംഗത്യാ തത്ര മുഹ്യതേ 16
സംശയാതീതമായി തെളിയിക്കുന്നു. സ്വവർഗ്ഗത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നവർ, ഹിജഡകൾ,
ഇല്ലാത്തവൻ തന്നെയാണ്. ഇനി തന്റെ പുത്രനെ അയച്ചുവെന്നു പറയുന്നുവല്ലോ. പുത്രനെ തന്ന
തദഭ്യദ്രവത്തമഭ്യവദത്കോഽസീതി വായുർവാ അഹമസ്മീത്യബ്രവീന്മാതരിശ്വാ വാ അഹമസ്മീതി
ആശുപത്രികൾ, അഗതിമന്ദിരങ്ങൾ, മുതലായ സ്ഥാപനങ്ങൾ മർദ്ദനപരമായ അധികാരത്തിലൂടെയല്ല,
സിദ്ധിക്കണമെന്നില്ല. കൂടാതെ തൊൽകാപ്പിയത്തിലെ അമ്മിൻ ഇറുതി കചതക്കാലൈ
ക്ഷത്രത്തിന്റെ സന്തതി 'ക്ഷത്രിയൻ' പാണിനീസൂത്രം 41238. ഇനിയും ക്ഷത്രം എന്ന
ച ഹിതേ യുക്തസ്തത്ര സംവത്സരം വസേത് . നിയമേഷ്വപ്രമാത്തസ്തു യമേഷു ച സദാഭവേത് 26
നിത്യം തേഷു ഭാഷാം പ്രയോജയേത് 62 ഏവം ഭാഷാവിധാനം തു കർതവ്യം നാടകാശ്രയം അത്ര നോക്തം
ബാഹുലേയ! നീ. ശ്ലോ 64 അറിവോതിവന്ന മുനിമാരെയാളുമ- പ്പിറവാലു ചൂടി വിലസും പിതാവിനും
അറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു നരവരമണേ! ഇനകുലജാതനൃപന്മാരിൽ മുന്നം ഇവനുതുല്യനായൊരുവനുമില്ലാ
മൂന്നു മനസ്സുകൾ ഇല്ല. ഒരു മനസ്സ് തന്നെ വളർന്നു മറ്റവകളായി പരിണമിക്കയാകുന്നു.
ദൂതൻ(സ) കാലത്ത്, അസാൻ (ഓരോ വാക്യവും) രണ്ടുപ്രാവശ്യം ആവർത്തിക്കപ്പെടുകയും ഇഖാമയിൽ
ഗോത്രങ്ങൾക്കും വന്ദനം ചൊല്ലുന്നു. ൨ എന്റെ സഹോദരന്മാരെ, നിങ്ങൾ പലവിധ പരീക്ഷകളി ൩ ൽ
കാഴ്ചകളാണു്. നേർയ്യമംഗലം, മലയാറ്റൂർ, ചേരാനല്ലൂർ, താൾ: 1936. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നൃപമാരണമഗ്നിസാക്ഷിയായ്ത്താൻ ശപഥം ചെയ്തതു ചെറ്റു തെറ്റിയെന്നാൽ
രഘുകുലവിനാശിനി! കളഞ്ഞാലീശ്വരൻ സഹിക്കുമോ ബാലേ! രഘുകുലകീർത്തിനിശാകരബിംബ
ഒരു ദിവസം ഇടവിട്ടുകൊണ്ട് കൊല്ലത്തിന്റെ പകുതി. (ബുഖാരി. 3. 31. 195) 53)
പ്രവർത്തിച്ചുപോരുന്നതെന്ന് ഞങ്ങൾക്കു ബോധമുള്ളതിനാൽ, ഈ അധർമ്മികളെ നിന്ദിക്കുന്നത്
കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/വൃകാസുരകഥ വൃകാസുരകഥ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/ഭൃഗുപരീക്ഷ
സാവധാനമാക്കുന്നു. മുന്നകമ്പടിക്കാർ ഗൃഹത്തിനകത്തു കടന്ന് അല്പസമയം കഴിഞ്ഞു എങ്കിലും
ദൃഷ്ടിപാതംകൊണ്ടാണെന്നാണ് ജനങ്ങളുടെ വിശ്വാസം. കാവിന്റെ കിഴക്കേ നടയും ഇങ്ങനെതന്നെ
(കുമാരനാശാൻ)/4 അനുബന്ധങ്ങൾ/1. ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് രാജയോഗം
ഉണ്ടാകുന്നുവെങ്കിലും ഒരു പ്രേതത്തിൽപോലും അങ്ങനെവല്ലതും പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ
അസ്തീതി യോ വക്തി ന തസ്യ മോഹോ വിനിർഗതോ നിദ്രിതവത്പ്രജൽപഃ 230 ബ്രഹ്മൈവേദം
ചെയ്യേണമേ! അവസാനം ആ മയ്യിത്ത് ഞാനായാൽ കൊള്ളാമെന്ന് ഞാനാഗ്രഹിച്ചു പോയി. (മുസ്ലിം)
വർധിക്കുകയും ചെയ്യും) ചൊവ്വയ്ക്ക് ഭൂമിയുടെ പത്തിലൊന്നേ പിണ്ഡമുള്ളു. തന്മൂലം
പ്രയോജനം കൂടാതെ വരുത്തിയതാണെന്നറിഞ്ഞ് ഭാർഗ്ഗവൻ കോപിച്ച് ദുർവൈദ്യന്മാരും
മോക്ഷത്തിലും മറ്റു പല നരകത്തിലും പ്രവേശിച്ചുവെന്നു നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ പറയുന്നതു
അനാദിയായിട്ട് അടങ്ങിക്കിടന്ന വിഷമഫലകർമ്മം തന്നെയെന്നും വരും. അപ്പോൾ ജീവന്മാരും
തന്നെ സമ്പൂർണ്ണമാകുന്നു. വായനക്കാരുടെ ബുദ്ധി ഓരോ ശ്ലോകത്തിലും വിരമിച്ച് , അതിലെ
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/മാറുന്ന മാതൃത്വം മാറുന്ന മാതൃത്വം ഉപയോക്താവ്: 1618
എന്നുടെതാതൻഭവാൻതനിക്കുധർമ്മത്തോടു- മെന്നെനൽകീടുകെന്നതുണ്ടാകയില്ലനൂനം.
മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോയതിനെച്ചൊല്ലിയുണ്ടായ കോലാഹലത്തെ അദ്ദേഹം വർണ്ണിക്കുന്നുണ്ട്.