വിജ്ഞേയസ്യാപ്രമേയത്വാത്സങ്കീർണാനാം ച പാർഷദി 55 യദ്യസ്യ ശിൽപം നേപഥ്യം
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടായിരിക്കയില്ലെന്നാണു ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നതു്. ഇങ്ങനെ ആയാൽ
ചരിതവ്രതാഃ സർവേ ചാഭിമുഖാഃ ക്ഷീണാസ് തത്ര കാ പരിദേവനാ 8 അദർശനാദ് ആപതിതാഃ പുനശ്
ഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: സുബ്രഹ്മണ്യ ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/സുബ്രഹ്മണ്യ
അവസാനിക്കാറായപ്പോൾ ശൃംഗാരഗീതങ്ങൾ, ശാക്തേയകീർത്തനങ്ങൾ, ഭഗവൽസ്ത്രോത്രങ്ങൾ,
1914. ദൈവകാരുണ്യം ആകെ താളുകൾ: 107 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 107 വരെ) 1914. 1914.
വേദവാചാമവേദ്യസ്യ കിം വാ സ്തോത്രം വിധീയതേ അന്തർബഹിഃ സംസ്ഥിതസ്യ ഉദ്വാസനവിധിഃ കുതഃ 8
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നാൽ ഡില്ലി താൾ സൃഷ്ടിച്ചി 19026 താൾ:
കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം കുര്യാദ്വൈശാഖരേചിതേ ആദ്യം തു ജനിതം കൃത്വാ പാദമേകം പ്രസാരയേത്
പശ്ചിമഘട്ട ജില്ലകളുടെ ഭൂപടം ഇതുവരെ സമിതിക്ക്‌ ലഭ്യമാക്കിയിട്ടില്ല. പരിസ്ഥിതി വനം
ഉപയോഗിക്കാതിരിക്കുക താങ്കളുടെ ഒപ്പ് മിന്നിത്തിളങ്ങുന്നതോ ( മറ്റേതങ്കിലും വിധത്തിൽ
പിടിക്കും പുളകാഖ്യപൂണ്ട തിരയ്ക്കകം റാണി മറഞ്ഞിരുന്നു. കട്ടി-ശ്ലോ 68
നിങ്ങളെത്തന്നെ ഉപദ്രവിക്കുകയാകുന്നു. ശരീരത്തിൽ ഹൃദയം, കണ്ഠം, ശിരസ്സ് ഈ മൂന്നു
വേദാന്തവാക്യാനുഗുണയുക്തിഭിസ്ത്വനുചിന്തനം മനനം തത്ച്ഛൃതാർഥസ്യ സാക്ഷാത്കരണകാരണം 813
1911. 34 പ്രമാണം: 1 1921. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 2 1913. 41 ക്കും മററുള്ള
അറിയിക്കുന്നതോടുകൂടി തൈരിനെ കുടിക്കുന്ന ഇതരജന്തു ക്കളെയും അറിയിക്കുന്നു. യത്ര
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എന്ന സംരംഭം : വിക്കി രീതിയിൽ ക്രോഡീകരിക്കപ്പെട്ട ഒരു സ്വതന്ത്ര
വിരാട് പുരുഷഃ 30 യശ്ച ജീവഃ 31 യച്ച സർവം 32 ഇതി ദ്വാത്രിംശത് ഇതി
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/കുഴപ്പങ്ങൾ ൌ - ൗ 1) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വേണ്ടാ. രണ്ടാം ഹരിത്വം സമ്മതിച്ചു. അവൻ പെടുത്തുന്ന
`വീറ്റോ' അധികാരമാണ്‌. ഇത്‌ വേണ്ടവിധം വിനിയോഗിക്കണമെന്നമെന്നു മാത്രം.
വിദ്യാഭ്യാസവിഷയത്തിൽ മാത്രം ഉപയോഗിച്ചു വന്നിരിക്കാം. എന്നാൽ പൊതുവേ
പിംഗകേശേക്ഷണാനി ഹി 144 ഹരിച്ഛ്ശ്മശ്രൂണി ച തഥാ മുകുടാസ്യാനി കാരയേത് ഉത്തമശ്ചാപി യേ
നിർദേശിക്കുക. അദ്ദേഹം ജനങ്ങൾക്ക് ഇമാമ് നിന്ന് നമസ്കരിക്കട്ടെ. ഉടനെ അബൂബക്കർ(റ)
കാര്യനിർവാഹകരെക്കൂടാതെ പേർ സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവരായുണ്ട്, ഈ അവകാശമുള്ള ആകെ
൨൨, (൩) ബെത്വന്യയിലെ അഭിഷേകം [മത്താ. ൨൬. യൊ. ൧൨, (൧൦) യൂദാവിൻ ദ്രോഹവും, (൧൭)
ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശം എന്നിവയാണവ. മേൽപറഞ്ഞ ഓരോ മേഖലയിലും ഒന്നോ
സേവകരാഹുകേതുക്കളുടെ അനുവാദം സമ്പാദിക്കുകയും, അതിലേക്ക് അവർക്കു കൈക്കൂലി
*/ ~~~~ താൾ: 1868. 23 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:കേരളത്തിന്റെ കാളിസേവ. 40 കാവുകളുടെ
സുഖമാർന്നിരിക്കവേ, ചമച്ചു വീണ്ടും കമലായതാക്ഷിയെ? കണ്ണിരു തൂകുന്നു സാനുമതി : ഈ
സാധിക്കും. സിരാചലന ങ്ങൾ ശരീരം മുഴുവൻ വ്യാപിച്ചുകൊണ്ടു സഞ്ചരിക്കുകയും ഓരോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മുഖവുര 'കൂലവാണികൻ ചാത്തനാർ എന്ന താൾ
ലഭിച്ചവ നന്നു തന്നെ മു താൾ എന്നു നിന്നെസ്സുതനായി ലഭിച്ചവ നന്നു തന്നെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/25 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
വിധേയമാകുകയും വേണം കർശന നിയന്ത്രണങ്ങളും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിനും വിധേയമാക്കി പുതിയ
ഇവനെ ഉപദേശിച്ചതു്. മേല്പറഞ്ഞ ജോലി തീർന്ന ഉടനെ ആംസ്ട്രാങ്ങ് ഹാംറ്റൺ
വല്ലതും തരണമെന്ന് അപേക്ഷിക്കുകയും ചെയ്തു. ദയാലുവായ ആ ബ്രാഹ്മണൻ കൊച്ചുണ്ണിയുടെ
മാതാവ് നബി(സ)യെ കണ്ടത്. അവൾ അവനെ വിളിച്ചു. സാഫി - അതായിരുന്നു അവന്റെ പേര്.
82 ശ്രിയം ആദത്സ്വ കൗന്തേയ ധാർതരാഷ്ട്രാൻ മഹാബല ന ഹി ഗാണ്ഡീവമുക്താനാം ശരാണാം
താൾ 26044 താൾ: 2 226 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 736 അശ്വമേധം
 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 0 2 2 2 88% ! 2 2 2 2! 2_ 2_ 2_ 2_ 2 88% ! 2_ 2
ചേരാതെയും ഉപയോഗത്തിനുതകുന്നതിനേയും നോക്കുമ്പോൾ രണ്ടു ഭാഷകൾക്കുമുള്ള വലുതായ
ദ്വിപ്രകാരസംസർഗം തസ്യ ഭേദമിമം ശ്രുണു ദ്വിവിധോ യമസംസർഗഃ സാമാന്യഃ ശ്രേഷ്ഠ ഏവ ച 20
 താൾ: 1906. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൫) സംബന്ധാധിക്യത്താൽ
സ്തോത്രം അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം/ധാന്യലക്ഷ്മി അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം സ്തോത്രം
പോരാടിയാലോ? അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: നീയും അവനോട് പോരാടണം. അയാൾ പറഞ്ഞു. അവിടുന്ന്
ചെയ്തിരിക്കുന്നു. പതഞ്ജലി ക്കു പ്രാണായാമം പല ഉപായങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒന്നു മാത്രമാ
വർതനമിതി താൻഹോവാച 5 പ്രജാപതിർവാ ഏഷോഽഗ്രേഽതിഷ്ഠത്സ നാരമതൈകഃ സ
1868. 341 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 വർഗ്ഗം:1901-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം
പഴത്തിന്നും പതിച്ചുപോമെന്നു ഭയമെന്നപോലെ ജനിച്ചുവന്നുള്ള നരന്മാർക്കും ലോകേ
ന ജാനാതി 6. 15. 2 സ യ ഏഷോഽണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവം തത് സത്യം സ ആത്മാ തത്ത്വമസി
(ബുഖാരി. 8. 73. 39) 14) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)അരുളി: ജിബ്രീൽ എന്നോട്
സ ഏകോ ദേവഗന്ധർവാണാമാനന്ദഃ ശ്രോത്രിയസ്യ ചാകാമഹതസ്യ തേ യേ ശതം ദേവഗന്ധർവാണാമാനന്ദാഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 124 തെറ്റുതിരുത്തൽ
'അമൂർത്തമായ അദ്ധ്വാനം' അതിനിടയിൽ മറ്റൊരു സംശയം. നമ്മുടെ അദ്ധ്വാനം ചെല്ലാത്തിടത്ത്
ഇല്ലാതായിട്ട് ഒരു വർഷത്തിലേറെയായി. ഈയവസ്ഥയിൽ നിന്ന് മോചനം ലഭിക്കേണ്ടിയിരുന്നു.
സർവസൈന്യാനാം അഗ്ര ആസീദ് വിശാം പതേ 5 ചക്രരക്ഷൗ തതസ് തസ്യ ഭിമസേന ധനഞ്ജയൗ പൃഷ്ഠതോ
അളവും ഗുണവും വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യവും സമരവും വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യവും സമരവും പഴയതിൽ
ചിത്തസംയമാന്മഹർലോകജ്ഞാനം . കണ്ഠേ ചിത്തസംയമാജ്ജനോലോകജ്ഞാനം . ഭ്രൂമധ്യേ
ജനേശ്വരഃ ക്ഷേത്രേ വിചിത്രവീര്യസ്യ പാണ്ഡുശ് ചൈവ മഹാബലഃ 96 പാണ്ഡോസ് തു ജജ്ഞിരേ പഞ്ച
വിദ്ധനായ്ശരംകൊണ്ടുവീണു താൾ 12033 താൾ: 1926. 257 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മൂന്നാമധികാരണ വിനെ കൊടു താൾ 34035 താൾ: 1922. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മുറ്റത്തെഴുന്നള്ളിനിന്നുകൊണ്ട് 'അമ്മേ! അമ്മേ! എന്നു വിളിച്ചു. അതു കേട്ട്
പരമദഹരൻ പരിതാപം വിട്ടു തിരിയെ വന്നിടും കൃതസമയാന്തേ പരിതപിക്കാതെ പഴുതേ കൌസല്യേ!