മലയാളഭാഷയ്ക്കും കനത്ത സംഭാവനകൾ മിഷണറിമാരിൽനിന്നുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ഹെർമ്മൻ
കുമാരൻ കുതിരയെ ഓടിച്ച് ആനയെ വളരെ പിന്നിട്ടു. അപ്പോൾ ഹാ! ഹാ! എന്ന സന്തോഷ സൂചകമായ
639-1. 639_ 2 ~= 639-1 639-1 639-1 639-1 639-1 639-1 639-1 639-1 639-1 639-1
'പ്രപഞ്ചം എന്ന് ഉണ്ടായി' എന്ന ചോദ്യം നിരർഥകമാണ്. 'എന്ന്' എന്ന പദം തന്നെ പ്രപഞ്ചം
അഭ്യദ്ഭുതേന വിധിനാ ദൈവയോഗേന ഭാരത സലിലാന്തർ ഗതഃ ശേതേ ദുർദർശഃ കസ്യ ചിത് പ്രഭോ
താപസിയർഗ്ഘ്യപാദ്യങ്ങളാൽ സൽക്കരിച്ചീടിനാളുത്തമൻ തന്നെയും അപ്പോളരുൾ
 അധ്യായം58 ശരൈഃ സ ാരാചവരൈർ അവാകിരത് 59 തഥാ തു തത് തത് സ്ഫുരദ് ആത്തകാർമുകം;
മനസ്സിരുത്തണ്ടതാകുന്നു. പ്രായേ ണ മലയാളബ്രാഹ്മണരുടെ ഗൃഹങ്ങൾ അധികം ഉള്ള ത്
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള എല്ലാ താളിന്റേയും വെബ് കാഷെ പുതുക്കേണ്ടിവരുന്നു. താളിലെ
എന്നും മറ്റേതിനു അസംപ്രജ്ഞാതം എന്നും പറയുന്നു. സംപ്രജ്ഞാതം നാലുപ്രകാരത്തിൽ ഉണ്ട്.
ലും തേരുകൾ, 2- ലും 7- ലും കുതിരകൾ, 3- ലും 6- ലും ആനകൾ എന്നു് ഒന്നാംകള്ളി മുഴുവനും
ഖലു ശുക്ലയജുർവേദപ്രവിഭക്തേയം അദ്വയതാരകോപനിഷത് രാജയോഗസർവസ്വം പ്രകടയന്തീ
സുസേവിതം . ബാഹ്യവൃത്തവീഥ്യാം വിമലോത്കർഷിണീ ജ്ഞാന ക്രിയാ യോഗ പ്രഹ്വീ സത്യേശാനാ
മൂലം/സ്വർഗാരോഹണപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3
പരിസ്ഥിതി ഭരണനിർവ്വഹണത്തിലെ പോരായ്മ സമിതി സ്ഥലസന്ദർശനവേളയിലും അല്ലാതെയും സർക്കാർ
സ്വസ്മാദന്യന്ന കിഞ്ചന . യത്കിഞ്ചിദ്ദൃശ്യതേ ലോകേ യത്കിഞ്ചിദ്ഭാഷ്യതേ ജനൈഃ 52
മനസാഭിഗച്ഛതി തദ്വാചാ വദതി തത്കർമണാ കരോതി തദേഷഭ്യനൂക്താ . കാമസ്തദഗ്രേ സമവർതതാധി
ജീവനോടു ചേർന്നിരുന്നതായി പറയുന്നതിനാൽ, അവസ്ഥകളെപ്പോലെ ജനനമരണങ്ങളും നിലയില്ലാതെ
തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോനമഃ 4 ഓം വ്യാനാത്മനേ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ
മുറികൾ മുതലായവ ഉണക്കുന്നതിനും മറ്റുമായി അനേകശസ്ത്രക്രിയകൾ അവർക്ക് വേണ്ടി
ബന്ധം മുറിച്ച് അന്യോന്യം തിരിഞ്ഞുകളയരുത്. അല്ലാഹുവിന്റെ ദാസന്മാരും
തൃശ്ശിവപേരൂർ 1925 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 005 സൂചിക: 2 1912. 2014 ഭക്തമാല രണ്ടാം
തർക്കപ്രിയകളും 'അപ്രായോഗിക ആദർശങ്ങളു'ടെ വക്താക്കളുമായിത്തീർക്കുമെന്നായിരുന്നു ഈ
അപായം തട്ടിയ കൈക്കും മാറിന്നും മ ധ്യത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കും.അഗ്രഭുജം മുട്ടിനേക്കാൾ
അനുവദനീയമാണ്. (ബുഖാരി. 7. 62. 18) 10) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഒരു സ്ത്രീ ചെന്ന്
കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉ: അനിവർ 10 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
വാഗ്ദത്തം ചെയ്തിട്ടു, സ്വസമയങ്ങളിൽ തന്റെ വചന ത്തെ പ്രസിദ്ധമാക്കിയ ഘോഷണം. നമ്മുടെ
ജനനോപാത്തലീലാകഥാഭിഃ ജാനന്തശ്ചാസ്യ നാമാന്യഖിലസുഖകരാണീതി സങ്കീർതയധ്വം ഹേ വിഷ്ണോ
ഗ്രഹിപ്പാൻ ശ്രമിക്കയും അവയെ അതു പോലെ തന്നെ വിചാരിക്കയും ചെയ്യുമ്പോൾ അതിനു
മേതാനുംമാത്രകളൊരു തടത്തിങ്കൽമേളിച്ചിടുംപോൽ. 43 സൗധപ്രാന്തസ്ഥിതി വഴുതിഞാൻ
സ്വർണ്ണം കൊടുത്തു വെളളിയും വെള്ളി കൊടുത്തു സ്വർണ്ണവും നിങ്ങൾക്കിഷ്ടം പോലെ
താൾ:ഉമാകേരളം. 176 ബിപിൻ ൊട ജാതിക്കുമ്മി" / ജാതിക്കുമ്മി എന്ന താളിലേക്ക്
പ്രതിദിനമെന്നപോലെ അസംഖ്യമാളുകൾ വരികയും ഓരോന്നു ചെയ്യിക്കുകയും അവയ്ക്കെല്ലാം
ദേശീയപാർക്കുകൾ തുടങ്ങിയ സംരക്ഷിതപ്രദേശങ്ങളുടെ അതിർത്തിയിൽ നിന്ന്‌ 10 കി.മീ.
പോലുള്ള പുരാണങ്ങളിൽ അതിന്റെ സൂചനയുണ്ട്. അതിൽ ജന്മനക്ഷത്രങ്ങൾക്കു നല്ല പ്രാധാന്യം
എന്നതിനർത്ഥം പ്രകൃതിയുടെ മേൽ മനുഷ്യന്റെ സ്വേച്ഛാപരമായ ഒരാശയത്തെ സ്വയം
ഘോരാന്ധകാരത്തിലെ ചന്ദ്രോദയംപോലുണ്ടായ പുത്രന്റെ പുനർലബ്ധി മാധവിഅമ്മയുടെ
ഹി തത് . അമനസ്കസ്വരൂപം യത്തന്മയോ ഭവ സർവദാ . ചിത്തം ദൂരേ പരിത്യജ്യ യോഽസി സോഽസി
ജീവിക്കുന്ന ഞങ്ങൾ ഈ അടുത്ത കാലത്തായി കുരങ്ങ്‌, ആന, പുള്ളിപ്പുലി എന്നിവയുടെ
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ
മരിക്കുകയും ജീവിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു ഉറക്കത്തിൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റാൽ ഇപ്രകാരം
കൊടുത്തിതു ഉഗ്രരായുള്ളൊരു ദൈത്യഗണങ്ങളെ നിഗ്രഹിയ്ക്കുന്ന നാളെന്തൊന്നു വിഷ്ണുവി-
മത്സരഃ 16 തതഃ പരമകം ബ്രഹ്മ യാ ഗതിർ യോഗിനാം പരാ ആത്മാ ച സർവഭൂതാനാം ശുക്ലോ നാരായണസ്
നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
കഴുകി നന്നാക്കാം . ഇന്ത്യാ റബർ കുഴലിൽ തുറന്ന അറ്റത്തെ തൊണ്ചയിൽകൂടി
അവരുടെ കള്ള് ഈത്തപ്പഴത്തിൽ നിന്നാണ്. അപ്പോൾ വിളിച്ചു പറയുന്നവനോട് ഇപ്രകാരം
ഇനി സർവ്വപ്രധാനമായ മേലെക്കാവിനെക്കുറിച്ചുകൂടി സ്വല്പം പറയാം. ഇവിടെ ദേവിക്കു
സങ്കടത്തിന്നു താലൂക്കിൽ അ.ബോധിപ്പിച്ചു ആ അവസ്ഥെക്കു
പെട്ടെന്ന് അവിടെ വീണു മരിച്ചു. മാക്കത്തിന്റെ ഭർത്താവ് ഈ വർത്തമാനം കേട്ട ക്ഷണത്തിൽ
ജിഹ്വാധ്യാത്മം രസയിതവ്യമധിഭൂതം വരുണസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യസ്ത്വചി യഃ
അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ ജിഹാദ് ചെയ്യുന്നവൻ മരിക്കുന്നപക്ഷം അവന് സ്വർഗ്ഗം
ചിത്തേ നിനയ്ക്കുന്നിതെപ്പൊഴും സുന്ദര! ഉത്തമനായ നീയൊത്തു വസിയ്ക്കയാൽ
ചെന്നു ഭക്തി- തിരണ്ട ശംഖൊലിയേറ്റം മുഴക്കി നില്ക്കേ, മലർവാടിക്കകമെത്തി മലയമാരുതൻ
പരിഗണിച്ചിരിക്കുന്നത്എന്നാണു സമാധാനം. സർവ്വവാദസമന്വയം ഇതരപക്ഷങ്ങളെല്ലാം
പുസ്തകത്തിന്റെ സാംഖികപ്രതികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉണ്ടോ എന്ന് കണ്ടുപിടിക്കുക
രാത്രിയിലും പകൽ സമയങ്ങളിലും അതുപാരായണം ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. അങ്ങനെ തന്റെ
കുരുപ്രവീര സംശപ്തകാൻ പ്രതിയോത്സ്യാമി സംഖ്യേ; സർവാൻ അഹം യാഹി ധനഞ്ജയേതി 65 തദ്
പ്രശ്നമായി കരുതിട്ടില്ലെന്നാണ് തോന്നുന്നത്. കണ്ടക്ടർകുട്ടിമാരുടെ
വൈകുണ്ഠത്തിലേക്കാണ് പോകുന്നത്എന്നു നാരദൻ പറഞ്ഞു. 'എന്നാൽ എനിക്ക് എപ്പോൾ മോക്ഷം
അധികാരമുണ്ടെന്നാണ് ഈ നിയമം കൊണ്ടറിയുന്നത്. മൈസൂരിനകത്തിരുന്ന് അച്ചടിക്കുന്ന
പുത്രാ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നപുരോഗമാഃ വിരാടോ ധൃഷ്ടകേതുശ് ച കേകയാശ് ച മഹാരഥാഃ 14 തൈശ് ച യത്
പ്രത്യുദ്യായാത് കഥം ചന 34 യോ യോ ഹി സമരേ പാർഥം പത്യുദ്യാതി വിശാം പതേ സ സ വൈ
നീയെന്നെ വിട്ടേക്കുക. അന്നെനിക്ക് ധാരാളം ധനവും സന്താനവും കൈവരും. അപ്പോൾ നിന്റെ
വാക്യത്താൽ അചാര്യൻ ഉപദേശിക്കുന്നു. എങ്ങനെയെന്നാൽ അജ്ഞാനകത്തിതമായ രജ്ജുസർപ്പം