ബന്ധപ്പെട്ടവരിൽ നിന്നുമുള്ള പ്രാദേശിക വിജ്ഞാനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ അവയെ
പരന്നുവരികയും ഒരു തളികപോലാവുകയും ചെയ്തു. ഈ സമയത്ത് ഈ മേഘം സങ്കോചിച്ചു
ഇത്യാസക്ത്യാ വിഹീനത്വം മാനാനാസക്തിരുച്യതേ 125 സച്ചിന്തനസ്യ സംബാധോ വിഘ്നോ യം
 ജീവിതമത്രദുസ്സ വുമായ്, ത്തീരുന്നു പാരിൽ സഖേ!! 4. സ്വാർഥപ്രീതിവെടിഞ്ഞു വിസ്തൃത
ഇബ്നുഉമറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ പേരിൽ വല്ലവനും
1942. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ പാദിക്കുക
കൃത്വാ പാർശ്വമാനസ്യ രേചയേത് 233 പുനസ്തേനൈവ യോഗേന ഗാത്രമാനസ്യ രേചയേത് രേചിതം കരണം
പ താൾ താൾ: 3 1924. 242 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 48
പുത്രന്മാരില്ലെങ്കിൽ സ്വത്ത് മുഴുമൻ പുത്രിക്കാണ്. വിധവക്കെല്ലാം ദഹിപ്പിക്കലാണ്
പ്രതിസന്ധികൾ ഓരോ തവണയും മുമ്പത്തെക്കാൾ കൂടുതൽ ഭീഷണമായ രൂപത്തിൽ
കൊഴിഞ്ഞു പൊയ്പോയതു കഴിച്ചു് രണ്ടുനാലെണ്ണം മാത്രം വായിൽ ഒതുങ്ങാത്ത വിധം നീണ്ടു്
ആദ്യം ഇന്ദ്രിയബോധ ങ്ങളുടെ ബാഹ്യകാരണങ്ങളെയും എന്നിട്ടു അന്തരമായ ചലന ങ്ങളെയും,
പ്രശ്നങ്ങളുടെ ക്രോഡീകരണം. ഒരേ പേരിൽ വരുന്ന കൃതികളുടെ പ്രശ്നം. സാധിയ്ക്കുമെങ്കിൽ
കേൾപ്പിച്ചപ്പോൾ വളരെ നന്നായിരിക്കുന്നുവെന്നാണ് അരുളിയത്. ആ മനുഷ്യന്റെ വായിൽ
ഒരു വൈയ്യങ്കത മരത്തിന്മേൽ ചെന്നുകയറി. അപ്പോൾ ഒരു മുള്ള് അതിന്റെ വയറ്റത്തു
അഹങ്കാരാത്പഞ്ചതന്മാത്രാണി . പഞ്ചതന്മാത്രേഭ്യഃ പഞ്ചമഹാഭൂതാനി .
കുറവായിരിക്കകൊണ്ട് രണ്ടാമതു പറഞ്ഞവയാണു ആദ്യം സിദ്ധങ്ങളായെതെന്നു നിരൂപിക്കാം. ഈ
മുത്തുസ്വാമി ദീക്ഷിതർ രചിച്ച പ്രശസ്തമായ ചില കീർത്തനങ്ങൾ: വർഗ്ഗം:കീർത്തനങ്ങൾ
സംഹതഃ ശരഃ 38 ഏവം തൗ സ്വർണവികൃതാൻ വിമുഞ്ചന്തൗ മഹാശരാൻ ആകാശം സംവൃതം വീരാവ് ഉൽകാഭിർ
ചികിത്സയേയുംപറ്റി കായചികിത്സയിൽ പറയുന്നു. രാക്ഷസന്മാർ , ഗന്ധർവ്വന്മാർ, യക്ഷർ,
ആനന്ദപരവശനായി നിൽക്കുമ്പോൾ പ്രതിബന്ധ ധ്വംസാർത്ഥമായോ ബ്രഹ്മാനന്ദലഹരിയിനാലോ
അഭ്യസിക്കാൻ ശ്രമിച്ച ജനങ്ങളെ ചുട്ടുകളകയോ ആഭിചാരവിദ്യക്കാരേയും, മന്ത്രവാദികളേയും
ദേവതാ അഭ്യതപത്താസാം തപ്യമാനാനാം രസാൻപ്രാവൃഹദഗ്നേരൃചോ വായോര്യജൂം ഷി
സൂത്രങ്ങളാലും ഉ ത്തിസ്ഥാനങ്ങളുടെ വിശേഷവിധികൾ തൊൽകാപ്പിയത്തിലും നനൂലിലു
പ്രകാശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ദീർഘനിശ്വാസത്തോടുകൂടി യുവതീരത്നം പാറപ്പുറത്തെ
*/ താൾ: 1915. 157 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 522 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
സേവിപ്പിക്കേണം. ഛർദ്ദിപ്പിപ്പാൻ സാധിക്കാതിരിക്കയും ഡാക്ടർ വരുവാൻ താമസിക്കയും
നിയന്ത്രിച്ച്‌ ജലം യെറ്റിനഹോളെയിൽ നിന്ന്‌ ടണൽവഴി ബെറ്റകുമാരി ജലസംഭരണി യിൽ
യാഥാർത്ഥ്യമാക്കാൻ നാം ശ്രമിക്കേണ്ടിയിരുന്നു. രത്‌നഗിരി, സിന്ധുദുർഗ്‌ - ഗോവ
പ്രയോഗിക്കുന്നതെന്തിന്? എല്ലാംകൂടി ഒരുമിച്ചിരിക്കട്ടെ. ആവശ്യം പോലെ ഓരോ പദങ്ങൾ
താഡിതസ്സമരേ നിദ്രാം പ്രബോധശൂന്യാം നിവാതകവചോ ജഗാമനിജ സൈന്യൈഃ വൃത്തം-ഗീതി
ലംഘയന്തഃ പ്ലവന്തശ് ച വൽഗന്തശ് ച മഹാബലാഃ 33 ധാവന്തോ ജവനാശ് ചണ്ഡാഃ പവനോദ്ധൂത
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്ഷം ൧൨] സാമൂതിരികൂടിക്കാഴ്ച 657 തി
ചെയ്തുവന്നിരുന്നു എന്നും കാണാമായിരുന്നു. ഭൂതലത്തിന് ചൂടു കുറഞ്ഞ ക്രമത്തിന് ഈ
ശക്തനാം രാവണൻ തന്നെ രണഭുവി ശക്യമല്ല ജയിച്ചീടുവാൻ നിർണ്ണയം ലോകപ്രഭുവായ രാമനു
സർവഭൂതാനാമനാധാരമനാമയം . അപ്രമാണമനിർദേശ്യമപ്രമേയമതീന്ദ്രിയം 18
വിരുദ്ധകക്ഷികളിലെ ഭടന്മാർ വീരസ്വർഗ്ഗം പ്രാപിച്ചുതുടങ്ങുന്നതിനിടയിൽ ടിപ്പുവിന്റെ
സ്ത്രീകൾ പതിവ്രതമാരാണ. സന്താനം അഛന്റെ ഗൊത്രമല്ല. അമ്മയുടേതാണ. ആങ്ങളയും പെങ്ങളും
ഇരുവർ തിരിക്കല്ലില് അരെച്ചു കൊള്ളുന്നതിൽ ഒരുത്തി ൪൧ കൈക്കൊള്ളപ്പെടും, ഒരുത്തി
തിരിച്ചുവിടുന്നു ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് താൾ: 71 താൾ: 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അപ്പോൾ അബൂജൻദൽ തന്റെ ചങ്ങല വലിച്ചിഴച്ചുകൊണ്ട് വന്നു. നബി(സ) കരാർ പ്രകാരം
കാന്തയെത്തിരഞ്ഞു സങ്കടത്തോടെ നടക്കവേ മാരുതിപ്രമുഖരായ വാനരപ്രവീരരേ- കണ്ടു ബാലിയെ
യാത്ര, മറ്റു ബുദ്ധിമുട്ടുകൾ നേരിടുമ്പോൾ നമസ്കാരം ചുരുക്കിയും രണ്ട് സമയത്തുള്ളത്
പ്രയോജനപ്പെട്ടിരുന്നു ഓർത്തുനോക്കൂ. ചന്ദ്രൻ 27 ദിവസവും 8 മണിക്കൂറുംകൊണ്ട് ഭൂമിയെ
പ്രയാസമായിതീർന്നിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ താൾ: 1919. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ലോമഹർഷണേ ബഭൂവ രഥനിർഘോഷഃ പർജന്യനിനദോപമഃ 7 തേ മനഃ ക്രൂരം ആധായ സമഭിത്യക്തജീവിതാഃ
ദ്വിജസത്തമ 2 കിമർഥം മോക്ഷിതാശ് ചൈവ പന്നഗാസ് തേന ശംസ മേ ആസ്തീകേന തദ് ആചക്ഷ്വ
ബീബി അറയ്ക്കൽ ബീബി പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2 പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2 എന്നു പറഞ്ഞതായി
പുരാണം . അധ്യാത്മയോഗാധിഗമേന ദേവം മത്വാ ധീരോ ഹർഷശോകൗ ജഹാതി 12 ഏതച്ഛ്രുത്വാ
സംവിധാനത്തിലേ ഇവ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാനാവൂ. ആവർത്തന ആഘാത അപഗ്രഥനം പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌
തെലുങ്കൻ, ഇങ്ങനെ രണ്ടു വൎഗ്ഗമുണ്ട്. തമ്മിൽ കൂടീക്കഴികയില്ല, തെലുങ്കന്
അരുളിയിട്ടേയില്ല. തന്റെ കുടുംബങ്ങൾ തന്റെ പേരിൽ കരയുക മൂലം സത്യനിഷേധിക്ക് അല്ലാഹു
വൈഷമ്മ്യാലിവണ്ണമല്ലെന്നാൽ-തെററില്ലാരിടംഹൃദിഫീതിശ്രുതിയൽജീവ ൪വൃത്തികൊള്ളുകയാൽ-
ഹദീസുകൾ/മാതാപിതാക്കളോടുള്ള കർത്തവ്യവും ചാർച്ചയെ ചേർക്കലും തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1)
വിലീയന്തേ മായാമാരുതവിഭ്രമാത് 496 സ്ഥുലാദിഭാവാ മയി കൽപിതാ ഭ്രമാ-
ദുർബലമേഖലയെ സംബന്ധിക്കുന്ന ഏത്‌ തർക്കവും പരിശോധിച്ച്‌ പരിഹരിക്കാനുള്ള ചുമതല ഈ
ടി. പത്താമതു നൂറ്റാണ്ടിൽ പോളണ്ടുദേശത്തെ രാജാവ് തന്റെ ഭാര്യയെ കരുതി ക്രിസ്ത്യനായ
എന്നു ചോദിച്ചാൽ വീട്ടിലേക്കു പോയി എന്നു മതി ഉത്തരം; വല്ലവന്റേയും വീട്ടിലേക്കു
ലിറ്ററേച്ചർ ആൻഡ് സയൻസിൽ പയ്യന്നൂർപ്പാട്ടിന്റെ കഥ വിവരിക്കുകയും 16 വരികൾ
ചണ്ടമാരുത, ചംകര, ചണ്മുഖ, ചതാചിവ എന്നു എഴുതിക്കാണുന്നു. തമിഴിൽ ട റ ല ള എന്നും
ആധുനികശാസ്ത്രത്തിനും ശാസ്ത്രജ്ഞർക്കും ജീവനെപ്പറ്റി വളരെ വ്യക്തമായ ധാരണകൾ ഉണ്ട്.
പരിധീടെനാലൊന്നിനെ രണ്ടായി വിഭജിച്ചിരിക്കുന്ന ഖണ്ഡങ്ങളുടെ അർദ്ധജ്യാക്കൾ രണ്ടും
പിടികൂടുന്നതാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 95) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: ധനം
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. ഭക്ഷണം കഴിച്ചു. എന്നിട്ടവൻ പറഞ്ഞു. അൽഹംദുലില്ലാ