മദീനക്കു സമീപം ഒരു ചതുപ്പ് പ്രദേശത്ത് ഇറങ്ങും. ഈ സന്ദർഭം ജനങ്ങളിൽ വെച്ച് ഉത്തമനായ
കിട്ടുവാനും പ്രയാ സപ്പെടുന്നു. ഇതും ഭരണകാര്യത്തിൽ ആലോചിക്കത്ത ക്കതു
അല്ലേ? കൂട്ടിൽ നിന്ന താൾ ഈവാക്കുകളേ അഗണ്യമായി തള്ളിക്കളഞ്ഞ ഭാവത്തിൽ ഞാ൯
യുവതിസുഖമിദം ക്ഷുദ്രമേവേതി ഗായൻ ത്വദ്ഭക്തിം പ്രാപ്യ പൂർണഃ സുഖതരമചരത്തദ്വദുദ്ധൂത
ഉടലെടുക്കുന്നതു കേന്ദ്രനാഡീവ്യൂഹത്തിലാണ്. ഏതെങ്കിലും ഒരു പ്രവൃത്തി ചെയ്യുന്നതിനു
*/ താൾ: 79 താൾ: 17 സാധൂകരിച്ചവ */ വർഗ്ഗം:ഈമെയിലിൽ ബന്ധപ്പെടാവുന്ന
പറഞ്ഞു: ഞാൻ സ്വർണ്ണാഭരണങ്ങൾ ധരിക്കുക പതിവായിരുന്നു. ഞാൻ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
രോഷാദ് ദുഃശാസനം ചൈവ സൗബലേയം ച താവ് ഉഭൗ 15 ഉവാച പരമക്രുദ്ധ ഉദ്യമ്യാത്മാനം ആത്മനാ
അഭ്യുപേതഃ നമഃ സദാസ്മൈ ജഗദ് ഈശ്വരായ; ലോകത്രയേശായ പുരന്ദരായ 154 തതഃ സ ഏനം പുരുഷഃ
പഴയ-ഈശ്വരത്വവും കണ്ടു, ക്ഷേത്രവും പണി തീർത്തു, മറ്റും ചില പരദേവതമാരെയും
പറഞ്ഞു: ഭൂലോകത്തുവെച്ച് അല്ലാഹുവിനോട് വല്ല മുസ്ളിമും പ്രാർത്ഥിച്ചാൽ ചോദിച്ചത്
1925. 278 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 85- 5.മ്ലേച്ഛൻ = മലയകേതു.
ചുരുങ്ങിപ്പോകുന്നു. പ്രവൃത്തിയെ അതായത് സ്വരൂപീകരണത്തെ തീവ്രമാക്കി അതു കൊണ്ട്
1906. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആത്മവികാസം അധികമാകുംതോറും
ഇരിക്കുന്ന ശൂദ്രനെ മാത്രമേ അധികരിക്കുന്നുള്ളു. 'സംവർഗ്ഗവിദ്യ' അർത്ഥവാദഘട്ടത്തിലാക
കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയുമെന്നും നമുക്കറിയാം. തീവ്രമായ യത്‌നവും, അഭ്യാസവും കൊണ്ട്
എസ്.മനു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:27, 28 ഏപ്രിൽ 2012 ( ഒന്ന്
ദക്ഷിണേ പാർശ്വേ ത്ര്യായുഷമിതി വാമേതി കപോലയോഃ കാലായേതി നേത്രയോസ്ത്രിലോചനായേതി
സമ്പന്നമാണ്‌. ഇവിടെ നിന്ന്‌ പ്രത്യേകിച്ച്‌ ഗോവയിൽ നിന്ന്‌ ഇവ വൻതോതിൽ ഖനനം നടത്തി
കൊടുപ്പാതിരിപ്പാൻ സൂക്ഷിക്കേണ്ടിവരും. പ്രകൃതത്തിൽ കുരുക്കളെപ്പറ്റിയോ
അതിനാൽ വസ്തു വിനെ ഒഴിച്ചു ദാനം വാങ്ങി എന്നു പറഞ്ഞാൽ ആയതു ചേരുകയില്ലാ. ഇനി
പൈതൽമല ബ്രഹ്മഗിരി-തിരുനെല്ലി വയനാട്‌ ബാണാസുര-കുറ്റ്യാടി നിലമ്പൂർ-മേപ്പാടി സൈലന്റ്
ലഭിയ്ക്കും എന്നുപ്രതീക്ഷിയ്ക്കുന്നതിനു,ഭാരതസാമ്രാജ്യത്തിന്റെ ഇപ്പോഴത്തെ
ഭഗവന്തമബ്രുവൻസ്വാമിന്നഃ കഥിതം സ്ഫുടം ക്രിയാകാണ്ഡം സവിഷയം ത്രൈപുരമിതി . അഥ
നമസ്കാരത്തിന്റെ സഫിൽനിർത്തപ്പെടാറുണ്ടായിരുന്നു. (മുസ്ലിം) മറ്റൊരു
നാശുസമർപ്പണംചെയ്തുവഴിപോലെ. പരിചൊടഥഹൃദയപരിശുദ്ധിയെപ്രാപിച്ചു
ണാമംകൊണ്ടുള്ള ഭേദമല്ല ൩. മനുഷ്യനുമാത്രമെ യുക്തിപരമായി വ്യവഹരിക്കുന്നതി നുള്ള
പറയപ്പെടുന്നു. ഈ പ്രമാണങ്ങളാൽ ചാതുർവർണ്ണ്യവ്യവസ്ഥയുടെ ജനന ഭൂമിയായ
മടന്തത്താൾ തീറ്റി വിഷമിപ്പിച്ച പിച്ചകശ്ശേരിപ്പണിക്കർക്കും അതിനു സഹായിച്ച
ജില്ലാകമ്മിറ്റികൾ ജില്ലാ പഞ്ചായത്ത്‌ ജൈവവൈവിദ്ധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികളും
ചന്ദ്‌ഗഡ്‌ ഗർഡഗോട്ടി ഗതിൻഗ്ലാജ ഷഹുവാടി പൻഹാലാ, ബഖ്‌ഡ നന്തൂർബാർ നവാപുർ നാസിക്‌
ജാഗ്രത്പ്രപഞ്ചത്തിനറിവുണ്ടാവുക യില്ലായിരുന്നു ഓരോ പ്രപഞ്ചവും
ഭാവിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക് എന്റെ മകൾ എന്തു ചെയ്യും? ശാർങ്ഗരവൻ: കോപത്തോടെ
കുറിയേടത്തു താത്രി കേസ്' നമ്പൂതിരിസ്ത്രീകൾ വ്യഭിചാരം ചെയ്യുന്നുവെന്ന്
രൗദ്രഃ 64 നാനാപ്രഹരണമോക്ഷൈഃ ശിരഃകബന്ധഭുജകർതനൈശ്ചൈവ ഏഭിശ്ചാർഥവിശേഷൈരസ്യാഭിനയഃ
നിദ്രാധീനന്മാരാകയും ഇടയ്ക്കിടെ ചേങ്ങലദണ്ഡത്താൽ പ്രോത്സാഹിക്കപ്പെടുമ്പോൾ
യകാരമായി മാറും. ഉദാഹരണം ദധി+അത്ര=ദധ്യത്ര; ദധി+ഉദകം=ദധ്യുദകം; ദധി+ഏതത്=ദധ്യേതത്;
02 01-150 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 1 ആകെ താളുകൾ: 79 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 79
അതുപോലെതന്നെമതിനേരാനനാ സുയജ്ഞഭാര്യയ്ക്കുമവധികൂടാതെ കൊടുത്താൾ ഭൂഷണവസനാദികളും
1749 നേടി ഉണ്മാൻപോയ കൂത്തിച്ചി കണ്ണാടിവിറ്റു- 1750 നേടിത്തളർന്നവനൊടു കടംകൊള്ളണം-
തത് 37 ഭൗ തു ഭഗാവിതി യസ്യ ഗണാഃ സ്യുഃ സ്യാച്ച യതിസ്ത്രിചതുർഭിരഥാഽസ്മിൻ
നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം
അരുളി: എനിക്ക് ജിബ്രീൽ ഒരു രീതിയിൽ ഖുർആൻ ഓതിക്കേൾപ്പിച്ചു തന്നു. അപ്പോൾ കൂടുതൽ
രചയിതാവ്:കെ. പാപ്പൂട്ടി" / രചയിതാവ്:കെ. പാപ്പൂട്ടി എന്ന താളിലേക്ക്
അവാകാശികളില്ലാത്ത ആളിന്റെ അവകാശി ഞാനാകുന്നു. ഞാൻ അയാളുടെ സ്വത്തിനു
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ബ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് താൾ
പാപങ്ങൾ ചെയ്തവൻ ആകിലും അവനോടു ക്ഷമിക്കപ്പെടും. എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് രോഗശാന്തി
ഇന്ദ്രസങ്കാശനായുള്ളോരുനിന്നുടെ യിന്ദുബിംബാനനംവാടുവാനെന്തഹോ!
പ്രവൃത്തോ വൈ തത് തേ വക്ഷ്യാമി ഭാരത ആസ്തേ ഽത്ര ഭഗവാൻ കൃഷ്ണസ് തത് കാന്ത്യാ ശ്യാമതാം
സ്ഥലം 12 ന മേ തീർഥം ന മേ സേവാ ന മേ ജ്ഞാനം ന മേ പദം . ന മേ ബന്ധോ ന മേ ജന്മ ന മേ
ശാസ്ത്രഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ പാശ്ചാത്യപദങ്ങളെ അതേ മട്ടിൽ അതേ അക്ഷരങ്ങളിൽ തന്നെയാണത്രെ
ഞങ്ങളും തൻ നിയോഗ- ഗത്താലനുകരിക്കുന്നു സകലവും. കർത്തൃത്വമാർക്കുമിവിടെയില്ലൊന്നിനും
വെളിപ്പെട്ടാൽ ഞങ്ങൾ അത് കൈക്കൊള്ളും. (അതനുസരിച്ച് ശിക്ഷാനടപടി സ്വീകരിക്കും)
പിന്തിച്ചു. അനന്തരം ഞങ്ങളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞു. എന്നിട്ട് അവിടുന്ന് അരുളി: ജനങ്ങൾ
1913. 55 താൾ: 1922. 10 താൾ: 1913. 58 താൾ: 02 06-150 67 താൾ: 02 03-150 36
എഴുപത്തൊമ്പതാം പ്രകരണം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിര 34035 താൾ: 1888. 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഒത്തു: ഞാൻ വിചാരിച്ചതുപോലെ നടന്നില്ല' നാമാധേയത്തിലാകുവാൻ ഇട വന്നതു ശെഷം ഉപമാന
കൈവല്യം . പ്രാണാനവകീര്യ യാതി കൈവല്യം തം പശ്ചാദ്ദിഗ്ബലിം കുര്യാദഥവാ ഖനനം ചരേത് .
ഉദാഹരണം. മരം, വിള, പന മുതലായവ ഇടുകുറി മരവും; അവൻ, അവൾ, പറവ, വിലങ്കു മുതലായവ
പൂർവ്വികനായ ഉത്-നാപിഷ്ടിമിനെ തേടി ദീർഘവും ആപൽക്കരവുമായ ഒരു യാത്ര ആരംഭിക്കുന്നു.
വാമൊഴിച എഴുതുന്ന ഭാഷ വരമൊഴി. വാമൊഴിയിൽ അധികം വരമൊഴിയിലാണു വ്യാകരണത്തിന്റെ ആവശ്യം.
നൈകാന്താത്യന്തികാസ്തേ കൃഷിവദഗദഷാഡ്ഗുണ്യഷഡ്കർമയോഗാഃ ദുർവൈകല്യൈരകല്യാ അപി
ഒന്നും ഭിന്നമല്ലെന്നാണ് മനസ്സിലായത്. വൈറ്റമിൻ എന്ന ചീന ഭാഷയിൽ എന്താണ്
അതുകൊണ്ട്‌ ആ സമയത്ത്‌എന്റെ ഏതെങ്കിലും സ്വാലിഹായ അമൽ ഉയർത്തപ്പെടാൻ