മായാസ്ത്വയി കില ജഗന്മോഹനകരീഃ 13.7 ഭവച്ചക്രജ്യോതിഷ്കണലവനിപാതേന വിധുതേ തതോ
ചിന്താ സമുദ്ഭവതി 50 സോച്ഛ്വാസൈർനിഃശ്വസിതൈഃ സന്താപൈശ്ചൈവ ഹൃദയശൂന്യതയാ അഭിനേതവ്യാ
സ്യുഃ . നാഡ്യഃ കതിസംഖ്യാകാഃ . താസാമുത്പത്തിഃ കീദൃശീ . താസു കതി വയവസ്തിഷ്ഠന്തി .
അനേകം വസ്തുക്കളുണ്ടു അവറ്റില് ചിലതിന്നു ജീവനുണ്ടു. ചിലതിന്നു ജീവനില്ല. ചിലതു
അംഗങ്ങളുള്ള സഭയായി ഇതു വികസിക്കപ്പെട്ടു. ഇതിൽ 77 പേർ തെരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടവരും 23
അപ്പോൾ ഞാൻ ഓതി കേൾപ്പിച്ചു. നബി(സ) അരുളി: ഇപ്രകാരവും എനിക്ക്
ചിന്താഗ്രസ്ഥനായി നില്ക്കുന്ന മഹാരാജാവിനെക്കണ്ടു മുഖംകാണിച്ചു. അനിഷ്ടച്ഛായാലേശവും
കൂടാത്തവരുമായിരുന്നു. രാജമാർഗ്ഗങ്ങളും ഇരുവശത്തുമുള്ള സൌധങ്ങളും എപ്രകാരമൊക്കെയാണ്
കൊല്ലുവാനുംവരം കൊടുത്തുപോയെ തോറ്റുവാനുംവരം കൊടുത്തുപോയെ ആകായത്തുമൊപിന്നെ
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ള താളുകൾ വർഗ്ഗം:വായിക്കാനാവാത്തവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പരിപാലനം;
ധ്യാനമില്ലാഞ്ഞാലും മൗനം വേണം- 1605 നക്കുന്ന നായിക്കു സ്വയംഭൂവും പ്രതിഷ്ഠയും
സംസ്കൃതത്തിനു് ആർഷപ്രയോഗങ്ങളിൽ കാണുന്നതുപോലുള്ള അശുദ്ധി ഭാഷയിൽ സഹ്യമാണു്.
ക്ഷത്രധർമേഷു കുശലോ ഽസീതി മേ മതിഃ ബ്രാഹ്മേ ബലേ ഭവാൻ യുക്തഃ സ്വാധ്യായേ യജ്ഞകർമണി 39
ഈ കഥയിൽ പ്രവേശിക്കുന്നത്. കടം വാങ്ങിയും വ്യവഹരിക്കേണമെന്നുള്ള നിശ്ചയം ദൃഢമായി
ജാനകിതന്നോടു ചൊല്ലാർന്നരാവണൻ ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ യക്ഷേശ്വരനായ വൈശ്രവണനുടെ
പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ 2013 കേരള
താൾ: 1902. സാധൂകരിച്ചവ */ മുഴുവൻ ശരിയാണ്. തിരുത്തൽ പൂർണമായി ഭാഗം !! നമ്പ്ര !!
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 42 പേജ് 42 വേറെ ഉദാഹരണം: 72. ഏഷണിക്കാരനാം പാമ്പിൻ വിഷം വിഷമെത്രയും
യഥാസംഗതിയായി തിരി താൾ 32026 താൾ: 1925. 270 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പൂമ്പൊടി. പീതങ്ങൾ - മഞ്ഞനിറമുള്ളവ. അനന്തങ്ങൾ - വളരെ. ഭ്രമരീമുഖരീകൃതങ്ങൾ -
ഒരു കോശത്തിന്റെ ന്യൂക്ലിയസ്സിനെ കണ്ടെത്തണമെങ്കിൽ മൈക്രോസ്കോപ്പിന്റെ സഹായം തേടണം!
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു ഉംറ: മുതൽ മറ്റേ ഉംറ: വരേക്കും സംഭവിക്കുന്ന പാപങ്ങൾക്ക്
ച തദാ മൃഗൈർ മൃദു നിനാദിഭിഃ തേ ഗന്ധമാദന വനം തൻ നന്ദനവനോപമ 37 മുദിതാഃ പാണ്ഡുതനയാ
ശതാനീകം ച സമരേ ഹത്വാ ഭീഷ്മഃ പ്രതാപവാൻ സഹസ്രാണി മഹാരാജ രാജ്ഞാം ഭല്ലൈർ ന്യപാതയത് 26
ഭൃഗൂംസ് താഞ് ശരണാഗതാൻ നിജഘ്നുസ് തേ മഹേഷ്വാസാഃ സർവാംസ് താൻ നിശിതൈഃ ശരൈഃ ആ ഗർഭാദ്
നെല്പൊതിയിൽപുക്ക മൂഷികനെപോലെ- 1745 നെല്ലരികൊടുത്തു പുല്ലരികിട്ടിയതു നമ്മുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 36 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21 അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23
അധ്യായം 35 അധ്യായം34 അധ്യായം34 അധ്യായം36 അധ്യായം36 മഹാഭാരതം
ഓം മുക്തിനിലയായൈ നമഃ ഓം മൂലവിഗ്രഹ രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ഭാവജ്ഞായൈ നമഃ ഓം ഭവരോഗഘ്ന്യൈ
രാമൻപിള്ളയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സുരഭിലത്രങ്ങളായ കുസുമങ്ങളുടെ പരിമളധോരണിയെ അധിത്യകകളിലേക്കു പ്രസരിപ്പിച്ചു.
അന്തസ്സിനു പകരംവന്നാൽ അതു വളരെ കഷ്ടമാണെന്നു പറഞ്ഞേ മതിയാവൂ. 1915)1984, പുറം 198
അദ്ധ്യായം കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/നാല് കാറൽ
സ്ഥാനങ്ങളായ ദ്രവ്യങ്ങളെയും കാണിക്കുന്ന തിനാൽ ഇതുപോലുളളവ ജാതിഗുണക്രിയകൾ
പറയുന്നു: നബി(സ) തന്റെ ഭാര്യമാരുടെ കൂടെ പുറപ്പെട്ടു. അവരുടെ കൂടെ ഉമ്മുസുലൈമും
ലഭിച്ചു. ടിപ്പു തനിക്കുണ്ടായ അപമാനത്തിനും പരാജയത്തിനും പകരംവീട്ടണമെന്നു
സ്ഥിതോഽസ്മ്യഹം . ഈഹിതാനീഹിതൈർമുക്തോ ഹേയോപാദേയവർജിതഃ 51 കദാന്തസ്തോഷമേഷ്യാമി
മന്നവസൂനുവറുത്താനരക്ഷണം ഖിന്നതപൂണ്ടു വിരൂപണം ചെയ്കയാൽ നന്നായലറിഗമിച്ചാളെഥാഗതം
ചെന്നുചേർന്ന സ്ഥാനവും ആരായാലും ശരി ചെന്നകപ്പെട്ടവർക്ക് ഒരുകാലത്തും മോചനമില്ലാത്ത
ധൈവതർഷഭവർജിതാഃ 113 ഷഡ്ജശ്ച പഞ്ചമശ്ചൈവ ഹ്യപന്യാസൗ പ്രകീർതിതൗ ഗാന്ധാരശ്ച ഭവേൻന്യാസഃ
32 ക്രോധാമർഷവശം പ്രാപ്തോ ദ്രോണപുത്രസ് തു ഭാരത നൈവ സ്മ സ ജഗാമാഥ നിദ്രാം സർപ ഇവ
നിഷേധവാചിയായ അനന്തരക്രിയ. ' ഭവിക്കുക ' എന്നൊന്നും അധ്യാഹരിക്കുന്നത് വ്യാകരണപരമായി
സർവാത്മഭാവോ സ്യ സദാത്മനിഷ്ഠയാ 339 ദൃശ്യസ്യാഗ്രഹണം കഥം നു ഘടതേ ദേഹാത്മനാ തിഷ്ഠതോ
ചുമതലകളും നാലാം അദ്ധ്യായത്തിൽ റിപ്പോർട്ടിന്റെ ഘടനയും അഞ്ചാം അദ്ധ്യായത്തിൽ
പ്രാമാണികോ യമിതി ചേതസി നിശ്ചിതവ്യഃ 199 സ്വാപരോക്ഷസ്യ വേദാദേഃ സാധനത്വം നിഷേധതി
ത്തീരുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു. നമുക്ക് കാതുകളെ ഇഷ്ടം പോലെ ചലിപ്പിപ്പാൻ കഴികയില്ല.
യോസഫ് യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:യുസ്തൂസ് യോസഫ് രചിച്ച
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 266 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഏതെങ്കിലും ഒരു പ്രവർത്തിയെ സംബന്ധിച്ച് നീ എന്തിന് അപ്രകാരം ചെയ്തു എന്ന് നബി(സ)
ഗോപാലൻ പെൻസിൽ ചെത്തുമ്പോൾ, വിരലിൽ കത്തി തട്ടീട്ടും ചോര വരാതിരുന്നില്ലേ? ഇതു
കാമയമാനാനാം സ്ത്രീണാ നൃണാമഥാപി വാ സാമാന്യഗുണയോഗേന യുഞ്ജീതാഭിനയം ബുധഃ 194
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) തക്ബീറിന്റെയും റുകൂഇലേക്ക് പോകുമ്പോഴും അതിൽ നിന്ന്
കിടത്തിയാൽ കിടക്കുമോ- 50. അട്ടം പൊളിഞ്ഞാൽ അകത്തു, പാലം മുറിഞ്ഞാൽ ഒഴിവിൽ - 51.
വരുന്നതെന്നും എവിടെപ്പോകാനായിട്ടാണ് പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതെന്നും മറ്റും രാജാവ്
യത്‌നത്തെ തീവ്ര മാക്കിയാൽ ആ ലക്ഷ്യത്തെ ഈ ജീവിതത്തിൽ എന്തുകൊണ്ട് പ്രാപിക്കയില്ല?
ഭക്തലോകർക്ക താൾ 32057 താൾ: 1942. 228 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ത്പിപാസാജരാമൃത്യുരോഗശോകാദ്യൈരഭിഹതേഽസ്മിഞ്ഛരീരേ കിം കാമോപഭോഗൈഃ 3 സർവം ചേദം
ദ്വിതീയേന വരേണ . ഏതമഗ്നിം തവൈവ പ്രവക്ഷ്യന്തി ജനാസഃ തൃതീയം വരം നചികേതോ വൃണീഷ്വ 19
*/ താൾ: 1868. 437 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 51 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 120
പദം 'ശുച് ശോകേ' എന്ന ധാതുവിൽ ഇന്നു ണ്ടായതും ശോകിക്കുന്ന(ദുഃഖിക്കുന്ന)വൻ
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ഗ്രന്ഥത്തെപ്പറ്റി ശ്രീമദ് വിദ്യാനന്ദതീർത്ഥപാദർ */
ഇടരറ്റെഴുന്നൊരിടമേകിടുന്നതും പിടിവിട്ടവർക്കു പിടിയായിടുന്നതും പടുയോഗസിദ്ധി പലതും
പിന്നത്തെ കൊത്തിനു ഗുരിക്കളലോ * രണ്ടുമുറിയായി വീണുപോയി * ഗുരിക്കളോടൊന്നിച്ചു