പിരിച്ചുകൊടുക്കണമെന്നും പറഞ്ഞു് ഇഗ്ലീഷുരാജാവു് ജാണിനെ തൽക്കാലത്തേക്കു മാത്രം
ശാസിക്കുന്നതുകേട്ട് ചിരിച്ചിട്ടുണ്ട്. 'ഇതൊക്കെ പഴയകഥയാണ്, ഇപ്പോൾ നമ്മൾ ഇതൊന്നും
 വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1914. 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 64 2014
13 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ
ചിരകാലപ്രാർത്ഥനാനുസരം ഭവനത്തെ എന്നപോലെ മാർജ്ജനംചെയ്ത് ആ സങ്കേതത്തെ
പാദാംഗുഷ്ഠദ്വയകുണ്ഡല്യധശ്ചോർധ്വഭാഗേഷു പ്രാണഃ സഞ്ചരതി .
അതായത് അമോണിയ, മീതേൻ, ഹൈഡ്രജൻ, ജലം എന്നിവ സമാഹരിക്കാൻ ഇവയ്ക്കു കഴിഞ്ഞു. എന്നാൽ
സർവശക്തനായ യഹോവയ്ക്കുപോലും ആറു ദിവസം കൊണ്ട് സകലതും സൃഷ്ടിച്ച ശേഷം ഏഴാംദിവസം
നിങ്ങൾ ഈ സംസാരസമുദ്രത്തിന്റെ മറുകരകാണുമെന്നും വിചാരിക്കുവിൻ സ്വാതന്ത്രൃം അതായതു
ചത്തുപോയെന്നിന്നുതോന്നുന്നിനിക്കഹോ! അല്ലായ്കിലിങ്ങിനെയെന്നെത്യജിയ്ക്കുമോ വല്ലാതെ
ഹരിപഞ്ചാനനനാൽ സമ്മാനിക്കപ്പെട്ട ഖഡ്ഗവും നടുക്കെട്ടിൽ തിരുകി,
ജീവന്മുക്തിപ്രസിദ്ധയേ 18 ഈശ്വരോ ഗുരുരാത്മേതി ഭേദത്രയവിവർജിതൈഃ
കനിവു ചെറ്റുണ്ടെന്നാലിജ്ജഗത്തിലസാധ്യമാ- യൊരുവകയുമില്ലാർക്കും പോറ്റീ! ഭവാൻ
പരിഷ്കാരമായിപ്പോയി. 1550-ആം വർഷം എട്ടാമതു ഹെന്റിക്ക് മന്ത്രിയായിരുന്ന
തോഷിതായൈ നമഃ ഓം വിശുക്ര പ്രാണഹരണ വാരാഹീ വീര്യ നന്ദിതായൈ നമഃ ഓം കാമേശ്വര മുഖാലോക
പുനന്തു പുനഃ പുനഃ 56 നമോഽഗ്നയേഽപ്സുമതേ നമ ഇന്ദ്രായ നമോ വരുണായ നമോ വാരുണ്യൈ
ഷട്പഞ്ചാശത്സംഖ്യോഽപന്യാസോഽങ്ഗമധ്യേ ഭവേത് 72 തത്ര പ്രഥമം വിദാരീമധ്യേ
സ്വഭാവങ്ങൾക്കും കൂടി വളരെ ഭേദഗതിവരുവാൻ ഇടവന്നിട്ടുണ്ട്. ഇതുകൊണ്ടാണ് ഭരണരീതിയുടെ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം80 വ്യാസൻ അധ്യായം 80 അധ്യായം79 അധ്യായം79 അധ്യായം81 അധ്യായം81
ആമത്തെ കുറിപ്പു നോക്കുക. 20 1814-15-ലെ വിയന്നാ കോൺഗ്രസ്സിന്റെ തീരുമാനമനുസരിച്ചു്
അന്ധം അന്താളിക്ക. അന്തി സന്ധ്യ, മൂവന്തി; അന്തിയും മോന്തിയും ആകുമ്പോൾ പുരയിൽ
ഭാഗവതം ടശമം പലരും പലവിധത്തിലും ഭാഷപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട് . എന്നാൽ മനോധർമ്മപ്രകടനയും
തത്സദാ നാപ്രിയം നൃണാം വിപാത്താവപി സമ്പത്തൗ യഥാത്മാ ന തഥാപരഃ 628 ആത്മാ ഖലു
പാപപ്രമോചനീം വിരജം തീർഥം ആസാദ്യ വിരാജതി യഥാ ശശീ 7 പ്രഭവേച് ച കുലേ പുണ്യേ സർവപാപം
സ്ഥലങ്ങളിൽ അലഞ്ഞു നടന്നതിന്റെ ശേഷം കേളു മേനോൻ എടക്കുളം എന്ന ദിക്കിൽ ചെന്നു
അബൂഹുറൈറ(റ)യുടെ കൂടെ മദീനയിലെ ഒരു വീട്ടിൽ ഞാൻ കയറി. അപ്പോൾ ചുമരിന് മുകളിൽ ഒരാൾ
ഭവന്തീഹ ലോകേ 34 വാമദേവം യേഽനുസരന്തി നിത്യം മൃത്വാ ജനിത്വാ ച പുനഃപുനസ്തത് . തേ വൈ
58-വാ യേശു യഹൂദന്മാരെ ഭയപ്പെട്ടു ഒളിച്ചുനടന്നു എന്നുകാണുകകൊണ്ട് സർവ്വകർതൃത്വവും
- തെറ്റുതിരുത്തിയവ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന പൂർത്തിയായി താളുകൾ സാധൂകരിക്കപ്പെടണം
മേഖല-1, മേഖല- 2, മേഖല-3 പദവി നൽകിയത്‌. 4. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങളിൽ
അയാളുടെ ഉദരത്തിൽ തത്തിത്തുടങ്ങിയ കല്പാന്താഗ്നിയിലോട്ട് ആവാഹിക്കുമാറുള്ള ഊക്കോടെ
പര്യശാസ്ത്വം 27.4 സന്ധാനം കൃതവതി ദാനവൈഃ സുരൗധേ മന്ഥാനം നയതി മദേന മന്ദരാദ്രിം
കുറ്റം സ്ഥാപിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ, ജീവപര്യന്ത്യം ഏകാന്തത്തടവോ, അമ്പതുകൊല്ലത്തിൽ കവിയാത്ത
ഇരുട്ടുകൊണ്ട് അവർക്കു വിഗ്രഹം തിരിച്ചറിയാൻ പാടില്ലായിരുന്നു. അകത്തുകടന്ന് നോക്കു
പറഞ്ഞിരിക്കവേകൂനി സമസ്തഭൂഷണം ധരിച്ചു നന്നായി തനിക്കു ചേർന്നുള്ള സഖിമാരുമായി
സോപാധികത്വാത്പ്രകൃതേർവികാരാത് കാര്യത്വഹേതോഃ സുകൃതക്രിയായാ വികാരസംഘാതസമാഹിതത്വാത്
വരഗുണൻ രാമൻ പുരിതന്നിൽ നന്നായിരുന്നുകൊള്ളട്ടെ കളയാതേകാട്ടിൽ കളമൊഴിയാളെ ഇതിത്തരം
പ്രഹരമേൽപ്പിക്കുന്നവൻ നീ ചരിൽ പോലും ദുർലഭമല്ലെ. പിന്നെ എന്നെപ്പോലുള്ളവരുടെ കഥ പറ
ആദേശം വന്ന് മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം ഭവിഷ്യ+വസ് =ഭവിഷ്യാവഃ എന്നും ടി ബഹുവചനത്തിൽ മസ്
ചെയ്യപ്പട്ട ആളുടെ അടുത്തുവന്ന് നോക്കും. അയാളതിന്ന് അർഹനല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ വക്താവിൽ
കാര്യങ്ങൾക്ക് വേണ്ടിയാണ് ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം ചെയ്യപ്പെടാറുളളത്. എന്നാൽ നീ
പറയുന്നു. അതു സാദ്ധ്യമാണെന്നും യോഗി പറയുന്നു. സാധാരണ മനുഷ്യർക്ക് സുഷുമ്‌നയുടെ
വിളക്കോ തിരിയിട്ടവിളക്കുകളോ മണ്ണെണ്ണവിളക്കുകളോ പാടില്ല എന്ന
വിഭൂമൻ ബാലേഷു വഹത്സു വാഹ്യമാനേഷു രാമവിജിതഃ പ്രലംബോ ജഹാര തം ദൂരതോ ഭവദ്ഭീത്യാ 57.8
എണ്ണ ചേർത്ത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മൂക്കിലും ഇന്നഭാഗങ്ങളിലും ഒഴുക്കുക. തീർച്ചയായും
കലാവതി ഭവാൻ ഗമികനാണല്ലോ - സ്ത്രീ സമ്പ്രദായത്തെ അനുസരിച്ചാണ് ഞാൻ മറച്ചത് -
പശ്യേമ ത്വാ വയം രാ 33333 ഹു 3 ം ആ 33 ജ്യാ 3 യോ 3 ആ 32111 ഇതി 2. 24. 4 അഥ ജുഹോതി
മന്യേ സൂദം ഏഷാ ശുചിസ്മിതാ യോധ്യമാനം മഹാവീര്യൈർ ഇമം സമനുശോചതി 5 കല്യാണ രൂപാ
0% 5%8 0% 4% 0% 5%8 0% 4% 0% 0% 5%87% 0% 4% 0% 4% 8% 0% 4%82% 0% 4%97% 0% 5%80%
വന്ദിച്ചങ്ങനുജ്ഞമേടിച്ചു പ്രദക്ഷിണം വെച്ചു തൊഴുതുവില്ലിനെ- സ്സുദക്ഷിണാനാഥസമർച്ചനം
സമുദ്യതമഹായുധാഃ 44 തേ സർവേ ദൃഢധന്വാനഃ സംയുഗേഷ്വ് അപലായിനഃ ബഹുധാ ഭീഷ്മം ആനർഛൻ
സ്വാഗതാർഹമല്ല. ഞാൻ, നീ എന്നു സജാതീയമായും പശുപക്ഷ്യാദിജീവികൾ വിജാതീയമായും,
മുമ്പ്‌ ഞങ്ങളിൽ ഒരാൾക്ക്തിരിച്ചെത്താൻ സൗകര്യപ്പെടുന്ന സമയത്താണ്‌ തിരുമേനി(സ) അസർ
ഏറ്റവും അവകാശപ്പെട്ടത്? നബി(സ) അരുളി: നീയുമായി വാതിൽ ഏറ്റവും അടുത്തവൾക്ക്.
ഉണ്ടാകുന്നതു കാണുമ്പോൾ, (അവൻ) അടുക്കെ വാതില്ക്കൽ തന്നെ ആകുന്നു എന്ന് അറിവിൻ! ൩൦
പെട്ടവനല്ല. (ബുഖാരി. 7. 72. 675) 2) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: രണ്ട്
 ജൈവവൈവിദ്ധ്യകേന്ദ്രങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടം 1741 ഇനം പുഷ്‌പിക്കുന്ന സസ്യങ്ങളു
ആയിരുന്നുവെങ്കിൽ അതിന്നു വിശപ്പ് മുതലായ ദോഷങ്ങൾ ഉണ്ടാവാൻ ഇടയില്ല. ആ സ്ഥിരിക്കു
അധ്യായം124 അധ്യായം123 അധ്യായം123 അധ്യായം125 അധ്യായം125 1 [ൽ] തതഃ ശ്രുത്വാ തു
ബ്രഅേശജീവജഗദ്വിശേഷണ നിരുപണപ്രകരണം ഞ്ജ9 മായാലക്ഷണ നിരൂപണപ്രകരണം ന്ധ9 സദനുഭവ
രംഗപ്രവേശനം ചെയ്യിച്ചു് അയപ്പാൻ അപേക്ഷ. രഞ്ജിനിയുടെ ഒരു പ്രതി എനിക്കും
മൂന്നാം_പാദം മൂന്നാം പാദം 19 27 വർഗ്ഗം:ശതമുഖരാമായണം
സങ്കൽപനാശനേ യത്തോ ന ഭൂയോഽനനുഗച്ഛതി 182 ഭാവനാഭാവമാത്രേണ സങ്കൽപഃ ക്ഷീയതേ സ്വയം .
പിതാവു മുമ്പനെന്നും പിതാവിനാൽ തരപ്പെട്ട പുത്രൻ പിമ്പനെന്നും പിതാവിനാൽ