ക്കെട്ടീട്ടാടുന്ന ഞാണാൽ നടുവുടനെവളഞ്ഞീടുമിച്ചാപദണ്ഡം ഒട്ടുക്കൊന്നായ്
ചിന്തിച്ചുറയ്ക്കണം. കാരണമൊന്നും കൂടാതെയില്ലല്ലോ കാര്യമൊന്നുമൊരേടത്തുമോർക്കുമ്പോൾ
പരിഷ്‌ക്കരിക്കുക, പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണം സംബന്ധിച്ച്‌ ജനങ്ങളെ പരമാവധി
സങ്കീർണ്ണമായ സമാകലനം മസ്തിഷ്കത്തിന്റെ പൂർവ്വഭാഗങ്ങളിലേയ്ക്ക് നീങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
ഉപപദ്യതേ 30 സുഖദുഃഖേ സദാ സമ്യഗ് അനിത്യേ യഃ പ്രപശ്യതി കായം ചാമേധ്യ സംഘാതം വിനാശം
എന്നിട്ടും രണ്ടുപാത്രങ്ങളിലും ബാക്കി വന്നു. അതു ഞങ്ങൾ ഒട്ടകപ്പുറത്തു
ദ്രവ്യമാനത്തിലും വ്യാപ്തത്തിലും രൂപത്തിലും തികഞ്ഞ സ്ഥിരത പുലർത്തുന്നവയാണെന്നു
കുംബനാശനാടകത്തിന്റെ നാന്ദിയുമായി പര്യവസാനിക്കും. അനുഭവത്തിനു് അനുമാനം
ദേവപുത്രൗ മഹാഭാഗൗ ദേവരാജസമദ്യുതീ നകുലഃ സഹദേവശ് ച പാണ്ഡവൗ യുദ്ധദുർമദൗ 3 ദൃഢായുധൗ
പറഞ്ഞുംകൊണ്ട് ആ മാന്ത്രികൻ നിവർന്നുനിന്ന് ആ രാജമന്ദിരത്തെ അനുഗ്രഹിച്ച് എന്തോ
അഭവിഷ്യ+തം=അഭവിഷ്യതം എന്ന രൂപം സിദ്ധിച്ചു. ബഹുവചനത്തിൽ ല് എന്നതിന് ഥ എന്നും ഥ
' ൩൩൬ മംഗളോദയം വെച്ചിരിക്കുന് താൾ താൾ: 1900. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സങ്കടം കൊണ്ട്, ഇങ്ങനെ ചെയ്തതാണ്. അവിടുന്ന് എന്റെ സാഹസത്തെ ക്ഷമിച്ചു രക്ഷിക്കണം'
ത്തപോധനന്മാരൊരുമിച്ചു കൂടി കുടത്തിൽ വാർത്തുളള വിയർപ്പു മണ്ണിൽ- കുഴിച്ചുവച്ചിട്ടു
മാത്രം പറഞ്ഞാൽ ആയില്ല. വിദ്യുച്ഛക്തിയാൽ ഈ പട്ടണത്തിൽ മുഴുവനും രാത്രിയിലും പകലാണ്.
കല്പിക്കേവേണ്ടുവതു്. പിന്നെ ഇതിങ്കൽ കോൽമാനമാകുന്നതു് എങ്കിൽ ഒരിക്കോലൊരിക്കോൽ
ചിന്തിച്ചിതില്ലിവൾ ഗുരുക്കളെ; അങ്ങുമൊട്ടു ചോദിച്ചതില്ല വധുബന്ധുജനാനുവാദം.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ചാനിലമാരോപ്യ രേഫാക്ഷരസമുജ്ജ്വലം . ത്രിയക്ഷം വരദം രുദ്രം തരുണാദിത്യസംനിഭം 92
പൂനീലാവ് ഹേമന്തത്തിൽ) ആകാശഗംഗയിലാറാടി, യാടിവ- ന്നേകയായ്പ്പോകുവതെങ്ങു നീ,മോഹിനീ?
നാഹമചേതനഃ . ലബ്ധാത്മാ ജിഹ്വയാ തുച്ഛോ ലോലയാ ലോലസത്തയാ 16 സ്വൽപസ്യന്ദോ ദ്രവ്യനിഷ്ഠോ
മൂഢനായീടുംക്രമേളകൻതന്നുടെ താഡനംകൊണ്ടുംവിശപ്പുകൊണ്ടുംതദാ.
തത്+ചരതി=തച്ചരതി; സം+ചരതി= സഞ്ചരതി; തത്+ശാസ്ത്രം=തച്ചാസ്ത്രം; സന്+ശംഭുഃ=സഞ് ശംഭുഃ
ഹന്തഗതക്രോധരാംമുനിശ്രേഷ്ഠന്മാർ. ശാന്തഹൃദയരായൊന്നുമേചെയ്തുതി-
താൾ: 1922. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിഷ്കിണ്ഡാകാണ്ഡം
കണ്ടുകൂടുമ്പോഴേക്കും ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും വല്ലാതെകണ്ടു ഭയപ്പെട്ട്, മോഹിച്ച്,
31 നാനാലോകപ്രദീപപ്രഭതടവിടുമിപ്പത്മിനീപ്രാണനാഥൻ താനും മാനം വെടിഞ്ഞച്ചരമശിഖരിയിൽ
സമൂഹത്തെയും ജ്ഞാനസിദ്ധാന്തത്തെയും ഒക്കെ ഉൾക്കൊള്ളിക്കുന്നതുമായ ഒരു ഗ്രന്ഥം
തീർത്വാപി നക്തമഹരേവാഭിനിഷ്പദ്യതേ സകൃദ്വിഭാതോ ഹ്യേവൈഷ ബ്രഹ്മലോകഃ 8. 4. 2 തദ്യ
മൂന്ന് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട്/6 ആറാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_മൂന്ന്/7 ഏഴാം
പറയുകയും മറ്റും ചെയുന്നതാണ് അദ്ദേഹം കണ്ടത്. ഉടനെ അദ്ദേഹം എന്തോ ഒരു വിദ്യ
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6 താൾ:
വിധത്തിലുള്ള ബുദ്ധിമുട്ടുകളും ഞെരുക്കങ്ങളുമുണ്ടായിരുന്നു. അക്കാലത്തു അതിനെല്ലാം
ആരാധകന്മാർ കാണിക്കകൾ ധാരാളമായി സമർപ്പിക്കാറുണ്ടെങ്കിലും വിശേഷദിവസങ്ങളിൽ ദേവിയുടെ
വിദ്യാം തുരീയാം ബ്രഹ്മയോനിസ്വരൂപാം താമിഹായുഷേ ശരണമഹം പ്രപദ്യേ . ആകാശാദ്യനുക്രമേണ
അവനാണ്‌ അധികാരവും അവന്നാണ്‌ സർവ്വസ്തുതിയും എന്നും കൂടി അക്കൂട്ടത്തിൽഅവിടുന്ന്‌
കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ എന്നു പ്രസിദ്ധനായിത്തീരുകയും ചെയ്തു.
ചോദ്യംചെയ്യപ്പെട്ടത്. പെണ്ണെഴുത്തിനെ അനുകൂലിച്ചവരും പ്രതികൂലിച്ചവരുമായ
രാജാ കിം അകരോത് തദാ 3 [സ്] സമ്പ്രാദ്രവത്സു ദാരേഷു ക്ഷത്രിയാണാം മഹാത്മനാം വിദ്രുതേ
ശാസിക്കപ്പെട്ടില്ലെന്നുവരാതെയിരിപ്പാൻ വേണ്ടി ആയതിനെ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു കൊടുത്തതാണ്
പുണ്യാഃ കഥാ വാ ധർമസംശ്രിതാഃ ഇതിവൃത്തം നരേന്ദ്രാണാമ ഋഷീണാം ച മഹാത്മനാമ 15 രസയഹ]
വിനിപാതിതഃ 28 ഊരൂ ഭിന്ധീതി ഭീമസ്യ സ്മൃതിം മിഥ്യാ പ്രയച്ഛതാ കിം ന വിജ്ഞാതം ഏതൻ മേ
ശീഘ്രമായി- ട്ടരുളുമദീപ് സിതമില്ലതിന്നു വാദം. 69 62 എന്നാലങ്ങനെ തന്നെ-യെന്നനുവദി-
177 നൈവാസനേ ന ശയനേ ധൃതിമുപലഭതേ സ്വകർമണി വിഹസ്താ തച്ചിന്തോപഗതത്വാത് തൃതീയമേവ
ശ്വേതകേതോ ഇതി ഭൂയ ഏവ മാ ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 15. 3 ഇതി
നിശ്ചയിക്കാൻ 30 ഉം ( 30 ആണ്‌ ഉപയോഗിച്ചത്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ മാനദണ്ഡവും രണ്ട്‌
അതുകൊണ്ടു് തന്റെ ഐശ്വര്യത്തേയും സ്വർഗ്ഗസദൃശമായ മേടകളേയും വജ്രം, വൈഡൂര്യം മുതലായ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം പഞ്ചികരണം ശങ്കരാചാര്യർ ഓം
എന്നാളെ ബ്ലാത്തിക്കയച്ചു. അടുത്ത കൊല്ലത്തിൽതന്നെ ഒരു മജിസ്രേട്ടിന്റെ
മുക്തിസാധനം എന്തോന്നാ? ആയത് അവരെക്കുറിച്ചുള്ള കൃപയാകുന്നു എങ്കിൽ വിശ്വാസം
സ്വർഗ്ഗവാതിലിന്റെ വട്ടക്കണ്ണി പിടിക്കും. ആ ദിവസം അല്ലാഹു നബിയെ സ്തുത്യർഹമായ
ദേഹി ദേഹി ദദാപയിതാ മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 5
ഈ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ധാർമ്മികനും ദാനശീലനും അനേകം ദാനധർമ്മങ്ങൾ ചെയ്തിട്ടുള്ള
ദന്തങ്ങളും ദന്തസഹിതമായ ചുണ്ടുകളും ഉത്പത്തിസ്ഥാനമായ മുറയ്ക്ക് ചേർത്തിരിക്കുന്നു.
യോജനനീളം മുഖത്തുള്ളതൊക്കെയും വാരിപ്പിടിക്കുന്ന നേരത്തു വീരരും പാരിച്ച കൈകളിലായി
മലക്കുകൾ ഭൂമിയിലേക്ക് ഇറങ്ങി വന്ന് ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിക്കാൻ തുടങ്ങും. അവരിലൊരാൾ
മന്ത്രോഽയമാത്മലോകജയപ്രദഃ 69 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയമപ്രതർക്യസുഖപ്രദഃ . അഹം
തയ്യാറാക്കൽ ഉന്നതതല സമിതി നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയ്‌ക്കുള്ളിൽ
ഇതി ഭരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ ഛന്ദോവിചിതിർനാമ പഞ്ചദശോഽധ്യായഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
ഗായത്രിമന്ത്രം/ആദിത്യഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ആദിത്യഗായത്രി
നാനാവൃത്തസമുദ്ഭവാഃ ഗ്രഥിതാഃ പാദയോഗേന തദ് വൃത്തം വിഷമം സ്മൃതം 156 ദ്വൗ സമം ദ്വൗ ച
ബഹുധാ കൃതം തത്ര സമന്തതഃ അബ്ഭ്രച് ഛായേവ സഞ്ജജ്ഞേ ശരൈർ മുക്തൈർ മഹാത്മഭിഃ 38 തത്ര
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ധർമ്മാസനത്തിൽനിന്ന് ഇപ്പോൾ തിരിയെ എഴുന്നള്ളിയതേയുള്ളൂ. ഉടൻതന്നെ
വചനകൎത്താവിന്നു സംഭവിക്കുന്നതു. [൩൧൬ സംഭാവന, കാരണകാൎയ്യം സംബന്ധത്തിൽ കാരണത്തെ