17. കണ്ണന്തോട്ടത്തു (കെ.പി ശങ്കരമേനോൻ ബി.എ.ബി.എൽ. അവർകൾ ഹൈക്കോടതി വക്കീലായി
ശാസ്ത്രജ്ഞവൎയ്യൻ കൊച്ചിയ്ക്കീശൻ തൃതീയൻ കരുണയൊടരുളി ച്ചെയ്കയാൽ വൈകിടാതെ
യത്ര ഭീഷ്മോ വ്യവസ്ഥിതഃ 13 ജാനന്തോ ഽപി രണേ ശൗര്യം ഘോരം ഗാണ്ഡീവധന്വനഃ
വാതരോഗത്തെ അശ്വനിദേവകൾ ചികിത്സിച്ച് മാറ്റിയ അവസരത്തിൽ അദ്ദേഹവും അവരുടെ അടുക്കൽ
ഽസ്തു വിജയോ ഽനയോഃ തത് തഥാസ്തു നമസ് തേ ഽസ്തു പ്രസീദ ഭഗവൻ മമ 50 ബ്രഹ്മേശാനാവ് അഥോ
അന്നപാനാദിചെയ്തീടുവാൻ മൂഷികൻ- തന്നുടെ പൊത്തിന്നകത്തു പുക്കീടിനാൻ. തോഷിച്ചു കാകൻ
സുഷിരമേവ ച 27 ചതുർവിധം ച വിജ്ഞേയമാതോദ്യം ലക്ഷണാന്വിതം തതം തന്ത്രീഗതം ജ്ഞേയമവനദ്ധം
പ്രായേണഇരിക്കുന്നതു്. എങ്കിലും ഉഷ്ണമേഖലയിൽ പെട്ട സ്ഥലങ്ങൾ കൂടി, ഉയർന്ന
 1913. 25106 2014 താൾ: 1863. 202 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1913.
ആഹാരസാധനങ്ങൾ തീർന്നു. അല്ലെങ്കിൽ മദീനയിലായിരിക്കുമ്പോൾ തന്നെ അവരുടെ കുടുംബത്തിലെ
ജലമാർഗ്ഗവും ആണു്. കരമാർഗ്ഗം മുഖ്യമായി റോഡുകളും ജലമാർഗ്ഗം തോടു, കായൽ, ആറു്
മഹാപുണ്യാം പയോഷ്ണീം സരിതാം വരാം പിതൃദേവാർചന രതോ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 38 ദണ്ഡകാരണ്യം
പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം ജഘാന സമരേ ശൂരഃ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ 2 തഥൈവ പാണ്ഡവാ രാജംസ് തവ
ഒന്നു പോലെ നടപ്പില്ല, മഹാക്ഷേത്രങ്ങളിൽ കുറുമ്പനാട്ട ൬ ഗ്രാമത്തിലും ഏറ കാണുന്നു ൬
നെടുത്തുകൊണ്ടന്നുകൊടുത്തു സാദരം നരപതിതന്നെത്തൊഴുതുമേടിച്ചു
സുതനോടും നിജസുതനോടും സഹ സുതനു ഭൈമി വരായ്കയാൽ. അഖിലം. മോഹനം) നളൻ: 2. അരികത്തു
മറ്റു ചിലതുകളെ പുതുതായിക്കല്പിക്കയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു. ഈ ഗ്രന്ഥത്തിൽ
ചന്ദ്രകൃതമായ സൂര്യാച്ഛാദനം ദേശഭേദം കൊണ്ടും ഭൂസ്ഥന്മാരിൽ ചിലർക്കു ദൃശ്യവും
ഇഷ്ടപ്പെട്ടതു തന്നെ. അതു ആണുങ്ങളും പെണ്ണുങ്ങളും ധാരാളമായി കുടിയ്ക്കയും ചെയ്യും.
ലൈംഗികന്യൂനപക്ഷങ്ങളുടെ സമരചരിത്രങ്ങളും ഇന്ന് ധാരാളം എഴുതപ്പെടുന്നു: യുടെ 2002)
വസുശ് ചേദിപതിസ് തദാ പാലയാം ആസ ധർമേണ ചേദിസ്ഥഃ പൃഥിവീം ഇമാം ഇന്ദ്ര പ്രീത്യാ
സൂര്യസിദ്ധാന്ത വ്യാഖ്യാനത്തിൽ വിവരിക്കുന്നുണ്ട്. മല്ലികാർജുന സൂരിയും
നാമരൂപങ്ങളോടുംകൂടി നിർണ്ണയപ്പെടുത്തി, തന്നിൽ ഉപഹിതമായ പ്രത്യഗ്ചൈതന്യ
ബ്രഹ്മ വനം നിത്യം യസ്മിംശ് ചരതി ക്ഷേത്രവിത് 10 ലോകേ ഽസ്മിൻ യാനി ഭൂതാനി സ്ഥാവരാണി
ഇതി 7. 17. 1 ഇതി സപ്തദശഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടാദശഃ ഖണ്ഡഃ യദാ വൈ മനുതേഽഥ വിജാനാതി നാമത്വാ
പള്ളിയിൽപ്രവേശിക്കുകയുണ്ടായി. അദ്ദേഹം ആദ്യത്തെ മുഹാജിറുകളിൽ വെട്ട വ്യക്തിയുമാണ്‌.
സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 54 ജരാമരണമാപച്ച രാജ്യം ദാരിദ്ര്യമേവ ച . രമ്യമിത്യേവ യോ
മൃഗയാവിക്രീഡനത്തിലെ നിശ്ശൃംഗമൃഗമായിത്തീർന്നു. മന്ദമായുളള ഒരു പാദചലനം അപ്പോഴത്തെ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-17 16
സ്വപാദന്യാസമാത്രേണ പാവയൻ വസുധാതലം ഇതി സ്വരൂപദർശനോക്തേഃ . പവിത്രാ ഭവന്തി സ്വേചരാ
കൂടിയിരുന്നപ്പോൾ പതിവുപോലെ ഭട്ടതിരിയും അവിടെയെത്തി. ഭട്ടതിരി കിഴിയെല്ലാം വാങ്ങി
അയോദ്ധ്യാപട്ടണമടവിയെന്നതും ഗരുഡവാഹനൻ തമയെന്നതും പരിചുള്ളസീതാരമാദേവിയെന്നു മരണ്യം
 മനുഷ്യാണാം ക്രോധോ ഭാവയിതാ പുനഃ ഇതി വിദ്ധി മഹാപ്രാജ്ഞേ ക്രോധമൂലൗ ഭവാഭവൗ 2 യോ ഹി
ഇല്ലല്ലൊ 129 2) 3) 4) 130 അരക്ക്= വെളിഞ്ഞിൽ);മെഴുക്ക്= 131 2) 132 2) 3) 139 ആശാൻ=
വർഗ്ഗം:കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:മഹാഭാരതം പ്രമാണം:
ചേർത്തുണ്ടാക്കിയതായി നൂതനമായ ഒരു കൂട്ടാകുന്നു. വെറ്റില മുറുക്കുന്ന അതിരസം
കൃഷ്ണായ ദേവകീപുത്രായ വാസുദേവായ നിർഗലച്ഛേദനായ സർവലോകാധിപതയേ സർവജഗന്മോഹനായ വിഷ്ണവേ
മാസം 2 മാസം 0= 1= 1 ദിവസം 3 ദിവസം ഫലകം: ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: എന്ന താൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '518 അശ്വമേധം
1427 തന്നാൽ തന്നതും തിന്നതും കാണിക്കണം- 1428 തന്നിൽ എളിയതു തനിക്കിര- 1429 തന്നിൽ
പാത്തിയാൽ ശിഷ്യർ നടന്നു പാത്തും- 1247 ഗുരുവിനെക്കരുതിയാൽ പിതൃമനെക്കഴക- 1248
യതിന്ദ്രിയാന്തം തത് മൂർതിമത് . യത് ഭ്രൂയുഗാതീതം തത് അമൂർതിമത് . സർവത്ര
മനുഷ്യൻ നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! എന്റെ മാതാവ്
പ്രാദേശികഭാഷകളിലുള്ള തർ മകളുപയോഗിച്ചും പഠനപാഠനം നടക്കുന്ന പതിവുണ്ട്. മേൽ പറഞ്ഞ
കോളേജിൽ ഇന്റർമീഡിയറ്റിനു ചേർന്നു. വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടിയാണ് പിന്നീടു
നിനക്കൊരിക്കലും വേണ്ട ജഗത്തിലിന്നാരും നിനക്കൊരു ദോഷം പറകയുമില്ല പരമാർത്ഥം തന്നെ
യാതൊരു ലക്ഷ്യവും ഇല്ലല്ലോ. അതിരിക്കട്ടെ. പഴയ-ഈ രാത്രിസമയ 2014 താൾ: 2 1913. 42
പ്രകൃതിയേയും അതുവഴി മനുഷ്യരേയും രക്ഷിക്കാൻ ഭാവിയിൽ രംഗത്തിറങ്ങേണ്ടവരാണ് ആ
സമ്പന്നോ മഹീയതേ 8. 2. 3 അഥ യദി സ്വസൃലോകകാമോ ഭവതി സങ്കൽപാദേവാസ്യ സ്വസാരഃ
എഴുന്നേറ്റിട്ട്) വേത്രവതീ, അഗ്നിഹോത്രഗൃഹത്തിലേക്ക് വഴികാണിക്കൂ. ദ്വാരപാലിക:
തസ്മാദപ്രാണന്നനപാനൻസാമ ഗായതി യത്സാമ സ ഉദ്ഗീഥസ്തസ്മാദപ്രാണന്നനപാനന്നുദ്ഗായതി 1. 3.
*/ താൾ: 1919. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 90 2014 താൾ: 1919. 56
ചിത്രം ഉറവിടം= ഖണ്ഡിക= ആമുഖം കുറഞ്ഞ റെസല്യൂഷനാണോ= അതേ ലക്ഷ്യം= മരണമടഞ്ഞ
കയ്കൊണ്ടുഞാനെന്നപോലെസഹായിച്ച താൾ 13121 താൾ: 2 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ടിൽഡകൾ താഴെപ്പറയുന്ന ഫലം സൃഷ്ടിക്കും: ഉപയോക്താവ്:മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് മാതൃകാ
വേധിക്കാത്തവ. വേധിക്കുക - തുളയ്ക്കുക. മുക്താഫലങ്ങൾ - മുത്തുകൾ. അഖണ്ഡിതങ്ങൾ -
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ പരാമർശിക്കുന്നു.1907 ലാണ് ഈ കൃതി
സ്വകാൎയ്യമായിട്ടേ പറവാൻ തരമുള്ളു' എന്നു പറഞ്ഞു വിളക്കുകൊണ്ടു വാതുക്കലേക്കു
അങ്ങയുടെ വീട്ടിലെ നായ മൂലമാണ് ഞാൻ വരാതിരുന്നത്. നിശ്ചയം, നായയും രൂപവുമുള്ള
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം103 വ്യാസൻ അധ്യായം103 അധ്യായം102 അധ്യായം102 അധ്യായം104
1913. 11 താൾ: 1911. പ്രമാണം: 1919. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1902. 172 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1902. 30 354 355 357 2)
ധ്യാനം അവ്യക്തം സാധു ലക്ഷണം പ്രവൃത്തി ലക്ഷണോ യോഗോ ജ്ഞാനം സംന്യാസലക്ഷണം 25 തസ്മാജ്