ഭിനദ്മി ഗദയാനയാ നായം പ്രവേഷ്ടാ നഗരം പുനർ വാരണസാഹ്വയം 20 സർപോത്സർഗസ്യ ശയനേ
സാധിക്കാറില്ല. പന്ത്രണ്ടു ദിവസമെന്നു വിചാരിച്ചു ഭജനം തുടങ്ങിയാൽ അഞ്ചോ ആറോ ദിവസം
ദാരിദ്ര്യദുഃഖം അനുഭവിച്ച് അല്പദാസനായി സേവിച്ച് ഉന്നതപദവിയിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്ന
സിദ്ധിക്കുന്നു. 11. ഈ നിയമത്തിൽപ്പെട്ട ഭൂമികൾ
സംഘക്കാർ പിരിഞ്ഞു. വൃദ്ധൻ അതോടുകൂടി സാവധാനത്തിൽ സ്ഥലസ്ഥിതികൾ സൂക്ഷിച്ചുനടന്നു.
വയസ്സായിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ അവരുടെ കടവിൽ ഓരു വരുന്നതിനു മുമ്പ് ആ കുടുംബവും അന്യം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമായണം 151 ത്തേയും കാലപർവ്വതത്തേയും
പ്രശാന്തേ ദൃശ്യസംഭ്രമേ . സ്യാത്താദൃശീ കേവലതാ ദൃശ്യേ സത്താമുപാഗതേ 54
തേ ഹ സമ്പാദയാഞ്ചക്രുരുദ്ദാലകോ വൈ ഭഗവന്തോഽയമാരുണിഃ സമ്പ്രതീമമാത്മാനം
 രക്ഷിച്ചത്‌ പോലെ ഇപ്പോൾ ദൈവത്തിന്റെ തിരുസഭയെ ശതുവിന്റെ കെണിയ ൽ നിന്നും എല്ലാ
ഭാഗീരഥിയമ്മ മഹിള, അന്ന ചാണ്ടി ശ്രീമതി, ബി. കല്യാണിയമ്മ ശാരദ, എം. ഹലീമാബീവി
ചൈവാംശവദ് ഗ്രഹാഃ 78 അംശഗ്രഹമിദാനീം വക്ഷ്യാമഃ തത്ര മധ്യമോദീച്യവായാസ്തു
ഒരു സമ്പ്രദായത്തിന്റെ ഉത്ഭവത്തെക്കുറിച്ചും നടപടിക്രമങ്ങളെപറ്റിയും മറ്റും
സംരക്ഷകനായി അല്ലാഹുവിനെയും മതമായി ഇസ്ളാമിനെയും പ്രവാചകനായി മുഹമ്മദ്നബി(സ)യെയും
കളമൊരുക്കിയത്. ബി.സി. ആറാംശതകത്തിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന പ്രസിദ്ധ ഗ്രീക്കുചിന്തകനായ
ത്വയാ ന മമ സർവജനോപയുക്തം സൂചാസു ചാങ്കുരഗതേ ച തഥോപചാരേ ഷ്വൽപാക്ഷരാണി ഹി പദാനി
സ്ത്രീത്വാശയങ്ങൾ ഉദ്ബോധിപ്പിച്ചത്. വിശാലരാഷ്ട്രീയരംഗത്ത് സ്ത്രീകളുടെ
കണ്ണുനീരൊടും ഒരുമട്ടവനോതി പൊയ്കമേ ലരുമബ്ബാലശവങ്ങൾ കണ്ടതായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 25 തടി
സ്തുതിക്കേണം വൈരിയെബ്‍ഭജിക്കേണം. വൈരിയെശ്ശിരസ്സിങ്കൽ വഹിച്ചു നടക്കേണം.
നിവേദനം: അദ്ദേഹം നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ! ഞാൻ അജ്ഞാനകാലത്ത്
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം നാൽപ്പത്തിയാറ് ദശകം നാൽപ്പത്തിയഞ്ച് ദശകം
1911. 166 2014 താൾ: 1922. 218 താൾ: 4 1905. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറയും: എന്നെക്കുറിച്ച് എന്റെ അടിമക്കുള്ള ധാരണ എവിടെയാണോ അവിടെയായിരിക്കും ഞാൻ.
പ്രാദുർഭൂതോ ഽസി കേശവ 19 സ ത്വം നാരായണോ ഭൂത്വാ ഹരിർ ആസീഃ പരന്തപ ബ്രഹ്മാ സോമശ് ച
സീമാവനങ്ങൾ (എൃീിശേലൃ ളീൃലേെ)െ നിർവചനം: ആദിമകാലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു നൈസർഗിക
അധ്യായം6 അധ്യായം6 അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ
തസ്മാത്തസ്യൈവ താവത്ത്വം ലക്ഷണം വക്തുമർഹസി 3 തേഷാം തു വചനം ശ്രുത്വാ മുനീനാം ഭരതോ
കിട്ടാനുളള കടം ചോദിക്കുമ്പോഴും വിട്ടു വീഴ്ച കാണിക്കും. (ബുഖാരി. 3. 34. 290) 18)
രഘുപതിതങ്കലിരിപ്പുലക്ഷ്മണൻ ഭരതനോടു ചേർന്നിരിപ്പു ശത്രുഘ്നൻ രഘുവരൻ രാജ്യം
പ്രവേശിക്കും. (തിർമിദി) 4) ഇംറാനി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഒരാൾ നബി(സ) യുടെ
വായുർഭവതി മധ്യഗഃ ദൃഢാസനോ ഭവേദ്യോഗീ പദ്മാദ്യാസനസംസ്ഥിതഃ വിഷ്ണുഗ്രന്ഥേസ്തതോ
നിവേശ്യ ച ജഗാമ ത്രിദിവം രാജൻ വിശ്വാമിത്രോ ഽഭവൻ നൃപഃ ന ച ശക്നോതി പൃഥിവീം യത്നവാൻ
 25078 താൾ: 1933. 171 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 165 ങ്ങൾ
നമ്പൂതിരിസമുദായപരിഷ്കരണ പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ നായികമാർ 1930കളിൽ
സത്ഗുണങ്ങൾ എത്രമാത്രമുണ്ടായിരുന്നു എന്നു സ്പഷ്ടമായല്ലോ. ഇനി വട്ടപ്പറമ്പിൽ
വന്ന് അഭ്+അവ്+ഇ+ഷ്യ+ത്=അഭവിഷ്യത് എന്നും രൂപം സിദ്ധിച്ചു. പ്രഥമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ
സ്മൃതഃ യോ പരാദ്ധസ്തു സഹസാ നാരീം സേവിതുമിച്ഛതി 318 അപ്രസാദനബുദ്ധിശ്ച നിഷ്ഠുരഃ സോ
കാലത്രയവിദാത്മവാൻ 106 രേചകം പൂരകം മുക്ത്വാ കുംഭീകരണമേവ യഃ . കരോതി ത്രിഷു കാലേഷു
പത്മനാഭപുരമായിരുന്നതിനാൽ മഹാരാജാവ് കുടുംബസമേതം എഴുന്നള്ളി താമസിച്ചിരുന്നത്
താൾ: 1871. 6 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1871.
അന്ന് ഇരുവർ വയലിൽ ൪൦ ഇരിക്കും, ഒരുത്തൻ കൈകൊള്ളപ്പെടും, ഒരുത്തൻ കൈവിടപ്പെ ടും
പ്രാപിക്കുന്നു എന്നു കൂമനേത്രനായ വൃദ്ധൻ കണ്ട് അവരോടു പടപൊരുതു രാത്രി കഴിച്ചു. ആ
അനുസരിച്ചു ചലിപ്പിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ആ ശക്തിയാകുന്നു പ്രാണൻ. പ്രാണായാമ
മറ്റു പലരുടെയും ഇടയിൽ അനേക കലഹങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കി വളരെ കൊലചെയ്തു എന്നു
അവികലരസാനുഭൂതിയോടെ അദ്ധ്യയനം ചെയ്യാവുന്ന ഒരു ഗ്രന്ഥമല്ലായിരുന്നു. മാധവിഅമ്മ
സ്വഭാവതഃ 57 ചിത്താകാശം ചിദാകാശമാകാശം ച തൃതീയകം . ദ്വാഭ്യാം ശൂന്യതരം വിദ്ധി
ന്മാരെവന്ദിച്ചുഭക്ത്യാപരഞ്ഞുതുടങ്ങിനാൾ. ഗൌരീശതനയനാംഗാനനായകൻവിഘ്ന-
എന്നും മറ്റും പറഞ്ഞിട്ട് അവിടെ നിന്ന് ഇറങ്ങിപ്പോയി. ഇതൊക്കെ കേൾക്കുകയും ഭർത്താവ്
അഥാതോ മഹോപനിഷദം വ്യാഖ്യാസ്യമസ്തദാഹുരേകോ ഹ വൈ നാരായണ ആസീന്ന ബ്രഹ്മാ നേശാനോ നാപോ
വികാരിണസ്തേ ന പരിണതിരമുഷ്യ നിഷ്കലത്വാ- ദയമവികാര്യത ഏവ നിത്യ ആത്മാ 615 യഃ
ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു: 0= 1=1 വർഷം 1 വർഷം 0= 1= 1
നവവിധോപി അനുനാസികാനനുനാസികത്വാഭ്യാം ദ്വിധാ എന്നു വൃത്തി 1ന്ധ4 ആദിഭാഷ
ആഴ്ച പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നത്. 'സിദ്ധാന്തകാല'ത്താണ് 'ആഴ്ച' ഇന്ത്യയിൽ എത്തുന്നത്.
അന്യേ ഒരു കുറ്റം തെളിഞ്ഞു കണ്ടാൽ, അന്യേ ഒരു വക കുറ്റം അന്യോന്യം അന്യ: അന്യം) 1.
ഉപന്യാസം ഇനിയും ദീർഘിപ്പിക്കണമെന്നു വിചാരിക്കുന്നില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
കൃഷിക്കു കൊള്ളാതെയിരിക്കുന്നത്, ആ വക തറകൾക്കു സസ്യങ്ങളുടെ വളൎച്ചക്കാവശ്യമായ
വൃഥാദ്യ ന ഭവിഷ്യസി 26 [ആർജ്] അഥ വാ മന്യസേ ഭാരം ത്വം ഇമം രാക്ഷസം യുധി കരോമി തവ
സേവനാഴി ക്കുള്ളിൽപ്പെട്ടിടുമരിമാവുപോലെ ചോർന്നുകട്ടി-ശ്ലോ 39
പരാവൃത്താവാദാവേവ ഗ്രഹോ മതഃ ] ഏവമേഷ വിധിഃ കാര്യോ ഗീതേഷ്വാസാരിതേഷ്വപി
128 1868. 129 1868. 130 1868. 131 1868. 132 1868. 133 1868. 134 1868. 135 1868.
ധാത്രീം പുനർ ഉവാച ഹ 9 ബൃഹത്സേനേ പുനർ ഗച്ഛ വാർഷ്ണേയം നലശാസനാത് സൂതം ആനയ കല്യാണി
ആപാന്തമന്യുസ്തൃപലപ്രഭർമാ ധുനിഃ ശിമീവാഞ്ഛരുമാം ൃജീഷീ . സോമോ വിശ്വാന്യതസാവനാനി
ബാഷ്പാഞ്ജലി കേരളസഞ്ചാരം വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - ബൈബിൾ ബാഹ്യം
മറ്റെല്ലാ വൃത്തികളും നിന്നുപോകയും മനസ്സിൽ ഒരു വൃത്തിമാത്രം ഉണ്ടായിരിക്കയും