മാനനഷ്ടക്കേസ് ൬൧ ജി. പി./ജി.പി. വീണ്ടും ഇംഗ്ലണ്ടിൽ ജി.പി. വീണ്ടും ഇംഗ്ലണ്ടിൽ ൮൭
അമർത്തിയാൽ മാറ്റത്തിന്റെ പ്രിവ്യൂ കണ്ടശേഷം ഇവ ഒരുമിച്ച് സേവ് ചെയ്യാൻ സാധിക്കും.
വാശിക്കങ്ങണുവുമിളച്ചിടാതെ നേരേ കീശപ്പെൺകൊടിയുടെ കൊളളിവാക്കശേശം വേശിച്ചാ
പുണ്യവശാത്സിദ്ധോ ഗുരുണാ സഹ സംഗതഃ . പശ്ചിമദ്വാരമാർഗേണ ജായതേ ത്വരിതം ഫലം 142
ത്രിഗർതാനാം വയം ഹേതോർ മത്സ്യാൻ യോദ്ധും ഇഹാഗതാഃ മത്സ്യാനാം വിപ്രകാരാംസ് തേ ബഹൂൻ
പൂവും മാലയുമെല്ലാമെടുത്തു പുറത്തിട്ടു വെള്ളമൊഴിച്ചു ബിംബം കഴുകുക മാത്രമെ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതും മല്ലിനാഥനാൽ വ്യാഖ്യാനിക്കപ്പെട്ടതും നിർണ്ണയസാഗരമുദ്രാലയത്തിൽ
മകീര്യം ബെൽറ്റിലെ 3 നക്ഷത്രങ്ങൾ ത്രിമൂർത്തികളാണ് (ബ്രഹ്മാവിഷ്ണു മഹേശ്വരന്മാർ വാള്
അഗതിയുടെ ഒരു കഷ്ണം മാത്രമാണ്. അതവൻ സ്വീകരിക്കുകയോ ഉപേക്ഷിക്കുകയോ ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ.
ഇവിടെ പ്രകൃതമായ പാർവതീകേശസൗന്ദര്യത്തിനു പകരം ആ കേശസൗന്ദര്യദർശനനിമിത്തമായി
ശങ്കരാചാര്യർ സർഗസ്ഥിതിപ്രലയഹേതുമചിന്ത്യശക്തിം വിശ്വേശ്വരം വിദിതവിശ്വമനന്തമൂർതിം
പുറത്തുകൊണ്ടുവന്നിരിയ്ക്കയാണു്. പര്യവേക്ഷണം ( സംബന്ധമായും മറ്റും ചില പ്രവൃത്തികൾ
ഉള്ളൂരിന്റെ കൃതികൾ മുഴുവൻ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെത്തിയ്ക്കുകയാണ് ഈ
കൊണ്ട് ആകാശത്ത് ഒരു വൃത്തം ചമയ്ക്കുന്നു. അതാതു കാലത്ത് അക്ഷത്തിന്റെ നേർക്ക്
തിരുമനസ്സല്ലെന്നറിഞ്ഞു സൂതനും പരിഭ്രമം പൂണ്ടു നടുങ്ങി ദേഹവും പരിഖിന്നനായി കലങ്ങി
ആവിർഭവിക്കുന്നു. ചലനമായി പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നതു ഈ പ്രാണനാണ്. ഘനാകർഷണ ശക്തി യായും
സെക്രട്ടറികൂടിയായ കളക്‌ടർ ഒഴികെയുള്ള സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥരായ അംഗങ്ങളാരും തന്നെ
എന്റെ പേരിൽ കരയുകയാണോ? നബി(സ) പറയുകയുണ്ടായി. തീർച്ചയായും മയ്യിത്തിന്റെ
നിലംപതിച്ചു. മണ്ഡപത്തിലേക്കു പുറപ്പെടുന്ന തന്ത്രകുശലന്മാർ തന്റെ യാത്രയെ
പിതാമഹഃ പരിപൃച്ഛതി ഭഗവന്തം മഹാവിഷ്ണും ഭഗവഞ്ഛുദ്ധാദ്വൈതപരമാനന്ദലക്ഷണപരബ്രഹ്മണസ്തവ
രാജ്യദ്രാഹികളുടെ അക്രമങ്ങളും ഉപദ്രവങ്ങളും നിമിത്തം തിരുവതാംകൂർ മഹാരാജകുടുംബത്തിലെ
. മുക്താമുക്തസ്വരൂപാത്മാ മുക്താമുക്തവിവർജിതഃ 65 ബന്ധമോക്ഷസ്വരൂപാത്മാ
വസ്തുക്കളും അതു കേൾക്കും. മനുഷ്യൻ അതു കേട്ടാൽ ബോധം കെട്ടുപോകും. (ബുഖാരി. 2. 23.
അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1863. 154 താൾ: 1863. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
പുരോഗതി സൂചിക: 1772. സംക്ഷേപവെദാർത്ഥം 1772 ക്ലെമെന്റ് പിയാനിയൊസ് പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ്
നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനും ഒരു പ്രദേശാധിഷ്‌ഠിത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ പദ്ധതിക്ക്‌ രൂപം
ശേഖരം സൂചിക: 1919. 2014 സമുദായമിത്രം അവിഞ്ഞിക്കാട്ട് ഭവദാസൻ ഭട്ടതിരിപ്പാട് പാറയിൽ
പിന്നെ ക്ഷിതിതലമുടനേ ഇടഇടവിട്ടഹോ! പുഷ്ടമോദം സമ്പൂരിച്ചുള്ളസൌഖ്യത്തൊടുമമരപുരം
ലതാകുസുമാദികളുടെ ഛായകളാൽ ചിത്രീകൃതമായ ഒരു രത്നകമ്പളം വിരിച്ച്, പ്രഭുഗൃഹയോഗ്യമായ
നിലംപുരയിടങ്ങളിടെ ഭരണം താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 335 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വർഗ്ഗങ്ങളുടെ ചരിത്രവും രൂപപ്പെട്ടുതുടങ്ങിയെന്നത് നേരുതന്നെ. മാർക്സിസ്റ്റ്
ഒരക്ഷരംവല്ലവനും പാരായണം ചെയ്യുന്നപക്ഷം അവന് ഒരു നന്മ ലഭിക്കും. ഏതൊരു നന്മക്കും
കടപ്പെട്ടിരിക്കുകയും മാർക്സിസ്റ്റ് രാഷ്ട്രീയപ്രസ്ഥാനങ്ങളെയോ ലക്ഷ്യത്തെയോ
പ്രിയ രക്ഷകനെ യേശു മതിയെനിക്കേശുമതി രോഗികൾക്കു നല്ലവൈദ്യനാകുന്നേശുതാൻ ഇന്നു പകൽ
ഇതിനടിസ്ഥാനമാക്കാവുന്നതാണല്ലോ. ആര്യന്മാർ എഴുത്തുവിദ്യ (ലിപികൗശലം) ആദ്യമായി
അഖണ്ഡൈകരസം ദൃശ്യമഖണ്ഡൈകരസം ജഗത് . അഖണ്ഡൈകരസം ഭാവമഖണ്ഡൈകരസം സ്വയം 1 അഖണ്ഡൈകരസോ
ക്ഷേത്രജ്ഞമേവാസ്തമേതി ഭാസ്വതീമേവാപ്യേതി യോ ഭാസ്വതീ- മേവാസ്തമേതി നാഗമേവാപ്യേതി യോ
വരാതെയിരിക്കാൻ തക്കവണ്ണം കരുതിക്കൊള്ളണം. പത്മനാഭാ! മൺറോ ഒന്നു പറഞ്ഞാൽ അത്
ഇവിടത്തെ മത്സ്യത്തൊഴിലാളികളിൽ 20000 പേരാണ്‌ ഇതുമൂലം തൊഴിൽരഹിതരായത്‌. അതിരൂക്ഷമായ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1903. ജി. പരമേശ്വരൻപിള്ള സൂചിക: 1903. 110 താളുകൾ) താൾ:
ഇരിക്കുന്നു. ആത്മാവ് വരുമ്പോഴാണ് പകുത്തറിവ് ഉണ്ടാകുന്നത് എങ്കിൽ എത്ര വയസ്സിൽ
ഭഗവാന വാസുദേവശ ച കീർത്യതേ ഽതര സനാതനഃ സ ഹി സത്യമ ഋതം ചൈവ പവിത്രം പുണ്യമ ഏവ ച 194
ഇത്യേവ തദവോചം തദവോചം 3. 15. 7 ഇതി പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ പുരുഷോ വാവ യജ്ഞസ്തസ്യ
ഷണ്മുഖീയം വിദ്യാ . ദശമേ ധാമനി വിദ്യാപ്രകാശിതയാ ഭൂയ ഏവാഗസ്ത്യവിദ്യാം പഠിത്വാ ഭൂയ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാം അദ്ധ്യായംരണ്ടാംലീല. ൪൧ നംച താൾ
ഇരിക് താൾ 35021 താൾ: 1922. 76 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
യോഗികൾ ആയിരുന്നു. അവർ ഈ ബോധാതീതാവസ്ഥയെ പ്രാപിച്ചിരുന്നു. അതിനെ നിങ്ങൾക്കും
അതിനാലാണ് ശത്രുതാപരം എന്നു പറയുന്നത്. ഇത്തരത്തിൽ പെട്ടതല്ലാത്തതായ വൈരുദ്ധ്യങ്ങളും
ഈ നിർവചനത്തിന്‌ പരിസ്ഥിതി നിയന്ത്രണവുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല. പക്ഷെ
കൈയോങ്ങുന്നതെന്ന് അവതാരികയിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. താൾ: 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നടുങ്ങുന്നു രാഘവ വാനവരാദിയായേതും പിഴച്ചീല ദീനരക്ഷാകരനെന്നല്ലയോതവ നാമം രഘുവര!
തൃപ്തിപ്പെട്ട ഒരു വാക്ക് പറയും. പ്രാധാന്യം കല്പിച്ചു കൊണ്ടല്ല അതുപറയുക. ആ വാക്ക്
പറയാറുണ്ട്. നോക്കുക അലീഫ് സബ്ർ അ ഹിന്ദുസ്ഥാനി, അറബ് ക്ലീബം ബിന്ദു അ സംസ്കൃതം അൽഫ
എർത്ത്‌ ട്രിസ്റ്റ്‌, ചെന്നൈ കെ.എൻ. ഗണേശയ്യ: മെമ്പർ, പശ്ചിമഘട്ട സിമിതി. എസ്‌.
ചെമ്പരുത്തിപ്പൂപോലെ ചുവന്ന് അയാളുടെ ഗാത്രമാസകലം ഒന്നു വിറച്ചു. കൈ രണ്ടും കൊണ്ടു
എഴുന്നള്ളിയിരുന്നു വിനോദിക്കാം. രാജാവ് : വേത്രവതി, നമ്മുടെ മന്ത്രി ആര്യപിശുനനോടു
തങ്ങൾക്കു പോയിരിക്കുന്ന സ്വാതന്ത്ര്യം തിരിയെല ഭിക്കുവാൻ അവർക്ക്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൩൪൨ മംഗളോദയം അത്ര നന്നായും താൾ സ 26065 കാടിന്മാർ പാട്ടിൽ
ചരമകാലത്തിലിധർമ്മമത്രേ., രക്ഷിക്കേണം സുകൃതമതിനിദ്ദേഹമന്നാൾ വരയ്ക്കും,
ബൃഹല്ലലാടാ സുശ്രോണീ മാഹിഷം സത്ത്വമാശ്രിതാ 138 കൃശാ തനുഭുജോരസ്കാ
എഴുതിയയപ്പിക്കാറില്ല. ഈ എഴുത്ത് പിലാമന്തോളില്ലത്ത് അക്കാലത്തു കാര്യസ്ഥനായിരുന്ന
ബ്രഹ്മരക്ഷസ്സിന്റെ പ്രകോപാരംഭമാണെന്നുള്ള ജ്യൗതിഷികമതം ഇങ്ങനെ ഉത്ഭവിച്ച ഭയത്തെ
വരുന്നതാണ് എക്സ്-റേ മേഖല. എക്സ്-റേ വൈദ്യശാസ്ത്രവിഷയകമായി വ്യാപകമായ തോതിൽ
പ്രയോജനവും ഇല്ലാത്ത ഒരു വിധിയെയും പിശാചിനെയും നിർമ്മിച്ച് ഒടുക്കം തന്റെ ഈ