 ഹർജ്ജി 2211 ഹരീതകീ 1581 സ്ത്രീധനം 1189 ഹലാൽ 2014 സ്ഥലം 1857 ഹാജി 907 സ്ഥാനം
സംസ്ഥിതം . തുരീയമക്ഷരമിതി ജ്ഞാത്വാ ജാഗരിതേ സുഷുപ്ത്യവസ്ഥാപന്ന ഇവ യദ്യച്ഛൃതം
കൊണ്ടച്ചാരിയതു നിൽക്കൂ. 1096. കുഴിയാനമദിച്ചാൽ കുലയാന ആകുമൊ. 1097. കുഴിയാനയുടെചേൽ,
കുടിക്കുകയും ചെയ്യാം. (ബുഖാരി. 3. 45. 689) 3) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: കേസിൽ
തമഭിനയേത്പൂർവോക്തൈർഹസിതാദിഭിരനുഭാവൈഃ ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - പരചേഷ്ടാനുകരണാദ്ധാസഃ
ങ്ങളായി അതിനെ ബുദ്ധിക്കു കാണിക്കും. ആ ആനന്ദത്തെ ബുദ്ധിയും വിഷയാനന്ദമെന്നു
ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 21 ഛന്നേ വിദ്യാരൂപപടേനൈവ ച വിശ്വം യത്രാധ്യസ്തം
സംസ്കൃതം, തമിഴ് ഈ ഭാഷകളിലെ സന്ധി കാര്യത്തെക്കുറിച്ചു പരിശോധിക്കാം. ആ രണ്ട്
സമാനശീലന്മാരായ സ്നേഹിതന്മാരെയോ കിട്ടുന്നതായാൽ അപ്പൊഴെല്ലാം അത് തീക്ഷണതയോടെ
വളർച്ച മുരടിച്ച വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ശക്തമായ കാറ്റുവീശുന്ന പ്രദേശങ്ങളെ ഊഷരഭൂമി എന്ന്‌
ഇന്നു ഞാൻ താമസിക്കേണ്ടത് എവിടെയാണ്? നാളെ ഞാൻ താമസിക്കേണ്ടത് എവിടെയായിരിക്കും
സിദ്ധാന്തം (ബ്രഹ്മഗുപ്തൻ), സിദ്ധാന്ത ശിരോമണി (ഭാസ്കരൻ) മുതലായവ പ്രശസ്തമായ
മുഖമൊഴികെ ശരീരം മുഴുവനും കറുത്ത കുപ്പായവും കാലൊറയുംകൊണ്ടു് ല്ലവണ്ണം മൂടിയിരുന്നു.
സ്ഥാവരജംഗമം 125 ത്വത്പ്രസാദാച് ച മേ ദേവ സ്മൃതിർ ന പരിഹീയതേ ദ്രുതം അന്തഃ ശരീരേ തേ
തമോഗുണത്തെ- ദ്ധരിക്കുവാൻ നീലിമ തന്നെ പോരും. 27 ഗംഭീരസത്വങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കു-
അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് സൂചിക: ഡെജാവു
സങ്കല്പിക്കുക. അത് മധ്യരേഖയെ സ്പർശിക്കുന്ന ബിന്ദുവിന്റെ റൈറ്റ് അസൻഷനാണ്
ഉമർ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: പഴങ്ങൾ അതിന്റെ കേടുപാടുകളുടെ ഘട്ടങ്ങൾ കഴിഞ്ഞു
വർഗ്ഗം:മലയാളമാസികകൾ കൃതികൾ പ്രസാധകരനുസരിച്ച്; കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ
ചക്രവർത്തി ലിയോയുടെ കൊട്ടാരത്തിലേക്ക് പ്രാചീന ഗ്രീക്കു ഗ്രന്ഥങ്ങൾക്കായി അദ്ദേഹം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മേഖല_അനുസരിച്ച് സൂചിക: യുക്തിഭാഷ സാമാന്യഗണിതം
ഭരതനിന്നുടെ വരവുകണ്ടെന്റെ കരളിലേതുമേ തെളിവില്ല നൂനം തവ ജനനി തൻ വചനം കേൾക്കയാൽ
ജാഗ്രതമപി ദ്വൈതം മനോമാത്രകം മിഥ്യേത്യേവ വിഹായ സച്ചിദമലസ്വാന്തൈകരൂപോ സ്മ്യഹം യദ്വാ
പ്രമുഖനായ പരിസ്ഥിതിവിദഗ്‌ധൻ 4-6 സംസ്ഥാനത്തെ പ്രമുഖരായ സാമൂഹ്യപ്രവർത്തകർ
വർദ്ധിച്ചുതുടങ്ങി. യുവതിയുടെ ദൃഷ്ടികളോടുള്ള സ്പർദ്ധകൊണ്ടോ എന്നു തോന്നുമാറു്
ശാസ്ര്തം ആവിർഭവിച്ചതായി പിന്നാലെ നിങ്ങൾക്കു കാണാം. ഈ ഒടുവിൽ വന്ന യോഗികൾക്ക്
തർജ്ജമചെയ്യപ്പെട്ടത് ൧ഠ൮൪ ദേശമംഗലംപ്രസ്സ് 40 40 40 താൾ: 1914. 26 എഴുത്ത്
കണ്ണുകളല്ല കാഴ്ചയുടെ ഇന്ദ്രിയങ്ങളെന്നും, ഇന്ദ്രിയങ്ങളിരിക്കുന്നത് തലച്ചോറിലുള്ള
പുറപ്പെട്ടതും മഞ്ചൽ ഭൂമിയിലോട്ടു താണതും മഞ്ചൽക്കാരും വേത്രധാരികളും ഭടജനപ്രമാണിയും
കാണും എന്നാണ് വിശ്വാസം. ഭത്രാസു. ഭംട് അല്ലെങ്കിൽ ഭത്രാജ്ജു. തിലുങ്കഭാഷയാണ്.
കിടക്കുകയാണ്; ഈ സെറ്റുകളിൽ ആദ്യത്തേതൊക്കെ ഞാനാണ്, രണ്ടാമത്തേതൊക്കെ നീയാണ്.
ഡെഫിസിറ്റ്‌സ്‌. എന്റമോളജി യൂണിവേഴ്‌സിറ്റി ഓഫ്‌ അഗ്രികൾച്ചറൽ സയൻസസ്‌ ധർവാട്‌ 580
അവകളെയും, ഓരോരോ വർണ്ണങ്ങളിലുമുള്ള മാത്രകളെയും നിദാനിച്ച് ഓരോരോ വർണ്ണങ്ങളിൽ ഓരോരോ
അങ്ങയെ വരിച്ചുകൊള്ളാം എന്ന് ഒരു തീരുമാനം പറഞ്ഞു. ഈ വിവരമെല്ലാം നളൻ മടങ്ങിവന്ന്
കലഹത്തിനു കാരണക്കാരിയായി മാദ്രിക എന്ന ഒരു യക്ഷിയെ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
ശിഷ്യേഭ്യശ്ച തദന്യേഭ്യഃ പ്രയച്ഛാമഃ പ്രയോഗതഃ 49 മാ വൈ പ്രണശ്യതാമേതന്നാട്യം
കരുതി. വിജ്ഞാനപ്രചാരണത്തിലൂടെയും സാമൂഹ്യപരിഷ്കാരങ്ങളിലൂടെയും ഈ അസമത്വത്തെ
പി സ്വജനസഹിതോ മാർഗണപരഃ പ്രസേനം തം ദൃഷ്ട്വാ ഹരിമപി ഗതോ ഭൂഃ കപിഗുഹാം 80.4
പശ്ചിമഘട്ട നിവാസികൾക്ക്‌ സിദ്ധിച്ചു ഇവിടെ ജനാധിപത്യസ്ഥാപനങ്ങൾ വളരെ ശക്തമാണ്‌
വസുന്ധരാനിങ്കൽ വരുന്നോരു നേരം മദാന്ധനായി നീ മദിച്ചുപോകാതെ വിനയമിന്നിയും
പ്രജാപതേർനിരുക്തഃ സോമസ്യ മൃദു ശ്ലക്ഷ്ണം വായോഃ ശ്ലക്ഷ്ണം ബലവദിന്ദ്രസ്യ ക്രൗഞ്ചം
സംവിധായാഗതോ ഭൂഃ 81.2 ഭദ്രാം ഭദ്രാം ഭവദവരജാം കൗരവേണാർത്ഥ്യമാനാം ത്വദ്വാചാ താമഹൃത
മനോജ് സമ്മതം ഇവിടെ അറിയിക്കും എന്ന് കരുതട്ടെ. ഉപയോക്താവ്: 06:49, 6 ഒക്ടോബർ 2011 (
സുതാൻ വീരാഞ് ശുഭാൻ പഞ്ചാചലാൻ ഇവ 72 യുധിഷ്ഠിരാത് പ്രതിവിന്ധ്യം സുത സോമം വൃകോദരാത്
സ്വഭാവജഃ ദാനം ദേവാ വ്യവസിതാ ദമം ഏവ മഹർഷയഃ 11 ഏകം ശാസ്താരം ആസാദ്യ ശബ്ദേനൈകേന
കുറ്റമേറ്റുപറഞ്ഞ അന്തർജനത്തെക്കുറിച്ചും ഉത്സവങ്ങളും കാണാനായി വേഷപ്രച്ഛന്നരായി
രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 6 സൂചിക: 02 06-150 68 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_
അറിയില്ല. ജനങ്ങൾ പറയുംപോലെ ഞാനും പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നു. അവനോട് മലക്കുകൾ പറയും. നീ
മൂന്നാമചെയ്തസത്യംവെടികയില്ലാതംത- നെന്നുമേക്ഷത്രധർമ്മനിശ്ചലചിത്തനല്ലൊ. താൾ: 1925.
വായിച്ചിട്ടുമുണ്ട് താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 92 ച്ചിട്ടുമുണ്ട്
സൂരയഃ . ദിവീവ ചക്ഷുരാതതം . വിഷ്ണോഃ സർവതോമുഖസ്യ സ്നേഹോ യഥാ
'രാമൻ (എന്ന) പട്ടർ ആശാൻ (ആയ) വറുഗീസു : വിശേഷണത്തെ വിശേഷ്യത്തിന്നു പിൻമ്പു വെച്ചു
അപന്യായം അപഞായം അപപ്രഥ അപമാനം നമ്മെ അ.വരുത്തിയാലും നമുക്കു ബഹുമാനമായി നിശ്ചയിച്ചു
എടുത്തത്? എന്നു കൽപ്പിച്ചു ചോദിച്ചു. അതിനുത്തരമായിട്ട് നമ്പൂരിപ്പാട്, ഇന്നു
മന്ദസ്മിതമധുരമംഗളകടാക്ഷത്താൽ സുന്ദരിയൊരുവളെസ്സൽക്കരിപ്പൂ! നന്നായനുനയത്താൽ
രാ.എസ്.വെങ്കിടേശ്വരയ്യര 2 8 ,, 1-6 എസ്.സുബ്രപ്മന്ന്യയ്യര് ,,2-8 ,,
നൃത്തം, വാദ്യവിശേഷം, ഗാനം ഇവകൊണ്ടു നിന്തിരുവടിയുടെ മനസ്സിനെ രഞ്ജിപ്പിക്കുന്നു. തവ
പ്രകാശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ദീർഘനിശ്വാസത്തോടുകൂടി യുവതീരത്നം പാറപ്പുറത്തെ
വിശേഷമല്ലാതെ സാമാന്യമായി വരുന്ന കാലത്തേയും കുറിക്കുന്നതിനു ലൃട്ട് വരും. ഭൂ+ലൃട്
പരിപാലിച്ചിരുന്നു. അങ്ങനെ അദ്ദേഹം മരണപ്പെട്ടു. നബി(സ) അദ്ദേഹത്തിന്റെ മരണവാർത്ത
ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ നിബിഡ വനങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്‌ ഈ പ്രദേശം. ബോറിവാലി ദേശീയ
ഏതാനും ചെലവിട്ടാൽ ഞാൻ മടങ്ങിവരുമ്പോൾ, നിണക്കു തീർത്തുതരാം എന്ന് അവനോട് പറക ൩൬ യും
യുധിഷ്ഠിരസ് തു രാമേണ സമാഗച്ഛദ് യഥാവിധി മൂർധ്നി കേശവം ആഘ്രായ പര്യഷ്വജത ബാഹുനാ 37
പരിതപ്തനായി കുശദർഭകളെ വിരിച്ചുനന്നായി വിശയമെന്നിയേശയനംനിർമ്മിയ്ക്ക വിശാലമാനസൻ