ഉണ്ടായിരുന്നു. അവരിൽനിന്ന് നമ്മെ വേർതിരിക്കുന്നത്, നാം വെറും ഭൌതികവാദികളല്ല.
2.13.1) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: നിങ്ങളിൽ വല്ലവനും ജുമുഅക്ക്‌ വന്നാൽ അവൻ
ഊർജ്ജ ഉല്‌പാദനപ്ലാന്റുകൾക്ക്‌ പ്രവർത്തിക്കാം. വിശദമായ പഠനത്തിനുശേഷം മാത്രമേ
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ
തൃതീയമന്ത്യം ച പഞ്ചമം ഷഷ്ഠമേവ ച തഥോപാന്ത്യം ജഗത്യാം ച ഗുരു ചേത്കുമുദപ്രഭാ 56 യൗ
ഏ. ചമ്പകതൈലം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഇദം - ഇദം ശ. മ. ന. പ്ര. ഏ. പുരഃ - അവ്യ. മൃഗമദോപയുതം
അംഗീകരിച്ചുകൊണ്ട് അവരെ പ്രതിനിധീകരിക്കാൻ ചില പ്രമുഖവനിതകളെ നാമനിർദ്ദേശംചെയ്യുന്ന
ബുദ്ധിമുട്ടി, ഒരു വിധത്തിൽ ഒന്നു കുനിഞ്ഞ്, മുറിവേറ്റിട്ടുള്ള ഭാഗങ്ങളെ നോക്കി
ഇടവരുന്നതാകുന്നു.എന്നാൽ കവിതക്കാരു വരുത്തുന്ന മാറ്റങ്ങൾ എല്ലാന്തന്നെ
കൊമ്പുകളുണ്ടു, സൎപ്പം പോലെ ഉരെക്കുന്നതും ആകുന്നു.൧൨ അത് ഒന്നാം മൃഗം കാൺകേ അതിന്റെ
ജ്യോതിഷികൾക്ക് ഏറെ പ്രിയങ്കരൻ ഭാസ്കരനായിരുന്നു. തലക്കെട്ട്4 5.7 വരാഹമിഹിരനും
അടർക്ക, ർത്തു ( അടർത്തുകൊണ്ടു പോന്നാൻ സുഗ്രീ വൻ കിരീടങ്ങൾ അടർത്തച ലങ്ങൾ, മരങ്ങൾ
വന്നാൽ വീശിത്തണുപ്പിക്കണമാശുഗൻ പോയ് മോശത്തരം പറ്റുമതല്ലയെങ്കിൽ. 67
നി, അധി, അപി, അതി, സു, ഉത്, അഭി, പ്രതി, പരി, ഉപ എന്നിവയത്ര ഉപസർഗങ്ങൾ. 61 ആദിഭാഷ
യൊന്നൊഴിയാതെയൊടുക്കിയനേരവും വീരൻ ഖരനതു കണ്ടടുത്തീടിനാൻ വീരൻ ത്രിശിരസ്സു
നിർദ്ദിഷ്‌ട പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി നിലവിൽ വരുമ്പോൾ ബന്ധപ്പെട്ട ഉന്നതതല
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. അല്പം കൂടി ഏറ്റിത്തരിക. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു. എങ്കിൽ (മാസം തോറും)
നിരന്തരസംവാദങ്ങളിലൂടെയാണ് ചരിത്രവിജ്ഞാനം വിസ്തൃതമാകുന്നത്. ഇത്തരം സംവാദത്തിലൂടെ,
വായും പ്രാണ ഏതദ്വൈ ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യഥാദിത്യോ ദൃശ്യതേഽഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന ദൃശ്യതേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 138 താൾ:ഇടപ്പള്ളി
ഓം നമോ വിഷ്ണവേ സുരപതയേ മഹാബലായ സ്വാഹാ . തദ്ദലകപോലേഷു ഗരുഡപഞ്ചാക്ഷരീമന്ത്രോ
(സ്‌പെഷ്യൽ 3416 ഗുലവാണി മഹാരാജ്‌ റോഡ്‌ ഫോക്കസ്‌ പൂനെ- 411004 ഓൺ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌
രാവണൻ വിശ്രവസ്സിന്നുടെ പുത്രനാം ഉഗ്രപരാക്രമിയായുള്ളവനൊരു നിദ്രാവശഗതനാം
വൈദിക കർമ്മങ്ങളിൽ ക്ഷണിക്കുന്നത്.ആമന്ത്രണം=കാമചാരാനുജ്ഞ അതായതു ഇഷ്ടം ചെയ്തു
രണ്ടെടത്താവർത്തിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ധനരഹിതനവൻ ധനത്തിനെല്ലാം പ്രഭവമധീശനവൻ
മറന്നീല ഭവതിയുമിപ്പോൾ പറഞ്ഞതുകൊണ്ടു നവീനമായിതു സകലവും ദേവ! പതിശുശ്രൂഷപോൽ
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/ത്രിമർമ്മീയം സിദ്ധി ത്രിമർമ്മീയം സിദ്ധി
ഉപാധികളോടുകൂടിയ അഹന്താപാശങ്ങളിൽ പ്രതിബിംബിച്ച ആ അഖണ്ഡചൈതന്യം തന്നെ അതാതു
ത,ന്നവനീതഭാണ്ഡവിവരേ ഹസ്തം കിമർഥം ന്യസേഃ? മാതഃ!കഞ്ചനവത്സകം മൃഗയിതും മാ ഗാ വിഷാദം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 നാഗഭോഗോൽക് കൃഷിയോഗപട്ടോജ്ജ്വലം
പ്രവൃത്തിക്കേണ്ടതാണ്. [ 52499] ഭാവിയിൽ സോഫ്റ്റ്‌വെയറിലുള്ള മാറ്റങ്ങൾ അടുത്തുതന്നെ
നേരിയ ഞെട്ടിൽ കഴുത്തൊടിഞ്ഞതുപോലെയാണു സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. അതുകൊണ്ട് റോസാപ്പൂവിനു
അർധചന്ദ്രാകൃതി ചലം വിഷ്ണുസ്തസ്യാധിദേവതാ 176 ത്രികോണമണ്ഡലം വഹ്നീ
അഗച്ഛദ് രാജശാർദൂല ദുഃഖശോകപരായണാ 18 ഗച്ഛന്തീ സാ ചിരാത് കാലാത് പുരം ആസാദയൻ മഹത്
ഭാഗിച്ചു കൊടുക്കുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 39. 527) 6) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
കൎത്താക്കന്മാൎക്കു വിഷവൈദ്യം കുടുംബ പാരമ്പൎയ്യമായിട്ടുള്ളതാണു്.
യാഥാർത്ഥ്യമാക്കാൻ നാം ശ്രമിക്കേണ്ടിയിരുന്നു. രത്‌നഗിരി, സിന്ധുദുർഗ്‌ - ഗോവ
കൂട്ടി ഒരുമിച്ചുകൊള്ളൂ എന്നാകിലുമാം. അവിടെ അന്ത്യസ്ഥാനം തുടങ്ങൂ എന്നു എന്നുള്ള
പുരമുറിക്കുള്ളിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന അലമാരകളിൽനിന്നു പുസ്തകങ്ങൾ എടുത്തു നോക്കുകയും അവയിൽ
മെയ്ക്കീർത്തി; കാർ+പരുവം=കാർപ്പരുവം; പൂൾ+പറവൈ= പൂൾപ്പറവൈ; വെയ്+കടിതു=വെയ്കടിതു;
നിന്നെയും കണ്ടു പാരിൽ പലരും പറഞ്ഞു നിൻ വാർത്തകൾ കേട്ടു നളൻ വലിയ കാംക്ഷ നിന്നിൽ
കഥകൾ/കഷണ്ടിക്കാരനും ഈച്ചയും ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പതിനൊന്ന് രാമപുരത്തു വാരിയർ സർഗം
യുഗ്രപാപഫലമോർത്തതിന്നു വിപരീതമായനുഭവിച്ചിടും! മാലതീമാധവം, 5- 26 രൂഢിയും സ്പഷ്ടമായ
ഋണ-ചാർജുള്ളവയ്ക്ക് ധന-ചാർജോടുകൂടിയ എതിർകണികകളുണ്ടായിരിക്കണം. ധന-ചാർജുള്ളവയ്ക്ക്
ആരാമനികുഞ്ജങ്ങളോ ഭവനത്തിലെ ഏകാന്തതളിമങ്ങളോ ആയിരുന്നില്ല. അനന്തവിസ്തൃതിയോടുകൂടിയ
139.പിന്നെനൃപൻകുടലരെക്കൊന്നൊടുക്കിനാടടകേകി- ത്തമ്പിയൊന്നുസുഖംവാണൂതൻപുരിതന്നീൽ
ശ്രീമത്പഞ്ചപദാഗാരം സവിശേഷതയോജ്ജ്വലം . പ്രതിയോഗിവിനിർമുക്തം നിർവിശേഷം ഹരിം ഭജേ ഓം
ബര്ബരാളകായൈ നമഃ ഓം വിമര്ശരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം വിദ്യായൈ നമഃ ഓം വിയദാദി ജഗത്പ്രസുവേ നമഃ
കേട്ടിട്ടെങ്കിലും താങ്കൾ അറിയില്ലേ? ഞാൻ കൃഷ്ണനല്ല, ബലഭദ്രനല്ല, യാദവ മുഖനും അല്ല.
ആവാസവ്യവസ്ഥകൾ 7) പ്രത്യുൽപാദനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സവിശേഷ ഇനങ്ങൾ 8) നൈസർഗിക
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം75 വ്യാസൻ അധ്യായം75 അധ്യായം74 അധ്യായം74 അധ്യായം76 അധ്യായം76
അഭ്യുദയപ്രവൃത്തിയെ പ്രദാനം ചെയ്യുന്നവയായ മാർഗ്ഗങ്ങളെ മനസ്സുകൊണ്ടും വാക്യംകൊണ്ടും
കെ കെ രാജൻ കെ കെ രമ എൽ രമ എൽ തമ്പി പാലത്തിങ്കൽ തമ്പി പാലത്തിങ്കൽ താൾ: 1915. 214
പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്:
ഒരുപോലെയുള്ളവരല്ലെന്ന് തെളിവാകുന്നു. ഒരു വസ്തു രണ്ട് അല്ലെങ്കിൽ മൂന്ന് ആകയെന്നും
നിങ്ങളോട് കൂടുതൽ അടുത്തിട്ടാണ് സ്വർഗ്ഗം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. നരകവും അങ്ങിനെതന്നെ.
സേവിപ്പിക്കേണം. ഛർദ്ദിപ്പിപ്പാൻ സാധിക്കാതിരിക്കയും ഡാക്ടർ വരുവാൻ താമസിക്കയും
ഉണൎന്നിരിപ്പാൻ കല്പിച്ച പോലെ തന്നെ. ൩൫ 2നിങ്ങളും വീടുടയവൻ സന്ധ്യക്കൊ, പാതിരക്കൊ,
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ വിഷാസഹിർവാ ഏഷ ഭവതി 8 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷോഽപ്സു
മസ്ഊദിന്റെ ഭാര്യ എന്ന് ഒരാൾ പറഞ്ഞു. ശരി. അവൾക്കനുവാദം നൽകുവീൻ എന്ന് നബി(സ)
അധ്യായം162 അധ്യായം164 അധ്യായം164 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം164 വ്യാസൻ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 40 40 40 40 40 40 2. 45 45 40 40 40 40 40 40 40 40 40 40
സൗന്ദര്യത്തിന്റെ ഒരു സമഞ്ജസമായ നിർവ്വചനമാണെന്നു പറഞ്ഞുകൂടാ. നിർവ്വചനം
ശുദ്ധമാംബ്രഹ്മൈക്യകാരകംതാരകം ബദ്ധാദരമുപദേശിക്കുമീശ്വരൻ.