തസ്യാം ഭൂമിസ്തിഷ്ഠതി . ഭൂമൗ തിഷ്ഠതി . ഭൂമിസ്തം ന വേദ . സ ഹ്യാത്മാ . അഹം കഥം
നാലപ്പാട്ട് നാരായണമേനോൻ കുന്നംകുളം 1928 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 062 താൾ: 1914. 103
ശക്നോമി തേ പ്രശ്നം ഇമം യഥാവത് അസ്വോ ഹ്യ് അശക്തഃ പണിതും പരസ്വം; സ്ത്രിയശ് ച ഭർതുർ
അഹങ്കാരമെന്ന ബിന്ദു പൂർവ്വംപോലെ അഹം എന്നു പ്രതിഫലിച്ച്, ആ അഹങ്കാരവൃത്തിയിൽ
യാതൗ ദ്വാവേതൗ വിഗതജ്വരൗ . ആപതത്സു യഥാകാലം സുഖദുഃഖേഷ്വനാരതൗ . സംന്യാസിയോഗിനൗ
വിളിക്കുന്നതിന് പ്രതിഫലം സ്വീകരിക്കാത്ത ഒരു മുഅദ്ദിനെ നിയമിക്കുകയും ചെയ്യുക.
ഞാണൊലിനാദവും നല്ലാനകെട്ടിനവന്മണിനാദവും സല്ലാപരീതികൾ പാടിപ്പഠിയ്ക്കുന്ന
വർധമാനപുരദ്വാരേണാഹിനിഷ്ക്രമ്യ തേ തദാ ഉദങ്മുഖഃ ശസ്ത്രഭൃതഃ പ്രയയുഃ സഹ കൃഷ്ണയാ 10
വിതെച്ച പുഞ്ചക്കു വിനാശമൂലം- 2467 വേലി പുഞ്ച തിന്നുതുടങ്ങി- 2468 വേലിമേൽ കിടന്ന
പ്രഭ്രഷ്ടസർവായുധാഃ നിർഭിന്നോദരപാദബാഹുവദനാ നിർണാശിതാഃ ശത്രവഃ
വിപരീതമായിട്ടും മുപ്പത്തിരണ്ടു തുളുഗ്രാമക്കാർക്കു മാത്രമുള്ളതാണെന്നും
24973 2014 താൾ: 1922. 134 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 48 താൾ: 1893. 80 താൾ: 1922. 142
നക്ഷത്രങ്ങളാകുന്ന മാലയെന്നും പറയാം ഭുജങ്ങൾ - തോളുകൾ. കേയൂരങ്ങൾ - തോൾവളകൾ. കരങ്ങൾ
 പൊലിഞ്ഞുപോയ്. ന്നവർ പുഴശ്ശവക്കല്ലറയ്ക്കകം ചേർത്താർ
ചിലപ്പോൾ മറ്റുള്ളവർക്ക് താങ്കളോട് ആശയവിനിമയം നടത്തുക കൂടുതൽ
യാതൗ ദ്വാവേതൗ വിഗതജ്വരൗ . ആപതത്സു യഥാകാലം സുഖദുഃഖേഷ്വനാരതൗ . സംന്യാസിയോഗിനൗ
മുച്ചൈരുച്ചൈരവൃധദവധീകൃത്യ വിശ്വാണ്ഡഭാണ്ഡം 31.7 ത്വത്പാദാഗ്രം നിജപദഗതം
ചതുർദശീ പശ്യന്തീ പഞ്ചദശീ പരാ . ഷോഡശീ പുനശ്ചതുഃഷഷ്ടിമാത്രാ പ്രകൃതി-
താൾ:ഭക്തിദീപിക. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭക്തിദീപിക. ഫലകം: 000 45 ഈ
രണ്ടാമത്തേതു സൂക്ഷ്മ മായും പിന്നെ അവയിൽനിന്നുള്ള സമാധിയുടെ പ്രസ്ഥാനം അവയേക്കാൾ
കൂടെത്തന്നെ നടന്നു. എങ്കിലും മേനാവിന്റെ വാതിൽ പൊളിഞ്ഞു ചില ഏറുകൾ വലിയമ്മയ്ക്കും
താൾ: 02 02-150 71 പി. സുബ്ബരായിയുടേ ലോകപ്രസിദ്ധ 2014 താൾ: 02 02-150 72 2014 താൾ:
വഴിപോലെ മനുകുലവരനനുജന്താനുമായ് വനമതിൽച്ചെന്നു പതിന്നാലാമാണ്ടു കൃതസമയവും
2011 ( അനുകൂലം - ഉപയോക്താവ്: വിശ്വപ്രഭ 09:38, 9 മേയ് 2011 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്:
ചെയ്തിട്ടില്ല പ്രാചീനമലയാളം എട്ടാമത് പാപികൾ: ഇവരെ അഞ്ചു ക്ലാസാക്കി
ക്ഷിപ്രഹസ്തോ ഽഭ്യവിധ്യത 11 ലക്ഷ്മണോ ഽപി തതസ് തസ്യ ധനുശ് ചിച്ഛേദ പത്രിണാ
വെള്ളികെട്ടിയതുമായ ഒരു പിശ്ശാങ്കത്തിയും എഴുത്താണി(നാരായം)യും ചില വാളുകളും
സംബദ്ധാന്യർഥയുക്തിതഃ 106 സന്ധ്യന്തരാണി സന്ധീനാം വിശേഷാസ്ത്വേകവിംശതിഃ സാമഭേദസ്തഥാ
യദ്ഗോത്രസ്ത്വമസി ജബാലാ തു നാമാഹമസ്മി സത്യകാമോ നാമ ത്വമസീതി സോഽഹം സത്യകാമോ
സർവ്വാനർത്ഥങ്ങൾക്കും കാരണം അജ്ഞാനമായിരുന്നു എന്നറിയുന്നു. അവൻ
നടക്കുകയില്ലെന്നും വരും. അതിനാൽ ഭാഷയിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന സംസ്കൃതത്തിനു വലിയ
സാർവ്വവേദാന്തസിദ്ധാന്ത സാരസംഗ്രഹം തരവത്ത് അമ്മാളുഅമ്മ മംഗളോദയം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1920
രസാനാസ്വാദയന്തി സുമനസഃ പുരുഷ ഹർഷാദീംശ്ചാധിഗച്ഛന്തി തഥാ നാനാഭാവാഭിനയവ്യഞ്ജിതാൻ
പുരുഷഃ സ പരമേഷ്ഠീ ബ്രഹ്മാത്മാ 14 യാഭിരാദിത്യസ്തപതി രശ്മിഭിസ്താഭിഃ പർജന്യോ വർഷതി
ഔഷണ്യത്തെ അത്യുഗ്രവുമാക്കി. സ്വേച്ഛാനുസാരമുള്ള തന്ത്രപ്രയോഗത്താൽ ടിപ്പുവിന്റെ
ഈശ്വരപ്രാർത്ഥനയും നടത്തുന്നതിന് ഈ ബ്രാഹ്മണരോട് അപേക്ഷിക്കുകയും ഇവർ
എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ നിർവ്വാണമണ്ഡലം/നിഴലുകൾക്കിടയിൽ നിർവ്വാണമണ്ഡലം
ദശകം ജാതിലക്ഷണം ഗ്രഹാംശൗ താരമന്ദ്രൗ ച ന്യാസോഽപന്യാസ ഏവ ച അൽപത്ഌഅം ച ബഹുത്വം ച
ബന്ധപ്പെട്ട്‌ നടത്തുന്ന നീക്കങ്ങൾക്ക്‌ വൻതോതിൽ തടസ്സങ്ങൾ
മമ ഭാതി നൂനം തസ്യാത്മജാം ത്വയി രതാം ഛലതോ വിവോഢും 80.2 അദത്തം തം തുഭ്യം
ർത്തി, ചിററണവെച്ചു അതിന്മേൽ ഒരു കെട്ടുകെട്ടി ഉറ പ്പിക്കാം രോഗിയുടെ കാൽ പൊക്കി
അധ്യായം58 അധ്യായം58 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ അധ്യായം58 അധ്യായം57
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014
15 ഏപ്രിൽ 2013 ( വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല അനുകൂലം എന്റെ കയ്യിലും പുസ്തകമുണ്ട്.
ഉടനുടൻ പരിഹാരങ്ങൾ കൂടി പറകയാൽ ഇത് നിശ്ചയഗർഭമായി. നിശ്ചയാന്തത്തിനു് ഉദാഹരണം : 31.
 തിരിച്ചുവിടുന്നു സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി പ്രമാണം: ശ്രീകണ്ഠേ ്വരം ജി. പദ്മനാഭപിള്ള
അനുഷ്ടിക്കുന്നതിനെ ഞങ്ങളോട് വിരോധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 369) 26)
അവൾക്കാണ് രണ്ടിലും പ്രാധാന്യമുള്ളത്. ഏതു പാഴ്‌വേല ചെയ്തും കാടുകയറിയും, നാടോടിയും,
തൃപ്പൂണിത്തുറയെത്തി. സേവകന്മാർ മുഖാന്തരം അനുവാദം വാങ്ങിക്കൊണ്ടു
85 1 85], [ 1871. 86 1 86], 27 1871. 87 1 87], [ 1871. 88 1 88], [ 1871. 89 1
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമയണകഥ ൨൮ മു താൾ താൾ: 1947.
അതുകൊണ്ട് ഈ വിധമുള്ള സ്ഥിതി (രക്ഷയും സ്ഥിതിയുടെ അനന്തരം സംഹാരവും
മന്ത്രം ജപിച്ചിട്ട് ഇവിടെയുള്ള എലികളൊക്കെ ഇവിടെ വരട്ട് എന്നു പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ
നിലകൊള്ളണമെന്നുള്ള ആകാംക്ഷയെ ജീവതധ്യാനമാക്കി പ്രാർത്ഥിക്കുന്ന ഭട്ടൻ,
പ്രിൻസിഷൽ ചീഫ്‌ കൺസർവേറ്റർ കത്തയച്ചു. തുടർന്ന്‌ മനസ്സില്ലാ മനസ്സോടെ രാധാനഗരി
ചതുർദശാനമൃചാമാനന്ദാദ്യൃഷയഃ ഹിരണ്യവർണാദ്യാദ്യത്രയസ്യാനുഷ്ടുപ് ഛന്ദഃ
സിദ്ധൗഷധം മറ്റൊന്നുമുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നില്ല. എന്നാൽ നമ്മുടെ ഇപ്പോഴത്തെ സമയം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം സം സഭകൂടുകയും അതിൽ സഭാകൃത്യങ് താൾ താൾ: 1912. 49
നിത്യം മനഃ കാര്യം മുമുക്ഷുണാ . യതോ നിർവിഷയോ നാമ മനസോ മുക്തിരിഷ്യതേ 1 മനോ ഹി
പിശാചജ്ഞാനസാഗരേത്യസ്ത്രേ . ആനുഷ്ടുഭോഽയം മയാധീതഃ . അബ്രഹ്മജന്മദോഷാശ്ച പ്രണശ്യന്തി
ലക്ഷണവാക്യത്തിൽ വിവക്ഷിതം തന്നെ. എന്നാൽ ചില ആലങ്കാരികന്മാർ ഉദാഹരിച്ച പ്രകാരം
ഭൂമിശാസ്ത്രത്തെപ്പറ്റി വിവരിച്ചു കേൾക്കണമെന്നു ശിഷ്യൻ ഗുരുപാദരായ അഗസ്ത്യമഹർഷിയോട്
മനോജ് ഇന്ന് മുതൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ബ്രൂറോക്രാറ്റാണ്. മനോജിനു എല്ലാ
തൃപ്യാമി തം ബ്രുവൻ 3 പരാജിതൈർ ഹി വസ്തവ്യം തൈശ് ച ദ്വാദശ വത്സരാൻ വനേ ജനപദേ