മിസ്റ്റർ ലോഗന്റെ ശിപാൎശികളേയോ മാധവറാവു കമീഷന്റെ അഭിപ്രായോപദേശങ്ങളേയോ അനുസരിച്ചു
വേളോർവട്ടത്തു കൊണ്ടുപോയി അവിടെ ഒരു സ്ഥലം കൊടുത്തു താമസിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.
പരിപക്വാശ്ച ദേഹിനോ ദ്വിവിധാഃ സ്മൃതാഃ 25 അപക്വാ യോഗഹീനാസ്തു പക്വാ യോഗേന ദേഹിനഃ .
മുമ്പല്ലുകൊണ്ടു ചിരിക്കയും അണപ്പല്ലുകൊണ്ടു ഞറുമ്മുകയും- 2202 മുമ്പിൽ കിടക്കുന്ന
കടുത്തിടും സ്നേഹഗുണത്തിനാൽ ഞാൻ തുടുത്ത കണ്ണീർ തുടരെപ്പൊഴിക്കും.
കാണ്മാനില്ല. ആ വൻ കാട്ടിൽ അവൾ വിലപിച്ചുകൊണ്ടും ഭർത്താവിനെ ആവേശിച്ച ഭൂതത്തെ
സ്വവ്യതിരേകേണ . ജീവന്മുക്തോ വസേത്കൃതകൃത്യോ ഭവതി . ന നാഹം ബ്രഹ്മേതി
കുരുക്ഷേത്രവും, പൂർവാവധി പ്രയാഗയും, ദക്ഷിണോത്തരാവധി കൾ വിന്ധ്യാഹിമാലയ
ബ്രഹ്മ ന ഹ്യത്ര കിഞ്ചാനുഭൂയതേ നാവിദ്യാനുഭവാത്മാ ന സ്വപ്രകാശേ
മൃത്യുമൃത്യുമിതി അഥ കസ്മാദുച്യതേ നമാമീതി യസ്മാദ്യം സർവേ ദേവാ നമന്തി മുമുക്ഷവോ
നൈട്രജൻ പരമാണുക്കളെ റേഡിയോ പ്രസരവസ്തുക്കളിൽ നിന്നുള്ള ആൽഫാ-കണികകൾ കൊണ്ട്
കാരണങ്ങളിൽ ഒന്നിനെയും സാക്ഷാൽകാരിക്കാൻ കഴികയില്ല. നാം ഈ മൂന്നിന്റെയും കാര്യ ത്തെ
നോക്കിയപ്പോൾ ഇടയിൽക്കൂടി ഒരു ജന്തുവിന്റെ ഒരു ഭാഗം അല്പം കണ്ടു. ഉടനെ വെടിവെച്ചു.
ഗവർമെണ്ട് പണ്ടുതന്നെ മാലിഖാൻ അനുവദിച്ചിട്ടുമുണ്ട്. ഇന്നും അറയ്ക്കൽ
അനുമതിയോടുകൂടിയാണെന്ന് അയാൾ വിശ്വസിച്ചു. ഈ വിശ്വാസം ഗൗണ്ഡനെക്കുറിച്ചുള്ള സംശയത്തെ
ചാടിക്കളിയ്ക്കുന്ന മാനും കലകളു- മോടിത്തപിയ്ക്കുന്നു ഘോഷങ്ങൾ കേൾക്കയാൽ
പറയുന്നു: വേശ്യ കുത്തിയിരിക്കുന്ന വെള്ളങ്ങൾ നീ കണ്ടതു വംശസമൂഹങ്ങളും ജാതിഭാഷകളും
പ്രാർത്ഥനാ സ്ഥലമാക്കുമെന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 472) 92) ആയിശ(റ)
പദ്മാദ്യാസനസ്ഥഃ പുമാന്നാസാഗ്രേ ശശഭൃദ്ബിംബജ്യോത്സ്നാജാലവിതാനിതാകാരമൂർതീ രക്താംഗീ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ആശ്ശിസ്സാം മാരി ഉണ്ടാകും 1. ആശ്ശിസ്സാം മാരി ഉണ്ടാകും
മാരുതിമുമ്പാംകപിവീരർപിന്തെക്കെദിക്കിൽ സാരസാക്ഷിയെതിരഞ്ഞാരാൽ പൊകുമ്പൊൾതൃഷാ
നിവേദനം: നബി(സ) ഞങ്ങളോട് ഏഴ് കാര്യങ്ങൾ കൽപ്പിക്കുകയും ഏഴ് കാര്യങ്ങൾ
879 കല്പനതന്നെപോരാ കനിവിൽനിനവുംവേണം- 880 കല്യാണമാല, കനകമാല. കാണുന്നോർക്ക്
രീതിയാണു് ഭാഷയ്ക്കു സ്വതഃസിദ്ധമായിട്ടുള്ളതെന്നുകൂടി തോന്നുന്നു. 2- ാമതു
വർഗ്ഗം: 2014 006 സൂചിക: 1923. 2014 ബാലബോധിനി ഏഴാം പാഠം കെ. നാരായണമേനോൻ തോമസ്സ്
വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 2 ഇത്യാദി സങ്കീർത്തനം
മനുഷ്യാണാം ക്ഷിപ്രം ഏവ പ്രപദ്യതേ 54 ക്ഷീണേ യുഗേ മഹാരാജ തരുണാ വൃദ്ധശീലിനഃ തരുണാനാം
 താൾ: 10. വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/പഴയതിൽ നിന്ന് പുതിയതിലേക്ക് പഴയതിൽ നിന്ന്
ദേഹാത്മധീരങ്കുരോ രാഗഃ പല്ലവമംബു കർമ തു വപുഃ സ്കന്ധോഓ സവഃ ശാഖികാഃ
മീനാക്ഷിഅമ്മ ക്ഷണംപ്രതി പേടിച്ചുമിരുന്നു. അസുഖകരങ്ങളായുള്ള അവസ്ഥകളെ കഴിയുന്നത്ര
യം യമന്തമഭികാമാ ഭവന്തി യം ജനപദം യം ക്ഷേത്രഭാഗം തം തമേവോപജീവന്തി 8. 1. 5 തദ്യഥേഹ
അഭവ+അമ്=അഭവ്+അ+അമ് എന്നും രണ്ട് അകാര ങ്ങൾക്കും കൂടി ഒരു അകാരം വന്നു അഭവ്+അമ്=അഭവം
പര്യാലോചിക്കാം. സംസ്കൃതത്തിൽ നാമം, ആഖ്യാതം, ഉപസർഗം, നിപാതം എന്നു നാലു വകയായി
പറയേണമിനിക്കറിവാനായെന്നു പറഞ്ഞതു കേട്ടു പറഞ്ഞു ഭൂപതി പറെകയില്ല ഞാനറിക വല്ലഭേ!
ഉപ്പു കച്ചവടക്കാരന്റെ കഴുത ഉപ്പു കച്ചവടക്കാരന്റെ കഴുത ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ്
പോലുള്ളവർക്ക്‌ അസുഖങ്ങളും സങ്കടങ്ങളും എങ്ങനെ വരുവാനാണ്‌ എന്ന് തിരിച്ച്‌
പരോക്ഷപ്രിയാ ഇവ ഹി ദേവാഃ 14 ഇത്യൈതരേയോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ അഥ
ഈശ്വരനെ ഭക്തിയോടു കൂടി സ്‌തോത്രം ചെയ്കയും സ്മരിക്കുകയും ആകുന്നു. ്യമ ത്തെയും
ചതുരശ്രക്ഷേത്രഫലങ്ങളുണ്ടാം എന്നു വരും. പിന്നെ ഗുണ്യത്തെക്കൊണ്ടു്
ച്ചല്ലലെന്യേയവൻ ഭിക്ഷുരൂപത്തൊടും യഷ്ടികമണ്ഡലുരണ്ടുമൊരുമിച്ചു ദുഷ്ടനിടം തോളിൽ
നാഗസഹസ്രാണി സാദിനാം അയുതാനി ഷട് 31 തത് സിന്ധുപതിനാ രാജൻ പാലിതം ധ്വജിനീമുഖം അനന്ത
തന്നിരിക്കുന്ന കണ്ണികളിൽ ഞെക്കി സമാനമായ വാക്കുകൾ കൊണ്ടു വീണ്ടും
വ്യാഖ്യാനം ചേരുന്നില്ലെന്നുതന്നെയല്ല മനുഷ്യരെ കൊല്ലാമെന്നുള്ള അർത്ഥം കൂടി
നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും തന്റെ സഹോദരന്റെ അഭിമാനത്തെ ക്ഷതം വരുത്തുന്നത്
രാവി- ലർക്കൻ, ഔർവ്വനിതബ്ധിജൻ. 24 ഒന്നിനെ അതല്ലെന്നു പറഞ്ഞു് മറ്റൊന്നാക്കുന്നതിൽ
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 31 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 475
ന്യായോപയോഗ ഉപപത്തി ലേഖനം=രചയിതാവ്:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ള വിവരണം=
കഴിഞ്ഞവ */ ഡിവിഷൻ. !! താലൂക്കു്. !! പകുതികൾ. താൾ: 1936. 82 പ്രശ്നമുള്ളവ */
ചെന്നുചേർന്നു? അപ്പനുക്കുപ്പിറന്താൽ ഇപ്പിടിത്താൻ പിറക്കണം. എങ്കിലും അതിശയമാണ്.
മങ്ഗല്യവാദ്യദ്ധ്വനിതബധിരിതാ- ശേഷദിക്ചക്രവാളം സൗവർണ്ണേദ്ദണ്ഡകേതുപ്രചുരവരചമൂ-
അഭിമുഖങ്ങളും ഇംഗ്ലിഷിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട് - മാനുഷി, സാമ്യശക്തി എന്നീ
പേർ, വൻപുപേർ (ക്രിയാനാമം, ഗുണനാമം) എന്ന രണ്ടു വിഭാഗങ്ങൾ നാമങ്ങളിലേർപ്പെടാതെ
തിരുവിതാംകൂറിന്റെ പേരിൽ മേൽക്കോയ്മയായ ബ്രിട്ടീഷ് ഗവണ്മെന്റിനു കരുണയില്ലേ എന്നു
മൂർധഭ്രമണനിഹഞ്ചിതനിപാതസംശ്ലേഅഷ്ണാച്ചാപി 278 അവഹിത്ഥവീക്ഷണാദ്വാ അംഗുലിഭംഗേന
തിരിവാനും പാരം വില്യുണ്ടെനിക്ക്, അങ്ങെല്ലാം കാടല്ലോ ഇങ്ങെല്ലാം മുള്ള് എങ്ങനെ
താൾ: 74 താൾ: 75 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 151 താൾ: 76 താൾ: 77 ദയവായി പ്രൂഫ്
 സർവഭാവേഷു സത്സ്വസത്സു ച സർവദാ . സന്ത്യജ്യ പരമോദാരം പദമേതി മഹാമനാഃ 52 ബന്ധാസ്ഥാമഥ
ചമ്പാടൻവഴക്കുമുണ്ടായി- 1341. ചൂട്ടുകണ്ടാ മുയലിനെപോലെ- 1342. ചൂണ്ടോന്നി ഇല്ലാത്തവൻ
പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനാറ് അദ്ധ്യായം പതിനാറ് അദ്ധ്യായം പതിനേഴ്
പറയപ്പെടുന്നതുപോലെ ജീവനെയും ദേഹത്തെയും ഒന്നിച്ചിരിക്കുമ്പോഴല്ലാതെ വേറെ വേറെ മനുഷൻ
എന്നൊരു സംശയം എല്ലാവർക്കു മുണ്ടായി. എന്നു മാത്രവുമല്ല, ആരെങ്കിലും കുളിച്ചു തൊഴാൻ
വിചാരങ്ങളുടെ സ്വഭാവവും എന്നമാത്രമല്ല, സദ്വിചാരങ്ങൾ അവയെപ്പോലുള്ള മറ്റു
ഉപദേഷ്‌ടാവായിരുന്നു സർ ആൽബർട്ട്‌ ഹൊവാർഡാണ്‌ ഈ രംഗത്ത്‌ മുന്നിലുണ്ടായിരുന്നവരിൽ
ആത്മനോഽന്യത്സുഖം ന ച 45 ആത്മനോഽന്യാ ഗതിർനാസ്തി സർവമാത്മമയം ജഗത് . ആത്മനോഽന്യന്നഹി