കാര്യങ്ങൾക്ക് വേണ്ടിയാണ് ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം ചെയ്യപ്പെടാറുളളത്. എന്നാൽ നീ
പുരുഷസ്യ പ്രയതോ വാങ്മനസി സമ്പദ്യതേ മനഃ പ്രാണേ പ്രാണസ്തേജസി തേജഃ പരസ്യാം ദേവതായാം
സ്ത്രീ പെട്ടെന്നു മറഞ്ഞു കളഞ്ഞു. അപ്പോൾ വഴിയും ദിക്കുമെല്ലാം അന്ധകാരമയമായി. കണ്ണു
നെല്പൊതിയിൽപുക്ക മൂഷികനെപോലെ- 1745 നെല്ലരികൊടുത്തു പുല്ലരികിട്ടിയതു നമ്മുടെ
അ ലാറ്റിൻ, ഗ്രീക്ക് ഓലാഫ് പ്തോ) അ ഹീബ്രൂ മൂലദ്രാവിഡത്തിലെ മുറയനുസരിച്ച് ചപൂരം
ഏറ്റവും അടുത്ത സമയത്ത് തന്നെ ഈ പരിപാടി അനൗൺസ് ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌
നിന്ന് രണ്ടുപ്രാവശ്യം തേൾ കുത്തുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 73. 154) 42) അനസ്(റ)
(രവീന്ദ്രനാഥും മറ്റുള്ളവരും, 2006 ചതുർവേദിയും മറ്റുള്ളവരും, 2011
നീഹാരേണേവ സംവൃതഃ 32 തസ്യാഭവത് തദാ രൂപം സംവൃതസ്യ ശരോത്തമൈഃ ജാജ്വല്യമാനസ്യ യഥാ
'അന്നക്കോട്ട'കളിലെ ദാനകലാപങ്ങൾ മാത്രം അഭംഗുരമഹോത്സവങ്ങളായി ഘോഷിക്കപ്പെടുന്നു.
സംയുഗേ അതിശേതേ ഹി യത്ര ത്വാ ദ്രോണപുത്രോ ഽദ്യ ഭാരത 124 കച് ചിത് തേ ഗാണ്ഡിവം ഹസ്തേ
പ്രമാണിക്കെണമെന്നല്ല പറയുന്നതു.അവർ ഭാഷയുടെ സ്വഭാവത്തിന്നു വിരോധമായിട്ടും
സ്വാഭാവിക സസ്യജാലങ്ങൾ നശീകരണ ഭീഷണി നേരിടുന്നതായാണ്‌ കാണപ്പെടുന്നത്‌. പശ്ചിമഘട്ട
കോട്ടകളേയും നന്നാക്കുകയും സൈന്യത്തിൽ പുത്തനായി ആളുകളെച്ചേർത്തു യുദ്ധം
തീർച്ചയാക്കുന്ന ഭരണസംബന്ധങ്ങളായ മാറ്റങ്ങളോടും അതൃത്തിഭേദങ്ങളോടുകൂടി
നാളെയായാലും മതി. നമ്പൂരിയുടെ കാര്യം ഇന്നുതന്നെ കേൾക്കണം. പറയൂ. കേൾക്കട്ടെ
സ്മൃതാ 2 സ്ഥിതഃ കിം മൂഢ ഏവാസ്മി പ്രേക്ഷ്യോഽഹം ശാസ്ത്രസജ്ജനൈഃ .
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '80 രസികരജിനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിര താൾ: 5 1906. 99
ഭൃംഗാഞ്ജനച്ചാർത്തൊടു ചേർത്തു ചാർത്തീ മുഖത്തിലോമൽത്തിലകം മധുശ്രീ
സംഭരണവും ഡിജിറ്റൽ രൂപത്തിൽ യൂണിക്കോഡിൽ ലഭ്യമാക്കലും കൂടുതൽ ജനകീയമാക്കുന്നതിന്റെ
തഥൊപരിചരാദ്യ അന്യേ വിപ്രാഃ സമ്യഗ അധീയതേ 51 വിവിധം സംഹിതാ ജഞാനം ദീപയന്തി മനീഷിണഃ
നാദം സോപാധികവികാരങ്ങളെ വിട്ടുനീങ്ങി തനതു കാരണമായ പര എന്ന അക്ഷരത്തിന്റെ
എകാഗ്രീകരിച്ചു അതിനെ വിശ്വാസം വഴിയായി രോഗിയുടെ മങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പ്രാണശക്തി
ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷകിമ്പുരുഷൈർ യുധി അജിതോ ശോകവനികാം യയൗ കന്ദർപ മോഹിതഃ 4 ദിവ്യാംബര
പടരുവാൻ തുടങ്ങി. ഇതിനു പരിഹാരമായി മേലിൽ കണ്ടമാനം വാക്കുകൾ വർദ്ധിക്കാത്തവിധം
അല്ലാഹുവിനുള്ള കാരുണ്യത്താൽ അവനെ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിക്കാതിരിക്കുകയില്ല.
 കൎത്താവു ആന്തരമായിരിക്കുന്ന വചനം. [ ലക്കം ൩൧൮. ] അകൎമ്മകം, കൎമ്മമില്ലാത്ത ക്രിയ.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1868. വർഗ്ഗം: 2014 002 സൂചിക: 1868. യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ
ഇത്യപി ച ശ്രുതിഃ 534 പുരുഷത്വം വദത്യസ്യ സ്വാത്മാ ഹി പുരുഷസ്തതഃ ആത്മായം ദേവ ഏവേതി
തിരുവയ- സ്സേഴുമീരേഴുമേഴും ചേരും മുമ്പായി വേണാടുടയവിഭു വിശാ- ഖാവനീ ജീവനാഥൻ- പോരും
വസിക്കു ന്നതിനാൽ ബ്രാഹ്മണാദിവർണ്ണങ്ങൾക്കും സങ്കരജാതികൾക്കും ശിഷ്ടാചാരം അനാദിയായി
വന്നുചേര താൾ താൾ: 1918. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 1935. 53
ബ്ഭല്ലൂകവൃന്ദം വകവയ്കയില്ലാ 59 ആരാകിലും ഞായമുരച്ചിടുമ്പോ- ളരികരിക്കേണ്ടതു
സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം സർഗ്ഗം ഏഴ്-നാഗരികനാരായണം നാഗരികനാരായണം സർഗ്ഗം
നിന്നോട് ഒന്നിച്ചു മരിക്കേണ്ടി വന്നാലും നിന്നെ തള്ളിപ്പറകയില്ല എന്ന് ഏറ്റം അധിക
6. 4. 7 ഇതി ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ അന്നമശിതം ത്രേധാ വിധീയതേ തസ്യ യഃ സ്ഥവിഷ്ഠോ
രമണീയേ. അ. ന. സ. ഏ. ഉപവിശ - ലോട്. പര. മ. പു. ഏ. സിംഹാസനേ - അ. ന. സ. ഏ. അസ്മിൻ -
തമാത്മാനമുപസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം ഏഷ സർവജ്ഞ ഏഷ സർവേശ്വര ഏഷ
ഉച്യതേ 11 തസ്മാദ്ദോഷവിനാശാർഥമുപായം കഥയാമി തേ . ജ്ഞാനം കേചിദ്വദന്ത്യത്ര കേവലം തന്ന
എടുക്കണം. ഇതിൽ രഹസ്യമോ അപകടമോ ഒന്നുമില്ല. ഇതിൻറെ പരമാർത്ഥമായ ഭാഗമുള്ളതെല്ലാം
നിരഭിദ്യത ശിശ്നാദ്രേതോ രേതസ ആപഃ 4 ഇത്യൈതരേയോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ
ത്യാത്മത്വബുദ്ധിം വിദധാതി മോഹാത് 493 യഥാ പ്രസുപ്തിപ്രതിഭാസദേഹേ സ്വാത്മത്വധീരേഷ
ബാലദിവാകരനെന്നതുപോലവെ പോയിതുബ്രഹ്മലോകം മുദാ തൽക്ഷണം വന്നു മുനിജനവും രഘുസത്തമൻ
വിദധേ. ന്ധ1 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ദേവി!ഞാൻഭവതിയുടെ പദങ്ങളിൽ
പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര പേജ് 4 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 6
ഒഴിവാക്കി ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 08:30, 5 ഏപ്രിൽ 2012 ( ഖുർആൻ
അർഹമായി ലോപിച്ചു പോയി ശേഷം ല് എന്നു മാത്രം ഇരിക്കുന്നു. ഭൂ+ല് എന്നിരിക്കെ ഭൂ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൧൦ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 1947. 311 താൾ: 1
?ചാർത്തികൊടുക്കപ്പെട്ട ഇനങ്ങൾക്ക്‌? (റലശെഴിമലേറ) മാത്രമാണ്‌ മേൽപറഞ്ഞ കാര്യങ്ങൾ
സിദ്ദിഖ്(റ) വിന്റെ പിതാവ് അബൂ ഖുഹാഫ തടവുകാരനായി ഹാജരാക്കപ്പെട്ടു. അന്നേരം തന്റെ
ചിതി മജ്ജനം . ഏതസ്മാദപരോ മോഹോ ന ഭൂതോ ന ഭവിഷ്യതി 4 അർഥാദർഥാന്തരം ചിത്തേ യാതി മധ്യേ
മാറി വന്നു കൊണ്ടിരിക്കും. എന്നിട്ട്‌ അസർ നമസ്കാരവേളയിലും സുഭിനമസ്കാരവേളയിലും
ഇല്ല എന്നു തന്നെ പറയാം കൂടുതലായ് അറിയാൻ [ ഇവിടെ] നോക്കുക. ഈ സംരംഭവുമായി മുൻപോട്ട്
അയ്യോ് പരിഭ്രമിച്ചു കാലിടറീട്ട് എന്റെ കൈയ്യിൽനിന്നു പൂക്കൂട വീണുപോയി. (പൂക്കൾ
മുതലയെ പേടിച്ചു പുറകിൽ കിടക്കുന്ന കടുവായുടെ വായിൽ ചാടിയാലോ- 2203
ബൌദ്ധനായ പെരുമാൾ ബൌദ്ധനായ പെരുമാൾ രക്ഷാപുരുഷന്മാരും ബ്രാഹ്മണരും വാഴുന്ന പ്രകാരം
കണക്കിലെടുത്തുകൊണ്ട്‌ വിവിധ ഗ്രേഡുകൾ അഥവാ തട്ടുകൾ ആയി തിരിക്കുന്ന ഒരു സമീപനമാണ്‌
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/കരുണാനിധിസ്തോത്രം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കരുണാനിധിസ്തോത്രം
ചാഖണ്ഡൈകരസം വ്രതം . അഖണ്ഡൈകരസോ ജീവ അഖണ്ഡൈകരസോ ഹ്യജഃ 4 അഖണ്ഡൈകരസോ ബ്രഹ്മാ
നാരായണം ചാഭിഗമ്യ പദ്മനാഭം അരിന്ദമം ശോഭമാനോ മഹാരാജ വിഷ്ണുലോകം പ്രപദ്യതേ 151 തീർഥേ
(ചെവികൊടുത്തിട്ട്) ഏ! മാഢവ്യന്റെ ബിലവിളിപോലെ തോന്നുന്നല്ലോ. ആരവിടെ? ചതുരിക :
'തത്സമ'രൂപത്തിലുള്ള നാമത്തെ സാർത്ഥകമാക്കാൻ എന്നപോലെ ധാർമ്മികലോകത്തിന്റെ
ബഹിഷ്കരണസമ്പ്രദായം ഒന്നായാൽ മതിയോ? ഗൌരവമേറിയ കുറ്റത്തിനു ബഹിഷ്കരണശിക്ഷയുടെ
കൂടുതൽ മലയാളികളെ ആകർഷിക്കാനും ലക്ഷ്യം വെച്ചുകൊണ്ടു് മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ