വാഗ്ലോബിൽഡിംഗ്‌ പനാജി ഗോവ-403001 36. ഡോ. ജയേന്ദ്ര ലക്‌മപ്രുക്കർ മെനിം ഇൻ
പങ്കുകാരനുമില്ല. മുഹമ്മദ് നബി(സ) അവന്റെ ദാസനും പ്രവാചകനുമാണ്; അല്ലാഹു നാഥനും
വരേക്കുംനിങ്ങൾ നമസ്കാരത്തെ നീട്ടിവെക്കുവീൻ. (ബുഖാരി. 1.10.557) അബൂസഈദ്‌(റ)
വരുണശ് ച യതോ ഽർജുനഃ 41 ദേവ ബ്രഹ്മ നൃപർഷീണാം ഗണാഃ പാണ്ഡവതോ ഽഭവൻ തുംബുരു പ്രമുഖാ
ഉപയോഗപ്പെടും. ഭൂ+ലങ്=ഭൂ+ല്+അങ് എന്നിരിക്കെ അ, ങ് ഇവ രണ്ടും ഇത്തുക്കളാകയാൽ
പ്രമാണം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. എന്നാക്കി മാറ് തിരിച്ചുവിടുക
പ്രദിശോ യസ്യ ബാഹൂ കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ യം ക്രന്ദസീ അവസാ തസ്തഭാനേ അസ്യൈക്ഷേതാം
പ്രകാരമാണ് തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവു പന്തളം ദേശം കൈവശപ്പെടുത്തിയത്. പന്തലം ദേശം
സർവമിദം സൃജതി സർവമിദം രക്ഷതി സർവമിദം സംഹരതി തസ്മാന്മായാമേതാം ശക്തിം വിദ്യാദ്യ
നിധനമവനമെങ്കിലും. പ. അവനിപാലധൂർവ്വഹോ ഭവാനഹോ ഭുവോ നള, ചിരായ സാർവ്വഭൗമനായി വാഴ്ക
ഇത്യവധൂതോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/അവ്യക്തോപനിഷദ്
തളത്തിലെ പ്രണയബദ്ധരോട് അവളാൽ സംബുദ്ധമായ പ്രാർത്ഥനകൾക്ക് ഉത്തരമരുളി. കന്യക
തൊടീച്ചനോക്കീട്ടോ അറിയേണ്ടുന്ന സ്പർശഭേദങ്ങളെ പ്ര തിപാദിച്ചിരിക്കുന്നു.അവകൾ
മിത്രവാക്യത്തെ അനാദരിപ്പാൻ ധൈര്യമില്ലാത്തതിനാലും ഇപ്രകാരം ഒന്നു
വൈഷ്ണവീ വിദ്യാ ദ്വാദശേ ധാമനി വ്യാചക്ഷത ഇതി . യ ഏവം വേദ . താൻഹോവാച . ഭഗവാൻസർവേ
ഭൂമികാപഞ്ചകാഭ്യാസാത്സ്വാത്മാരാമതയാ ദൃഢം . ആഭ്യന്തരാണാം ബാഹ്യാനാം പദാർഥാനാമഭാവനാത്
വിണ്ണന്നു കാണണമൊരാളതിലെ'ന്നുറച്ചാ- ക്കണ്ണന്നുനേർക്കു കറ മൂത്തു കയർത്തടുത്താൻ'
സ്യതാസീലൃലുടോഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനും തി എന്നതിനും മധ്യത്തിൽ സ്യ ആഗമം വന്ന്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എരവാലന്മാർ 39 എരവാലന്മാർ താൾ താൾ: 1922. 269
പരസ്യം പുത്രോല്പാദനവിധി ഈ പുസ്തകം അഷ്ടാംഗഹൃദയം,അഷ്ടാംഗസംഗ്രഹം മുതലായ
സന്താനങ്ങളും അതു പോലെ അംഗീകരിക്കുന്നു എന്ന് അദ്ദേഹം എഴുതി. (ബുഖാരി. 9. 89. 310)
വ്യവസ്ഥയെ നാട്ടിൽനിന്ന് അടിച്ചോടിക്കാതെ ഈ നാട് ഗുണംപിടിക്കില്ലെന്ന പല്ലവിയാണ്
വചിക്കുന്നെന്തിനു ധരിത്രിനായകനതിക്രമമായി രഘുപ്രവീരനെ ത്യജിക്കുന്ന നേരം വധിച്ചു
കാണുന്നത് ഈ അല കളുടെ അടിയിലൂടെയുള്ള അതിന്റെ അല്പമായ പ്രതിബിംബം മാത്രമാകുന്നു.
ക്രൗഞ്ചകോകിലാദികളുടെ കൂജനങ്ങൾ അയാളുടെ ശ്രവണപുടങ്ങളിൽ അവളുടെ മധുരഗീതത്തെ അനുസ്വരം
കേട്ടളവുകൗസല്യ പറഞ്ഞവർകൾക്കും ബഹുമാനത്തൊടെ അനേകം രത്നങ്ങളനേകം ഭൂഷണ- മനേകം
അഭിമന്യും നാമ ജനയാം ആസ 86 നകുലസ് തു ചൈദ്യാം കരേണുവതീം നാമ ഭാര്യാം ഉദവഹത് തസ്യാം
വസ്ത്വന്തരസ്യാഭാവേന ന വ്യാവൃത്ത്യഃ കദാചന കേവലോ നിർഗുണസ്ചേതി നിർഗുണത്വം നിരുച്യതേ
പ്രബധ്നന്തി നാരയഃ 94 അയം സോഽഹമിദം തന്മ ഏതാവന്മാത്രകം മനഃ . തദഭാവനമാത്രേണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ധരണീപുത്രിചൊന്നപരുഷവാക്യങ്ങളാൽ സുരവൈരിയുമ്പാരമരിശമ്പൂണ്ടുപിന്നെ
തു പാണിഭ്യാം ദൃഢം ബധ്വാ സുനിശ്ചലം . ഭദ്രാസനം ഭവേദേതത്സർവവ്യാധിവിഷാപഹം 8 സമ്പീഡ്യ
ന്നറിയാതേവമുരച്ചരിക്കു നേരെ ചെറിയൊരു കിടാങ്ങൾ ധാര തെല്ലും മുറിയാതശ്രു വഴിഞ്ഞ
മലയാളകവിതയിൽ കാല്പനികവിപ്ലവം കൊണ്ടുവന്നത് ഇടപ്പള്ളിക്കവികളായ ചങ്ങമ്പുഴ
രാജ്യദ്രോഹികളുമായ അനാചാരം, അസത്യം, ചൌർയ്യം, ക്ഷാമം' എന്ന ലോകോപദ്രവകാരികളായ ആ
കരുതി നടെകൊൾകഗ്രജന്മാവിനോട- ങ്ങേതായാലും ഹൃദി തിരുവളക്കേടു നേടായ്കവേണം 48
സോ ഽഹം സർവവിനാശം തം ചിന്തയാനോ മുഹുർ മുഹുഃ സുവിഹ്വലോ മഹാരാജ പുനഃ ശാല്വം അയോധയം 22
ഉത്സാഹിച്ച സുഹൃത്തുക്കളോടും ഗുരുജനങ്ങളോടും പ്രത്യേകം നന്ദി പറയുന്നു. സേവാ കേരള
സമന്തതഃ ദിവ്യാനി മാല്യാനി ച താം ഉപതിഷ്ഠന്തി സർവശഃ 37 ശതം ശതസഹസ്രാണി ധർമിണാം തം
രാജ്യാവകാശികളാക്കുന്നതിന്നു് അവർ ശ്രമിക്കുന്നു. എന്താ ഞാനല്ലേ ജ്യേഷ്ഠപുത്രൻ?
കരഞ്ഞതുകൊണ്ട് ഒരു സത്യവിശ്വാസി ശിക്ഷിക്കപ്പെടുമെന്ന് നബി(സ) ഒരിക്കലും
ചാകാശം ചാപശ്ച തേജശ്ച ദേവാം ശ്ച മനുഷ്യാം ശ്ച പശൂം ശ്ച വയാം സി ച
പ്രഥമ ഖണ്ഡഃ അഥ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ ശേഷോ ഹ വൈ വാസുദേവാത് സങ്കർഷണോ നാമ ജീവ ആസീത്
ലബ്ധസഞ്ജ്ഞം മനസ്വിനം സമീക്ഷ്യ പിതരം സ്വസ്ഥം വവന്ദേ ബഭ്രു വാഹനഃ 14 ഉത്ഥിതേ
പൃച്ഛ്യതാം ഇതി മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം82 വ്യാസൻ അധ്യായം82 അധ്യായം81
ഭയമപി കിം വിത്തമേവ സർവേഷാം 41 കാ ദുർലഭാ നരാണാം ഹരിഭക്തിഃ പാതകം ച കിം ഹിംസാ കോ ഹി
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടവ താലൂക്ക്‌ വില്ലേജുകൾ ദോഡാമാർഗ്‌ ഫുകേരി, കോൾസാർ, കുമ്പ്രാൽ,
ഗുണീമൃദുപദന്ന്യാസി മധുരസംഭാഷീതനുതരഹാസീ ഗുരുകുലവാസീസുരാഗമോടഥ വരാനനൻ
ഭരതശ്രേഷ്ഠോ ഗിരിസ്ഥ ഇവ കേസരീ സോ ഽന്യത് കാർമുകം ആദായ സുഷേണം സമയോധയത് 43 താവ് ഉഭൗ
ഭാവിച്ചു. ൪൯ 2 അവരെ അവൻ കടലിന്മേൽ നടക്കുന്നതുകണ്ട് എല്ലാവരും നോക്കീട്ടു,
അതു വാങ്ങാം. പക്ഷെ സക്കാത്ത് പിരിച്ചെടുക്കുന്നവൻ ഇരുപത് ദിർഹമോ രണ്ടാടോ അവന്
സംഗീതവിദ്യാമപി ചിത്രസേനാൽ സുഖം ന്യവാൽസീൽ ദിവി പാണ്ഡൂനന്ദന: 20 രംഗം ഒൻപത്‌
 ശേഷമന്യത്ര യദ് പ്രോക്തം സർവമേതദ് ഭവിഷ്യതി 44 ഏതച്ഛ്രുത്വാ തു വചനം
1868. 37 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 98 താൾ: 1868. 106 താൾ: 1868. 57 താൾ: 1868. 58
ഖുർആനിലെ ഒരു സൂക്തം ഓതിത്തരാൻ ഞാനാവശ്യപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം വീട്ടിൽ കയറി എനിക്ക്
ചോറും മറ്റു തീറ്റികളും ശരിയായി കൊടുത്തുകൊള്ളണമെന്നും അവനെ മേലാൽ ആറന്മുളെ നിറുത്തി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 623 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
(ബുഖാരി. 7. 70. 550) 7) അത്വാഅ്(റ) നിവേദനം: എന്നോട് ഒരിക്കൽ ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ)
സംശയമാണു. പിന്നെ മനുഷ്യരാൽ സാദ്ധ്യമോ എന്ന കാര്യം പറയേണമൊ? എന്നാൽ ഗുണ ദോഷ
രജസേവകഃ യജ്ഞവിദ്യജ്ഞയോഗേ തു നർതകോ ഭിനയേ സ്മൃതഃ 65 ഛന്ദോവിദ്വൃത്തബന്ധേഷു
പദം 11 ജീവലൻ ഈവ ണ്ണ വൻ വാണു ദാവം, ഓർക്കിൽ ഏവം ദൈവ ത്തിൽ പ്രഭാവം അറി വാനും പറ
വേദത്തിലെ കാര്യകാരണബന്ധത്തോടു കൂടിയ നാലു വാക്യങ്ങളാണ് 'പ്രജ്ഞാനം ബ്രഹ്മ' ഇത്യാദി
അസിസ്റ്റന്റ്‌ പ്രൊഫസർ (ജനറ്റിക്‌സ്‌ ആന്റ്‌ വൈൽഡ്‌ റിലേറ്റീവ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ കൾട്ടി
തസ്യാസ്രപാതപരിദേവിതവിലപിതവൈവർണ്യസ്വരഭേദസ്രസ്തഗാത്രതാഭൂമി-