പ്രാർത്ഥിച്ചാലും എന്ന്‌ വിളിച്ചുപറഞ്ഞു. ഉടനെ തിരുമേനി(സ) തന്റെ കൈ രണ്ടും
നിന്ന് 23 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: വിവരണം 1) 20 12 20 12 45
ചെപ്പടിവിദ്യയും ആൾമാറാട്ടവും പഠിച്ചതായി മുമ്പു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ആ രണ്ടു
തിന്നരണകൾ പോലവെ പ്രാപിയ്ക്കുമെന്നറിഞ്ഞീടുക രാക്ഷസ! സാധുക്കളായ മുനികളെക്കൊൽകയാൽ
ശിരോലലാടഭ്രൂമധ്യേ താലുകർണേഷു ഹൃദ്യപി . നാഭൂരുജാനുപാദേഷു ദശാർണാന്വിന്യസേന്മനോഃ 43
കൊടൈക്കനാൽ ഡിണ്ഡിഗൽ ഈറോഡ്‌ സത്യമഗലം നീലഗിരി ഉദയമണ്ഡലം കൂനൂർ ഗൂഢല്ലൂർ കോട്ടഗിരി
അധ്യായം270 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം270 വ്യാസൻ അധ്യായം270 അധ്യായം269
പശ്ചിമതീരത്തിലുണ്ടൊരു കമ്പം കളയുന്ന ദിവ്യമാമാശ്രമം ആനകൾക്കിന്നുമവിടെമതംഗന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 125 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഇന്ദുലേഖ/മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു ആഗമനം ഇന്ദുലേഖ/ഒൻപതു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ
എനിക്കായിരുന്നു. ഞാനാദ്യം പണിക്കുപോയത് ഒരു വിദേശിയുടെ ഫാക്ടറിയിലായിരുന്നു.
ഹി ദൃക്ഷസേ സംജഗ്മാനോ അബിഭ്യുഷാ മന്ദൂ സമാനവർചസാ അനവദ്യൈർഭിദ്യുഭിർമഖഃ സഹസ്വദർചതി
ദൃഷ്ടാ ദൈതേയാ ദാനവാശ് ച മഹീപതേ വർധമാനാ ഹ്യ് അധർമേണ ക്ഷയം ചോപഗതാഃ പുനഃ 6 പുരാ
രാവണനോടഥ പൃത്ഥ്വീപതിയാം ദശരഥൻ തന്നുടെ പുത്രനാം രാമനെന്നുള്ളൊരു മാനുഷൻ തത്ര
മാത്രം അറിയാവുന്നവയല്ല. അതകൊണ്ടാണ ഇവയുടെ അഭാവത്തെ പറ്റി ബലമായ ഒരു അഭിപ്രായം
കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1903. സൂചിക: 1903. സൂചിക: 1903. എന്ന താൾ സൂചിക: 1903. എന്ന
മറ്റും ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നു. അതൊന്നും അവൻ നശിപ്പിക്കാറുമില്ല. ആ വീട്ടുകാർക്ക്
നിസ്സാരന്മാരല്ലെന്നും വലിയ വിഷമക്കാരാണെന്നും സ്പഷ്ടമാകുന്നുണ്ടല്ലോ. അതിനാൽ ഇനി
ചിദിത്യേവേതി നാസ്ത്യേവ ചിദഹംഭാഷണം ന ഹി 39 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി നാസ്ത്യേവ
ഘ്രാണയുക്താശ് ച സർവഗന്ധാ വിശാം പതേ രസാശ് ച മനുജവ്യാഘ്രന തഥാ സ്വാദു യോഗിനഃ 35 ബഹു
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 04-150 23 താൾ: 1863. 195 താൾ: 02
പശുപ്രകരണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം താൾ: 62 താൾ: 32 താൾ: 24
സുഖഭാവകൃതാനി ച മന്ദ്രാ വിലംബിതാ ചൈവ തത്ര കാകുർവിധീയതേ 126 യാനി
ത്വരിതഗമനം തെളിച്ച മാർഗ്ഗത്തൂടെ പാഞ്ഞുതുടങ്ങി. നായകന്റെ നിഷ്ക്രമണം കണ്ടിട്ടും
മേ ബാല്യം ന മേ യൗവനമണ്വപി . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മ്യഹം ബ്രഹ്മാസ്മ്യഹം ബ്രഹ്മേതി നിശ്ചയഃ
കല്പാന്താഗ്നിപ്രജ്വലനത്തെ സന്ദർശിച്ചു. പുറത്തു കേൾപ്പാൻ പാടില്ലാത്ത ഒരു അട്ടഹാസം,
674 ഒട്ടുംപറയാഞ്ഞാൽ പൊട്ടനായ്പോകും- 675 ഒത്തതുപറഞ്ഞാൽ ഉറിയും ചിരിക്കും- 676
അവികസിത രാജ്യങ്ങളിലെ ജനങ്ങളെക്കൂടി പിഴിയുകയാണ്. പക്ഷേ, അവികസിതരാജ്യങ്ങളിലുമുണ്ട്
ജൃംഭണഗാത്രവിമർദൈരനുഭാവൈരഭിനയേത്പ്രാജ്ഞഃ 72 അപസ്മാരോ നാമ
അല്ലാതെയത്ഭുതവർണ്ണമായിങ്ങിനെ- യുള്ളോരുമാനുകളില്ലജഗതിയിൽ ലക്ഷ്മണൻ ചൊന്നതു
പല്ലു്, തേറ്റ. ഇനിയ = മധുരമായ. ഉറും = ഉള്ള. ഗുണമുടെ = ഗുണമുള്ള. ആകം = അകം. വേന്തർ
ഭേദമാകാനിടയുണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ 'അനൗപചാരിക അംഗീകാര'ത്തെ കണക്കറ്റു
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് ഇരുപതാം സർഗം പത്തൊൻപതാം സർഗം പത്തൊൻപതാം സർഗം ഇരുപത്തൊന്നാം സർഗം
പിംഗളെ സ്വദേശികളായ സസ്യ ഇനങ്ങൾ പ്രചരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമം നടത്തി. എന്നാൽ ഈ ആശയത്തോട്‌
പഞ്ചായത്ത്പ്രവർത്തക 'ചീത്ത'യാണെന്ന് ആ നാട്ടിൽ വരുത്തിത്തീർത്താൽ അവളുടെ
മുമുക്ഷോര്യത്നതഃ കാര്യൗ വിപരീതനിവൃത്തയേ കൃതേ സ്മിന്വിപരീതായാ ഭാവനായാ നിവർതനം 828
വെളിച്ചമത്രെ. ഉദ്ധരണി സൂത്രം 20. ദ്രഷ്ടാ ദൃശിമാത്രഃ ശുദ്ധോപി പ്രത്യയാനുപശ്യഃ
അധികാരം ഉന്നതതല സമിതിക്ക്‌ നൽകണം. 1995 ലെ 202-ാം നമ്പർ റിട്ട്‌ പെറ്റീഷനിലെ 2001
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കണ്ടകശോധനം നാലാമധ താൾ 35028 താൾ: 1922. 192 താൾ: 6 1913.
കല്പിച്ചു. പള്ളിയറക്കാരൻ പിൻവാങ്ങി. ഒട്ടുനേരം കഴിഞ്ഞിട്ടും അഴകുശ്ശാരുടെ
കണ്ടിതോ സോദര! ഉത്തുംഗമായൊരു ശൈലത്തിൻ താഴ്വര- മത്തമാതംഗം മയൂരമെന്നിത്തരം
വിപ്രലബ്ധ പൂർവേതി 38 തം അബ്രവീദ് രാജാ തയാസ്മ്യ് അർഥീ സ മേ ദീയതാം ഇതി 39 അഥൈനാം
പക്ഷോത്ക്ഷേപാഭിനയം രേചകകരണേന ചാഭിനയേത് 24 പരിഘൃഷ്ടതലസ്ഥേന തു ധൗതം മൃദിതം
കെട്ടിവെച്ചിട്ടുണ്ട്. സംഭാഷണ വിഷയങ്ങൾ - 1. ഒന്നാന്തരം പച്ച ഭോഷ്കുപറഞ്ഞു
എന്നാണു് ഈ കളിയുടെ ഭാവന. അതിനാൽ കക്ഷികൾ രണ്ടേ വരാനിടയുള്ളു. എങ്കിലും
തിരിച്ചുവിടുക കേരളസഞ്ചാരം വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം
ഉപയോഗിക്കാം അല്ലെ?ഉപയോക്താവ്: 12:46, 26 ജൂൺ 2010 ( ഓടിക്കാൻ തുടങ്ങി. പുതിയ
രണ്ടു തരക്കാരുണ്ട്. ഇവരിൽ ശ്‌ളാഘ്യതയും ആഭിജാത്യവും കൂടുതലുള്ളത്
രാജന്യഃ ക്ഷത്രിയോ മധ്യമോ ഗുണഃ കുഞ്ജരോ വാഹനാനാം ച സിംഹശ് ചാരണ്യവാസിനാം 2 അവിഃ
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം152 അധ്യായം152 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം153
കൊടുക്കരുത്. കാര ണം അതു ഹൃദയത്തെ കുറെക്കൂടെ ശക്തിയോടെ അ തിന്റെ പ്രവൃത്തി
പ്രമൃഷ്ടം=തുടയ്ക്കപ്പെട്ടു സുധാസത്തിന്നൊത്തിയലും= അമൃതരസത്തോടുതുല്യമായ
സ്തോത്രം/വിദ്യാലക്ഷ്മി അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം സ്തോത്രം വിദ്യാലക്ഷ്മി
കിടന്നതുകണ്ട- ങ്ങതിന്മൂലമേതെന്നറിവതിന്നായി അരികെ ചെന്നിരുന്നവളേയും മെല്ലെ-
ആപോഽന്നമാപോഽമൃതമാപഃ സമ്രാഡാപോ വിരാഡാപഃ സ്വരാഡാപശ്ഛന്ദാം സ്യാപോ ജ്യോതീം ഷ്യാപോ
സമ്യഗ്ബന്ധത്രയസ്ഥോഽപി ലക്ഷ്യലക്ഷണകാരണം . വേദ്യം സമുദ്ധരേന്നിത്യം സത്യസന്ധാനമാനസഃ
അമ്മതിരുവടി ദേവസ്വത്തിലേക്ക് വലിയ തരക്കേടൊന്നും പറ്റിയില്ല. അവണാമനയ്ക്കൽ നമ്പൂരി
എന്നാൽ ഒരു ദിവസം മൂന്നു നാലു പ്രാവശ്യവും, സമയം തെറ്റിയും, കുടിക്കുന്നതായാൽ
അംഗമായ മലിനീകരണനിയന്ത്രണബോർഡിനെയാണ്‌ സെക്രട്ടറി തന്റെ പ്രതിനിധിയായി നിയോഗിക്കുക.
മിഥുനം 15 കർക്കിടകം 15 ചിങ്ങം 15 കന്നി 15 തുലാം 15 വൃശ്ചികം 15 ധനു 15 മകരം 15
ബ്രാഹ്മണാനാം കഥയതാം ഇത്യ് ഉക്ത്വാന്തരധീയത 4 [സ്] രുരുശ് ചാപി വനം സർവം പര്യധാവത്
കൃത്യമായ കണക്കു വെക്കണം. അതിന്മേൽനിന്നു ചെലവു കഴിച്ചു കിട്ടുന്ന ആദായവും പാട്ടവും
ഷ്ടുകളേയും ഭ്ര ഷ്ടു കൂടാതെ കാര്യം പറ്റിച്ചു സമർത്ഥന്മാരായിരിക്കുന്ന ജന്മികൾ,
പശ്ചാത്താപത്തിനുചേർന്ന വേഷത്തിൽ രാജാവ് പ്രവേശിക്കുന്നു കഞ്ചുകി : (രാജാവിനെ