2014 വർഗ്ഗം: 2014 061 സൂചിക: 1928. 2014 പഞ്ചരാത്രം നാടകം ഭാസൻ വള്ളത്തോൾ
ബ്രഹ്മ വനം നിത്യം യസ്മിംശ് ചരതി ക്ഷേത്രവിത് 10 ലോകേ ഽസ്മിൻ യാനി ഭൂതാനി സ്ഥാവരാണി
എവിടെ എങ്കിലും ഇരുന്നു അഭ്യാസം ചെയ്യാം. നിവർന്നു ആസനം ബന്ധിച്ച് ഇരിക്കണം.
തിരുനാൾ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും കഥകളിയോഗവും ന്മാരുമായിട്ടുണ്ട്. പണ്ട് ധനപുഷ്ടികൊണ്ടും
നിരാകാരവുമായ ബ്രഹ്മ ത്തിൽ നിന്ന് അശുദ്ധവും സഗുണവും സാകാരവുമായ ജഗത്തു
വായുപ്രതിഷ്ഠാകാശാത്മാനഃ സ്വര്യയുസ്തഹോ ഏവൈവംവിദ്വാൻസർവേഷാം ഭൂതാനാം പ്രാണമേവ
അപരിപൂർണ്ണ വസ്തുവിലല്ലാതെ പരിപൂർണ്ണവസ്തുവിൽ ചേരുകയില്ല. സൂര്യൻ ആകാശത്തു
കൺവീനറുമായി ബന്ധപ്പെടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
(മുസ്ലിം) 9) അബൂഹുറൈറ(റ)ൽ നിന്ന്: നബി(സ) പറയുകയുണ്ടായി: മുസ്ളീംകളെ
 സൈന്ധവാംസ് തഥാ ജാഗുഡാൻ രമഠാൻ മുണ്ഡാൻ സ്ത്രീ രാജ്യാൻ അഥ തംഗണാൻ 22 ഏതേ ചാന്യേ
സ്ഥാനഭേദവും കല്പിയായ്കിൽ സംഖ്യേടെപേൎക്കു് അവസാനമില്ലായ്കയാൽ സംഖ്യകൾ തങ്ങളേയും
വിരുദ്ധ പ്രവണതകളുടെ ഐക്യം അഥവാ വേർപിരിക്കാനാകായ്ക ആണത്. പ്രപഞ്ചത്തിലെ എല്ലാ
ശുശ്രൂഷിച്ചിരിക്കട്ടെനന്നാ- അതിന്നുസന്തതം ശ്രമിച്ചുകൊൾകനീ പിതൃരാജ്യമവൻ
'ഭക്തിവിലാസ'ത്തിലുള്ള പ്രധാന ഹാളിനകത്തു രാജസാസനത്തിൽ ദിവാൻജിയും താഴത്തു പായുകൾ
താൾ: 1942. 404 13017 താൾ: 1942. 405 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അന്യനാരീസമുദ്ഭൂതം ചിഹ്നം യസ്യ ന ദൃഷ്യതേ 305 അധരേ വാ ശരീരേ വാ സ കാന്ത ഇതി ഭാഷ്യതേ
ദംശിതാഃ 38 ഏവം തേ ഽപി മഹാവ്യൂഹം പ്രതിവ്യൂഹ്യ സുദുർജയം പാണ്ഡവാഃ സമരേ ശൂരാഃ സ്ഥിതാ
കാര്യത്തിലിറങ്ങി കുലവില്ലിത്. വിദൂഷകൻ : കല്പനപോലെ (പോയി) മാതലി : മഹാരാജാവേ,
പൂർവം സ്ഥിതലയഃ കാര്യഃ പരിവർതോ വിചക്ഷണൈഃ തൃതീയേ സന്നിപാതേ തു തസ്യാ ഭാണ്ഡഗ്രഹോ
ധനാഹങ്കാരത്തെക്കാൾ കുടിലതരപ്രയോഗങ്ങളെക്കൊണ്ടു ലോകത്തെ ദുരിതഗർത്തങ്ങളിലോട്ടു
 താൾ: 13 2014 താൾ: 24 1926. താൾ: 14 2014 താൾ: 1868. 617 991 2014 991
താൾ: 1930. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930.
വിഷയവും തമ്മിലുള്ള പ്രതിപ്രവർത്തനമുള്ളിടത്ത് മാത്രമേ വൈരുധ്യശാസ്ത്രത്തിന്
രഥപ്രബർഹം തുരഗപ്രബർഹൈർ; യുക്തം പ്രാദാൻ മഹ്യം ഇദം ഹി രാമഃ 57 ധനൂംഷി ചിത്രാണി
സർവാഞ്ഛബ്ദാനാപ്നോതി പ്രജ്ഞയാ ജിഹ്വാം സമാരുഹ്യ ജിഹ്വായാ സർവാനന്നരസാനാപ്നോതി
പുത്രം ആദർശേ സ്വം ഇവാനനം ഹ്ലാദതേ ജനിതാ പ്രേഷ്ക്യ സ്വർഗം പ്രാപ്യേവ പുണ്യകൃത് 49
ചമയ്ക്കേണ്ടിവരുന്നു. പ്രകൃതികളെ മാത്രമല്ലാതെ പ്രത്യയങ്ങളെ
മുന്നിൽ നിൽകുന്നുവോ അവിടെ ദ്രവ്യവും ഈർജവും സാന്ദ്രീകൃതമാകുന്നു, പുതിയ നക്ഷത്രങ്ങൾ
ചെയ്തു പുരമയോദ്ധ്യയിലിരുന്നുകൊള്ളട്ടേ ഭരതമാതാവു തനിക്കും നിന്നുടെ ഭരതനും
കോളേജിലെ ഒന്നാം വർഷ വിദ്യാർത്ഥികൾ 666 ആൽബിൻ പി. ജോസഫ് 123 ആന്റോ ജോയ് 1991 സുബിൻ.
കാണില്ല. അശ്വതിക്കു മുമ്പ് ഉദിക്കേണ്ട ഉത്രട്ടാതിയുടെയോ രേവതിയുടെയോ ഉദയസമയം വെച്ച്
ചെറിയ ഗുണകാരത്തിങ്കൽ ഏറിയസംഖ്യ കൂട്ടിയതു് എന്നു കല്പിക്കുമ്പോൾ ഇഷ്ടം
ചിത്രമിദം 66.10 രാധാതുംഗപയോധരസാധുപരിരംഭലോലുപാത്മാനം ആരാധയേ ഭവന്തം പവനപുരാധീശ ശമയ
127 1902. 128 1902. 129 1902. 130 1902. 131 1902. 132 1902. 133 1902. 134 1902.
പ്രകൃതിയുടെ ഓർമ്മപ്പിശകാണ്`, യാഥാർത്ഥ്യത്തെ മൂടുപടംകൂടാതെ കാണുന്ന ഒരു
ദ്വിധാകരോദർധേന സ്ത്രീ അർധേന പുരുഷോ ദേവോ ഭൂത്വാ ദേവാനസൃജദൃഷിർഭൂത്വാ
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം അഞ്ചാമതു നൂറ്റാണ്ടിൽ എഫീയസ്സ് എന്ന ദിക്കിൽ നടന്ന വലുതായ
കത്തി- 1932 പിരകില = 1933 പിറുക്ക് = കൊറുക്ക് = 1934 പൂതൽ=ചെതുക്ക് 1939 വീറൂകെടും
ഭവാങ്കലല്ലയോയിരിക്കുന്നു ബാല! സലിലം കൊണ്ടുവാ ഝടിതിയെന്നപ്പോൾ കളിച്ചുവെള്ളത്തിൽ
മതിമതി വിശങ്ക തവ മമ ജനനി കദ്രുവല്ലോ മഹിമാതിരേകത്തിനു മന്ദത പിണഞ്ഞു മമ നൈ.
മറ്റാനകളെ കെട്ടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ തന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെടത്തക്കവണ്ണം വേണമെന്നു ഗോപാലനു
പാദത്രയമമൃതം ഭവതി . ശാഖാന്തരോപനിഷത്സ്വരൂപമേവ നിരൂപിതം . തമസസ്തു പരം ജ്യോതിഃ
വിശ്വമാജാനമഗ്രേ . 1. വേദാഹമേതം പുരുഷം മഹാന്തം ആദിത്യവർണം തമസഃ പരസ്താത് . തമേവം
ഏഴിന്റേയും മുമ്പിൽ ഓരോ കാലാൾ; ഇങ്ങനെ മുതൽക്കള്ളിയിൽ കരുക്കളെ കുറുക്കെ നിരത്തണം.
ഭീകരമായിരുന്നു പൊളച്ചു എന്നൊക്കെ പറയുന്ന പോലെ ) ചെറുചിരി പുഞ്ചിരി ചിരി
ത്രിതല സംവിധാനത്തിൽ ഭരണപരമായ ആവർത്തനമില്ല. ഡി.പി.സി.കളുടെയും
വ്യാസൻ അധ്യായം 142 അധ്യായം141 അധ്യായം141 അധ്യായം143 അധ്യായം143 1 [വൈ] പ്രബുദ്ധാസ്
പ്രകാശിക്കുന്നുണ്ട്. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: സൈദ്, ഉസാമ: എന്നിവരെ സംബന്ധിച്ച് മുദ്ലിജ്
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ 38078 താൾ: 1911. 126 2014 താൾ: 1907. 2014 താൾ: 1911. 130
മഹാബലേശ്വർ-പഞ്ചഗണി മേഖലയ്‌ക്കുള്ള പ്രത്യേക നിർദ്ദേശങ്ങൾ 1. സുപ്രിംകോടതി
ഇത്തരംവിശാലവാക്യംകേട്ടുസുപർവ്വാവു- മുത്തരമുരചെയ്താനെങ്കിലോവൈകീടംതെ.
സാവധാനത്തിൽ നീക്കപ്പെടുന്ന ശബ്ദം അദ്ദേഹത്തിന്റെ കർണ്ണത്തിൽ പതിച്ചു.
ചെറിയാൻ, ആനി മസ്ക്രീൻ. 1938ൽ ശ്രീചിത്തിരതിരുനാളിന്റെ പിറന്നാൾദിനത്തിൽ അക്കാമ്മ
അഹങ്കാരത്തോടുകൂടി വസ്ത്രം വലിച്ചിഴക്കുന്നവനെ അന്ത്യദിനത്തിൽ അല്ലാഹു നോക്കുകയില്ല.
നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു.ദയനീയാവസ്ഥയിൽസ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന തന്റെ ജീവിതേശ്വരിയെകണ്ട
ജേക്കബ്സ് കാന്റർ വിസ്ചർ ( അന്നത്തെ കൊച്ചീരാജസദസ്സിനെക്കുറിച്ച് ഇങ്ങനെ എഴുതി:
ചുറ്റി ഒരു വലയവും, ആറാമത്‌ അതിനു ള്ളിൽചുറ്റി എട്ടു ദലങ്ങളും, എഴാമത്‌
മുന്നോട്ടുവച്ചത്‌. എന്നാൽ വ്യത്യസ്‌ത തലത്തിലുള്ള പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശമായി
രചയിതാവ്:കൊടുങ്ങല്ലൂർ_കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ_തമ്പുരാൻ
വിജ്ഞേയമേതദ് വ്യായാമേ ത്വതിക്രാന്തം തു മണ്ഡലം 10 ആദ്യം തു ജനിതം കൃത്വാ തേനൈവ ച
സ്തോത്രം-8 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/8
'പരേതന്മാരായ ആത്മാക്കൾ ഉണ്ട്; നമുക്കു അവരെ കാണാൻ കഴിയില്ലെന്ന് മാത്രമേ
അകത്തോട്ടുള്ള പ്രവേശനത്തെ ദ്വാസ്ഥന്മാർ പ്രതിരോധിക്കുന്നില്ല. കസവുവസ്ത്രങ്ങൾ
പ്രവർത്തിയുടേയും കൂത്തരങ്ങായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു; (108) കൊട്ടാരംസേവകരുടെ