താൾ 16009 താൾ: 1917. 148 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 131 റും
17 കാകവക്ത്രാഃ പ്ലവ മുഖാഃ ശുകവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച മഹാജഗര വക്ത്രാശ് ച ഹംസവക്ത്രാഃ
മുന്നോട്ടുവയ്ക്കുന്ന ആവശ്യങ്ങൾ എന്നിവയിൽക്കൂടി അവരെ പൂർണ്ണപങ്കാളികളാക്കാനുള്ള
ഗച്ഛതി . യ ഏവം വേദേത്യുപനിഷത് ഇതി തുരീയോപനിഷത് 4 ദേവാ ഹ വൈ
ബാഹുലേയ! നീ. ശ്ലോ 64 അറിവോതിവന്ന മുനിമാരെയാളുമ- പ്പിറവാലു ചൂടി വിലസും പിതാവിനും
ജജ്ഞേ സുഹോത്രഃ 36 സുഹോത്രഃ ഖല്വ് ഇക്ഷ്വാകുകന്യാം ഉപയേമേ സുവർണാം നാമ തസ്യാം അസ്യ
1 98], 31 1871. 99 1 99], [ 1871. 100 1 100], [ 1871. 101 1 101], 32 1871. 102 1
1921 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 028 താൾ: 2 1913. 50 സൂചിക: 3 1924. 2014 ഗദ്യമാലിക
ചിൻ നീലോത്പലശ്യാമാഃ കേ ചിത് കുമുദസംനിഭാഃ കേ ചിത് കിഞ്ജൽകസങ്കാശാഃ കേ ചിത് പീതാഃ
മുമ്പുള്ള പ്രമാണങ്ങൾകൊണ്ട് ഇരിപ്പാൻ ഇടം ഉണ്ടാവുക യാണെന്നു വെളിപ്പെടുന്നു. അല്ലാതെ
രാക്ഷസനാശനായഅ. ന. ഏരാക്ഷസന്മാരെ നശിപ്പിക്കാനായികൊണ്ട്. 12 2014 താൾ: 1868. 178
ഉപസ്ഥമേവാപ്യേതി യ ഉപസ്ഥമേവാസ്തമേത്യാനന്ദയിതവ്യമേവാപ്യേതി യ ആനന്ദയിതവ്യമേവാസ്തമേതി
500 ണശേഷമുള്ള ജീവിതം നീണ്ട ഒരു പ്രായശ്ചിത്തമെന്നോണം ചെലവഴിക്കേണ്ടിവന്നിരുന്നു.
പരസമുത്ഥാ ജ്ഞേയാ ഘാതാ ബുധൈർനിത്യം 23
ഹരിരേവേത്യനഭിലപന്നിത്യാദി ത്വാമവർണയത്‌ സ മുനിഃ 44.10 ഗർഗേ ഥ നിർഗതേ സ്മിൻ
തത്ര സ സംഗ്രാമം സഹ ഭോജേന ഭാരത സ തം ആജൗ വിനിർജിത്യ ദക്ഷിണാഭിമുഖോ യയൗ 9 കരാംസ്
പറഞ്ഞു നായികയെ പാണിസപർശം കൊണ്ടു പ്രബുദ്ധയാക്കി. അങ്ങനെ അവർ തമ്മിൽ വീണ്ടും
ഭൂലോകേശാൻ ക്ഷണിക്കുന്നതിനിഹ പറകൊട്ടുന്നു പെട്ടെന്നിദാനീം. വേണീസംഹാരം. ഇവിടെ
യസ്മിന്നാതോദ്യനാട്യസ്യ ഗീതപാഠ്യധ്വനിഃ ശുഭഃ ഭവിഷ്യത്യശുഭം ദേശേ നൈവ തസ്മിൻ കദാചന 28
പലസിദ്ധൌഷധിപലസിദ്ധൌഷധം പലസിദ്ധമന്ത്രരചിതമന്ത്രങ്ങൾ ഇവറ്റയുമെല്ലാം ധരിപ്പിച്ചു
കഴിഞ്ഞീടുമ്പോൾ പാർത്ഥൻ വന്നീടുമെന്നു പാർത്ഥിവന്മാരോടു ചൊൽക ശ്രൃണു പദം 15 രോമേശൻ
സുവർചസഃ കിരീടിനഃ പഞ്ച ശിഖാസ് തഥാ കഠിന മൂർധജാഃ 90 ത്രിശിഠാ ദ്വിശിഖാശ് ചൈവ തഥാ സപ്ത
വിശ്രുതപ്പെട്ടിരുന്നു. വഴിയമ്പലത്തിന് അടുത്തു പടിഞ്ഞാറുള്ള ഒരു 'കൊക്കരിണി'
വുമാക്കി ചെയ്യുന്നു. അവർ തങ്ങളുടെ മനസ്സിനെ ശൂന്യമാക്കി ചെയ്യുന്നു എന്നു
ഉശീരത്താൽ വാസിക്കപ്പെട്ടത്. ഉശീരം - രാമച്ചം. വാസിക്ക - വാസനയുള്ളതാക്കിത്തീർക്ക.
1906. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൩൪) രിതീത്ഥം പറഞ്ഞു
ആത്മശബ്ദത്തിന്റെ ലക്ഷ്യാർത്ഥമാണെന്ന് മനസ്സിലാക്കേണ്ട താകുന്നു. നാമരൂപാത്മകമായ
പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ? സൂര്യനസ്തമിച്ചിട്ടില്ലല്ലോ. നബി(സ) പറഞ്ഞു: നീ ഇറങ്ങി എനിക്ക്
വെണ്മതി തൻ കല നിത്യമഴിയ്ക്കയും പിന്നെയുമൊന്നിച്ചുകൂട്ടിച്ചമച്ചഥ
12-00 2014 താൾ: 1930. 66 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1877. 2014 താൾ: 1868. 372
അസൂയയുമില്ലാതെ മാക്കത്തെക്കുറിച്ച് സ്നേഹവും വാത്സല്യവുമുള്ളവളുമായിരുന്നതിനാൽ അവൾ
വ്യവസ്ഥാപഠനസമിതി റിപ്പോർട്ടിനുവേണ്ടി തയ്യാറാക്കിയ പ്രത്യേക ലേഖനത്തിൽ
ച. 1 സ്ഥാനങ്ങളിലെല്ലാം മാന്യസ്ഥാനം മാനികളായ ദാനവരാക്ഷസന്മാർക്കു നൂനം
ബ്രഹ്മത്വമാപാദയതി . സത്ത്വമഥാസ്യ പുരുഷസ്യാന്തഃ ശിഖോപവീതത്വം ബ്രാഹ്മണസ്യ .
മനസ്സിലാകുന്നില്ല. നിത്യവൃത്തിക്കായി നെല്ലുചുമ്മി ചാലക്കമ്പോളത്തിലേക്കു പോയിട്ട്
ഽഗ്നിപുത്രായ മഹാബലപരാക്രമൗ 45 ഉച്ഛ്രിതം ചാതിശൃംഗം ച മഹാപാഷാണ യോധനൗ പ്രദദാവ്
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കല്യാണസൗഗന്ധികം രചയിതാവ്:കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ
കുത്ര സ്ഥിതസ്യ ശിരസി വ്യോമജ്യോതിർദൃഷ്ടം ചേത് സ തു യോഗീ ഭവതി 6 ബഹിർലക്ഷ്യലക്ഷണമാഹ
ഉണ്ടായിരുന്നതാൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ സന്നദ്ധ പ്രവർത്തകരെ കൂടെ ഇതിന്റെ
നന്ദേനാനകദുന്ദുഭേർന്നിജസുതാപണ്യേന പുണ്യാത്മനാ ഗോപാലാവലിമുഗ്ദ്ധഹാരതരളോ
യന്തഃസ്ഥിതമായതിതരംരമ്യമായ്. നിത്യംവിശേഷഫലസാധനമവി
പ്രതിചക്രമേ. 4. തം ഹാഭ്യുവാദ രയിക്വേദം സഹസ്രം ഗവാമയം നിഷ്‌കോയമശ്വതരീ രൗ െഇയം
ശാലാവത്യശ്ചൈകിതായനം ദാൽഭ്യമുവാചാപ്രതിഷ്ഠിതം വൈ കില തേ ദാൽഭ്യ സാമ യസ്ത്വേതർഹി
നിന്നംശുക- ത്തുമ്പുമ്മവെയ്ക്കുവാൻ, പാതിരാപ്പൂവുകൾ! മന്ദം തലോടുന്നു
വർഗ്ഗം: 2014 023 താൾ: 2 1913. 35 സൂചിക: 1917. 2014 ചരകസംഹിതാ (ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം) ടി.
കൂട്ടിപ്പിടിചെടുത്ത് നിലത്ത് ഒരടിയടിക്കുകയും ഒരുമിച്ചു കഴിഞ്ഞു. അതോടുകൂടി
ഗ്രഹനക്ഷത്രതാരാഭിഃ പ്രകീർണാഭിർ അലങ്കൃതം നഭോഽംശുകം ഇവാഭാതി പ്രേക്ഷണീയം സമന്തതഃ 26
കുമതിഃ കുത്സിതഗതിഃ 141 ഭാനുപ്രഭാസഞ്ജനിതാഭ്രപങ്ക്തിഃ ഭാനും തിരോധായ വിജൃംഭതേ യഥാ
547 ബഹിര്യാത്യന്തരായാതി ഭസ്ത്രികാവായുവന്മുഹുഃ ന ഹിതം വാ ഹിതം വാ സ്വമന്യദ്വാ വേദ
നിന്നെ ധരിത്രിയെങ്ങിനെ ധരിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു സുതന്മാരുണ്ടാകും പെരികയെന്നാലും
ഭൂരിശ്രവാഃ ശാന്തനവോ വികർണശ് ച മഹാരഥഃ മാ ദ്യൂതം ഇത്യ് അഭാഷന്ത ശമോ ഽസ്ത്വ് ഇതി ച
അണിമാദിയായിട്ടുളവാമൈശ്വര്യം കളവല്ല സാമുദ്രികലക്ഷണവും നലമൊടുരാമനറിയും ഭൂപതേ
അനുഭവപ്പെട്ടാലും, ഈ വിശ്വാസത്തിൽനിന്ന് നമ്മുടെ സമൂഹം - എന്തിന്, ലോകംമുഴുവൻ -
നീയെന്നാത്മാവേ! ഉഷഃകാലം നാം എഴുന്നേൽക്കുക പരനേശുവെ സ്തുതിപ്പാൻ എന്റെ ദൈവം
സ്തുതിക്കപ്പെട്ടവന്റെ യഥാർത്ഥ കണക്കുകൾ അല്ലാഹു പരിശോധിച്ചുകൊളളും. അല്ലാഹുവിനെ
അധ്യായം69 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം69 വ്യാസൻ അധ്യായം69 അധ്യായം68 അധ്യായം68
പ്രസിദ്ധീകരണം കേൾക്കുമാറായി. തൃപ്പാദസേവനത്തിനെന്നുള്ള ധാരണയോടെ പെരിഞ്ചക്കോട്ടു
ഞ്ജ. ബിന്ദുത്രികോണവസുകോണദശാരയു ം എന്ന് ആരംഭിച്ച് ശ്രീചക്രവിധിശ്ലോകത്തിലെ
വിശുദ്ധവനങ്ങളുടെയും, കാവുകളുടെയും, വിശുദ്ധജീവി വർഗങ്ങളുടെയും സംരക്ഷണം.
മാർദവം സ്യാത്കലേവരേ 147 ജിത്വാ വൃഷ്ട്യാദികം ജാഡ്യം ഖേചരഃ സ ഭവേന്നരഃ . സർവജ്ഞോസൗ
സമ്പ്രീതിമക്ഷ്ണോർവദനപ്രസാദ- മാനന്ദമന്തഃകരണസ്യ സദ്യഃ വിലോകനം ബ്രഹ്മവിദസ്തനോതി
24 1926. 51 24 1926. 52 24 1926. 53 24 1926. 54 24 1926. 55 24 1926. 56 24 1926.
തിരുവിതാംകോട്ടിലെ കോൎട്ടുകളിൽ ചെയ്യപ്പെടുന്ന ഡിക്രി(വിധി)കളെ അവ ബ്രിട്ടീഷ്
ചാഗ്ര്യൈഃ ശോഭമാനാൻ അതീവ സാക്ഷാത് ത്ര്യക്ഷാൻ വസവോ വാഥ ദിവ്യാൻ; ആദിത്യാൻ വാ