കഞ്ഞിരുന്ന അദ്ദേഹം ജലജന്തുക്കളും രത്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ സമുദ്രമെന്നപോലെ ഉപജീവികൾക്ക് അ
പതിപ്പുകൾ 1 = 2 = ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 16 പതിപ്പുകൾ 140% 10 10 10 11 11 11
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/4. വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
സ്ഥലങ്ങളിലെ കാടുകളിൽ കുരങ്ങനെപ്പോലെയുള്ള ജനങ്ങൾ ഉണ്ട്. അവ ആകൃതികൊണ്ടും
പണംകൊടുത്ത് ഒരു കാളയെയോ കുതിരയെയോ വിലയ്ക്കുവാങ്ങിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു പിതാവ് തന്റെ
പ്രാരംഭതൂര്യോപമ- ശ്ചാപധ്വംസമഹാധ്വനിസ്തവ വിഭോ ദേവാനരോമാഞ്ചയത്‌ കംസസ്യാപി ച
ഇഷ്ടമുള്ള ബന്ധങ്ങളുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്ത നമ്പൂതിരിസ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് 20-ാം
ഓം അചിന്ത്യരൂപായൈ നമഃ ഓം കലികല്മഷ നാശിന്യൈ നമഃ ഓം കാത്യായന്യൈ നമഃ ഓം കാലഹന്ത്ര്യൈ
കൂടുതൽപണികൾചെയ്തു പൂൎണ്ണോപയോഗവത്തുകളാക്കുന്നതിനും ആ കൊല്ലംമുതൽ വളരെപണം
വളർത്തി കുടുമ്മ നീട്ടുന്നതിന്നും പാലവന്മാർ താടിവളർത്തുന്നതിന്നും അദ്ദേഹം
ഭൂയോ വായകമേകമായതമതിം തോഷേണ വേഷോചിതം ദാശ്വാംസം സ്വപദം നിനേഥ സുകൃതം കോ വേദ
1868. 645 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 521 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
മാരുതികയ്യിൽനൽകിചാരുവാമംഗുലീയം സാരയാമടയാളഗീതമങ്ങരുൾചെയ്തു
 എന്നല്ല തന്റെ സകലപാപങ്ങളുടെയും മോചന സിദ്ധിച്ചു പോയതിനാൽ ആയതിലേയ്ക്ക്
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയതിന്മേൽ പൊതുജനങ്ങളുടെ അഭിപ്രായത്തെ ക്ഷണിച്ചുവരുത്തുന്നതിനുള്ള
നിന്നെഴുതുന്ന മേശയുടെ തട്ടുകളിലും, മുകളിലും, മറ്റൊരുവശത്തുള്ള സ്റ്റാൻഡിലും
(ന്ധ8) വിഭക്തി - അഥ - അവ്യ. ബഹുമണിമിശെഃ - അ. ന. തൃ. ബ. മക്തൗികൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ.
സിദ്ധി വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 227 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ജൂലൈ 2013 ( നല്ല നിർദ്ദേശമാണു്. എന്നോടും ഒന്നു രണ്ടു പേർ പുസ്തകം സ്വതന്ത്രമാക്കി
ബ്രഹ്മ ഓമിതീദം സർവം ഓമിത്യേതദനുകൃതിർഹ സ്മ വാ അപ്യോ ശ്രാവയേത്യാശ്രാവയന്തി ഓമിതി
രേഖാംശവും കൃത്യമായി നിർണ്ണയിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. ക്രാന്തിവൃത്തത്തിന്റെ ചരിവു് കൃത്യമായി
ധൃതരുദ്രാക്ഷനായതും സ്വശത്രുസംഹാരത്തിനുള്ള ഗാണ്ഡീവപാശുപതങ്ങളുടെ ലബ്ധിക്കായി അയാൾ
എന്നതല്ലാതെ കരണീയം ആയി ഒന്നുമില്ല! ഹേ നന്ദസൂനോ! എന്നെ രക്ഷിക്കൂ! ഇങ്ങനെ
അയയ്ക്കുകയുംചെയ്തൂ. താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ
 കാരയിതാ ച ഹ ത്വത്പ്രസാദാത് സുരാ സർവേ മോദന്തീഹാകുതോ ഭയാഃ ഏവം സ്തുത്വാ മഹാദേവം സ
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ
വെളളമുളള ഒരു പാത്രം കൊണ്ടുവന്നു. നബി(സ)കൈ ആ പാത്രത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിച്ചു. ശേഷം
പറയുന്നത്. 'ഈ തുരീയം ജാഗ്രദ്രൂപമായ സ്ഥൂലശരീരത്തെ താനെന്നഭിമാനിക്കുന്ന
പറയുന്ന കറി എന്നും രണ്ടർത്ഥമുള്ളതിൽ ഓരോന്ന് ഓരോ ദിക്കിൽ ഉപയോഗിച്ച് ഏകത്വം
ഒരു ക്ഷാമമോ സർവ്വസംഹാരിയായ സാർവ്വലൗകികയുദ്ധമോ എല്ലാ ഉപജീവനമാർഗ്ഗങ്ങളേയും
വിഷമചേഷ്ട ഉണ്ടായിരുന്നു. വല്ല സാധനത്തേയും സൂക്ഷ്മമായി നോക്കുമ്പോഴും വല്ലതും
കഴിവുതെളിയിച്ച വനിതാ പഞ്ചായത്ത് അദ്ധ്യക്ഷകൾപോലും പലപ്പോഴും കുടുംബത്തിന്റെ
സന്തോഷകരങ്ങളായ ഛായാപടങ്ങളെയും വച്ചേക്കാം. കാലത്തും വൈകുന്നേരവും സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങൾ
കല്പനപ്രകാരം അടിയൻ പോയി ആളെ മനസ്സിലാക്കി. നിന്തിരുവടിയുടെ ഗ്രഹപ്പിഴകളെല്ലാം
പലവകയായിരിക്കും. കാർ എന്ന കറുത്തനിറത്തിന്റെ നാമം അതോടുകൂടിയ മേഘത്തെ
രാമനെയെന്നുപറഞ്ഞുടൻ ആകാശചാരികളോടുമൊന്നിച്ചവ- നാകാശമാർഗ്ഗേനടന്നുസുരേന്ദ്രനും
അയക്കപ്പെടുന്ന ലേഖനകൂട്ടങ്ങളെ തീൎച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനായി തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു ദിവസം
28019 താൾ: 1917. 131 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തെയോ ഇരുന്നാൽ
തത്ര യശസ്വിനാം തഥേത്യ് ഉക്ത്വാ ഹ്രദം തം വൈ മായയാസ്തംഭയത് പ്രഭോ 62 തേ ത്വ്
മോട്ടോഴ്‌സിന്‌ എതിർവശം ഴ്‌സിറ്റി ആന്റ്‌ അദർ വാല്യൂസ്‌ പൂനെ-411011, മഹാരാഷ്‌ട്ര
ദൃശ്യാനുവിദ്ധഃ കഥിതഃ സമാധിഃ സവികൽപകഃ 865 42 ശ്രുത്യവഗമ്യം തഥ്യം ശുദ്ധോ ഹം ബുദ്ധോ
പുരയിടങ്ങളും തനതു പേരിൽ തന്നെ ഉണ്ടായിരുന്ന ഈ ദേവസ്വം സർക്കാരിൽ ചേർത്തപ്പോൾ അന്നു
ക്രന്ദിച്ചീടുന്ന നക്തഞ്ചചരികടെ നയനാശ്രുക്കൾ പിന്നീടിഴഞ്ഞൂ. 85 പോരിങ്കൽ പണ്ടു
ഉത്തമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ വസ് ആദേ വന്ന് അഭൂ+വസ് എന്നിരിക്കെ സ് എന്നതിന് ലോപം വന്ന്
1914. 34 2014 താൾ: 1914. 33 2014 താൾ: 1903. 10 താൾ: 1914. 21 താൾ: 1916.
പോയി. ഭൂപാലതിലകനായ സർവ്വാർത്ഥസിദ്ധിയുടെ കാലത്തിൽ ആപാദചൂഡം ആഭരണങ്ങൾ അണിഞ്ഞു്
താൾ താൾ: 3 1924. 240 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പൂർണസ്യാവാഹനം കുത്ര സർവാധാരസ്യ ചാസനം സ്വച്ഛസ്യ പാദ്യമർഘ്യം ച ശുദ്ധസ്യാചമനം കുതഃ 2
61.1 തതശ്ച വൃന്ദാവനതോ തിദൂരതോ വനം ഗതസ്ത്വം ഖലു ഗോപഗോകുലൈഃ ഹൃദന്തരേ
ഉണ്ടായിട്ടുള്ളവ യാണെന്ന് യുക്തിയുക്തമായി സ്ഥാപിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള തുടങ്ങി
ഭേദങ്ങളെ അവലംബിച്ചിട്ടുണ്ടങ്കിലും ഒന്നോടെ രൂപാന്തരപ്പെടാതെ ഇരിക്കുന്നതു തന്നെ
വികലേ ബുധ്വാ ഹരിം ത്വാം മുദാ ധ്യായന്തം ഛിതസ്ര്വദോഷമവധീഃ സോ ഗാത്പരം തേ പദം 36.9
അപ്പോൾ ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു: എന്റെ സഹോദരിയുടെ പുത്രാ! ഒരു അനാഥയായ പെൺകുട്ടി അവളുടെ
നിറുത്തുന്നതെന്നു വ്യക്തമായി. പയോണുകൾ മൂന്നു തരമുണ്ട് - ഋണചാർജും ധനചാർജും
 ചെയ്തിരുന്നില്ല. രണ്ടുമൂന്നു പ്രാവശ്യം തിരുവന്തപുരത്തു പോയി മുഖം കാണിച്ച്
(ജ്യോതിഷത്തിൽ) ശാസ്ത്രവും അശാസ്ത്രീയ ധാരണകളും കെട്ടുപിണഞ്ഞു കിടക്കുന്നു. പ്രമാണം:
വിന്ധ്യാപർവ്വതത്തിങ്കൽ വീഴുകയുണ്ടായി. ണഹ ത്തരമായ ഈ കഷ്ടദശയിൽ അകപ്പെട്ടു നന്ന
അധ്യായം 22 അധ്യായം21 അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23 മഹാഭാരതം
സംബന്ധിച്ചു ശ്രദ്ധയും അതിൻറെ ധനസംബന്ധമായ അഭിവൃദ്ധിയിൽ ഔത്സുക്യവും, ഇപ്പോൾ
അക്ഷ്ണോഃ സംവരണേ കാര്യം പൃഷ്ഠതശ്ചോപഗൂഹനം നാര്യാസ്ത്വപഹൃതേ വസ്ത്രേ ദീപച്ഛാദനമേവ ച
ദ്വൈരഥേ ദ്യൂത ആഹൃതേ പ്രകുർവാതേ ധ്വജൗ യുദ്ധം പ്രത്യഹേഷൻ ഹയാൻ ഹയാഃ 71 അവിധ്യത്
പാപകർമ്മങ്ങളാ- ലൊന്നിനാലും തവ നല്ലതുണ്ടായ്‌വരാ നാശമടുത്താൽ മനുഷ്യർക്കു നല്ലതി-
രൂപേണാഭിനിഷ്പദ്യതേ സ ഉത്തമപുരുഷഃ സ തത്ര പര്യേതി ജക്ഷത്ക്രീഡന്രമമാണഃ സ്ത്രീഭിർവാ
'ഗ്രന്ഥകർത്താവും ജീവിച്ചിരുന്നുവെന്നും അദ്ദ താൾ താൾ: 1928. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന