കഴിയുന്നസമയത്തിനുള്ളിലായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.544) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ
വക്തുമുചക്രമേ ഓമിതി ബ്രഹ്മേതി വ്യഷ്ടിസമഷ്ടിപ്രകാരേണ . കാ വ്യഷ്ടിഃ കാ സമഷ്ടിഃ
പുസ്തകം൩ ണയക്കാരന്റെ വശം കൊ താൾ താൾ: 1942. 234 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പുതിയതുമായ സദാചാരത്തിനു നിരക്കാത്ത പ്രവൃത്തികളായിരുന്നു കുറിയേടത്തു താത്രിയുടേത്.
പരിക്രാമന്ന് അപശ്യദ് വൈ പരാശരഃ 57 അതീവ രൂപസമ്പന്നാം സിദ്ധാനാം അപി കാങ്ക്ഷിതാം
കീഴേക്കാവിൽവെച്ചു കേമമായി സദ്യ നടത്തുകയുമാണ്. ഒരിക്കൽ കുതിരവട്ടത്തു നായരുടെ
കല്പിച്ചു അങ്ങുന്നരുളിച്ചെയ്തു അങ്ങൂടു, അങ്ങൊടു (ഊടു, ഒടു)
വിപ്രോ ധർമവ്യാധം ഉവാച ഹ 2 ന്യായയുക്തം ഇദം സർവം ഭവതാ പരികീർതിതം ന തേ ഽസ്ത്യ്
നമ്പൂരിപ്പാടിലെ മുമ്പിൽ കൊണ്ടുചെന്നിട്ടിട്ട് ഇതാ നോക്കണം. എനിക്കു കഴിഞ്ഞ മാസത്തിൽ
ഉപകാരത്തെപ്പറ്റി അഘോരനാഥൻ ശ്ലാഘിച്ചു പറയുന്നതിനിടയിൽ വലിയ രാജാവിനെ അന്നു രാവിലെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 325 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആഹാ! കഥകൾ
ആവശ്യത്തെക്കുറിച്ച് ഭട്ടനോട് ആലോചനതുടങ്ങി. പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ
വായുര്യസ്മാദ്വഹ്നിഃ പ്രവർതതേ . യസ്മാദുത്പദ്യതേ ബിന്ദുര്യസ്മാന്നാദഃ പ്രവർതതേ 170
അണുജ്യോതീയമിന്ദ്രീയം ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/ഗോമയചൂർണ്ണീയമിന്ദ്രീയം
എന്താണെന്നു തന്നെത്താനാലോചിച്ചു രൂപീകരിച്ചു കൊണ്ടാൽ മതി എന്നാണ്. കാരണവരെ
നിബന്ധനമായതു മാത്രമെ സാമ്യമൂലകാലങ്കാരങ്ങളിൽ ഉൾപ്പെടുന്നുള്ളൂ. ശേഷം നാലും
ശാത്രവാണാം അപി ധ്രുവം വാതസാരഥിർ ആധത്തേ ഗർഭം സുഷുവതുശ് ച തം 25 കിം സ്വിത് സുപ്തം ന
ധരാദേവന്മാരും നരനാരീജനം പുരവാസികളും രഥികളും നല്ല കുതിരക്കാരരും പഥികന്മാരായ
വിവാഹത്തിൽ സ്ത്രീപുരുഷന്മാരുടെ അവകാശങ്ങളെ നിജപ്പെടുത്തിയും വിവാഹമോചനത്തിന്
ഗുരുക്കളും നല്ല ധരാസുരന്മാരും കരുത്തരായുള്ളവരഭടന്മാരും
നീതിസൂര്യാ യേശുവേ നിൻ സ്നേഹമെന്നെ കാത്തു സൂക്ഷിച്ചു വിശ്രമനാട്ടിൽ ഞാൻ
മനസ്സും അഖണ്ഡശക്തിയുടെ ഓരോ പ്രത്യേക വാതിലാ ണെന്നുള്ളതു ശരിയാണെങ്കിലും വെളിയിൽ
ശിക്ഷയായിരിക്കാം ഒരു പക്ഷേ, ആ ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ പ്രചാരവൈരള്യം . എന്റെ ഒരു സുഹൃത്തും
വേഗത്തിലടുത്തു കാളിന്ദീ കടപ്പതിന്നായി വിളിച്ചനുജനെ വദിച്ച നേരത്തു ത്വരിച്ചു
 ആശാൻ അനേകം ചെറിയ കട്ടകൾ മെടഞ്ഞു വച്ചിരുന്നതി നിന്ന്, ഏറ്റവും മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ
ദിനമണിയും ജലമജ്ജനം കൊതിച്ചു . 55 അനുചരജനവും കുളിച്ചുവന്നി- ട്ടജിതനിദേശമറിഞ്ഞു
നമഃ ഓം സമ്പത്കരീസമാരൂഢസിന്ധുരവ്രജസേവിതായൈ നമഃ ഓം
വൈരുധ്യാതമക ഭൗതികവാദികൾക്ക് പ്രകൃതി പ്രകൃതിയുടെ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഗോപാലരേതെളിവിനോടുവിളിച്ചുകൂട്ടിൻ
കരപ്പൻ, ചുണ്ടങ്ങ്, ച താൾ 24004 താൾ: 5 1906. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 18 താൾ: 21 താൾ: 22 താൾ: 109 കാണുക
സർവസങ്കൽപജാലം തത്കിഞ്ചേദം മാനസം സോമ വിദ്ധി 97 മന ഏവ ജഗത്സർവം മന ഏവ മഹാരിപുഃ . മന
കുറ്റങ്ങളെല്ലാം അവൻ ഏറ്റുപറയുകയും താൻ നശിച്ചുവെന്ന് അവന് തോന്നിക്കഴിയുകയും
ഭാഷാന്തരങ്ങളിൽനിന്നു തൽക്കാലോപയോഗത്തിലേക്കു് ഇരവൽ വാങ്ങേണ്ടിവരും. അതിനാൽ
സാദ്ധ്യതയുള്ള വർഗ്ഗങ്ങൾ വർഗ്ഗപരിപാലനം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും
രൂപകല്‌പനചെയ്‌ത്‌ നടപ്പാക്കണമെന്നും 2000ൽതന്നെ സെൻകമ്മിറ്റി ശുപാർശ ചെയ്‌തിരുന്നു.
സ്വയമേവൈകവീരോഽഗ്രേ സ്വയമേവ പ്രഭുഃ സ്മൃതഃ 32 ബ്രഹ്മഭൂതഃ പ്രശാന്താത്മാ
മുടി- യുടുത്തു പട്ടുകൊണ്ടഥ നടക്കുമ്പോൾ അരയന്നത്തിന്റെ നടയെന്നും തോന്നും
അറിയാവുന്നതാണ്. ആ വക തൊഴിലുകളിൽ പ്രവേശിക്കുന്നതു നിന്ദ്യമല്ലെന്ന് ഏതു സമുദായം
കുറവായിരുന്നു. ആ കുറവ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട്, ബ്രാഹ്മണമേധാവിത്വത്തിനെതിരായ
34 ശത്രുവാണെന്നു വിചാരിക്കപ്പെടുന്നവൻ മിത്രമായും ഭവിക്കുന്നതാണെന്ന് പറഞ്ഞുവല്ലോ.
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം_പദ്മനാഭപിള്ള
ഹാസ്യാചാര്യസ്തമാചാര്യോഽഭ്യുവാദോപകോസല3 ഇതി 4. 14. 1 ഭഗവ ഇതി ഹ പ്രതിശുശ്രാവ
കഴിവുതെളിയിച്ച വനിതാ പഞ്ചായത്ത് അദ്ധ്യക്ഷകൾപോലും പലപ്പോഴും കുടുംബത്തിന്റെ
സപ്ത വാ . മധുമക്ഷികവത്കൃത്വാ മാധൂകരമിതി സ്മൃതം 66 പ്രാതഃകാലേ ച
സർവതോമുഖമിതി യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ സർവാംെ ല്ലോകാൻസർവാന്ദേവാൻസർവാനാത്മനഃ സർവാണി ഭൂതാനി
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '59 ന്നു അരയംഗുലം കിഴായി തുടയിൽ പ്രവേശിക്കുംപോ താൾ
പരമ്പരാവകാശം കൊണ്ടുപോലും ആർക്കും അർഹതയില്ലെന്നു തെളിഞ്ഞി രിക്കുന്നു. ഇനിയും
ബലേ തഥാ 50 യഥാശ്വഹൃദയം വേദ വാസുദേവോ മഹാമനാഃ ദ്വിഗുണം ത്വം തഥാ വേത്ഥ മദ്രരാജ ന
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ വി. ടി. രാമൻ
2014 വർഗ്ഗം: 2014 035 സൂചിക: 1867. ഖാണ്ഡവദാഹം (കഥകളി ആകെ താളുകൾ: 28 ഈ ഭാഗം:
പാതഗ്രഹങ്ങളെന്നും പറയാറുണ്ടു്. കക്ഷ്യാവൃത്തങ്ങൾ ആകാശഗോളത്തിന്റെ പൃഷ്ഠഭാഗത്തിൽ
പുറപ്പെടുന്നു പുരോഹിതന്റെ പിന്നാലെ ശകുന്തളയും, ഗൗതമിയെ മുന്നിൽ നടത്തിക്കൊണ്ട്
അല്പനേരം നിന്നു. അപ്പോൾ ലക്ഷ്മി വീണ്ടും താൾ: 13 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 368
വിശദീകരിക്കാമോ ? സംഭവം മനസ്സിലായില്ലഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 19:21, 28 ഏപ്രിൽ 2012
പുത്രൻ ജനിച്ചു. അതു കൊല്ലം 994-ആമാണ്ടു കുംഭമാസം 23-ആം തീയതി വെള്ളിയാഴ്ചയും മകയിരം
ദൃശ്യന്തേ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 34 നിഹതൈർ മത്തമാതംഗൈഃ ശോണിതൗഘപരിപ്ലുതൈഃ ഭൂർ ഭാതി
വലിയ വേദനയും മറ്റുമുണ്ടായില്ലെങ്കിലും അന്നു വൈകുന്നേരമായപ്പോഴേയ്ക്കും ആ കുരു
തന്നോടു കൊല്ല താൾ താൾ: 1939. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഭൂതവിദ്യാം ക്ഷത്രവിദ്യാം നക്ഷത്രവിദ്യാം സർപദേവജനവിദ്യാം ദിവം ച പൃഥിവീം ച വായും
ഫലിതമാണല്ലോ. പരപരിഹാസാർത്ഥമായിട്ടും തോലകവി അനേകം ശ്ലോകങ്ങളുണ്ടാക്കീട്ടുണ്ട്.
ഭവിഷ്യതി 22 ഗീതവാദ്യാനുനാദോ ഹി യത്ര കാകുസ്വനഃ ശുഭഃ തസ്മിൻ ദേശേ വിപാപ്മാനോ
പ്രയാതഃകട്ടി-ശ്ലോ 27 താൾ: 1868. 114 400 പറഞ്ഞതിന്നു, സ്നാപകനായ യോഹനാന്റെ തലയെ
അറുത്തു ചോര ഗുരുദിയിൽ ഒഴിക്കുന്നു. ആ ഗുരുദി താൾ 24004 താൾ: 1927. 93 25039 താൾ: 5