പ്രതിഷ്ഠയെ ഒന്നു കാണണമെന്നു മോഹം ഉണ്ടായി. അയാൾ അവിടത്തെ കണ്ടകപ്രകാരങ്ങളെയും
കൂട്ടിക്കൂടാ എന്നും കൂടുന്ന കെട്ടിടങ്ങൾ രാജാവിനാൽ അപഹരി ക്കപ്പെടുമെന്നും
രശറ:132 അനിയന്ത്രിത ചൂഷണം രശറ:132 അനധികൃത അലങ്കാരമത്സ്യവ്യാപാരം രശറ:132) രശറ:132)
വേണ്ടുന്ന കാര്യത്തിന്ന് അ.എഴുതി വരികയും വേണം അന്നത്തേതു അന്നേടേ ഉണ്ടു അല്ലെനിക്കു
തുറപ്പിച്ചാൽ നോമ്പുകാരന്റെ തുല്ല്യഫലം അവന് ലഭിക്കും. അതുകൊണ്ട് നോമ്പുകാരന്റെ
സുഗന്ധദ്രവ്യം സമ്മാനിച്ചാൽ അതു നിരസിക്കാറില്ല. അനസും അപ്രകാരം ചെയ്യും. (ബുഖാരി.
ഇവിടെ താമരയെ മൂന്നിടത്ത് ആവർത്തിച്ചത്, ചെന്താമര, വെള്ളത്താമര, നീലത്താമര എന്ന
വനവിഭവങ്ങളുടെ ലഭ്യത ഗണ്യമായി കുറയുകയും ആനക്കൊമ്പിന്റെ വിനിയോഗം പൂർണ്ണമായി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 99 ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 99 താൾ
വേറെയില്ലെന്നുള്ള പ്രസിദ്ധി അവൻ അചിരേണ സമ്പാദിക്കുകയും ചെയ്തു. ഏറെത്താമസിയാതെ
നാലുമാത്രകൾ (സെക്കണ്ടുകൾ) കൊണ്ടു തുടങ്ങി ക്രമേണ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നത്
പ്രസ്തുതികാമാഃ പ്രശം സാകാമാഃ പ്രസ്താവഭാജിനോ ഹ്യേതസ്യ സാമ്നഃ 2. 9. 3 അഥ
ചുറ്റിലും ചേർന്നുപുൽകി- സ്സാനന്ദം ക്രീഡചെയ്വൂ ഹരി, മധുവിതി,ലു-
സപ്തികളൈന്ദ്രങ്ങളായതുലക്ഷ്മണ! ചുറ്റും നിറഞ്ഞിതാകാണുന്നുകാൺകനീ മുറ്റും
ഉദ്യോഗസ്ഥയായി. 1971ൽ രാഷ്ട്രീയത്തിലേക്കു മടങ്ങാൻ ശ്രമിച്ചു. ആ വർഷത്തെ പാർലമെന്റ്
സ്വധർമ്മമെന്നതിൽ മനസ്സുചെല്ലാതെ അധർമ്മവും ചെയ്തു ധനമപാത്രത്തിൽ കൊടുത്തഴിക്കുന്ന
 143.ദണ്ഡപാണി = അന്തകൻ. ചണ്ഡാലന്മാർ. = ഘാതകന്മാർ , ചണ്ഡാലവേഷം ധരിച്ചിരിക്കുന നു .
അടവിയിൽ ചെന്നാൽ തിരിയത്തന്നുടെ ഉടജമേതെന്നറിവാനായിട്ടു നെടിയ വൃക്ഷത്തിൻ മുകളിൽ
പണം, താലി മുതലായവ അനുജനെക്കൊണ്ടു നടയ്ക്കു വെപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ
ദേവതാ രാമഃ സീതാപാണിപരിഗ്രഹഃ . ആദ്യോ ബീജം ദ്വിഠഃ ശക്തിഃ കാമേനാംഗക്രിയാ മതാ 42
വെണ്മണിമകൻനംമ്പൂരിപ്പാടു് പരലോകപ്രാപ്തനായ വിവരം ഞങ്ങൾ എത്രയും വ്യസനത്തോടുകൂടി
39 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
29 കനിവാർന്നു തലോടി വീശിയും പനിനീർ മെയ്ക്കു തളിച്ചുമാളികൾ താൾ:ഉമാകേരളം. 129
മിസ്റ്റർ പൗവ്വൽ, മിസ്റ്റർ കാസമേജ്ജർ, ഈ ധ്വരമാരും ശാസ്ത്രിയെ, അദ്ദേഹം
പ്രണയിനീം ത്വയി ദേവ സഹോദരഃ സ്വയമദിത്സത ചേദിമഹീഭുജേ സ്വതമസാ തമസാധുമുപാശ്രയൻ 78.4
ഐ.ടി.പാർക്ക്‌, പ്രാസസിങ്ങ്‌ യൂണിറ്റുകൾ, ഫ്‌ളോറികൾച്ചർ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ 10 ഏക്കർ
വ്യാസൻ അധ്യായം8 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7
 ഉത്തമകർമാണം അനുശിഷ്യ യുധിഷ്ഠിരം ്തം ഗിരിവരശ്രേഷ്ഠം പ്രയയൗ ഗുഹ്യകാധിപഃ 30 തം
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം47 അധ്യായം46 അധ്യായം46 അധ്യായം48
വീതമാണ് ഞങ്ങൾ പിരിച്ചെടുക്കാറുള്ളത്. അന്ന് ഞങ്ങളുടെ ആഹാരം ബാർലി, മുന്തിരി,
പ്രാപ്യ ക്രോധം വിമോക്ഷ്യസേ അലം കൃത്വാ തവാധർമം മണ്ഡൂകൈഃ കിം ഹതൈർ ഹി തേ 36 തം ഏവം
വരത്തക്കവണ്ണം കൈ വെക്കുക. പിന്നെ ശി ഖയെ പുറംകൈയിന്മേലേക്കു മടക്കി തുഞ്ചങ്ങൾ ര
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 333 താൾ:ജ്യോതിഷവും
അവരെക്കൊണ്ടു വളരെയൊന്നും ഇന്നത്തെ സ്ഥിതിക്കു ചെയ്വാൻ സാധിക്കയില്ലെന്നുവരികിലും
കിഞ്ചാനുജാനാത്യോമിത്യേവ തദാഹൈഷോ ഏവ സമൃദ്ധിര്യദനുജ്ഞാ സമർധയിതാ ഹ വൈ കാമാനാം ഭവതി യ
തരസൈവ സാ സമധിരൂഢരൂപാന്തരാ അധസ്തലമജഗ്മുഷീ വികസദഷ്ടബാഹുസ്ഫുരൻ- മഹായുധമഹോ ഗതാ കില
എന്ന് നാം അറിയുന്നതിനുമുമ്പു അങ്കുരത്തിൽ, വേരിൽ, അതായത് അവയുടെ സൂക്ഷ്മാവസ്ഥയിൽ
അദ്ദേഹം അതു ശരിക്കും ഗ്രഹിക്കട്ടെ. അവരിൽ ചിലർ പറഞ്ഞു: അദ്ദേഹം ഉറങ്ങുകയാണ്. ചിലർ
സത്താ ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിഷു അഹമസ്മീത്യതോ നിത്യോ ഭവത്യാത്മായമവ്യയഃ 612
അവൾ ധരിച്ചിരുന്ന വിശേഷവസ്ത്രങ്ങളുടെ കൌതുകകരങ്ങളായ ചുളിവുകളിലും, മനോഹരമായ അവളുടെ
നിയമത്തിന്റെ കണ്ണിൽ കുറ്റവാളിയാക്കാൻ മാത്രം നാം ഇടം കൊടുക്കരുത്. നമ്മുടെ ഭാഗം
കൊച്ചിരാജ്യത്തിലെ സ്ഥിതിയെ അനുസരിച്ച് വേണ്ടുന്ന ഭേദഗതികളോടുകൂടി മതിരാശിയിലെ
സ്ഫുരണത്തോടു കൂടാതെവരുന്ന ക്രിയകൾ അഹന്താ സ്ഫുരണത്തോടുകൂടാതെ വരുന്ന
സുമംഗലവരഭടനിരകൊണ്ടും സുമംഗലവരരഥങ്ങളെക്കൊണ്ടും സുമംഗലഹേമകലശങ്ങൾകൊണ്ടും
വിഭാവാനുഭാവവ്യഭിചാരിസംയോഗാദ്രസനിഷ്പത്തിഃ കോ ദൃഷ്ടാന്തഃ അത്രാഹ - യഥാ ഹി
ബഹിർമുഖമായും ഇരിക്കും. ആ വൈഖരിയായതു ബഹുവിധ വേദശാസ്ത്രഭാഷാവിശേഷ ങ്ങളായി
തജ്ജ്ഞാനം ന തച്ഛിൽപം ന സാ വിദ്യാ ന സാ കലാ ന തത് കർമ ന വാ യോഗോ നാട്യേ സിമ്ന്യന്ന
17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 16 താൾ: 1911. 94 2014 താൾ: 1911. 93 2014
വിദ്യാനന്ദ- മയാമൃതദിവ്യശരീരം പരിഗൃഹ്യ നാരായണസാരൂപ്യം പ്രാപ്യാത്മപൂജാം വിധായ
താൾ: 30 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
 ഇല്ലാതായി.വാർദ്ധക്യത്തിന്റെ അതിക്രമങ്ങളും ാരാളമായിത്തു താൾ: 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ചിരന്തനൻ വാഴുക ചിന്മയൻ ഗുഹൻ ശ്ലോ 37 അരിമന്ദൻ ദേവനഖണ്ഡനുച്യുതൻ
വിതെച്ച പുഞ്ചക്കു വിനാശമൂലം- 2467 വേലി പുഞ്ച തിന്നുതുടങ്ങി- 2468 വേലിമേൽ കിടന്ന
പോറ്റീ! നിന്റെ ചരിത്രമത്ഭുതമഹോ! ഭർഗ്ഗായ തുഭ്യം നമഃ -രവിവർമ്മൻ തമ്പി. ഇവിടെ
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം67 വ്യാസൻ അധ്യായം67 അധ്യായം66 അധ്യായം66 അധ്യായം68 അധ്യായം68
പിറന്നീലാനീയ്യെന്നിരുന്നാലിന്നുണ്ടോ പിരിയുന്നു പീഡയിനിയ്ക്കു ബാലക! ചതിച്ചുപോകിൽ
സാരഥ്യംതന്നെ ദൂർവ്വിധങ്ങളിലോട്ടു വ്യതിചലിപ്പിച്ചു എന്നു പരിപാവനാത്മകത്വംകൊണ്ടു
സ്വപ്നാവസ്ഥാ ഭവതി . തത്ര വിശ്വ ഏവ ജാഗ്രദ്വ്യവഹാരലോപാന്നാഡീമധ്യം
നാമെങ്ങനെയാണു് ഗ്രഹിക്കുന്നതു്? ആദ്യം നാം ആ കലാരൂപത്തിന്റെ അംശങ്ങളും അനന്തരം ആ
ഉണ്ടാക്കീട്ടുമുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4 സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസം സ്ത്രീ വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ
പകർപ്പവകാശം തീർന്ന പതിപ്പു ചേർക്കുന്നതായിരിക്കും ഉത്തമം. അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ അതിനെ
നിർദ്ദേശിച്ചു. നിന്റെ വലതുകൈകൊണ്ട് നീ തിന്നുക. അയാൾ പറഞ്ഞു. എനിക്കതിന്
ർനിത്യമുക്തൈരഭിതസ്തതമനന്തദിവ്യതേജഃപർവതസമഷ്ട്യാകാര-
നിർവ്വഹിച്ച വർഷത്തിൽ മിമ്പറിന്മേൽ കയറി ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു. മദീനക്കാരേ! നിങ്ങളുടെ