പ്രവേശിക്കുന്നവൻ ആരാണെന്ന് എനിക്കറിയാം. അയാൾ ഒരു മനുഷ്യനാണ്. മുട്ടുകുത്തിക്കൊണ്ട്
അൻപത്തിയഞ്ച് ദശകം അൻപത്തിയഞ്ച് ഫലകം:നാരായണീയം 54.1 ത്വത്സേവോത്കഃ സൗഭാരിർനാമ പൂർവം
ശ്രുതിസാരമഹാവാക്യങ്ങളെയും വിചാരിച്ചറിഞ്ഞവൻ തന്നെയാണ് കൃതാർത്ഥനും, കൃതകൃത്യനും
ദൈവബലത താൾ താൾ: 1933. 190 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 185
മുതലായവയും, അറിഞ്ഞാലും നശിക്കാത്തവ കാനൽജലം, ആകാശനീലിമ മുതലായവയുമാകുന്നു. പ്രപഞ്ചം
 മഹാത്മാനസ് തു മാം പാർഥ ദൈവീം പ്രകൃതിം ആശ്രിതാഃ ഭജ ്ത്യ് അനന്യമനസോ ജ്ഞാത്വാ
ഫലപ്രാപ്തിം യദാ ഭാവേന പശ്യതി നിയതാം താം ഫലപ്രാപ്തിം സഗുണാം പരിചക്ഷതേ 12 അഭിപ്രേതം
ജ്ഞേയഃ കരുണോ രസഃ 40 വീരസ്യാപി ച യത്കർമ സോ ദ്ഭുതഃ പരികീർതിതഃ ബീഭത്സദർശനം യച്ച
രേമേ ചിരം ഭവദനുഗ്രഹപൂർണകാമസ്‌ താതേ ഗതേ ച വനമാദൃതരാജ്യഭാരഃ 17.10 യക്ഷേണ ദേവ നിഹതേ
ദിശശ്ചതസ്ര ഉപദിശഃ സംസ്ഥാ അയമർവാഗഗ്നിഃ പരത ഏതൗ പ്രാണാദിത്യാവേതാവുപാസീതോമിത്യക്ഷരേണ
പിരിവായിട്ട് പറയപ്പെടും. പ്രബലവാക്യങ്ങൾ ബാധിക്കപ്പെടുക യില്ല. സാമാന്യവാക്യങ്ങൾ
നിന്നാൽക്കൂടി അവയൊന്നും കാണതെ, നോക്കുവാൻ സമയമില്ലാതെ, കടലാസ്സുകളിൽത്തന്നെ
അതിമന്ദശബ്ദവും കേട്ടുതുടങ്ങി. തന്റെ അന്തഃപുരനിയമങ്ങളെ ലംഘിച്ചുള്ള ആഗമനശങ്ക കേവലം
ദേവന്മാരുടെ പംക്തിയിൽ കടന്നിരുന്നു വ്യാജമായി അമൃതു പാനം ചെയ്തപ്പോൾ
ബൈഅത്ത് ചെയതുകൊണ്ട് ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞയച്ചു. നിശ്ചയം നബി(സ)യുടെ കാലത്ത്
എന്ന ഉപയോക്താവ് തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൩ എന്ന താൾ തിരുവിതാംകൂർ
 താൾ: 1916. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. 94 താൾ: 1916. 52
മിന്നുജഡരനായീടിനേൻ ഞാൻ പരം ഉണ്ടു നിനക്കിന്നു യൌവനം ചട്ടയും ചണ്ഡശരാസനം തേർവാൾ
മഞ്ഞ നിറത്തിൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയ താൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുകയാവും ഉചിതം. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ,
ന്നുത്തമന്മാരേനിങ്ങളകുമേഗ്രഹിച്ചാലും. ഇത്തരമെന്നോകിലുംമുന്നംഞാൻകേട്ടപോലെ
ആരാണയാളെ വഞ്ചനചെയ്തത്? അവരെ കൊല്ലുന്നതെന്തിന്? മഹാപാപികളെന്നു പറഞ്ഞത്
തൂർണം അവപ്ലുത്യ മഹാരഥഃ ആരുരോഹ രഥം തൂർണം ദുർമുഖസ്യ വിശാം പതേ 23 ദ്രോണശ് ച ദ്രുപദം
അലസത ൨൧ തന്റെ കുഡുംബഭരണമാണ്. അതിന്നു തരമില്ലെങ്കിൽ അന്യന്റെ കീഴിലെങ്കിലും ഒരു
മേഖലകൾക്കു പുറത്തായ പ്രക്രിയയെപ്പറ്റി. ഉമയമ്മറാണി എടുത്തുപയോഗിച്ച
ഉൾപ്പെടുത്താത്തവ പട്ടിക നാലിലാണ്‌ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്‌. ഗോവയുടെ കാര്യത്തിൽ 1
മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/ധർമ്മബുദ്ധിയും ദുഷ്ടബുദ്ധിയും
പുനരഭിപതതസ്തസ്യ ദന്തം സജീവം മൂലാദുന്മൂല്യ തന്മൂലഗമഹിതമഹാമൗക്തികാന്യാത്മമിത്രേ
ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നത് കൊട്ടാരംസേവകരുടെ ആശ്രിതനും ഉദ്യോഗനിയമനത്തിന്റെയും
ഓം കുലാംഗനായൈ നമഃ ഓം കുലാന്തഃസ്ഥായൈ നമഃ ഓം കൗളിന്യൈ നമഃ ഓം കുളയോഗിന്യൈ നമഃ ഓം
വിലപിടിച്ച പട്ടുദാവണി ഒരു ദിവസം ഉച്ചയ്ക്കു നോക്കിയപ്പോൾ കാണ്മാനില്ലാതായി.
ഈ പ്രതിസന്ധികളിൽ പൊട്ടിപ്പുറപ്പെടുന്നു. സമൂഹം പെട്ടെന്ന് ക്ഷണികമായ കാടത്തത്തിന്റെ
നിരവധി സാമുദായികപരിഷ്ക്കരണമാടകങ്ങളുണ്ടായി - അടുക്കളയിൽനിന്ന് അരങ്ങത്തേക്ക്,
69 16009 താൾ: 3 1904. 652 താൾ: 1911. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3
പ്രതിഫലം കാംക്ഷിച്ചുകൊണ്ട് തന്റെ കുടുംബത്തിന് വേണ്ടി ഒരാൾ ധനം ചെലവ് ചെയ്താൽ
കഴിഞ്ഞവ */ നെയോ എങ്ങനെയോ ദിവാൻജിയുടെ ശയ്യയിൽ ആരാലോ നിക്ഷേപിക്കപ്പെട്ടതായി അദ്ദേഹം
അധ്യായം6 അധ്യായം6 അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ
പുത്രൻ ശുനകൻ. അവന്റെ പുത്ര ന്മാരായ ശൗനകന്മാർ ബ്രാഹ്മണരും ക്ഷത്രിയരും വൈശ്യരും
രാജ്യത്തിൽ പ്രമാണിയായ ലിറെരാർനോ ( എന്നാൾ ഇപ്രകാരം പരയുന്നു
ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 3. 31. 123) 9) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ലൈലത്തുൽ
താൾ: 4 1911. 125 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം താൾ സൃഷ്ടിച
ദിനവൃത്തി കഴിഞ്ഞു നിദ്രയിൽത്താൻ നിനവായ് ശയ്യയണഞ്ഞവങ്കണക്കെ അനഘപ്രഭമത്തടാകമേതും
ധാത്രീസുതയുടെയാശ്രമേചെന്നപോ- താർത്തു നിശാചരീ ശൂർപ്പണഖാതദാ പാർത്ഥിവനന്ദനന്മാരെയും
അപ്പോൾ രക്ഷിതാവ് ചോദിച്ചു: തനിക്കൊരു രക്ഷിതാവുണ്ടെന്നും അവൻ ശിക്ഷിക്കുകയും
ആനകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കുട്ടിക്കൊമ്പനുണ്ടായിരുന്നു. അവന്റെ മുമ്പിലിട്ടിരുന്ന
മിന്നിഹവ്യാസന്നുയുക്തമല്ലേതുമേ. എന്നതുകേട്ടോരനന്തരംവ്യാസനും
സ്വതന്ത്രയായിരുന്നെന്നും ചരിത്രരേഖകൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു. ഈ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ ഒരു
ജീവിതരീതിയും കാലാവസ്ഥയും അനുസരിച്ചാണ് തീരുമാനിക്കപ്പെട്ടത്. രചയിതാവ്:ഹെർമൻ
ഉദ്യോഗസ്ഥ മേധാവിത്വം മേൽക്കോയ്‌മ നേടുന്നു സ്വതന്ത്ര ഇന്ത്യയിൽ പരമ്പരാഗതമായ
സഹബന്ധരുമായ അന്ത്രൊനിക്കനേയും യുനിയാവെയും വന്ദിപ്പിൻ; ആയവർ എന്റെ മുമ്പിലും
ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നത് കെട്ടിലമ്മമാർ താമസിക്കുന്ന ഭവനമാണെന്ന് അറിവുതരുന്നു.
കർപ്പൂരേണ യുതൈഃ ലവംഗസഹിതൈഃ സു ജാതീഫലൈഃ തക്കോലചൂർണ്ണാന്വിതൈഃ സുസ്വാദു ക്രമുകൈഃ
 രചിച്ച 1992 ഇദ്ദേഹത്തിന്റെതന്നെ 20 1997) ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ ചരിത്രരചനാധാരകളെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൩൬ ഗദ്യമാലിക. ചിപ്പിക്കാൻ ബുദ്ധി എങ്ങിനെ സിദ താൾ 25070
ശ്രേഷ്ഠൻ. പണ്ടു ദൈവം പലപ്പോഴും പല വിധത്തിലും പ്രവാചക ൧ രെകൊണ്ടു പിതാക്കന്മാരോട്
കുടകു, മൈസൂർ, എന്നീരാജ്യങ്ങളിലും നിവസിച്ചുവരുന്ന കൊങ്കണ ബ്രാഹ്മണർക്കു
അധ്യായം23 അധ്യായം25 അധ്യായം25 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം25 വ്യാസൻ അധ്യായം25
ഭൃഗവിഹംഗമസങ്കലിതം ദൂരെ സുഖമെന്നായ്; അങ്ങോടുടൻ പുനരിങ്ങോടുടൻ പാരം വലഞ്ഞേൻ, അപ്പോൾ
പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുഭാഗത്തുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ കോണ്ടലൈറ്റ്‌സ്‌ ( ഭൂവിഭാഗം
അപ്പോൾ ഒരു അൻസാരി പറഞ്ഞു: ഭർത്താവിന്റെ അടുത്ത കുടുംബങ്ങളെക്കുറിച്ച് താങ്കൾ
 ചൂരക്കോല്ക്കാരചൂരം ' നട നട നട യെ- ന്നുഗ്രാഹങ്കാരഃഘാരം വാരസ്ത്രീപാളിപിമ പേ
സോ യം കൃഷ്ണാവതാരോ ജയതി തവ വിഭോ യത്ര സൗഹാർദഭീതി-
കിടക്കുന്ന മുറിയിൽ കൂടിയാണു അകത്തേക്കു കടന്നതു്. തിരിയെപോന്നതും പരിഭ്രമത്തിന്റെ
ചരിത്രരചനയെക്കുറിച്ചുള്ള ആശയങ്ങളെയും ചരിത്രപഠന രീതികളെയും സ്വാധീനിക്കുന്നു.
 കിഴട്ടുത്തളളക്കിത്ര ആലോചനയോ ശ്രദ ധയോ എത്തീട്ടില്ലല്ലൊഎന്നു കീഴ് സ്വരത്തിൽ