വരികയില്ലയോ? അറിയാമോദൈവഗതികളൊക്കെയും ത്രിവർഗ്ഗം മൂന്നിലും വലിയതുകാമ- മിവണ്ണം
നിയമത്തിൽ വകുപ്പുണ്ട് - ജാമ്യമില്ലാത്ത കുറ്റകൃത്യങ്ങളുടെ പട്ടികയിലാണ് ഇത്
താൾ: 1947. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒന്നാംപതിപ്പ് കോപ്പി 1000
ഇപ്രകാരം അരുളുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്‌. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽനടന്നിട്ട്‌
ഇതുകേട്ട അർജ്ജുനൻ ബ്രാഹ്മണപുത്രന്മാർ യമലോകത്ത്‌ ഇല്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ച്‌
സുകൃതമൊക്കെയുമൊടുങ്ങിഭൂമിയിൽ പതിച്ചനക്ഷത്രാവലിയെപ്പോലെയും വസന്തകാലത്തിൽ
കഴിഞ്ഞ ഉടനെയായിരുന്നു. പിന്നീട്‌ ഉസ്മാൻ(റ)ന്റെ ഭരണകാലം വരികയുംജനങ്ങളുടെ എണ്ണം
തപസ്സു ചെയ്തപ്പോൾ ശാസ്താവു പ്രത്യക്ഷമായി. ആ ശാസ്താവിനെ വടക്കു കിഴക്കുഭാഗത്തു
ചമച്ചുകിടക്കുന്ന പത്തനങ്ങളും പത്തുനൂറായിരം ചിത്തരമ്യമിതെത്രയും ഗോവിന്ദ! മന്ദിരം
നികുട്ടകം 24 ആസ്പന്ദിതം ച വാമേന ഹ്യുദ്വൃത്തം ദക്ഷിണേന ച അലാതം വാമകം പാദം സൂചീം
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ നാം അതിനെ പരിശീലിക്കു ന്നില്ല. ഇങ്ങിനെ വരുന്നതിന് പാരമ്പര്യ
തത്രോപവാഹനം ഭൂയഃ കാര്യം പൂർവവദേവ ഹി തതശ്ചാസാരിതം ഭൂയോ ഗായനം തു പ്രയോജയേത് 282
ശൂന്യസാമാന്യ വിശേഷക്കുറിപ്പുകളെ കർതൃതന്ത്രമായ കല്പിത വസ്തുവായിട്ടും തെളിഞ്ഞ് ആ
തു ഗമം ബ്രഹ്മാഭിധം പദം 43 ത്വത്താഹന്താത്മതാ യത്ര പരതാ നാസ്തി കാചന . ന
നിന്നു സക്കാത്തുകൊടുക്കണമെന്ന് അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) ഞങ്ങളോട് കല്പിച്ചു.
അശ്വമേധം ദശഗുണം പ്രവദന്തി മനീഷിണഃ 5 ഗംഗായാസ് ത്വ് അപരം ദ്വീപം പ്രാപ്യ യഃ സ്നാതി
എന്നു വന്നാൽ, അങ്ങനെയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ന്യൂനതയെ വ്യപദേശിക്കുന്നതിന്
സദൃശൗ യുദ്ധേ ശംബരാമര രാജയോഃ 20 കാതവീര്യ സമൗ യുദ്ധേ തഥാ ദാശരഭേഃ സമൗ വിഷ്ണുവീര്യസമൗ
ആദരവ് അവൻ ദർശിച്ചതിനാൽ. (ബുഖാരി. 4. 52. 72) 21) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു അബി ഔഫാ(റ)
ഗാനങ്ങൾ പൂച്ചയ്ക്ക് ആരു മണികെട്ടും ഈസോപ്പ് കഥകൾ/പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും?" /
(ഹൗറേഷ്യൊ പ്രവേശിക്കുന്നു ഫൊ- ഇതാ ദയാലുവായ തിരുമനസ്സൊ ഇവിടെത്തെ ഇഷ്ടം പോലെ
പറഞ്ഞതൊക്കെയും സമ്മധിച്ചു. അങ്ങനെ ഇരിക്കട്ട കുപ്പണ്ണനെന്തു പറയുണു? ഈ സംഭാഷണത്തെ
കിട്ടാനുളള കടം ചോദിക്കുമ്പോഴും വിട്ടു വീഴ്ച കാണിക്കും. (ബുഖാരി. 3. 34. 290) 18)
വിദ്യാധികാരമില്ല, അവനെ യാതൊന്നു പഠിപ്പിച്ചുപോകരുത് എന്നുള്ള നിയമം പ്രബലമായി
ശയിച്ചതങ്ങെതിൽ വദിയ്ക്കയെന്നപ്പോൾ വചിച്ചിതു ഗുഹൻ: പലതരമായ ഫലമൂലങ്ങളെ
*/ പ്രമാണം: 149- 200 കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ 10 പ്രവീണാ കോടോത്ത് പ്രവീണാ
കാടുകളും മരങ്ങളുമെല്ലാം വെട്ടിമാറ്റിച്ചു. സ്വാമിയാർ ഭഗവാനെ കണ്ടതായ ആ സ്ഥലത്ത് ഒരു
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള മുഖവുര മുഖവുര സമർപ്പണം സമർപ്പണം
താൾ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 4 എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം.
പ്രഹരതാം വരഃ സഹിതോ ഭ്രാതൃഭിഃ സർവൈർ ദ്രുപദസ്യ പുരം യയൗ 102 ലബ്ധാഹം അപി തത്രൈവ വസതാ
ന്യായാസനം താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: ബിപിൻ താൾ: ബിപിൻ
കൌശലത്തിൽ ദേവസ്വം വക വസ്തുക്കളെല്ലാം അവരുടെ പേരിലാക്കിത്തീർത്തു. തമ്പ്രാക്കൾ ആ
നിര്ഗ്ഗുണൻ നിരീശ്വരനായ് വന്നു മഹാകഷ്ടം! മന്നവൻ ഗുണവാനെന്നാകിലും ദുർമന്ത്രികൾ
ഇതു് കച്ചവടത്തിനു് തടസ്ഥമായിത്തീരുകയാൽ ഈജിപ്ത് വഴിയല്ലാതെ ഇൻഡ്യയിലേയ്ക്കു് പോകാൻ
പ്രതിദിനം ഇരുനാഴിയരികൊണ്ടു കൂട്ടുപായസവും ഇരുനാഴിയരികൊണ്ടു വെള്ളനിവേദ്യവും
23 686 305 1035 താൾ: 1930. 141 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 142 വർഗ്ഗം:താളുകൾ
ഘടാദ്ഭിന്നഃ സർവഥാ ന ഘടോ യഥാ ദേഹദ്രഷ്ടാ തഥാ ദേഹോ നാഹമിത്യവധാരയ 15
ബാല്യമരണത്തിനു ഇരയാക്കുന്നത്! വർഷം പ്രതിജനിക്കുന്ന 20ലക്ഷം ബാലന്മാരിൽ 4ലക്ഷം
ഹരിപഞ്ചാനനോപദേശങ്ങളുടെ സഹായം കൂടാതേയും, തന്റെ രൂക്ഷതാമാത്രത്താൽ ശാസ്യനായും
ഉപയോഗിക്കേണ്ടിവരുന്നു. പുതിയ വീഞ്ഞ് പഴയ കുപ്പിയിൽതന്നെ നിറയ്ക്കാൻ നാം
ചെയ്യിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ആലോചിച്ചുകൊണ്ട് പാദുകങ്ങളെ വരാന്തയിൽ നിക്ഷേപിച്ചു.
കിഞ്ചിദസ്തി . സർവേ ബന്ധാഃ പ്രവിനശ്യന്തി . സദ്വൃത്തമിവ സർവേ ദേവാസ്തം സേവന്തേ .
അബ്ദുൽ മുത്വലിബ്ന്റെ മതം ഉപേക്ഷിക്കുകയോ? നബി(സ) യാകട്ടെ അവിടുത്തെ നിർദ്ദേശം
ജായതേ പരമാ സ്ഥിതിഃ . യഥാ കരീ കരേണൈവ പാനീയം പ്രപിബേത്സദാ 117 സുഷുമ്നാവജ്രനാലേന
താൾ: 1930. 131 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1772. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 കോഡ്. ഡി എൻ എയുടെ ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട സവിശേഷത അതിന് സ്വയം പുനരാവർത്തിക്കാൻ,
ശ്രദ്ധിക്കുക സഹായം:പുതിയ ചിത്രങ്ങൾ, സഹായം:ദേജാവ്യൂ ഫയലുകൾ ഫലകം ഫലകത്തിന്റെ സംവാദം
ബാലന്മാരും പ്രവേശിക്കുന്നു. അർജ്ജുനൻ ബ്രാഹ്മണനോട്‌ പറയുന്നു: നമസ്തേ ഭൂസുരമൗലേ!
പിതരശ്ച തർപ്പണവിധൗ നാഹം ക്ഷമഃ ക്ഷമ്യതാം യത്ര ക്വാപി നിഷീദ്യ യാദവകുലോത്തംസസ്യ
കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1914. താൾ: 2 1913. 115 താൾ: 1925. 97 താൾ: 1925. 98
പറഞ്ഞു. തിരുവനന്തപുരത്ത് സ്ത്രീകൾ യോഗംചേർന്ന് സർക്കാരിനെ പുറത്താക്കണമെന്ന്
അദ്ദേഹം സുജൂദ് ചെയ്താൽ നിങ്ങളും സുജൂദ് ചെയ്യുക. ഇരുന്നു നമസ്കരിച്ചാൽ നിങ്ങളും
'അശ്വമേധം 376 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന 41016 താൾ: 1921. 381 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 മഹാത്മനാ 15 കർണ രാജപുരം ഗത്വാ ത്വയൈകേന ധനുഷ്മതാ തസ്യാർഥേ കുരുരാജസ്യ രാജാനോ
മേ ത്വം യഥാന്യായം ബ്രുവതഃ കുരുനന്ദന 9 ജംബൂദ്വീപപ്രമാണേന ദ്വിഗുണഃ സ നരാധിപ
വേദാന്തവിത്തുകളായുള്ളവരെയും കാരുണ്യശീലരായുള്ളവർ തമ്മെയും നാരായണപ്രിയന്മാരെന്നു
അധ്യായം15 അധ്യായം15 അധ്യായം17 അധ്യായം17 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ
പറഞ്ഞു: അങ്ങയെ വിട്ടുപിരിഞ്ഞതു മുതൽ രാത്രിയിലല്ലാതെ ഞാൻ ഭക്ഷണം കഴിച്ചിട്ടില്ല.
മനോനാശാർത്ഥം ഹഠയോഗങ്ങളാൽ നിമിത്തമായിരിക്കും. ഈ രണ്ടു മാർഗ്ഗങ്ങൾ കൊണ്ടല്ലാതെ
അവനെ സദാ പ്രത്യേകം സൂക്ഷിചുകൊണ്ടിരിക്കുകയും ചെയ്തു. എന്നാൽ ഇതൊന്നും
ദിനം പ്രതി രാമൻ ജനനിമാർ പദം വണങ്ങുന്നെന്നതും പറഞ്ഞുകേൾപ്പിയ്ക്ക അനന്തരം ചെന്നു
ഫൻസാവാഡെ, തമ്പോളി, കോൺഷി,നങ്കർടാസ്‌, നെവേലി, പട്‌വെ ഗ്രാമസഭകളുടെ പ്രമേയത്തിന്റെ
അശേഷവൃന്ദാരകവന്ദിതാഭ്യാം ഭവാനീപദ പങ്കജാഭ്യാം നമഃ. അന്വയാർത്ഥം -
വിജ്ഞേയം നാമതോ നാട്യയോക്തൃഭിഃ 42 ഏതാന്യാകാശഗാമീനി ജ്ഞേയാന്യേവം ദശൈവ തു അതഃ പരം