സ്വതേതന്നെ ഉത്സവകാലമായതുകൊണ്ട് വിശേഷിച്ചും ജനങ്ങളൊക്കെ അന്യ ചിന്തകൾ
അധ്യായം54 അധ്യായം56 അധ്യായം56 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം56 വ്യാസൻ അധ്യായം56
മുഖാഗ്രവും ചന്തം വിളങ്ങിന ദൃഷ്ടിവിലാസവും ഇന്ദ്രനീലനിറമുള്ള ചെവികളു-
സപദി ഞാൻ നിങ്കൽ പരിമോദിച്ചിതു സഫലമാക്കേണം രമണിയെന്നവൾ സുഗന്ധമായുള്ളതൊരുവിലേപനം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1759-ൽ മരിച്ചവർ
തസ്യൈ ദദുസ് തേ മൂഢചേതസഃ സ്ത്രിയൈ ദാനവ ദൈതേയാഃ സർവേ തദ്ഗതമാനസാഃ മഹാഭാരതം
ഓർത്താൽ ആർക്കാണു് വിസ്മയം തോന്നാത്തതു്. ഗദ്യമാലിക രണ്ടാം ഭാഗം ശുഷ്കത്തിനു് :
കൊണ്ടുപോയി തയ്യിഅ ഗോത്രത്തിന്റെ മലയിൽ ഇട്ടു. നബി(സ)ക്ക് ഐല രാജ്യത്തെ രാജാവ് ഒരു
പിന്നെയുംസങ്കീർണ്ണജന്മംധരിച്ചതി ഖിന്നതപൂണ്ടുവാണാൻക്രമേളൻചിരം. താൾ: 2 1925. 51
വിജാനീഥസ്തന്മേ പ്രബ്രൂതമിതി തൗ ഹോദശരാവേഽവേക്ഷാഞ്ചക്രാതേ തൗ ഹ പ്രജാപതിരുവാച കിം
ലിവനെപ്പാർത്തു ഹസിച്ചിടുന്നു ചന്ദ്രൻ; ലവവും ചലനം പെടാതെ പാർക്കും പവനൻ ചേതസി ഭീതി
വിവരങ്ങൾ എന്നിവ ഇവർ ലഭ്യമാക്കിയിരുന്നു. പ്രാദേശികമായ ബുദ്ധിമുട്ടുകളും
വിണ്ണിന്നുംവിസ്തൃതശ്രീവിലസുമൊരളകാ- പത്തനത്തിന്നുമപ്പോൾ
ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ട്. പക്ഷേ, അർഥവ്യാപ്തിയിൽ വ്യത്യാസമുണ്ട്-എന്താണത്? പ്രകൃതിയിലും
കഴിയുന്നതാ കുന്നു. ഈ മുറി മുഴുവൻ കാണാൻ കഴിയാത്ത ജീവികളെ ക്കൊണ്ടു
ഭൈരവാൻ നാദാംസ് ത്രാസയന്തശ് ച ഭൂം ഇമാം 12 തദ് ആചാര്യ വചഃ ശ്രുത്വാ സോമദത്ത പുരോഗമാഃ
9447202505 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഡിജിറ്റൈസേഷൻ - ജില്ലാ കോഡിനേറ്റർമാർ ക്രമ നമ്പർ !! പേര്
ബ്രഹ്മവിദുത്തമഃ 85 അധിഷ്ഠാനമനൗപമ്യമവാങ്മനസഗോചരം . നിത്യം വിഭും സർവഗതം സുസൂക്ഷ്മം
അപരാധമില്ലാതൊരുമകനോട- ങ്ങടവയിൽപ്പോവാൻ പറയുന്നനേരം അവൻ മുഖാംബുജം കറുത്തു കാൺകയിൽ
പശുപധേനുകുലേ ച വിനിർഗതേ ഭുവി വിഭോ സമുപാഹിതഭൂധരഃ പ്രമുദിതൈഃ പശുപൈഃ പരിരേഭിഷേ 63.10
കലാലയങ്ങൾക്കുള്ളിൽ പ്രാവർത്തികമായത്. സഹവിദ്യാഭ്യാസത്തെ, അതായത് ആൺകുട്ടികളും
പരിഹാസമായി ചോദിച്ചപ്പോൾ നളൻ വ്യസനാക്രാന്തനായിട്ട് ദേഹത്തിലുണ്ടായിരുന്ന ആഭരണങ്ങളും
ഇളവ് അദ്ദേഹത്തിന് മാത്രമോ അതല്ല, മറ്റുള്ളവർക്ക് ലഭിക്കുമോ എന്നത് എനിക്ക്
ഭരണാധികാരിണിയുമായ കെ.ആർ. ഗൗരിയമ്മയുടേത്. ജനപ്രിയനേതാവായിരുന്നു അവരെന്നു ശത്രുക്കൾ
വരുന്ന ആടുകൾക്ക് രണ്ടാട് കൊടുക്കണം. ഇരുനൂറ് മുതൽ മുന്നൂറ് വരെ എണ്ണം വരുന്ന
ഏറ്റവും ലളിതമായതിൽ നിന്ന് ആരംഭിക്കാം. ഏതെങ്കിലും ഒരു പ്രസ്താവന മതി. ജോൺ ഒരു
കഃ സമുത്സ്രഷ്ടും അർഹതി 11 ആത്തശസ്ത്രാ രഥഗതാഃ കുപിതാസ് താത പാണ്ഡവാഃ നിഃശേഷം നഃ
തോല്പിക്കാനാണ് മകൾ കക്ഷിപിടിക്കുന്നത്. അതു നടപ്പില്ല അദ്ദേഹം ഈയിടെ ആരാന്റെ
അദ്ദേഹം പ്രത്യുത്തരം നൽകി. (ബുഖാരി. 7. 65. 321) 14) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ഏതെങകിലും ഒരു ഗണത്തിലെ അംഗമായിരിക്കണം അത്. ഒറ്റ പശുവേ ഉണ്ടായുരുന്നുള്ളുവെങ്കിൽ
ന്റെ ലേഖനസമാഹാരമായ 1997 മാർക്സിസ്റ്റ് തൊഴിലാളിവർഗ്ഗ ചരിത്രങ്ങളിൽവച്ച് ഏറ്റവും
മുഴങ്കു മുന്നീർ ഇരൈക്കും ചിറൈപ്പരവകൾ ഇത്യാദി സന്ദർഭങ്ങളിൽ കൂറയെന്നതു
ബന്ധിച്ചുകൊള്ളാതെ കാലപാശത്തിനെ- ച്ചിന്തിച്ചുകൊള്ളുകയിന്നിയും നല്ലതു
ഇരട്ടിക്കപ്പെട്ട തന്റെ കൃഷ്ണവർണ്ണം ഇരുളിനോടു ചേരുന്ന ലയചാതുരിയുടെ ആനുകൂല്യത്തിൽ,
ഇഹരചിതദുരിതനിവഹത്തിനാൽഘോരയാ- യീടെഴുംയാതനാദുഃഖംഭുജിച്ചഥ.
 ഉഹ്ദ്യുദ്ധത്തെ സംബന്ധിച്ച് ത്വൽഹ: വിവരിച്ചുപറഞ്ഞതല്ലാതെ. (ബുഖാരി. 4. 52. 78) 26)
വിചാരിപ്പാൻ അവരെ പ്രേരിതരാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ശരിയായി അങ്ങിനെ ചെയ്പാൻ
ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്. നബി(സ) അരുളി: കോമ്പല്ലുളളവന്യമൃഗങ്ങൾ നിഷിദ്ധമാണ്. (ബുഖാരി. 7.
ശൃംഗാര ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ 46 അപി ചാത്ര സൂത്രാർഥാനുവിദ്ധേ ആര്യേ ഭവതഃ ഋതുമാല്യാലങ്കാരൈഃ
ചെയ്തെങ്കിൽ അവർക്ക് (പരലോകത്ത്) അവരുടെ പ്രതിഫലം പരിപൂർണ്ണമായി ലഭിക്കും. (മുസ്ലിം)
ശരീരവും കൊണ്ട് ശ്രേഷ്ഠത നൽകപ്പെട്ടവനിലേക്ക് നിങ്ങൾ നോക്കിക്കഴിഞ്ഞാൽ നിങ്ങളേക്കാൾ
സങ്കല്‌പലോകത്തിൽ ഈവക പൊരുത്തക്കേടൊന്നുമില്ല. സ്ഥൂലവും സൂക്ഷ്‌മവും, ദൃശ്യവും
അധ്യായം9 അധ്യായം9 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7 അധ്യായം6
ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ഒരു സൗകര്യമാണിത്. കോമൺസ് അടക്കമുള്ള വിക്കിമീഡിയ സംരംഭങ്ങളിൽ ഈ
കർണ്ണാടകയിലും കേരളത്തിലും മാത്രവും എന്ന ഇനം കർണ്ണാടകത്തിൽ മാത്രവും കാണപ്പെടുന്നു.
ചെയ്താൽ ഒരു ആമാശയവസ്തി ( കൊണ്ടു വിഷത്തെ പുറത്തു കളയണം. ആമാശയവസ്തിയുടെ സ്ഥാനത്തിൽ
വൃക്ഷലതാദികളേയും അതിന്റെ സഹായം കൂടാതെ ഒരു യാഗത്തിനേയും ബോധിപ്പിക്കുന്നു. ഇതാണ്
 ഉല്പാദിപ്പിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടാണ്. ഈ പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിരന്തരം
വാണുകൊൾക അംശമുമുള്ളോൻ , അംശക്കാരൻ അംശം കെട്ടവൻ അംശക്കൂറു അംശകം അംശം) ഒരു രാശി = 2
ചതുരോപയോഗംകൊണ്ട് അലംകൃതമായുള്ള ഒരു
സംഖ്യയില്ലായ്കയാൽ അവിടം ശൂന്യസ്ഥാനമാകുന്നൂ, അതിന്നുനേരെ ഗുണ്യത്തെ വെയ്ക്കേണ്ടാ,
അധ്യായം26 അധ്യായം25 അധ്യായം25 അധ്യായം27 അധ്യായം27 ലോകദ്വിഷ്ടാഃ പന്നഗാഃ സർവ ഏവ 6
പുത്രക 9 അയം തു മേ മണിർ ദിവ്യഃ സമാനീതോ വിശാം പതേ മൃതാൻ മൃതാൻ പന്നഗേന്ദ്രാൻ യോ
അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ഭഗവതി! ഭവതി കനകമയവിതർദി സ്ഥാപിതമായി തൂലികാടന്മ്യമായി
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്താനാകുമോ എന്ന് സംശയം-സുനിൽ ( ലിപി നോക്കേണ്ട
വിശ്വസിച്ചിരുന്നവർ കരുതിയത് (അതായത് മുങ്ങിക്കുളി മുതലായവയിൽ ആധുനിക
മായാതമോ ന്ധീകൃതചക്ഷുഷോ യേ ത ഏവ മുഹ്യന്തി വിവേകശൂന്യാഃ 41 അവിചാരിതരമണീയം
കൊല്ലപ്പെട്ടവൻ ശഹീദാണ്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 99) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
പോരായ്മവന്നതു ചേരാ നമുക്കിഹ മൂർഖയായുള്ളോരു ശൂർപ്പണഖയുടെ മൂക്കും ചെവിയും
ന്നാഗതേവീരചന്ദ്രേ സൂചിക: 1915. 2014 ചിന്താസന്താനം ഒന്നാം ഭാഗം ആർ. ഈശ്വരപിള്ള വി.
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: വ്യാഴാഴ്ചയും തിങ്കളാഴ്ചയും
വിലസുന്നൊരു ദേവിയെച്ചതി- ച്ചിവിടെക്കൊണ്ടു തടുത്തുവച്ചു നീ. 56 യജനസ്ഥലയിൽ ജനിച്ച
 പോഷകനദികളും തോടുകളും കരകൾ കവിഞ്ഞ് ഒഴുകിയും മേഘങ്ങൾ അനുസ്യുതം വർഷിച്ചും
കാര്യങ്ങളിൽ മനോരാജ്യതന്ദ്രിയെ ഭജിച്ചു. എങ്കിലും സ്ഥാനപതികൾ, പർണ്ണാദന്മാർ,