(വ്യാസൻ)/വിരാടപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം എന് തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
തന്നറിവാൽചെയ്തൊരല്പമാംപാപവും. പന്നഗഭൂഷനാംവിശ്വേശ്വരാർച്ചനാൽ-
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള താലൂക്കുകൾ മാത്രമേ പട്ടിക 3ൽ ചേർത്തിട്ടുള്ളൂ മേഖല
പരമപി വിജ്ഞാനമശിഷത്‌ 24.9 പിതാ ഷൃണ്വൻബാലപ്രകരമഖിലം ത്വത്സ്തുതിപരം രുഷാന്ധഃ
ഞാൻ. മൂർച്ഛിക്കുന്നു ദ്വാരപാലിക : (ബദ്ധപ്പെട്ടു ചെന്നു താങ്ങിക്കൊണ്ട്) തിരുമേനി
സൂരിഭിര്യഥാ 67 യാമം യാമം ചന്ദ്രവതീനാം ദ്രവതീനാം വ്യക്താവ്യക്താ സാരജനീനാം രജനീനാം
മാറിക്കിട്ടുകയില്ലേ? ആ രണ്ടാളുകൾ നമ്മൾക്ക് സസന്തോഷം സർട്ടിഫിക്കറ്റ് തരും.
എന്റെ കഴുത്തിൽ കെട്ടിത്തൂക്കിയതുകൊണ്ടാണെന്നു വീട്ടിലുളളവർ
മുരളി' എന്ന പദ്യം മുൻപ്രസ്താവിച്ച വിലാപകാവ്യങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒന്നാമത്തെ
മൃതുവർണ്ണൻ തന്റെ മകൻ സത്യകാമൻ സുദാസനെന്നവൻ പ്രവൃദ്ധനും പിന്നെ
1910. 280 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨ൻറ് മംഗള താൾ താൾ: 1935. 363
നൽകിയിരിക്കുന്നു. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: ആ കിടപ്പ് സ്ഥലത്തേക്കാൾ എനിക്ക് പ്രധാനപ്പെട്ട
നിവേദനം: ഖബറിന്റെ അടുത്തുവെച്ച് കരഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തു നിന്ന്
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒരേടത്തു മുന്തി എടുക്കുന്നു. പിന്നെ ഒരുവൻ വിശന്നും ഒരുവൻ മദിച്ചും
പൂവൽമെയ് പുണർന്നു മൂർദ്ധവിൽ മുകർന്നനേധാ അണിഞ്ഞു കണ്ണീർ കപിമൗലി ഗൽഗദം പിണഞ്ഞു
ഭ്രാതൃഭാവത്തോടെ പെരുമാറുവാനാണ് മനുഷ്യന് വിവേകബുദ്ധിയും മനസ്സാക്ഷിയും
ചത്തതും കണ്ടിതോ? ഇത്ഥം പറഞ്ഞുകരഞ്ഞുദശരഥ- പുത്രൻ മുഖം കരഞ്ഞത്യന്തശുഷ്കമായ്
പിറ്റേദിവസം കാലത്തുണർന്നു കണ്ണുതുറന്നു നോക്കിയപ്പോൾ കുമാരസ്വാമിയെ (സുബ്രഹ്മണ്യനെ)
ഭവേദ്ഗണ്ഡവിഭൂഷണം ത്രിവണീ ചൈവ വിജ്ഞേയം ഭവേദ്വക്ഷോവിഭൂഷണം 27 നേത്രയോരഞ്ജനം
ആചാരോപചാരങ്ങളൊക്കെ ചെയ്യുന്നതിനു ഞാൻഏർപ്പാടു ചെയ്തുകൊള്ളാം. ഭൈരവൻപിള്ള
സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 16 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ -
അധ്യായം 79 അധ്യായം78 അധ്യായം78 അധ്യായം80 അധ്യായം80 മഹാഭാരതം
കെടുതികൾ പരമാവധി കുറയ്‌ക്കാൻ ഉന്നതതല സമിതി ശ്രമിച്ചുവരുന്നു. ഇതിനായി ചില തിരുത്തൽ
തുടങ്ങിയുള്ള പലവിധ സുഗന്ധവസ്തുക്കളിൽ നെയ്, തേൻ മുതലായവ ചേർത്ത് ധൂപിച്ച ധൂപം ക
രാമായണകഥകൾ മാത്രമാണ് കഥകളിയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നത്. തമ്പുരാന്റെ കഥകളോടെയാണ്
ബുദ്ധിമുട്ട് സൃഷ്ടിച്ചേക്കാം, ദയവായി അവരേയും കണക്കിലെടുക്കുക. ചിത്രങ്ങൾ ഒപ്പിൽ
നമസ്കരിക്കുക. (ബുഖാരി. 1. 11. 657) ബർറാഅ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം കളവ് പറയുന്നവനല്ല -
ബ്രാഹ്മണദുഃഖം മനസ്സിലാക്കി അത്‌ ദൂരീകരിക്കാനായി അർജ്ജുനൻ ബ്രാഹ്മണനോട്‌ ഇപ്രകാരം
അധ്യായം177 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം177 വ്യാസൻ അധ്യായം177 അധ്യായം176
ഉണ്ടാവുന്നു എന്നും കണ്ടുപിടിച്ചിരിക്കുന്നു. ഏതാണ് ശരി എന്നു നിങ്ങൾ ആലോചിച്ചു
അതിനുള്ളിൽചുറ്റി ഒരു വലയവും, എട്ടാമത്‌ അതിനുള്ളിൽചുറ്റി രണ്ടു വരികളിലായി
സ്ഥൂലദേഹത്തിൽ കാണയ്കയാൽ ഈ രണ്ടവസ്ഥകൾക്കും ഭേദം സിദ്ധിക്കാമെന്നാൽ, സ്വപ്നം
ബ്രിട്ടീഷ് മ്യൂസിയത്തിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു ജന്മനക്ഷത്ര രൂപങ്ങൾ മാധവീയം
യോഹനാൻ ഉത്തരം പറഞ്ഞിതു: ഗുരൊ, ഒരുവൻ നിന്റെ നാമത്തിൽ ഭൂതങ്ങളെ ആട്ടുന്നത് ഞങ്ങൾ
ചന്ത്രകാരൻ അപേക്ഷിച്ചു. പടത്തലവർ: (സ്തോഭഭേദമൊന്നും കൂടാതെ
കലർന്നങ്ങനന്തരം പാരം വിഷണ്ഡരായിട്ടിങ്ങിരുവരും പോരുന്നവസരത്തിൽ കണ്ടിതിങ്ങിനെ വീരൻ
ചെയ്പിൻ. അപ്രകാരം തന്നെ അത്താഴത്തിൽ പിന്നെ പാനപാത്രത്തേയും എടുത്തു പറഞ്ഞു; ഈ
സംബന്ധം തന്നെ വേണമെന്നില്ല. അരിക്കും നെല്ലിനും മാത്രമേ വില കയറീട്ടുള്ളൂ.
പരിഭാഷപ്പെടുത്തുന്നതല്ല. നിലവിൽ ഉള്ളതുതന്നെയാണത്സുഹൈറലി 04:40, 5 ഏപ്രിൽ 2012 (
എന്നു പറയണം. സുദേവൻ അതുപ്രകാരം ആചരിക്കുകയും ചെയ്തു. പണ്ടുതന്നെ ഭൈമീകാമുകനായിരുന്ന
ബോക്‌സുകൾ ഭാഗം 1 ഭാഗം 1 വർഗ്ഗം:പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്
1868. 517 1868. 518 1868. 519 1868. 520 1868. 521 1868. 522 1868. 523 1868. 524
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്തെങ്കിലും പഠിക്കുന്നുണ്ടോ? ഉമയമ്മയെപ്പോലെ ശേഷിയും ശേമുഷിയും തികഞ്ഞവരായിരുന്നു
ഡൽഹിയിൽ ദ സ്റ്റേറ്റ്സ്മാൻ പത്രത്തിൽ സബ് എഡിറ്ററായി ജോലിനോക്കി. എന്നാൽ
കാലമണഞ്ഞിതന്നേരം പലവാദ്യംകൊണ്ടു പലഗായകന്മാർ നലമൊടുപള്ളിയുണർത്തിനാരപ്പോൾ
97 കണ്ഠസങ്കോചനം കൃത്വാ പുനശ്ചന്ദ്രേണ രേചയേത് . വാതപിത്തശ്ലേഷ്മഹരം
ചെയ്തതിന്റെ ശേഷം, താഴുന്നുന്നതിനുണ്ടായതിലും അധികം പ്രയത്നങ്ങൾ ചെയ്ത് ഉയർന്ന്,
മുതുകുളം പാർവ്വതിയമ്മ തുടങ്ങിയ ഈഴവസ്ത്രീകൾ, സി. രുദ്രാണിയെപ്പോലുള്ള അരയസ്ത്രീകൾ -
പ്രാണാപാനസമായോഗോ ജ്ഞേയം യോഗചതുഷ്ടയം 138 സങ്ക്ഷേപാത്കഥിതം ബ്രഹ്മന്നാന്യഥാ
പാതിരായ്ക്കും മുടങ്ങാതെ നാഡികൾ എല്ലാം ശുദ്ധി ആകുന്നവരെ അഭ്യസിക്കണം. നാഡികൾ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 151 പ്രമാണം: 152- പ്രമാണം: 152- എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ
ശമിപ്പിക്കാൻ ഇത് ഏറ്റവും വിശേഷപ്പെട്ട ഒരു ഔഷധമാകുന്നു. മാസന്തോറുമുണ്ടാകേണ്ടുന്ന
ധരിക്കുമ്പോൾ തലപ്പാവ്, ഷർട്ട്, രണ്ടാംമുണ്ട് അന്നിങ്ങനെ പേര് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് റസൂൽ(സ)
ശക്തിമന്മഥശിവശക്തിമന്മഥോർവീമായാകാമകലാലയം ചന്ദ്രസൂര്യാനംഗധൂർജടിമഹിമാലയം തൃതീയം
ഉപനിഷത്തുകൾ/നിർവാണോപനിഷദ് നിർവാണോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു നിർവാണോപനിഷത്
നിന്നെയറിയരുതൊരുവനെന്നിട്ടു നിന്നുടൽ മറച്ചു, പിന്നെ നീ ഇത്തുകിലുടുക്കിൽ നിന്നുടൽ
ശത്രുതാപന വിദിശോ വാപ്യ് അപശ്യാമ ശരൈർ മുക്തൈഃ സമന്തതഃ 17 ശക്തീനാം വിമലാഗ്രാണാം
മരിച്ചതോടുകൂടി ഒരു വിരക്തനും കൂടി ആയിത്തീർന്നു. അദ്ദേഹം തന്റെ പുത്രൻ
നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കിയ നബിചര്യയുടെ കാലം കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ഞാൻ മർവാനോട്
തൊ, രാളു മൂ മി തെ ന്ന തും. മാന്യ. കല്യാ ണി ചെ മ്പട പദം 20 ഋതു പർണ്ണൻ: വരിക ബാഹുക!
32 പാർഥിവൈർ ബഹുഭിഃ കീർണം ഉപസ്ഥാനം ദിദൃക്ഷുഭിഃ സർവരത്നാന്യ് ഉപാദായ പാർഥിവാ വൈ
വേഷ്ടനാംബരലക്ഷണം 81 നിരുധ്യ മാരുതം ഗാഢം ശക്തിചാലനയുക്തിതഃ . അഷ്ടധാ
പ്രാധാന്യമുള്ള?ദിവസൽങ്ങളില്ല? െൽപ്പൽട്ടതാണ്‌ ജുമുഅ ദിവസം. അതുകൊണ്ട്‌ അ േൽന്നദിവസം