വിദഗ്ദ്ധ സമതി റിപ്പോർട്ടിന്റെ ( ഗാഡ്ഗിൽ റിപ്പോർട്ട്) മലയാള പരിഭാഷ പരിഷത്തിന്
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് പ്രമാണം:തപ്തഹൃദയം. അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു
അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: പിടിച്ചു പറിയും അംഗങ്ങൾ ഛേദിച്ചു കളയുന്നതും നബി(സ)
വിചാരണയെന്നൊന്നുണ്ടെന്നു പറയുന്നതുതന്നെ ശുദ്ധകള്ളമാകുന്നു. ഇനിയും അദ്ദേഹം വിചാരണ
നിജബോധമെങ്കിലോ, ക്ഷിതിയെന്തു ഭർത്തൃഗൃഹദാസ്യമേൽക്കിലും? അതുകൊണ്ട് നിൽക്കൂ: ഞങ്ങൾ
വിവർത്തപക്ഷമായിരിക്കുന്നവോ? എന്നിങ്ങനെയാ കുന്നു, ആ ആശങ്കകൾ. ഈ പക്ഷങ്ങളെയെല്ലാം
ദത്താത്രേയോ ദേവതാ . ഓമിതി ബീജം . സ്വാഹേതി ശക്തിഃ . സംബുദ്ധിരിതി കീലകം . ദ്രമിതി
തത്പ്രമാർജനമാത്രം തു മോക്ഷ ഇത്യഭിധീയതേ 56 അജഡോ ഗലിതാനന്ദസ്ത്യക്തസംവേദനോ ഭവ 57
നെപ്പോഴുമങ്കമതിൽവയ്ക്കുമശേഷനാഥേ! കെല്പോടുഞാനിഹചമച്ചൊരുകാന്തവൃത്ത
392 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 386 അശ്വമേധം എന്നുള്ള
പുലർന്നിതോരാത്രി നിനക്കെന്നനേരം എനിയ്ക്കുള്ളദാസീജനം മുതലായി- ട്ടിരിയ്ക്കുന്ന
ഭണ്യതേ 78 അനേന ലക്ഷ്യതേ യസ്മാത് പ്രയോഗഃ കർമ ചൈവ ഹി തസ്മാല്ലക്ഷണമേതദ്ധി നാട്യേ
ചുറ്റും ഉള്ളവരേയും സന്തുഷ്ടന്മാരാക്കിത്തീർക്കുന്നു. സന്തുഷ്ടിയാകുന്ന േഎ
വംശവർദ്ധനകേന്ദ്രമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു. 16. മത്സ്യകുടിയേറ്റം : ചിലയിന മത്സ്യങ്ങൾ
അഗ്നിയെ ഹോമകുണ്ഡത്തിൽതന്നെ പ്രക്ഷോഭിച്ചു.പിന്നെ പൂർണ്ണഹേതു ചെയ്തു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 1 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 1 1 ഫലകം:; താൾ
മിനിട്ട്‌ 5 മിനിട്ട്‌ അല്ലെങ്കിൽ 9 കി.മീ 9 കി.മീ. എന്ന കണക്കിൽ സ്ഥലപരമായ
മഹാദ്യുതിഃ സാന്ത്വയൻ മാം ഇദം വാക്യം ഉവാച വദതാം വരഃ മഹാഭാരതം
കാടുകളും കുഴികളും സ്ഥിതികളുമെല്ലാം നോക്കിക്കണ്ടു ധരിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. അതിനാൽ
ആനക്കാരൻമാരാരുമവിടെയില്ലെങ്കിലും തിരുനീലകണ്ഠൻ സ്വയമേവ കൊടിമരച്ചുവട്ടിൽ ഹാജരാകും.
ളുഹ്ർ നാല് റക്അതു നമസ്കരിച്ചു. ദുൽഹുലൈഫയിൽ വെച്ച് അസർ രണ്ടു റക്അതും നമസ്കരിച്ചു.
ചിത്തലയോ ഭവതി സപ്തമം ഭ്രൂചക്രമംഗുഷ്ഠമാത്രം തത്ര ജ്ഞാനനേത്രം ദീപശിഖാകാരം ധ്യായേത്
ദയവായി ലോഗിൻ ചെയ്ത ശേഷം തിരുത്തലുകൾ നടത്തുവാൻ ശ്രദ്ധിക്കുക.
പ്രാക്‌ടീസ്‌ വൈൽഡ്‌ ലൈഫ്‌ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌ ഇന്ത്യ പി.ബി.നം. 18
മറ്റൊന്നും അല്ലാഹുവിനെ മുൻനിർത്തി ചോദിക്കാൻ പാടില്ല. (അബൂദാവൂദ്) 95)
നാനാഭവാന്തേ സമധിഗതമിമം മുക്തിദം വിപ്രദേഹം ക്ഷുദ്രേ ഹാ ഹന്ത മാ മാ ക്ഷിപ വിഷയരസേ
കുമാരനാശാൻ പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് ശ്രീ നാരായണ ഗുരു അദ്ധ്യായം ഒന്ന് അദ്ധ്യായം ഒന്ന്
രാമസമീപത്തിലവൻ കൊടുത്തിതുരാമനന്തരം മുനി തനിയ്ക്കു വിത്താദി വിഭൂഷണങ്ങളും
മറ്റും കിളാവു ചുവകൊണ്ടു മനുഷ്യർക്കു ഉപയോഗിക്കാൻ നിവൃത്തിയില്ലാതായിത്തീർന്നു.
ക്ലേശകർമ്മവിപാകാശയൈഃ = ക്ലേശങ്ങൾ (അവിദ്യാദികൾ) കർമ്മങ്ങൾ (ശുഭാശുഭകർമ്മങ്ങൾ)
പ്രവാളവിദ്രുമപ്രഭാകലരുന്നോ- രധരം കുണ്ഡലമണിഞ്ഞഗണ്ഡവും മൃദുതരമായ വദനവും നല്ല
ചരടിന്മേൽ കെട്ടുകെട്ടി വെക്കയാണ് കഴിഞ്ഞ കൊല്ലത്തേക്കാൾ അധികമുണ്ട് ഈ കൊല്ലമെങ്കിൽ
പ. ഉ. പു. ഏ. അന്വയം - ഹേ ഭഗവതി! അഭിനയകമനീയൈഃ നർത്തകീനാം നർത്തനൈഃ ത്വദീയം ഏതൽ ചേതഃ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 76 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 113 105 പണ്ടു
പൂക്കങ്ങു സംസ്ഥമായ്ക്കാ ണും നിധിദ്രവ്യമൊക്കവെ താൾ: 1921. 290 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പണത്തിന്നുവേണ്ടിയാണെന്നു നിങ്ങൾ അനുമാനിയ്ക്കുന്ന പക്ഷം വളരെത്തെറ്റുമെന്നു
വേദവേദാംഗപാരംഗതരായ്സൎവ്വശാസ്ത്ര- വേദികളായിബ്രഹ്മചാരികളായിട്ടേററം.
രാജസീം തു ക്രിയാശക്തിം തമഃശക്തിം ജഡാത്മികാം പ്രകാശരൂപിണീം സത്ത്വശക്തിം
മനസ്സിലായി. ക്രി.മു. 236ൽ, ടോളമി ഓയർഗറ്റസിന്റെ ( ഭരണകാലത്ത്, ഈജിപ്ഷ്യൻ
പിന്നിൽ മുഴങ്ങിക്കേൾക്കുന്നുണ്ടെന്ന കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് ആർക്കും
മൂന്നുനാമങ്ങളും ഒരുമിച്ചു ബൈബിളിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്ന വാക്യങ്ങൾ മൂന്നും
സമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം എപ്പോഴും പൊതുരംഗത്തുതന്നെയുണ്ടാവണമെന്ന് (പുരുഷ)
നാടിന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും പുരുഷന്റെയും കാവിന്റെയും കുളത്തിന്റെയും പക്ഷിയുടെയും
ഭാരതപ്പുഴയുടെ വടക്കായി ഒരു സ്ഥലത്ത് താമസമാക്കി. എങ്കിലും അവിടേയും അവരുടെ വാസം
സ്ഥാപനവൽക്കരിക്കപ്പെട്ടു (ഇന്ത്യയിൽ സ്ത്രീകൾക്ക് പൂർണ്ണ രാജാധികാരത്തിന്
നേതൃത്വത്തിൽ അഖിലേന്ത്യാസ്വഭാവമുള്ള ഒരു സ്ത്രീസംഘം ബ്രിട്ടിഷ്സംഘത്തെ കണ്ടു.
കടിപിടി കൂട്ടുക = ശണ്ഠപിടിപ്പിക്ക കമ്പം പൊട്ടിക്കുക = വല്ലതും വിളിച്ചുപറക കിണ്ടം
രാജീവംപോൽ മൃദുലതരമായ് രാജചിഹ്നങ്ങളോടെ രാജീടും തവ കരതലംകൊണ്ടു കാന്താരദേശേ നീ
കുണ്ഡലേ വർമ ചോത്തമം ന മേ കീർതിഃ പ്രണശ്യേത ത്രിഷു ലോകേഷു വിശ്രുതാ 28
തദ്ബ്രഹ്മ . യസ്മാദേവം തസ്മാത് 10 മൂർതിതാരകാമൂർതിതാരകയോശ്ച
കൃഷിക്കാരനും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് രാക്കുയിലും കൃഷിക്കാരനും കഴുതയുടെ തലചോറ്
ഓരോ പവിഴപ്രാണികൾ വീതം കാണപ്പെടുന്നതാണു്. ഈ മനോഹരമായ ചെറിയ ജന്തുക്കളെയാണത്രെ
പരമേശ്വരൻ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 103 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചരിത്രകാരന്മാർ വീക്ഷിക്കുന്നത്. ഉദാഹരണത്തിന് തനിക്കും എത്രയോമുമ്പുതന്നെ
കറകളിലൊക്കെയുംനിന്ന് ഞങ്ങളെ കാത്തു രക്ഷിക്കേണമേ. ഞങ്ങളുടെ എത്രയും വല്ലഭനായ പാലകാ,
ഉണ്ട് ശ്രീകൃഷ്ണലീലകൾ (ഗദ്യം) 1 0 0 3- 10 ശ്രീകൃഷ്ണഭഗവാന്റെ അവതാരം മുതൽ
ദഺബ്ബാർ പന്തൽ വളരേ ഭംഗിയിൽ അലങ്കരിക്കപ്പെട്ടിരുന്നു. ഈ ആവശ്യത്തിലേക്കായി
1ഞ്ജ), ക്രിസ്തു ഒലിവാ എന്ന മലയിൽനിന്നും സ്വർഗ്ഗത്തേയ്ക്കുപോയി. (ലൂക്കോസ്
എമ്പ്രാൻ 2 എമ്പ്രാൻ(2 പ്രാചീനമലയാളം 2 പ്രാചീനമലയാളം 2/എമ്പ്രാൻ 2
തീർഥം നരോത്തമ ഏതൻ മേധ്യം പവിത്രം ച പാവനം ച ന സംശയഃ 129 തത്ര സ്നാത്വാ ദിവം യാന്തി
തദാസീത് തുമുലം മഹത് 44 തതോ ഽന്യോന്യം പ്രധാവന്തഃ സമ്പ്രഹാരം പ്രചക്രിരേ തതഃ ശബ്ദേന
വിസ്ഫുരണാവസ്ഥ യെ പ്രാപിപ്പാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ ഉടനേ എനിക്കു ഈ ഭൂമി മാറിപ്പോകും. ഞാൻ
ശ്രീ അമരുകശതകം/ സൂചിക: 1913. ഉത്തരരാമചരിതം ഭാഷാകാവ്യം/ സൂചിക: 1933. സന്യാസി/
എന്നോടു പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുള്ളതിനെ അനുസ്മരിച്ചാണ് ഞാൻ 'ദീപാവലി'യുടെ രചനയ്ക്ക്