വിജ്ഞാത്ര്യൈ നമഃ ഓം വേദ്യ വര്ജ്ജിതായൈ നമഃ ഓം യോഗിന്യൈ നമഃ ഓം യോഗദായൈ നമഃ ഓം
പാദത്തിലെ മിക്ക പദങ്ങളും ഗ്രാമ്യങ്ങളാകുന്നു. ഏതാനും കുഗ്രാമങ്ങളിൽ മാത്രം
താൾ: 3 1904. 180 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ കവനോയദം വൈദ്യം,
നിക്ഷേപമായ് നൃപൻ കയ്യിൽ വരങ്ങൾ കേൾക്കുമ്പോൾ തരികയെന്നതും അതുമെന്നോടു നീ
അന്വയാർത്ഥം - നിന്തിരുവടി കൃപയോടെ അർച്ചനത്തെ ഗ്രഹി പ്പാനായിക്കൊണ്ടു നവര മയങ്ങളായി
ഞ്ഞിനിയുമുണങ്ങിയിരങ്ങി നിൽക്കുമല്ലോ ശ്ലോ പര പശ്യന്തി പടർന്ന മദ്ധ്യമാവൈ- ഖരിയായും
ഇംഗ്ലീഷ് പാഠശാലകളും രണ്ടു പ്രത്യേകം ഡിപ്പാൎട്ടുമെൻറുകളായി നടത്തി
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചും നിരൂപകപ്രശംസ പിടിച്ചു പറ്റിയും ശ്രദ്ധെയമായ ഈ കൃതി
അറിവായിട്ടില്ല. ടെർഷ്യറി കല്പത്തിന്റെ ആരംഭത്തിൽ - ഏതാണ്ട് ഏഴുകോടി
കുടങ്ങളെക്കണ്ടു വണിഗ്വരൻ ചെന്നുവലംവെച്ചു വന്ദിച്ചെടുത്തങ്ങു തന്നുടെ
ഞ്ജ0 എന്ന സൂത്രത്താലും, തൊൽ ക്കാപ്പിയം, ഇ ഈ എ ഏ ഐ ഇചൈക്കും അപ്പാലൈന്തും അവറ്റോ
പ്രോച്യതാം ഇതി 8 തേഷാം പ്രോവാച ഭഗവാഞ് ശ്രേയഃ സമനുപൃച്ഛതാം ഓം ഇത്യ് ഏകാക്ഷരം
എന്റെ അന്വേഷണവിഷയങ്ങളിൽ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒന്നായിരുന്നു. പാഠപുസ്തകമാർക്സിസത്തിലൂടെ, ഈ
ദശകം എഴുപത്തിയഞ്ച് ദശകം എഴുപത്തിയേഴ് ദശകം എഴുപത്തിയേഴ് ഫലകം:നാരായണീയം 76.1 ഗത്വാ
വൈവിദ്ധ്യം ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിലയിലെത്തുന്നത്‌ തെക്കേ അറ്റത്ത്‌ കേരളത്തിലെ
സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ എല്ലാ വിഭാഗം പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളിലെയും പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച്
എനിക്കൊരുകാലത്തുണ്ടകണമെന്നോ, അതിന്റെ ഗുണദോഷങ്ങളെന്തെന്നോ, ഞാൻ ഇത്രനാളും
മന്തവ്യമേവാപ്യേതി യോ മന്തവ്യമേവാസ്തമേതി ചന്ദ്രമേവാപ്യേതി യശ്ചന്ദ്രമേവാസ്തമേതി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 215 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
അണകളും കല്ലടയാറ്റിന്റെ കരയെ കെട്ടി നന്നാക്കിച്ചതും ചാൎക്കരയാറ്റിൽകുറുകെ
ഓർമ്മയിനാലും അനുഭവത്തിനാലും ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതാണെന്ന് അറിഞ്ഞുകൂടയോ? ഇതിനെ വെറും
1923 100 ഫലകം: 1923, 100+ 1923, 100 1923 1922 1964, 1923 1996 1996
എന്നി ലേഖനങ്ങളിൽ എന്ന ലേഖനത്തിൽ ലേഖനത്തിലെ മുഖ്യവിഷയത്തെക്കുറിച്ച്
വിദൂരമാകുന്നു എന്ന് ആശാന്റെ ബുദ്ധി ദർശിച്ചു. എന്നാൽ ആ യുവാവിനെ ജാമാതാവായി കിട്ടാൻ
ടാർജറ്റ് ഇട്ടാലോ. ഒന്നൂടെ എല്ലാ ഫലകവും പരിശോധിയ്ക്കാനുണ്ട്. ഫൈനൽ
വനനശീകരണത്തിനുതന്നെ ആക്കം കൂട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു. സഹ്യാദ്രിയുടെ പ്രത്യേക
ജനിമൃതിഭയമയ്യോ! നൊന്തിടുന്നന്തരംഗം ഘനചരിതരസാബ്‌ധേ! നിന്നെയുന്നി സ്തുതിപ്പാൻ
പ്രോതശ്ച തന്തുഷ്വിഹ വിതതപടശ്ചിത്രവർണേഷു ചിത്ര- സ്തസ്മിഞ്ജിജ്ഞാസ്യമാനേ നനു ഭവതി
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം12 ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 12
കാണിക്കുന്ന കൃപ ആ ഒരംശത്തിൽ പെട്ടതാണ്. തന്റെ കുട്ടിക്ക് ആപത്തുപറ്റാതിരിക്കുവാനായി
മറ്റൊരുവൻ റിപ്പോർട്ടുചെയ്യുന്ന മട്ടിൽ വക്താവിന്റെ വാക്യത്തെ ഉദ്ധരിക്കാതെ
ഗ്രീക്കുകാരെ കീഴ്പ്പെടുത്തിക്കളഞ്ഞു. എന്നു മാത്രമല്ല, ജ്യോത്സ്യത്തെ ഇത്രയേറെ
താമസ്സിക്കാതെ ആന തിരിച്ചു പിന്നെയും അവനെ പിടിക്കുവാൻ പാഞ്ഞു. വേടൻ മുമ്പിലും ആന
കരയുന്നതുപോലെയും ആ കരച്ചിലിനെ സഹിക്കാതെകണ്ടു പരിചിതപരിക്ലേശകൃപയാ സർപ്പങ്ങൾ അവയുടെ
പ്രവേശിപ്പിക്കുന്ന ഒരുപാട് കാര്യങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചും അവിടുന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/മൃഗാദി ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മൃഗാദി ഉത്പത്തി
എത്തിക്കുന്നതിനല്ലാതെ ചിത്തൈകാഗ്രത എന്തു ഗുണത്തിനായിട്ടാണ്? ഈ സമാധിയെ
ബലഹീനരെന്നു നിരൂപിച്ചുപോയി ഒരു ശങ്ക വിട്ടു പരിചിൽ വിശ്വസി- ച്ചിരുന്നു പോകുന്നോ
ദുൻയാവ് പോലെയുള്ളത് നിനക്കുണ്ട്. അപ്പോൾ അയാൾ ചോദിക്കും. നീ എന്നെ പരിഹസിക്കുകയാണോ?
തന്നല്ലോ. ആ കഥ ഞാൻ അറിഞ്ഞിട്ടില്ലെന്നായിരിക്കാം. ഏതായാലും വന്നതു വന്നു. ഇനിമേൽ നീ
പാപികളെന്നുവരും വൃഥാവലേ വാക്യ) 4) മട്ടോലുംമൊഴി തവ ഖലു ധൃഷ്ടതയൊട്ടുമെളുതല്ലെടോ
സർവസങ്കൽപജാലം തത്കിഞ്ചേദം മാനസം സോമ വിദ്ധി 97 മന ഏവ ജഗത്സർവം മന ഏവ മഹാരിപുഃ . മന
സ്വകാര്യക്കത്തയയ്ക്കുകയും അതിൻപ്രകാരം കല്പിച്ചനു വദിച്ചു കല്പനപ്രകാരം
വ്യോമഗമനംചെയ്കയും കളപ്രാക്കോട്ടു ഭവനത്തിൽ പ്രത്യക്ഷനാവുകയും ചെയ്ത യോഗവൈഭവംപോലെ
കെട്ട് 4. മധ്യമബന്ധം (ന ടുത്തരം മടക്ക് കെട്ട്ശിഖയെ കീഴ് വക്കിന്റെ മധ്യ ത്തിൽ
അപ്പോഴത്തെ പ്രകൃതമൊന്നു ഇൻസ്പെക്ടൎക്കു ആദ്യം മനസ്സിലായില്ല. താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ.
ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1944-ലെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. താങ്കളെ സാക്ഷി നിറുത്തി മഹ്റാഫിലെ എന്റെ തോട്ടം അവർക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം104 അധ്യായം104 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം105
വൈദ്യനും (ഒീാലീുമവേ) വന്നു മരുന്നു കൊടുക്കുന്നു. ഈ ഒടുവിൽ പറഞ്ഞ വൈദ്യന്റെ
വൈരക്കല്ലുകൾ, ഇവകൾ ഇട്ടിട്ടുള്ളതും, ഏറ്റവും നിർമലവും ഗംഗാ മുതലായ തീർത്ഥങ്ങളിൽ
25078 താൾ: 1911. 66 താൾ: 4 1911. 410 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ശ്രേയഃ ശ്രേയസശ് ചാവമന്യതേ സ ക്ഷിപ്രം ഭ്രശ്യതേ രാജ്യാൻ ന ച ശ്രേയോ ഽനുവിന്ദതി 45
പലരുമാണ്. അവയെല്ലാം ഇതേപോലെ നിക്കം ചെയ്യേണ്ടിവരുമോ? - എന്ന് ഉപയോക്താവ്:
അങ്ങനെ സമ്മതമാണോ? എന്നു ബ്രാഹ്മണരോടു ചോദിച്ചു. ഉടനെ ബ്രാഹ്മണർ, ഇതു ഞങ്ങൾക്കു
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം പ്രത്യേകം വെള്ളവസ്ത്രവും കൊടുത്ത് പന്തീരായിരം പുരുഷ ന്മാരെയും
മുമ്പിൽവച്ചുകൊടുത്തു. ചന്ദ്രശേഖരൻ പതിവുപോലെ അതിൽ നിന്ന് നല്ലതായിട്ടു ഒരു
ഉപനിഷത്തു് (4ാം പ്രപാഠം, സംവർഗ്ഗവിദ്യ, ജാനശ്രുത്യൗപാഖ്യാനം) 1. തദുഹ ജാനശ്രുതിഃ
ഉയർത്തിയിട്ടു അല്ലാഹുവേ! ഞങ്ങളുടെചുറ്റുഭാഗവും മഴ വർഷിക്കേണമേ, ഞങ്ങളിൽ മഴ
നളിനീമണി, തന്നടിക്കു താരാ മിളിതാബ്ജാദിപദാർത്ഥമേന്തി മിന്നി. കട്ടി-ശ്ലോ 103
സേചനീയമക്ഷരം സമധുഘ്നമക്ഷരം പരമാത്മജീവാത്മനോര്യോഗാത്തദിതി സ്പഷ്ടമക്ഷരം തൃതീയം ഹ
ഽഭിവീക്ഷതേ ജഗതീസ്ഥാൻ ഇവാദ്രിസ്ഥഃ കിം തതഃ പരമം സുഖം 18 ന പുത്ര ധനലാഭേന ന
വസ്ത്രാംഗുലീയകാനാം സംസ്പർശം വ്രീഡിതഃ കുര്യാത് 59 ചപലതാ നാമ