ഓരോ തവണ ഒപ്പിടുമ്പോഴും ഉപയോഗിക്കുന്ന താളുകൾ പ്രശ്നസങ്കീർണ്ണമായിട്ടാവും എണ്ണുക.
ദധ്യാജ്യാദിദ്രവ്യകകർമാണ്യഖിലാനി ത്യക്ത്വാ കാങ്ക്ഷാ കർമഫലേഷ്വത്ര കരോതി
പുനഃ പുനഃ 17 രത്നൈഃ സ്ത്രീഭിസ് തഥാ ഭോഗൈർ ധനൈർ ബഹുവിധൈർ അപി നിദർശനൈശ് ച ബഹുഭിഃ
നമസ്കരിക്കണം. വ്യഭിചാരസന്താനമാണെങ്കിൽ പോലും. കാരണം ഇസ്ളാമായ ശുദ്ധ പ്രകൃതിയിലാണ്
പറ്റിയതെന്ന് അവിടവിടെ പറഞ്ഞു വിട്ടാൽ മതിയായിരുന്നു. വമ്പു പേചുകിറാൻ) വമ്പു
തിരുവവതാരം ചെയ്തരുളിയത് ആ മഹാരാജ്ഞിയിൽ നിന്നും അവിടെവച്ചുമായിരുന്നു. അങ്ങിനെ ആ
ഒന്നുമാത്രം പറയാം. എന്റെ മദ്ദളം ശുദ്ധമദ്ദള മാണു്. പ്രധാനമായ മിക്ക സംഭവങ്ങൾക്കും
ഗുണകരമായിത്തീരുന്നു. (മുസ്ലിം) 5) മുആദി(റ)ൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു:
താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 23
കൊച്ചീപ്പൻ തരകൻ മുതലായ സമുദായസ്നേഹികൾ സ്ത്രീധനത്തിന്റെ അധഃപതനത്തെ എതിർക്കുകയും
മൂർദ്ധന്യമായ ആദേശം വന്നു രാമ്+ഏ+ഷ്+ഉ =രാമേഷു എന്നു സപ്തമീ ബഹുവചനാന്തമായ രൂപം
മുഴുവനും സംസ്ഥാനത്തെ സ്വേച്ഛാഭരണത്തിനെതിരായി മങ്ങായ ധൈരയ്യത്തോടും ഒതുങ്ങാത്ത
വിവ്യാധ ഭരതർഷഭ സാരഥിം ത്രിഭിർ ആനർഛത് തം ച ഭൂയോ വ്യവിധ്യത 6 ഉലൂകസ് തം തു വിംശത്യാ
നമസ്കാരം ദീർഘിപ്പിക്കാൻ ഉദ്ദേശിച്ചുകൊണ്ടു ഞാൻ നമസ്കാരത്തിൽ പ്രവേശിക്കും. അപ്പോൾ
ഗണിക്കയും, മേലാൽ ഈ സിദ്ധാന്തത്തെ രാജ്യമെങ്ങും വ്യാപിപ്പിക്കുന്ന
1911. 124 2014 താൾ: 1 1918. 47 18133 താൾ: 1911. 125 ൧൨൦ പ്രബന്ധമഞ്ജരി രണ്ടാംഭാഗം
പ്രാചീ ദിക്കലാ പ്രതീചീ ദിക്കലാ ദക്ഷിണാ ദിക്കലോദീചീ ദിക്കലൈഷ വൈ സോമ്യ ചതുഷ്കലഃ
നിജനിലയമതിലവികലമിരുന്നാശു സന്യാസിമാരെ പ്രതീക്ഷിച്ചു മേവിനാൻ മധ്യാഹ്നകാലത്തു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 35
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 187 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 43 മാസങ്ങളാണ്, 32
അഗതിയുടെ ഒരു കഷ്ണം മാത്രമാണ്. അതവൻ സ്വീകരിക്കുകയോ ഉപേക്ഷിക്കുകയോ ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ.
പ്രയോഗിച്ചിട്ടുള്ളതു്. പ്രചാരലുപ്തങ്ങളായ പദങ്ങളെ പദ്യങ്ങളിൽ അപൂർവ്വമായി കവികൾ
ഭാരതഭൂമി എന്നച്ഛനോ ഇടഇടനിർണ്ണയമങ്ങേയ്ക്കുമച്ഛനീശൻ ! അക്കാലം-തെല്ലെന്നെ
സമ്പാദിക്കുന്നതിനുവേണ്ടിയും ബഹുമാന സൂചകമായിട്ട് ആ (വന്നിരുന്ന) ബ്രാഹ്മണർതന്നെ
നിശ്ചിതാഃ 12 ആശാപാശശതൈർ ബദ്ധാഃ കാമക്രോധപരായണാഃ ഈഹന്തേ കാമഭോഗാർഥം
രാജ്യത്തെ ഒമ്പതു ഭാഗം ചെയ്തു് ആളൊന്നിനു് ഓരോ ഭാഗം കൊടുക്കാൻപോകുന്നുപോലും.
ഉപനിഷത്തുകൾ/കൃഷ്ണോപനിഷദ് കൃഷ്ണോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു കൃഷ്ണോപനിഷത്
മണിമഹസി മാംസഭ്രമവശാത്‌ കപീന്ദ്രസ്തം ഹത്വാ മണിമപി ച ബാലായ ദദിവാൻ 80.3 ശശംസുഃ
218 1772. 219 1772. 220 1772. 221 1772. 222 1772. 223 1772. 224 1772. 225 1772.
സഹോദരതുല്യം ബഹുമാനിച്ചു നീ നടത്തിക്കൊള്ളുന്നോ? രണത്തിലിന്നവർ നിനക്കുവേണ്ടിയ-
വർണ്ണിച്ചതും മലിയ പുണ്യസ്‌ഥലവുമായ പണ്ടത്തെ ദ്വാരകയിലുള്ള മഹിമയേറിയ ഒരു രാജധാനിയിൽ
ഭാഗം/കുമാരഷൾക്കാനയനം കുമാരഷൾക്കാനയനം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സൗഭദ്രികകഥ സൗഭദ്രികകഥ
ജന്മാത്യയാത്മാ യദി ന പുനരഭൂത്തർഹി മോക്ഷോ പി നാസീ- ദ്യദ്വദ്രാത്രിർദിനം വാ ന ഭവതി
വർതമാനാനാം യാ പ്രീതിർ ഉപജായതേ സ കാമ ഇതി മേ ബുദ്ധിഃ കർമണാം ഫലം ഉത്തമം 38 ഏവം ഏവ
എളുപ്പമല്ല. രണ്ടാമതായി ഇവയ്‌ക്കുവേണ്ടി ഒരു ഭരണ സംവിധാനം രൂപകല്‌പന ചെയ്യുക എന്നതും
സാന്നിധ്യേ വിഷയാണാം യഃ സമർഥോ വികലേന്ദ്രിയഃ . സുപ്തവദ്വർതതേ നിത്യം സ ഭിക്ഷുർമുഗ്ധ
താൾ: 1917. 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
മർത്യഃ പഥ്യം ഇവൗഷധം പുത്രാണാം മതം ആസ്ഥായ ജിതാൻ മന്യസി പാണ്ഡവാൻ 23 ശൃണു ഭൂയോ
പരിഹാസനോട്ടവും നക്ഷത്രപോതങ്ങളുടെ സന്തോഷഗർഭങ്ങളായ ചടുലവീക്ഷണങ്ങളും വനതരുക്കളിൽ
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 120%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7
മൃതപ്രായരായി പറയുന്നവാക്കും മുറയും ചൊല്ലാമോ ഒരുത്തർക്കും കാണ്മാൻ പണിയായ സീതാ
പതനം മുകുടസ്യ വിഭ്രംശഃ 35 വാജിസ്യന്ദനകുഞ്ജരഖരോഷ്ട്രശിബികാവിമാനയാനാനാം
രാത്രിയിൽ ഇനനും ശുചിയും സഹായമു- ണ്ടിനി നല്ലോണമിതെന്നു നോക്കിടാം. 77
സന്ധ്യാഗമനത്തിൽ സമാഗതമാകുന്ന പ്രകൃതിസംരംഭം യഥാശക്യം വിശ്വശുദ്ധീകരണം
എക്കാലത്തും പലമാതിരി സ്ഥിതിഭേദങ്ങൾ ഉണ്ടായിക്കൊണ്ടിരിക്ക്കുന്നു. (ബൃഹദാരണ്യ
ആത്മാശ്ചിജ്ജഡതനുഃ ഖദ്യോത ഇവ സംമതഃ 567 ന കേവലാജ്ഞാനമയോ ഘടകുഡ്യാദിവജ്ജഡഃ ഇതി
ആധ്യാത്മികാന്യാധിഭൗതികാന്യാധിദൈവികാനി . അത്ര
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നോഭയതഃപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞം നാപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞാനഘനമദൃഷ്ട-
*/ താൾ: 2 81 13121 താൾ: 2 82 13121 താൾ: 2 1909. 525 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പിടിച്ചെങ്കിലല്ലാതെ നമുക്കു വിജയമുണ്ടാകയില്ല. അവയിൽ പിടിച്ച അലകൾ
ജയിച്ചടക്കുന്ന ഓരോ പ്രദേശത്തെയും ഭൂമി അതിന്റെ അവകാശികൾക്ക് (പട്ടാളക്കാർക്ക്) ഞാൻ
മനസ്സിലാക്കുവാനും മൂളക്കങ്ങളെക്കൊണ്ടു മറുപടി പറയുവാനും അത് എളുപ്പത്തിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 46
കാമം കുലസ്യാസ്തു ന ശക്ഷ്യാമി നിവാരിതും 37 യഥേച്ഛന്തി തഥൈവാസ്തു പ്രത്യാഗച്ഛന്തു
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സഹായം:ഐ.ആർ.സി താൾ: 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ആദ്യമായി തെളിയിച്ചതു് അദ്ദേഹമാണു്. പ്രകൃതിനിർദ്ധാരണവും കൃതകനിർദ്ധാരണവും
നദിയുടെ ഇരുഭാഗത്തോട്ടും അടുപ്പിച്ചു നെടുംകുറ്റികൾ ഇറക്കിക്കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
ദോഷമെന്തെന്നനുഷ്ഠിച്ചൂമുനികുല ഭൂഷണനായപരാശരനന്ദനൻ. ദോഷജ്ഞഞങ്ങളോടിന്നതുചൊല്ലീടു-
വാചോച്ചാര്യാഭയം സർവഭൂതേഭ്യോ മത്തഃ സർവം പ്രവർതതേ സ്വഹേത്യനേന ജലം പ്രാശ്യ പ്രാച്യാം
പെരുകി. ഈ കൂട്ടക്കാരാൽ പ്രേരിതന്മാരായി ഓരോ തസ്കരസംഘങ്ങൾ അധികൃതശ്രദ്ധയെ
എങ്കിൽ, അപ്രകാരം ഒരു ചൂണ്ടിക്കാണിക്കലായ ശാപം മനസ്സില്ലാത്ത തന്നെ ഇങ്ങനെ
(613 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റ്‌ ശേഷിയുള്ള ഒരു ജലവൈദ്യുത പദ്ധതി നിർദ്ദേശത്തിന്‌ കർണ്ണാടക
നിർദ്ധനരുടെ സുസ്ഥിര വികസനത്തോടും ആഭിമുഖ്യമുള്ളവരായിരിക്കണം. അല്ലെങ്കിൽ പശ്ചിമഘട്ട