വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/യോഗതത്ത്വോപനിഷദ് യോഗതത്ത്വോപനിഷത് താൾ
കേവലവ്യഞ്ജനത്തെ കാണിയ്ക്കുവാൻ ഉപയോഗിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു 1. പ്രാകൃതത്തിലും മഹഉണ എന്ന
കിട്ടിയതെങ്കിൽ സത്യമായി ശോചനീയംതന്നെ. വിദൂഷകൻ : തോഴരേ, എന്തു പ്രസക്തിയിലാണു
ശരീരേണാസമഗ്രോ ഽദ്യ തസ്മാദ് ദാസീ ഭവിഷ്യസി 18 പഞ്ചവർഷശതാന്യ് അസ്യാ യയാ വിസ്പർധസേ സഹ
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വല്ല അടിമയും സയ്യിദിന്റെ അനുവാദം കൂടാതെ
ആശ്വസത്സു; രഥൊപസ്ഥേ തിഷ്ഠതാ ഗാണ്ഡിവേന സർവാന യൊധാന വാരിതാന അർജുനേന; തദാ നാശംസേ
1868. 355 1868. 356 1868. 357 1868. 358 1868. 359 1868. 360 1868. 361 1868. 362
ദുരിതശമായ ശുഭാനി പൃച്ഛ്യമാനൈഃ ത്വയി സതി കിമിദം ശുഭാന്തരൈരിത്യുരുഹസിതൈരപി
മറികടന്ന്‌ യഥാർത്ഥ വസ്‌തുതകൾ ദുർവ്യാഖ്യാനം ചെയ്‌ത്‌ പദ്ധതിക്ക്‌ ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി.
35 സുഖസംസേവിതം സ്വപ്നം സുജീർണമിതഭോജനം.ജ് . ശരീരശുദ്ധിം കൃത്വാദൗ സുഖമാസനമാസ്ഥിതഃ
സംവരണം എന്നിവ നിലവിൽവന്നു. ഇത് മുൻകാലസ്ത്രീവാദികളുടെ ആവശ്യങ്ങൾ
സ്യാദ്ദേഹലാഘവം . ബ്രാഹ്മേ മുഹൂർതേ സമ്പ്രാപ്തേ വായുമാകൃഷ്യ ജിഹ്വയാ 110
പകർന്നുപുണ്യസ്ഥലമാണ്ടുവെല്ലോ ഇട ജഗത്രയത്തിന്നുഗുണംവരുത്തി ഇട
അച്ചടിപ്പിക്കപ്പെട്ടത് ൧ഠ൨൩ താൾ: 1908. പ്രമാണം: 1908. 400 താൾ: 1901. 97 താൾ:
കർതൃഭിർനാട്യമണ്ഡപഃ യസ്മാദവ്യക്തഭാവം ഹി തത്ര നാട്യം വ്രജേദിതി 18 മണ്ഡപേ
സമാഗമന ശാപിതാഃ സ്വജനേ ന്യാസഭൂതേ മേ കാര്യാ സ്നേഹാന്വിതാ മതിഃ 36 ഏതദ് ധി മമ
പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/പഴയനിയമം/സോദോമിന്റെ നാശം സോദോമിന്റെ നാശം" / തലക്കെട്ടു
ശാശ്വതമേവനും- 457 ഈഴം കണ്ടവർ ഇല്ലം കാണുകയില്ല- 458 ഈഴത്തു പോയവർ ഊഴത്തുവന്നു
സജീവമായിത്തീർന്ന പുരോഗമനസാഹിത്യപ്രസ്ഥാനത്തെ തുറന്ന് അനുകൂലിച്ചുകൊണ്ട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 364 തിരുത്തി ഫലകം: ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ്
ഭോജം ഭോജം വ്യവർദ്ധത കട്ടി-ശ്ലോ അനുഷ്ടുപ്പ്‌പത്ഥ്യാവക്ത്രം) 84 അവതാരാഃ സന്ത്വന്യേ
കാളയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി തിരുനക്കര ദേവനും അവിടുത്തെ കാളയും കുമാരനല്ലൂർ ഭഗവതി
പ്രവർത്തനങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാനും ഗവേഷണം ഏകോപിപ്പിക്കാനും അപഗ്രഥിക്കാനും
ഉണ്ടു; അതിന്നായി ചോദിക്കേണം എന്നു ഞാൻ ചൊല്ലുന്നില്ല.൧൭ എല്ലാ അനീതിയും
പിരിഞ്ഞും ഒഴിഞ്ഞും തടഞ്ഞും ഇങ്ങനെ കുറേനേരത്തെ കളി കഴിഞ്ഞ് ഗൗരവത്തെ അവലംബിച്ച്,
മഹാരാഷ്‌ട്ര നാസിക്‌ കൽവൻ, ചന്ദ്‌ വാഡ്‌, സിന്നാർ, സതാന ചന്ദ്‌്‌വാഡ്‌, സിന്നാർ
മോക്ഷവാസികളും ശരീരത്തോടുകൂടിയവരാകയാൽ അഴിഞ്ഞുപോകുമെന്നുള്ളതു നിശ്ചയമാകുന്നു.
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടുതന്നെ മറ്റേതൊരു പ്രാപഞ്ചിക
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ: താൾ: 83 നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/മനോനാശമാർഗ്ഗ
നിങ്ങൾ തീർത്ഥാടനം ചെയ്തുകൊള്ളണം' എന്നു ചേരമാൻ പെരുമാൾ ചാക്യാരോടും
കേദാരസരസ്സിലും പ്രത്യക്ഷങ്ങളായി. ഉപകാരികാകൂടങ്ങൾ ശിഥിലങ്ങളായിത്തീരുകയാൽ
ചോദിക്കുമ്പോൾ ഫിർദൗസിനെ ചോദിക്കുവിൻ. നിശ്ചയം അതാണ്. സ്വർഗ്ഗത്തിലെ മധ്യഭാഗവും
കാന്താരാന്തേ സമീരണശീതളേ വിപുലയമുനാതീരേ ഗോവർദ്ധനാചലമൂർദ്ധസു
ത്വദ്വാർതാഭിർബഹു സ രമയാമാസ നന്ദം യശോദാം പ്രാതർദൃഷ്ട്വാ മണിമയരഥം ശങ്കിതാഃ
അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ഈത്തപ്പനമേൽ പഴം ഉണ്ടായി ഭക്ഷിക്കാനും തൂക്കുവാനും
സ്പന്ദിക്കാതെ നിന്നുപോകുകയോ, സ്പന്ദിച്ചുകൊണ്ടി രിക്കുകയോ ചെയ്യും.
പ്രതിഷ്ഠിതം തസ്മാന്മാനസം പരമം വദന്തി 12 ന്യാസ ഇത്യാഹുർമനീഷിണോ ബ്രഹ്മാണം ബ്രഹ്മാ
വന്നു ഭ്+ഓ+ഇ+സ്യ+തി എന്നും, ഓകാരത്തിനും അവ് എന്ന് ആദേശം വന്നു
ഗേയപദം സ്ഥിതപാഠ്യമാസീനം പുഷ്പഗണ്ഡികാ പ്രച്ഛേദകം ത്രിമൂഢം ച സൈന്ധവാഖ്യം ദ്വിമൂഢകം
സൂക്ഷ്മവാസനയാൽ ആരോപിക്കപ്പെട്ടാലും തനതു നിലയില്ലാത്ത് പൂർവാവസ്ഥയെ സംബന്ധിച്ചു
അനുഗ്രഹിക്കേണമേ! പ്രവാചകരേ! മുടി വെട്ടിയവരേയും എന്ന് പ്രാർത്ഥിച്ചാലും എന്ന്
ദുർന്നയം ഭവിക്കാത്തൂ? ഏതൊരു പുരുഷനെ സ്ത്രീ മദിപ്പിച്ചീടാത്തൂ? ഏതൊരു
നമസ്കാരത്തിൽനിന്നു വിരമിക്കുന്നതു ആളുകൾ പ്രതീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയും ചെയ്യവേ,
പബ്ലിഷേസ് വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസം വർഗ്ഗം:1848-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പ്രോഗ്രസ്സ് പബ്ലിഷേസ്
അവിടുത്തുകാർ (നായന്മാർ) വളരെ മുമ്പിനാലെ കപ്പൽപ്പണി ചെയ്തിരുന്നെന്നും
നടപ്പായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. ഇപ്പോഴും അവിടങ്ങളിൽ ചിലർ അങ്ങിനെ പറഞ്ഞുവരുന്നുമുണ്ട്.
കലിഗം, കൌശിക താൾ താൾ: 1933. 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 156
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 22
ആണ്. 1969ൽ ഇറങ്ങിയ ഈ പുസ്തകത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പുകൾ ലഭ്യമാണ്. ചരിത്രരചനയ്ക്കും
വി.കെ.മാധവകുറപ്പ് ,,1-4 ടി.സി.ശങ്കരനാരായണയ്യ൪ ,,1-10 ,, കോട്ട൪ 2-8 താൾ: 6 1913.
ദേവയക്ഷനാഗബ്രഹ്മരാക്ഷസഭൂതപ്രേതപിശാച- ഗ്രഹണാനുസ്മരനോച്ഛിഷ്ടശൂന്യാഗാരസേവനാശുചി-
താൾ: 1919. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഗദ്യപ്രദീപം വിശ്വസിച്ചു
ട്യൂഷൻ, ഡാൻസ്ക്ലാസ്, പാട്ടുക്ലാസ്, ക്വിസ് മത്സരം, സ്കൂൾപഠനം എന്നിങ്ങനെയുള്ള പലതരം
 പ്രഭുക്കളാകിലുമിതൊന്നുചെയ്യുമ്പോൾ പലർ ്കും ചേരുമെന്നിരിക്കിലേയാവൂ
നിന്നെ അടിച്ചവനാരെന്നു ചോദിച്ചതിന്റെ ശേഷം യേശുവിനു പറയാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ഏറോദേസു
പഠിപ്പിച്ചുതന്ന ചില വാക്കുകൾ നിന്നെ ഞാൻ പഠിപ്പിക്കട്ടെയോ? (ആ വാക്കുകൾ പതിവായി
കലരാജ്യകാര്യങ്ങളും എല്ലാ സമയവും അറിഞ്ഞു കൊണ്ടിരിപ്പാൻ തക്കവണ്ണം വലുതായ ബുദ്ധിയോ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി_പതിപ്പ്_1.0/അണിയറയിൽ അണിയറയിൽ
 നാരദഃ പർവതശ്ചൈവ സുവർമാഥൈകജോ ദ്വിജഃ നിതംബുർഭുവനഃ സൗമ്യഃ ശതാനന്ദഃ കൃതവ്രണഃ
സൂക്തിഗ്രന്ഥങ്ങൾ ലോകത്തെ ഗ്രഹിപ്പിക്കുന്നു. ലോകാവസ്ഥകളുടെ ഇപ്രകാരമുള്ള
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_പത്ത് സർഗം_പത്ത് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_പതിനൊന്ന് സർഗം_പതിനൊന്ന് മുഖാരി
മംഗളോദയം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1913 വർഗ്ഗം: 2014 037 താൾ: 1913. രാംമാതൊടി പ്രമാണം: 1914.
അതും സഹിക്കുന്നതല്ലേ ധീരോദാത്തന്റെ ധർമ്മം? ഇന്നും പുറംപറമ്പിലോട്ടു ചെന്നു
എന്നിരിക്കെ ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ എന സൂത്രത്ത താസ് എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തു ഇ ചേർത്തു