ആവേശകരമായി കരുതപ്പെടുന്ന രണ്ടു കൃതികൾ രചിച്ച 1963), അമേരിക്കൻ
4=10 5= 6= 66 99 7= 9=20 25 125 3 2=400 3= 4=8 7= 9=20 125 2=400 3= 4=8 7= 9=20
പടിയുന്ന ദിക്ക് പടിഞ്ഞാറ്. ഉദയസൂര്യനെ നോക്കി നിൽക്കുന്ന ആളുടെ വലതുഭാഗം തെക്ക്.
അങ്ങനെ സ്പർശിക്കപ്പെട്ടാൽ ആ സ്ത്രീ ഉടനടി ഏതെങ്കിലും പുലക്കുടിയിൽ
വിശ്വമൂർതിർ വിശ്വേശോ; വിഷ്വക്സേനോ വിശ്വകർമാ വശീച വിശ്വേശ്വരോ വാസുദേവോ ഽസി
മുടന്ത് മുതലായ ഏതെങ്കിലും ഒരു കുറവുള്ള പൈതൽ ദൈവത്തെ നോക്കി ക്കൊണ്ട് അയ്യയ്യോ!
ലാവണ്യലക്ഷ്മീമയീം ബാലാം ബാലതമാലനീലവപുഷം വന്ദേ പരാം ദേവതാം കട്ടി-ശ്ലോ
സുന്ദരീരത്നമാം സീതയേയും നിജ- മന്ദിരേ കൊണ്ടുപോയ് വെച്ചു ദശാസ്യനും
പൂർവ്വവൃത്തം വേദാദ്ധ്യയനം നിയമേനാപേക്ഷതേ ഏവം ബ്രഹ്മജിജ്ഞാസാപി യൽ പൂർവ്വവൃത്തം
വളർന്നു നിൽക്കുന്ന മാംസം എഴുപതിനായിരം പേർക്ക് തിന്നാനുണ്ടാവും. (ബുഖാരി. 8. 76.
മാതാവ് ആശങ്കാകുലയാകുന്നതിന്റെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ ബാലാമണിയമ്മയുടെ കവിതകളിലുണ്ട്.
മൂലം/ആശ്രമവാസ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം മഹാഭാരതം മൂലം
 9) മിഖ്ദാദ്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. തന്റെ
വ്യാഘ്രീസന്താനത്തെ ശപിക്കുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ കണ്ണെഴുത്തുകൾ വസ്ത്രാന്തത്താലും
ഇടത്തുംവലത്തും വില അണ മൂന്ന് ] 0-3-0 താൾ: 1933. 40 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:
ബ്രുവന്തം ഗാംഗേയം അഭിവാദ്യ പ്രസാദ്യ ച രാധേയോ രഥം ആരുഹ്യ പ്രായാത് തവ സുതം പ്രതി
സ്പഷ്ടതയ്ക്കു കുറവു വരാം എന്നു ശങ്കയുള്ളിടത്തു കർമ്മവിഭക്തി പ്രയോഗിക്കുകതന്നെ
വിശേഷേണൈവ കർതവ്യം ഭസ്ത്രാഖ്യം കുംഭകം ത്വിദം 39 ചതുർണാമപി ഭേദാനാം കുംഭകേ
മാങ്ങയോ ചക്കയോ കായ്ക്കില്ല. ഇത് അവശ്യകതയാണ്. പക്ഷേ, ഒരു കായ, അതിന്റെ വളവ്
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഐതിഹ്യമാല/അദ്ധ്യാത്മരാമായണം ശിവസ്തോത്രമാല കുമാരനാശാന്റെ
പാണ്ഡവാസ് തു മഹാത്മാനസ് തേഷു വേശ്മസു താം ക്ഷപാം സുഖം ഊഷുർ ഗതോദ്വേഗാഃ പൂജിതാഃ
കുറവുവരുന്നതാണ്. അധികം ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന പട്ടണങ്ങളിൽ സാംക്രമികരോഗങ്ങളുടെ
യോദ്ധാ ധനുർധരഃ ഭവിതാ വാ പുമാൻ കശ് ചിൻ മത്സമോ വാ ഗദാധരഃ 61 സത്ത്വേന കുരുതേ യുദ്ധം
 ആക്ഷിപ്തം ഹസ്തപാദം ച ത്രികം ചൈവ വിവർതയേത് 121 രേചിതൗ ച തഥാ ഹസ്തൗ വിവൃത്തേ കരണേ
സ്മരിച്ചിട്ടു തന്നെ, ഞങ്ങൾ എപ്പോഴും നിങ്ങൾ എല്ലാ ൪ വൎക്കായികൊണ്ടു ദൈവത്തെ
ചലന്തി യേ . രാഗദ്വേഷാദയോ ഭാവാസ്തേഷാം നാജ്ഞത്വസംഭവഃ 3 യഃ സ്വരൂപപരിഭ്രംശശ്ചേത്വാർഥേ
മാറിയിരുന്നതിനാൽ കഞ്ഞി ധാരാളം കുടിച്ചുവെന്നും അറിയിച്ചു. ഉടനെ മൂസ്സവർകൾ ഒരു
മടങ്ങിവരും വഴി തിരുവനന്തപുരത്തെത്തി മഹാരാജസന്നിധിയിൽച്ചെന്നു മുഖം കാണിക്കുകയും
ധ്യാനിക്കുന്ന വിഷയത്തോടു ഐക്യാത്മ്യം പ്രാപിക്കുന്നു. ധ്യാനിക്കുമ്പോൾ അയാൾ ഒരു
ശൃംഗാരഹാസ്യരസ പ്രധാനങ്ങളും ഫലിതമയങ്ങളുമായിട്ടുള്ള അനേകം ശ്ലോകങ്ങൾ തോലകവി
 പ്രഹസന്തീവ നേത്രാഭ്യാം പ്രതതം ച നിരീക്ഷതേ സ്മയതേ സാ നിഗൂഢം ച വാചം ചാധോമുഖീ വദേത്
ന ബ്രഹ്മലോകോ വൈകുണ്ഠോ ന കൈലാസോ ന ചാന്യകഃ 18 ന സ്വർഗോ ന ച ദേവേന്ദ്രോ നാഗ്നിലോകോ ന
വംശനാശ ഭീഷണി നേരിടുന്ന സ്‌പീഷീസുകൾ കാണപ്പെടുന്ന മേഖല അലോസരം സൃഷ്‌ടിക്കാതെ
നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഏർപ്പെടുത്തണമെന്നും സമിതിതി അവരോട്‌ ആരാഞ്ഞിരുന്നു. ഇതിന്‌
രാജ്യകാര്യാലയങ്ങളും നിലകൊണ്ടിരുന്നു. കോട്ടയരുകിലുള്ള ഇടവഴിയോടു ചേർന്നു തെക്കേ
നുകർന്നാലുമതാവതല്ലതിനെന്റെ തപ്തമാനസത്തിനെസ്സന്തൃപ്തമാക്കീടുവാൻ!
മാസികയുടെ പേരിൽ} അതിസ്നേഹം നിമിത്തമുള്ള അപായശങ്കയും അതിനേ 2014
ചരിത്ര-പുരാചരിത്രവിഷയങ്ങൾക്കായ നൽകിവരുന്ന ദേശീയപുരസ്ക്കാരത്തിന് ഈ കൃതി അർഹമായി.
വിഷയവ്യാപൃതിം ത്യക്ത്വാ ശ്രവണൈകമനസ്ഥിതിഃ മനസശ്ചേതര ശാന്തിർമിശ്രസത്ത്വൈകലക്ഷണാ 99
തിരുമനസ്സിലെ ഭാഗിനേയിയായ ഒരു കൊച്ചുതമ്പുരാട്ടിക്ക് ഒരു ശീലായ്മ തുടങ്ങുകയും പല
ഏറ്റവും ഉൽകൃഷ്ടമായി പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന കേവലാവസ്ഥ, ചിലർ ശങ്കിക്കും പോലെ
122], 39 1871. 123 1 123], [ 1871. 124 1 124], [ 1871. 125 1 125], 40 1871. 126 1
കൃതികളും അച്ചടിക്കപ്പെട്ട പുസ്തകങ്ങളുടെ സാംഖികപ്രതികൾ(സ്കാനുകൾ) ആയ ചിത്രങ്ങൾ
ച യഥാന്യായം ധൗമ്യം പുരുഷസത്തമഃ ദ്രൗപദീം സാന്ത്വയിത്വാ ച ആമന്ത്ര്യ ച ജനാർദനഃ 9
63 പരശു പോയ രാമൻ താൾ: 64 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
26 ക്ഷിപ്രോഽവമാനിതോഽസദ്ഭിഃ പ്രലബ്ധോഽസൂയിതോഽപി വാ . താഡിതഃ സംനിരുദ്ധോ വാ വൃത്ത്യാ
രൂപങ്ങളുടെയും സാക്ഷാൽക്കരണത്തിനുള്ള ശക്തി ഉണ്ടാകും. ആന്തരങ്ങളായ ചലനങ്ങളെ സ്വയമേവ
ഞാൻ പറഞ്ഞു: ഇനി മുതൽ ഒരിക്കലും ഒരു ഭൃത്യനേയും ഞാൻ അടിക്കുകയില്ല. മറ്റൊരു
രാത്രിയിലായിരുന്നു. തഹസീൽദാർമാർരുടെ ജോലികളെല്ലാം യഥാർത്ഥത്തിൽ നടത്തിയിരുന്നതു
413 ചതുരശ്ര കിലോ മീറ്ററിൽ 8 കാടർ കുടികളാണ്‌ അവശേഷിക്കുന്നത്‌ ഇവയിൽ 2 എണ്ണം -
ന്യസിക്കപ്പെട്ടത്. ന്യസിക്കുക - വെയ്ക്കുക. ഭ്രമത്തുക്കൾ -ഭ്രമിക്കുന്നവ. ഭ്രമിക്ക
( സമിതി നിർദ്ദേശിക്കുകയും വിവിധ മേഖലകളെ മൂന്ന്‌ തലങ്ങളായി തരംതിരിക്കുകയും
വാർത്തകേട്ടമ്പോടുചൊന്നാൻഭൃഗുമുനി. ആരണശ്രേഷ്ഠരേശ്രദ്ധയാകേൾക്കുവിൻ
അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ ഹരിഹരപൂജാഗുരുവിശ്വാസവും ധരാസുരന്മാരിൽ പെരിയ ഭക്തിയും
ദിവ്യാനാം നരനാരീണാം തഥൈവ ച ശിഖണ്ഡകം ശിഖാപുടശിഖണ്ഡം തു മുക്താഭൂയിഷ്ഠഭൂഷണം 56
നൽകാറുണ്ടായിരുന്നു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനുംഭൂമിയുണ്ടെങ്കിൽ അവൻ അതിൽ കൃഷി
മുളവായിരുന്നു പോൽ. കട്ടി-ശ്ലോ 23 വരിവച്ചു വാനരകുലം വരുമ്പൊഴി- ക്കര കണ്ടിടാക്കടൽ
ചിത്തേ. താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 90 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 148
പരിഹരിപ്പാൻ നോക്കിയ ജാനശ്രുതിക്കു രയിക്വന്റെ മനോഗതത്തേയും ശുദ്രശബ്ദത്തിന് അസാദാരണ
കല്യാകൃതേ! കില്ലതിന്നിലാതെല്ലുമേ ചണ്ഡപവനനേനില്ലെന്നുനിർത്തിടും ദണ്ഡധരനെങ്കിലും
അവ ഉപയോഗിക്കാൻ പറ്റില്ല. അപ്പോൾ സാധനങ്ങളുടെ, ചരക്കുകളുടെ, കൈമാറ്റം നടക്കണമെങ്കിൽ
ഭാഗം തന്നെയാകുന്നു . തലച്ചോറിൽനിന്നു പന്ത്രണ്ടു ജോടി ഞരമ്പുകൾ പലേ ഭാഗങ്ങൾക്കും
സ്ഥലങ്ങളിൽ ചെന്നു നിശ്ചിതസമയങ്ങളിൽ ത്തന്നെ വാങ്ങി അനുഭവിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു.
മൂപ്പരെ മയക്കിയ കെട്ടിലമ്മേ! ഇഞ്ഞാൻ നിനക്കടിമ, നിൻ മലർമേനിയെന്റെ നെഞ്ഞാമരങ്ങിൽ