തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 215 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
കണ്ടില്ലഈ ബുദ്ധിവിശേഷണത്തിന്നു പുറമെ അയാളിൽ വിളങ്ങിക്കണ്ട സൗജന്യം, സത്യവാദിത്വം,
കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം രണ്ടുമൂന്നുപേർ ചന്ദ്രശേഖരന്റെ ആനക്കാരായിത്തീർന്നു. അവരാരും
രാജരാജവർമ്മ ഗുണീഭൂതവ്യംഗ്യപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/ധ്വനിപ്രകരണം ധ്വനിപ്രകരണം
കുളിക്കയുമില്ലകിനാവിലും ലോകങ്ങൾ തങ്ങടെ വ്യാപാരമൊക്കയും ലോകേശ്വരിനിയ്യറിഞ്ഞവളല്ലയോ
കോടികൊടുത്തഫലം- 1201 കോട്ടംപൊളിഞ്ഞാൽ ഭഗവതി പട്ടുവത്തു- 1202 കോട്ടയിൽഉപദേശം
ത്വഭിനയോ ഭവേത് 91 വിതർകോ നാമ സന്ദേഹവിമർശവിപ്രതിപത്ത്യാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ
പറത്തിയും ഇവിടെ ഖനനം നടക്കുന്നു. പരിസ്ഥിതി സംബന്ധമായ നിബന്ധനകൾ പാടേ അവഗണിച്ച്‌
ഞാൻ കേട്ടു. ഒരു വ്യക്തിയുടെ നമസ്കാരം നീളലും ഖുത്തുബ ചുരുങ്ങലും തന്റെ
തങ്ങളെ വഞ്ചിച്ച മഹാപാതകനെ കൊഞ്ഞനം കാട്ടിയും ശപിച്ചും ആ രംഗത്തിൽനിന്നു മറഞ്ഞു.
കണ്ടെത്തിയ 18 ഇനം സസ്യങ്ങളിൽ 16 ഇനങ്ങൾ ഘട്ടത്തിലുടനീളം കാണുന്നവയാണ്‌. എന്ന ഇനം
ആവശ്യമെന്ത്? എനിക്കു സ്വാർത്ഥപരിത്യാഗിയാകാനുള്ള പ്രേരണ യും ശക്തിയും എവിടെ?
പശ്യന്തി നാദതത്ത്വം ആകയാൽ നാദതത്ത്വം തന്റെ സ്വസ്വഭാവം പോലെ ജ്ഞാനത്തെ
നിർഗുണാത്മകഃ തസ്മാദ് അലിംഗഃ ക്ഷേത്രജ്ഞഃ കേവലം ജ്ഞാനലക്ഷണഃ 35 അവ്യക്തം ക്ഷേത്രം
വനമേഖലയിൽ ഇത്‌ കണ്ടിരുന്നില്ല. കിഴങ്ങുവർഗ്ഗങ്ങളും ധാരാളം ഫലവൃക്ഷങ്ങളും ഈ
ഭൂതലമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു എന്നുതന്നെ തോന്നിപ്പിക്കുന്നു. ചെറുചുണ്ടന്മാർ,
സുകൃതം ചെയ്യേണം സുരലോകേ പോവാൻ സുമുഖൻ തന്നുടെ മരണം ചിന്തിച്ചു മരണമുണ്ടെന്നും
ശുദ്ധധീഃ 69 ഉദാരഃ പേശലാചാരഃ സർവാചാരാനുവൃത്തിമാൻ . അന്തഃസംഗപരിത്യാഗീ
വന്നീലിപ്പോൾ, ആഹവും ചെയ്തില്ലെന്നാൽ നിശ്ചയം മൃതിയെന്നു- മാഹവം ചെയ്താൽ മൃത്യു
മരണപ്പെട്ടിട്ടില്ല. നബി(സ)ക്ക് മരണത്തിന്റെ രോഗം ബാധിച്ചപ്പോൾ അവിടുന്ന് എന്റെ മേൽ
യദാശ്രൗഷം മാമകാനാം വരിഷ്ഠാന; ധനഞ്ജയേനൈക രഥേന ഭഗ്നാന വിരാട രാഷ്ട്രേ വസതാ മഹാത്മനാ;
ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1914. താൾ:
വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം ബ്രഹ്മണോഽനന്തവാനിത്യുപാസ്തേഽനന്തവാനസ്മിം ല്ലോകേ
താളുകൾ: 27 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 27 വരെ) 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893.
2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 02. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
ശ്ലിഷ്ടഃ സ തു വിലാസഃ സ്യാത് 15 മാല്യാച്ഛാദനഭൂഷണ വിലേപനാനാമനാദരന്യാസഃ സ്വൽപോ പി
പ്രാചീനാതാനം യജൂംഷി തിരശ്ചീനാനി സോമാംശവ ഉപസ്തരണമുദ്ഗീഥ ഉപശ്രീഃ ശ്രീരുപബർഹണം
ബഹൂൻ 40 മദ്രരാജഭുജോത്സൃഷ്ടൈഃ കങ്കബർഹിണ വാജിതൈഃ സമ്പതദ്ഭിഃ ശരൈർ ഘോരൈർ അവാകീര്യത
അടന്ത ശ്ളോ. ഇതി വാചികാനി മധുവാണി തന്നുടെ വദനോദിതാനി ഹൃദയേ വഹന്നസൗ ത്വരിതം പറന്നു
പറയുന്നു (തൊൽ. ഏഴു. 484 വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ/പദവ്യവസ്ഥാനിരൂപണം ആദിഭാഷ
വിദുഷോഽപ്യാസുരശ്ചേത്സ്യാന്നിഷ്ഫലം തത്ത്വദർശനം 23 ഉത്പാദ്യമാനാ രാഗാദ്യാ
ഹർഷാമർഷഭയക്രോധകാമകാർപണ്യദൃഷ്ടിഭിഃ . ന പരാമൃശ്യതേ യോഽന്തഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 44
അനുവദിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും, അന്നമനട എന്ന സ്ഥലത്ത് എഴുന്നള്ളിയിരുന്നപ്പോൾ
തതോ മചക്രുകം രാജൻ ദ്വാരപാലം മഹാബലം യക്ഷം സമഭിവാദ്യൈവ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 8 തതോ
ചന്ദ്രം നാരായണം നാരസിംഹം വായുദേവം വാരാഹം തത്സർവാന്ത്സമാത്രാന്ത്സീതം ലക്ഷ്മണം
സ്വീകരിക്കേണമേ! നിശ്ചയം നീ പശ്ചാത്താപം സ്വീകരിക്കുന്നവനും ദയാലുവുമാകുന്നു. എന്ന്
ോട്ട് ഇറക്കാനും സൗകര്യപ്പെടുത്തി ആലിന്റെ ഒരു കൊമ്പത്തു കെട്ടിതൂക്കിയുറപ്പിച്ചു.
 1772 താൾ: 1868. 462 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 91 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
ജ്ഞേയമധരസ്യ ച രഞ്ജനം ദന്താനാം വിവിധോ രാഗശ്ചതുർണാം ശുക്ലതാപി വാ 28 രാഗാന്തരവികൽപോ
ചെയ്യേണ്ടതിന്റെ ആവശ്യകത പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. രചയിതാവ് പകർപ്പവകാശമുക്തമാക്കാനാണ്
പുരുഷനു ഒരു വാക്കു- 1376 ചൊട്ടു കൊണ്ടാലും മോതിരക്കൈകൊണ്ടു കൊള്ളണം- 1377
അദ്ദേഹം പിന്നെയും യാത്ര തുടർന്നു. അങ്ങനെ പോയിപ്പോയി മേൽപറഞ്ഞ തടാകത്തിന്റെ
ഗാന്ധാരോഽഥ നിഷാദവാൻ 62 ഋഷഭശ്ചൈവ പഞ്ചമ്യാം കൈശിക്യാം ചൈവ ധൈവതഃ ഏവം തു ദൢആദശൈവേഹ
പുല്ലിംഗം, സ്ത്രീലിംഗം എന്ന വിഭാഗം ഇല്ലാതിരിക്കുന്നതും സംസ്കൃതത്തോടു തീരെ
4 നിരഞ്ജനസ്യ കിം ധൂപൈർദീപൈർവാ സർവസാക്ഷിണഃ നിജാനന്ദൈകതൃപ്തസ്യ നൈവേദ്യം കിം ഭവേദിഹ
അവന്റെ ചരക്ക് പട്ടണവാസി വിൽപ്പന നടത്തരുതെന്നും നബി(സ) അരുളിയിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ
കണ്ണുചിമ്മി- പ്പാലാഴിപ്പെൺകൊടിയുടെ മണാളന്റെ മായങ്ങളോർത്തു. 72 നീലാംഭോദച്ഛവി
രോഗിയോടു വിഴുങ്ങുവാൻ പറയണം .പിന്നെ സ്പടികപ്രണാളി തിരുകീട്ടുള്ള ബാഗത്തെ രോഗിയുടെ
ശങ്കരനാരായണഗായത്രി ആദിത്യഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
സംസ്‌കാരസിദ്ധാന്തത്തെ നാം മറന്നിട്ടില്ലല്ലോ. മുദ്രകൾ അതായത് മുഴുവൻ മുദ്രകളും,
വേദവാചാമവേദ്യസ്യ കിം വാ സ്തോത്രം വിധീയതേ അന്തർബഹിഃ സംസ്ഥിതസ്യ ഉദ്വാസനവിധിഃ കുതഃ 8
തുറന്നിരിക്കു ന്നതും വലിയൊരു തുപ്പട്ടിപോലെ നാലുകോണുംകെട്ടി ഭൂമിയി
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് പ്രാർത്ഥന ഒന്ന് കേരളവർമ്മ വലിയ
സ്നേഹശൂന്യരായി, വെറും 'അച്ചടക്കയന്ത്രമായി' മാറുന്ന മാതാവിനെ - അവർ തുടരെത്തുടരെ
അധ്യായം284 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം284 വ്യാസൻ അധ്യായം284 അധ്യായം283
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/25 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
മറഞ്ഞുപോകയുമില്ല കണ്ടുകൊൾക) കാലകേയൻ വീരനെങ്കിലമർ ചെയ്‌വതിനിടയിൽ
അപ്പോൾ ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു: എന്റെ സഹോദരിയുടെ പുത്രാ! ഒരു അനാഥയായ പെൺകുട്ടി അവളുടെ
രാമനും താനുമായ് തൽക്കാലകൃത്യം കഴിച്ചുശയിച്ചിതു പിറ്റേന്നുസന്ധ്യകഴിഞ്ഞോരനന്തരം
പൂജയസ്വ നഃ 15 [സ്കന്ദ] മാതരസ് തു ഭവത്യോ മേ ഭവതീനാം അഹം സുതഃ ഉച്യതാം യൻ മയാ കാര്യം
സാവധാനം അംഗീകരിക്കാൻ യൂണിയൻ തയ്യാറായിരുന്നെന്ന് മീര രേഖപ്പെടുത്തുന്നു. ഇക്കാലത്ത്
നേടിയെടുക്കാൻ സമരംചെയ്യുന്ന തൊഴിലാളികളെന്നതിനേക്കാൾ കുടുംബത്തിന്റെ പട്ടിണിമാറ്റാൻ
വെക്കേണം എന്ന് അപേക്ഷിക്കുന്നു. ൩൩ 2ആയവനെ പുരുഷാരത്തിൽ നിന്നു വേറിട്ടു
അധ്യായം54 അധ്യായം56 അധ്യായം56 1 [വൈ] തതോ വാഗ് യുദ്ധം അഭവത് തുമുലം ജനമേജയ യത്ര