ചെറ്റുപണിയുറപ്പിപ്പാനറിഞ്ഞിതോ? ലോകത്തിലെങ്ങുമേ സീതയ്ക്കു സാമ്പ്രതം നേരൊത്ത
മനുഷ്യനും. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 85
പോഷിപ്പിക്കുവാനുള്ള കൗതുകവും എന്നെ ഭാഷാന്തരീകരണത്തിൽ
സാധനം . നാഗ്നികാര്യാദികാര്യം ച നൈതസ്യാസ്തീഹ നാരദ 33 നാർചനം പിതൃകാര്യം ച
 അടുപ്പ് 41- മുസ്കാ, അൽബൊതയ്ൻ മേടം 3 കാർത്തിക കൃത്തിക ക്ഷുരകന്റെ കത്തി കൈവട്ടക,
പ്രാദേശിക പരിസ്ഥിതി മാനേജ്‌മെന്റിലും അവലോകനത്തിലും സുപ്രധാനപങ്കുവഹിക്കാനും ഈ
വികസനപ്രക്രിയയിൽ ജനങ്ങളെ പങ്കാളികളാക്കുന്നില്ലെന്നു മാത്രമല്ല കടുത്ത മലിനീകരണം
ഭവിഷ്യന്ത്യബുധാ നരാഃ യേ ചാപി ഹി ഭവിഷ്യന്തി തേ യത്നശ്രുതബുദ്ധയഃ 150 കർമശിൽപാനി
സ്വന്തംനിലയിൽത്തന്നെയായിരുന്നു. 'തമ്പുരാൻ' എന്ന പദത്തെ ഇന്നു നാം പുരുഷന്മാരോടാണ്
കിട്ടുന്നവാരണസ്യന്ദനാശ്വങ്ങളെ പെട്ടന്നുപൊക്കിയടിച്ചടിച്ചങ്ങിനെ
അബ്രവീത് കർണം സാന്ത്വപൂർവം ഇദം വചഃ 10 കർണ മദ്വചനം താത ശൃണു സത്യഭൃതാം വര ബ്രുവതോ
ശൗനകാദികളുടെ ചോദ്യം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പ്രഥമസ്കന്ധം/സൂതൻ ശൗനകാദികൾക്ക് ചെയ്യുന്ന
സംഭ്രമത്തോടെ വരും വിധൌ വിണ്ടലർ കാലനായുള്ളോരു തമ്പിയെ ക്കണ്ടിതുശോകം
ട്ടിളകില്ലധീരൻ ൭൨ ൨൫ വിധാകരൻ; വിധാനകൻ; ൭൩ ൨൧ നൈയിൻ നയിൻ ൭൩ ൨൧ ൨൨ സ്വസ്തമായിപ്പോയി
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരുന്നു. ഇതിന് ലഭിച്ച ശ്രദ്ധേയതയും സ്വീകാര്യതയും
അല്ലാഹു പൊറുത്ത് തരട്ടെ. വിശ്രമിക്കാനുള്ള കഴുതയും തലയിൽ അണിയാനുള്ള തലപ്പാവും ഈ
നിന്ന്‌ രണ്ട്‌ കിലോമീറ്റർ അകലെ ന്ധഋചഋഞഇഛചത്സ കമ്പനി നട ത്തിയ ഒരു കാറ്റാടി
സംഹാരപ്രണവോ ബ്രഹ്മപ്രണവ അർധമാത്രാപ്രണവഃ . ഓമിതിബ്രഹ്മ . ഓമിത്യേകാക്ഷര-
ആരംഭിക്കും. എഴുന്നള്ളത്തിനു പാണ്ടിവാദ്യം, നാഗസ്വരം, പഞ്ചവാദ്യങ്ങൾ മുതലായവയൊക്കെ
വെറുക്കത്തക്കതായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നതു്. നല്ല മാംസം ചീഞ്ഞു് അതിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന
ചൈതച് ഛ്രുതവന്തഃ പ്രിയം തേ കിം വാകാർഷുർ ദ്വാദശേ ഽബ്ദേ വ്യതീതേ; തൻ മേ സർവം ഭഗവാൻ
എന്നുമാണ്. രസവാസനയും നാട്യസാമർത്ഥ്യവും വേഷഭംഗിയുമുള്ള ചാക്യാന്മാർ നായകന്റെ
യുദ്ധമുറവിളിയാണ് സ്പാർട്ടയുമായി വൈരം മൂർച്ചിക്കാനും പെലോപ്പെനീഷ്യൻ യുദ്ധങ്ങൾക്ക്
തസ്യ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 83 കിം ദത്തം കൂപം ആസാദ്യ തിലപ്രസ്ഥം പ്രദായ ച ഗച്ഛേത പരമാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഹലന്തപുല്ലിംഗപ്രകരണം കാരത്തിന്നു തകാരവും വ താൾ 19094 താൾ:
ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടകാര്യങ്ങൾ ലഭ്യമായ മലയാളം യൂണിക്കോഡിലുള്ള ടെക്സ്റ്റ് ഓരോ സെക്ഷനിലും
അനുവർത്തിച്ച ബ്രഹ്മചാരിത്വത്തിനിടയിൽ ചികിത്സ, മന്ത്രവാദം, ജോത്സ്യം എന്നീ കലകളിൽ
1915. 177 1915. 178 1915. 179 1915. 180 1915. 181 1915. 182 1915. 183 1915. 184
ഹൃഷ്യതി ഗ്ലായതി യഃ പരാമർശവിവർജിതഃ 49 ബാഹ്യാർഥവാസനോദ്ഭൂതാ തൃഷ്ണാ ബദ്ധേതി കഥ്യതേ .
മൂന്നുലോകത്തിന്നുമീശ്വരനാകിലും ക്രൂരകർമ്മങ്ങളെച്ചെയ്തുവെന്നാകിലോ
വേണമെന്നില്ല. നാലുമണിക്കായാൽ മതി എന്നു കല്പിക്കുകയും അതു സമ്മതിച്ചതായി കേശവൻ
കന്യാവനങ്ങൾ കൂടു തൽ കൂടുതൽ ചൂഷണവിധേയമാക്കപ്പെടുന്നു പൊതു ഗതാഗതം
ജീവന്മുക്തസ്യ കിം ലക്ഷ്മ ഹ്യാകാശഗമനാദികം . തഥാ ചേന്മുനിശാർദൂല തത്ര നൈവ
പിന്നെ റുകൂഇലായിരിക്കുമ്പോൾ നല്ലവണ്ണം അനക്കങ്ങളടങ്ങും വരേക്കും റുകൂഇൽതന്നെ
ഇതിലേക്ക് അവർക്കു ദേവസ്വത്തിൽനിന്നു ചില അനുഭവങ്ങളുമുണ്ട്. തേരിൽ സ്വാമിയെ
കാലിന്റെ പെരുവിരലിലോ, തള്ളവിരലിലോ വേണ്ട തിൽ കുറവായേ പ്രാണനുള്ളൂവെങ്കിൽ അതിനെ
ഉപയോക്താവായിരിക്കെ അനുമതിയുടെ സാധുത പരിശോധിക്കാനാഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, ദയവായി :
വിഷ്ണുർ ബ്രഹ്മമയോ മഹാൻ ഈശ്വരം തം വിജാനീമഃ സ വിഭുഃ സ പ്രജാപതിഃ 13 നരകിംനര യക്ഷാണാം
രുത്തമദേഹലിവിഘ്നേശനോളമായ്. സൂത്രംപിടിച്ചങ്ങുനാലുദിക്കിങ്കലു.
ന വായുർന ച ഖം ക്വചിത് . ന ദേവാ ന ച ദിക്പാലാ ന വേദാ ന ഗുരുഃ ക്വചിത് 36 ന ദൂരം
സഹായത്തോടെ സഹകരണസംഘം രൂപീകരിക്കു രൂപീകരിക്കുന്നത് താൾ: 83 എന്നാൽ, തിരുവിതാംകൂറിലെ
നാമ പ്രിയാപ്രിയേഷു സർവേഷു താഡനപൂജനേഷു സഹനം . ധൃതിർനാമാർഥഹാനൗ സ്വേഷ്ടബന്ധുവിയോഗേ
സ്വസ്ഥരാക്കുവാനും അയച്ചു പറഞ്ഞിതു: വഴിക്കായിട്ടു വടികളും പൊക്കണവും അപ്പവും പണവും
പ്രധാനപ്പെട്ട പ്രദേശത്തിന്റെ സുപ്രധാനഘടകങ്ങളായി കാണാം. വ്യത്യസ്‌ത മാനേജ്‌മെന്റ്‌
പത്തുശരങ്ങൾ പ്രയോഗിച്ചു പിന്നെയും ചിത്തേജടായുദശാസ്യശരങ്ങളെ- ചെറ്റും നിനയാതെ
ഗമനാദിക്രിയാപരൗ 414 തേജോംശകതയാ പാണീ വഹ്ന്യാദ്യർചനതത്പരൗ ജലാംശകതയോപസ്ഥോ
സൗഭേശം തം ന്യരുന്ധാഃ സ ച കില ഗദയാ ശാർംഗമഭ്രംശയത്തേ മായാതാതം വ്യഹിംസീദപി തവ
സന്മനോബിംബലീലം നതസുരമുനിജാലം നൗമി ഗോപാലബാലം കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 13
പഠിച്ചതു നാഗന്മാരിൽ നിന്നായിരുന്നുവെന്നും അന്നു മുതൽ ഇപ്പോഴും സംസ്കൃതാക്ഷരങ്ങൾ
നനച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! എന്റെയടുക്കൽ തണുത്ത
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൦൮ കാശിയാത്രാ ചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 1921. 109
പർവ്വതങ്ങളാൽ പ്രശോഭിതമായ നദികൾ, സുരമ്യങ്ങ താൾ താൾ: 1900. 128 19094 താൾ: 1933. 158
അപ്രമേയമനാദ്യന്തം യജ്ജ്ഞാത്വാ മുച്യതേ ബുധഃ 9 ന നിരോധോ ന ചോത്പത്തിർന ബദ്ധോ ന ച
യാതൊരുമാൎഗ്ഗവും കാണാത്തതുകൊണ്ടും മററു ചില കാരണങ്ങൾകൊണ്ടും ഇങ്ങിനെ മൎക്കടമുഷ്ടി
ഭസ്മനാ ശ്രീഫലദലൈശ്ച ത്രിശാഖൈരാർദ്രൈരനാർദ്രൈർവാ നൈതത്ര സംസ്പർശഃ തത്പൂജാസാധനം
പരീക്ഷണങ്ങളും മണ്ണ്‌-വിള മാനേജ്‌മെന്റിന്റെ പുതിയ മാതൃകകളും പ്രത്യക്ഷപ്പെടാൻ
ക്കുന്നു. ആപ്തനായ ഭാഷ്യക്കാരൻ ശങ്കരാചാര്യർ ഇതിനെ ഉപദേശിക്കുന്നതുകൊണ്ട്
ഭൂമിയെ നിരത്തുന്ന പേരും പെരുന്തച്ചൻ തച്ചനൊരു പൂഴിത്തച്ചൻ പെരുങ്കൊല്ലൻകൊല്ലനൊരു
കിടന്നിരുന്നവൻ എടുത്തിരുന്നവിദ്യ സ്റ്റേഷനാപ്സർ
പൂർവ്വം വാതിൽ ചാരിക്കൊണ്ടു മടങ്ങിപ്പോന്നു. താൻ കണ്ട അത്ഭുതത്തെക്കുറിച്ച് അച്ഛൻ
മഹാഭാരതം/വനപർവം/അധ്യായം3 2 വ്യാസൻ അധ്യായം3 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വ്യാസൻ
ഇരുന്നിട്ടു അരുളി: കടക്കാർക്ക് നീ അളന്നു കൊടുക്കൂ. ഞാനവർക്ക് കണക്ക് തീർത്തു
നാഹമേതത്കർമ പ്രാജ്ഞാസിഷമിതി നഹി പ്രജ്ഞാപേതം ശരീരം സുഖദുഃഖം കിഞ്ചന
ഭാവി അറിയാനുള്ള ഏകമാർഗമെന്നും ഉള്ള വിശ്വാസത്തിലേക്ക് ഗ്രീക്കു ജനത എത്തിച്ചേർന്നു.