നന്ദകുമാരന്മാരെ ചില സേവകന്മാർ വന്നറിയിച്ചു് വിളിച്ചുകൊണ്ടുപോയി. മൌര്യന്റെ
വിന്റെയും ശുക്തിയുടെയും വിവർത്തമായതുകൊണ്ട് അവ അസത്താണെന്നു നിശ്ചയിക്കാം. എന്നാൽ ഈ
ജനാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ അധ്യായം27 അധ്യായം26 അധ്യായം26
ഇരിക്കുന്ന ഖണ്ഡത്തിൽ തനിക്കു കാലു വന്നാൽ അതിനെ വെട്ടി ആ ഖണ്ഡത്തിൽ തനിക്കു കയറി
വന്യജീവി(സംരക്ഷണ)നിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ പ്രകാരം പാരമ്പര്യമായി പ്രാദേശിക സമൂഹം
സ്ഥാനങ്ങളിലും വച്ചു മൂലാധാരം, സഹസ്രാരപത്മം, മൂലാധാരത്തിന്റെ നേരെ മുകളിലുള്ള
കണ്ടിട്ടു വളരെ വിഷാദം കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. അവരുടെ ദുഃഖം അടക്കിക്കൊൾവാൻ
ഒരു ഇമാമിന്റെ കീഴിൽ നമസ്കരിക്കുന്നു. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: ഇതു നല്ലൊരു പരിഷ്കരണം തന്നെ.
നിർബന്ധമുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ രസികരഞ്ജിനി സമാനപ്രസിദ്ധീകരണങ്ങൾക്ക് ഒരു
വിദൂഷകന്റെ ഭാഗവും നിർവ്വഹിക്കുന്നതായാൽ കൂടിയാട്ടം കാണാനും കേൾക്കാനും വളരെ
തോൽപ്പാത്രമുണ്ട്. നബി(സ) അതിൽ നിന്ന് വുളു എടുത്തു. ജനങ്ങൾ അതിന്റെ നേരെ
ആത്മാക്കളെ കുറ്റവാളികളാക്കി തീർക്കുന്നതു മഹാ അനീതിയാണെന്നു കുഞ്ഞുങ്ങൾക്കുപോലും
തിരുനീലകണ്ഠനെ തിരുവിതാംകൂറിനു പുറത്ത് ഒരു സ്ഥലത്തും അയയ്ക്കുക പതിവില്ല.
മനയ്ക്കൽ കൊണ്ടുചെന്നു കൊടുക്കുന്നതിനു പറഞ്ഞു ചട്ടംകെട്ടി. തന്ത്രി അപ്രകാരം ദേവിയെ
സ്ഥാപിക്കുവാനുദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളത്. ആദിഭാഷ ഉടലെടുത്തത് ആദ്യമായി ഈ ഭൂമിയിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 153 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 351
എനി ക്കും ചിലപ്പോൾ തോന്നാനിടവന്നിട്ടുണ്ട്. എന്റെ കൂട്ടുകാർ പലപ്പോഴും
ശ്രദ്ധ കിട്ടുന്നില്ല. സമാനതകളില്ലാത്ത ഇത്തരം ആവാസവ്യവസ്ഥകൾ കണ്ടെത്തി പ്രശ്‌നങ്ങൾ
പടനിലയനങ്ങളെയും ഏതാനും ദിവസം മുമ്പിലത്തെ മഹജലപ്രവാഹം ബഹുജനപരമ്പരകളുടെ
മറ്റൊരിക്കലും എനിക്ക് ബോധ്യമായിട്ടില്ല. അപ്പോൾ ദജ്ജാൽ പറയും: ഞാനവനെ കൊന്നു
ഈഴവരുടെയിടയിൽ അക്കാലത്ത് നേരെ തിരിച്ചായിരുന്നു നിയമം - അതായത്, മേൽവസ്ത്രം
കാലം (ത്രേതായുഗം) മുതൽക്ക് ഈ വിഭാഗം ആവശ്യപ്പെട്ടുവന്നു. ഇതാകുന്നു
അവനവൻ അറിവുണ്ടായിരിക്കും. ആ സ്ഥിതിക്ക് അവനവന്റെ അറിവാകുന്ന മനസ്സാക്ഷിയെക്കൊണ്ട്
അവന് അതിൽ ജീവനിടാൻ കഴിയുകയില്ല. (ബുഖാരി. 9. 87. 165) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
പുറത്തേക്കെടുത്തു. പ്രതിമകളുടെ കൈകളിൽ പ്രശ്നം വെക്കാനുപയോഗിക്കുന്ന
ബന്ധസാജാത്യമധികം കാണാറുള്ളതു്. അതിനാൽ പഴഞ്ചൊല്ലുകളെത്തന്നെ ഉദാഹരിച്ചു. സജാതീയമായി
മാത്രം ഒഴിവാക്കും. അദ്ദേഹം നിങ്ങളോടൊപ്പമുണ്ടായിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 5. 59. 735) 8)
കഅ്ബയെ തന്നെയാണ, എന്ന് ഒരാൾ സത്യം ചെയ്യുന്നത് അദ്ദേഹം കേട്ടു. അന്നേരം ഇബ്നുഉമർ(റ)
ബ്രൌസറിൽ ദൃശ്യമാവുന്ന വിധം ( 153, 153, 153); 1 !! 2 !! 3 1 2 2 4 3 6 4 8 12 5 10
കാര്യം ദുഷ്കരം പാണ്ഡവേയൈഃ; പരാപ്തം രാജ്യമ അസപത്നം പുനസ തൈഃ 158 കഷ്ടം യുദ്ധേ ദശ
തറച്ചു സമ്മൂഢയായ് മന്ദം നടന്നങ്ങടുത്തുചെന്നുപരം മന്ദസ്മിതാർത്തമുഖനോടുചൊല്ലിനാൾ
വിവരണങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും അറിയാം. അതുപോലെ മിക്ക കുടുംബങ്ങളിലും പ്രതാപികളായ
തക്കതായ ഫലങ്ങളെ കൊടുക്കുമെന്നു പറയുന്നപക്ഷം അതുപോലെതന്നെ ചിലർ
സ്വാമിയാരുടെ ശാപം പനച്ചിക്കാട്ടു സരസ്വതി പനച്ചിക്കാട്ടു സരസ്വതി എന്നു പറയുകയും
യാത്രാരംഭത്തിനുമുമ്പ് അനുഷ്ഠിക്കേണ്ടതായ ഉഷഃകർമ്മങ്ങൾക്കായി തിരിച്ചു.
യുധ്യമാനം രണേ ശൂരം വിപ്രചീതിം ഇവാമരാഃ ന ചൈനം വാരയാം ആസുർ വ്യാത്താനനം ഇവാന്തകം 38
പ്രജകളുടെ കാര്യങ്ങൾ സാധിപ്പിക്കുവാൻ ഊഴമിട്ടുകൊണ്ടു വില്ലു ധരിക്കുക പതിവാണല്ലൊ.
വിവരിക്കുന്നതു്. അന്നത്തെപ്പോലെതന്നെ മാരുതദേവന്റെ പടുത്വത്തോടുകൂടിയുള്ള കലാശത്താൽ
തീർച്ചപ്പെടുത്തി ക്കൊള്ളട്ടെ. സ്‌കാന്ദപുരാണാന്തർഗ്ഗത സാഹ്യാദ്രിഖണ്ഡോത്തരാർദ്ധം
സ്ത്രീകളുണ്ടെന്നകാര്യം അഭിമാനത്തോടുകൂടി പറയാം. പ്രമാണം: 02 11. 250 കൂടുതൽ
ആദ്യപുസ്തകം ആൽഫബെത്തും ഗ്രന്ഥാണിക്കോ മലബാറിക്കം ഇറ്റാലിയൻ ഭാഷയിൽ
സർവേ അമാത്യപ്രവരാശ് ച ഹ വിദുരശ് ച മഹാപ്രാജ്ഞോ ധാർതരാഷ്ട്രേ ന്യവേദയത് 2 സജ്ജം
തിസുത്രത്തിൽ-ഇല്ലാകർമ്മാംഗത്വംമനശ്ചിദാനിക്കു നാമസാമ്യാലും-എന്തന്നാൽ
പദത്തിനു കീഴടങ്ങാത്ത വാക്യമെല്ലാം വ്യാകരണദൃഷ്ടാ സ്വതന്ത്രമാകുന്നു.
ഓം വദനസ്മരമാംഗല്യഗൃഹതോരണചില്ലികായൈ നമഃ ഓം വക്ത്രലക്ഷ്മീപരീവാഹചലന്മീനാഭലോചനായൈ നമഃ
വലയം ചെയ്യപ്പെട്ട ഒരു നാളികേരദ്വീപരാമമായി, കേരളത്തിന്റെ പൂർവ്വൈശ്വര്യക്ഷേത്രമായി
വിന്ധ്യാവല്യാ നിജദയിതയാ ദത്തപാദ്യായ തുഭ്യം ചിത്രം ചിത്രം സകലമപി സ
 എൻറരുളിച്ചെയിതു നിശ്ചെഷ്ടനായ് നിക്കിൻറവന്നു അരികെ കാണായീ
ഹിസിപ്പതിന്നുകംസാജ്ഞയാവന്നുള്ളൊൻ ഗൊവിന്ദനെഭയപ്പെട്ടുതത്സംഘത്തിൽ
നീയ്യെ * മതിലുഗുരുക്കളങ്ങാനിപ്പൊഴെ * പതിനായിരത്തിനു ഗുരിക്കളല്ലെ * നിനക്കു
കർതവ്യം ഹീനസന്ധ്യപി വാ പുനഃ നിയമാത് പൂർണസന്ധി സ്യാദ്ധീനസന്ധ്യഥ കാഅരണാത് 17 ഏകലോപേ
കൊടുത്തിട്ടും അർജ്ജുനൻ പ്രശ്നം നേരിട്ടപ്പോൾ സ്വയം യമലോകത്തും ബ്രഹ്മലോകത്തും
ചെയ്യരുത്. ഈ പ്രശ്നത്തിലാണ് ഈ സൂക്തം അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്. (ബുഖാരി. 3. 43. 630)
ദ്രവ്യമന്ത്രക്രിയാകാലശക്ത്യാപ്നോത്യേവ സ ദ്വിജഃ 2 നാത്മജ്ഞസ്യൈഷ വിഷയ ആത്മജ്ഞോ
ഹരിഹരഭൂഷണമെൻഗളത്തിലാവാൻ ഇട ത്വരിതമൊരുതരംഭവിയ്ക്കിലുവീ- ഇട
കുറ്റങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒഴിഞ്ഞുമാറാൻ മാർഗ്ഗം നിൽകാത്തവയും ആകുന്നുവെന്ന്. അവർ തങ്ങളുടെ
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുമ്പോൾ, ഇതരജാതിക്കാർ സ്പർദ്ധിച്ച് ക്ഷോഭിക്കയും,
യഥാജ്ഞാപിതവാൻ നൃപഃ 16 ഏതത് തേ സർവം ആഖ്യാതം യഥാ പുത്രോ മഹാത്മനാ പൗരാണാം ഹിതകാമേന
അഹം 139 വവ്രേ ദുര്യോധനഃ സൈന്യം മന്ദാത്മാ യത്ര ദുർമതിഃ അയുധ്യമാനം സചിവം വവ്രേ
സുദാരുണം യം അകുർവൻ രണേ വീരാഃ സൃഞ്ജയാഃ കുരുഭിഃ സഹ 16 നൈവ ഖം ന ദിശോ രാജൻ ന സൂര്യം
മാനവെന്ദ്രകെൾക്കദെവകളെവെന്നു നൈനതെയൻസുധാംകൊണ്ടുപൊന്നൊരുനാൾ
വാർത്താശകലത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന സ്ഥാനികമോ കാലികമോ ആയ ഒരൊറ്റ സംഭവത്തെ
കണ്ടാനന്ദിച്ച് അവരുടെ നിലയിൽ തങ്ങളും വരണമേന്നു പൌരസ്ത്യവനിതകൾ വിചാരിക്കുന്നത്
അവിടുന്ന് മൗനം പാലിച്ചു. ഞാൻ വീണ്ടും അതുപോലെ പറഞ്ഞു. അപ്പോഴും അവിടുന്ന് മൗനം