പരിസരവർത്തികളെ പുറത്തേക്കു നീങ്ങിച്ചു. ടിപ്പുവിന്റെ പ്രത്യാഗമനത്തിൽ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 79
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 211 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
നാന്ദീശബ്ദമുപശ്രുത്യ ഹിംസ്രാ നശ്യന്തി ചൈവ ഹി 25 പാഠ്യം നാട്യം തഥാ ഗേയം
ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1914. 85 താൾ: 2 1913. 31 സൂചിക: 1942.
ശ്രോതും സർവം ഏവ യഥാതഥം 14 അക്ഷൗഹിണ്യാഃ പരീമാണം രഥാശ്വനരദന്തിനാം യഥാവച് ചൈവ നോ
മനാസിലുകളുടെ (ചാന്ദ്രതാരങ്ങൾ) ഉദയം നോക്കിയാണവർ നസി തീരുമാനിച്ചത് താൾ: 1772. 2014
അരുളി: പുനരുത്ഥാന ദിവസം മൂന്ന് പേർക്കെതിരിൽ താൻ ശിക്ഷാ നടപടികൾ എടുക്കുമെന്ന്
ആലസ്യൗഗ്ര്യജുഗുപ്സാഖ്യൈരേവം ഭാവൈസ്തു വർജിതാഃ ഉദ്ഭാവയന്തി ശൃംഗാരം സർവേ ഭാവാഃ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സുന്ദരി ൯൧ ജാക്കറ്റും ആണ് താൾ സ സുന്ദരി ൯൧ ജാക്കറ്റും ആണ്
കീഴെ സ്ഥാനത്തിങ്കന്നു് ഇതിനെ ഇരട്ടിച്ചു ഹരിക്കുക. മുമ്പിൽ നാലാമതു ഗുണിച്ചു
വാച്യാർത്ഥം. അധിഷ്ഠാനമായ കൂടസ്ഥചൈതന്യത്തോടു ഭ്രാന്തിജ താദാത്മ്യസംബന്ധത്തിൽ സ്ഥിതി
ജഗത്ഭർതാ സൂര്യഃ സർവേഷാം കോ ജീവനഹേതുഃ സ പർജന്യഃ 54 കഃ ശുരോ യോ ഭീതത്രാതാ ത്രാതാ ച
ഞാൻ ഞാൻ എന്റെ ഗാനം എന്റെ ഗാനം ആശ്വാസം ആശ്വാസം ഫ്ലെമിഷ് കവിതകൾ ഫ്ലെമിഷ് കവിതകൾ
പ്രവചിച്ചു. അന്ത്യദിനത്തിൽ നിങ്ങളിൽ വെച്ച് എനിക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടവരും സ്ഥാനം
കുതിച്ചുയർന്നു, കാലം പോരാഞ്ഞിട്ടരിശമിയന്ന ശുരരത്നം. 66 ചാടിചെന്നിളയവനോടെതിർത്തു
കേൾക്ക യാൽ വേദാദ്ധ്യയനത്തിനു ഉപനയനപ്രാപ്തി കാണിക്കുകയാൽ വേദാദ്ധ്യയനത്തിനു
പപ്പടം, പഞ്ചസാര, ശർക്കരപുരട്ടിയുപ്പേരി മുതലായ വിഭവങ്ങളും വേണം. ഓരോ കാര്യങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ രചനകൾ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 304 താൾ:പ്രപഞ്ചവും
പൂച്ചയെ സൃഷ്ടിച്ചത് എലിയെ തിന്നാനാണെന്നും, എലിയെ ഉണ്ടാക്കിയത് പൂച്ചയാൽ
പ്രത്യേകിച്ച് ഉയർന്നജാതിക്കാരായ സ്ത്രീകൾക്ക്, കടുത്ത നിയന്ത്രണങ്ങളെ
ദൃഢീകുർവന്നഹമാദിഷു സന്ത്യജൻ ഉദാസീനതയാ തേഷു തിഷ്ഠേത്സ്ഫുടഘടാദിവത് 382
മുദ്രാം ദൃഢചിത്തഃ സമാഹിതഃ 39 കപാലവിവരേ ജിഹ്വാ പ്രവിഷ്ടാ വിപരീതഗാ . ഭ്രുവോരന്തർഗതാ
ഉപയോക്താവ്: 08:28, 5 മാർച്ച് 2010 ( വോട്ടെടുപ്പ് സമയപരിധി അവസാനിച്ചു. ഉപയോക്താവ്:
ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
ഈ കണ്ണുപൊട്ടന്റെ കയ്യിൽ അൻപതറുപതോളം രൊക്കമുണ്ടു്. അതിൽ ഒരു നാലിലൊന്നു കിട്ടിയാൽ
അവിടെക്കാണാഞ്ഞുപിതാവുതന്നെയു- മവശതപൂണ്ടു ജനനികേകയ- തനൂജതന്നുടെഭവനം പൂകിനാൻ അനേകം
പ്രവചിച്ചു. അന്ത്യദിനത്തിൽ നിങ്ങളിൽ വെച്ച് എനിക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടവരും സ്ഥാനം
നേടിയെടുക്കാനുണ്ടെന്നുമുള്ള വാദം വീണ്ടും സജീവമായി. 1990കളിൽ ജനകീയാസൂത്രണം, അധികാര
പ്രണുദത്യേഷ ആത്മേത്യാഹ ഭഗവാനഥ യ ഏഷ സമ്പ്രസാദോഽസ്മാഞ്ഛരീരാത്സമുത്ഥായ പരം
മഞ്ചാ. മുത് - സന്തോഷം. അതിരമിക്ക - വിഹരിക്ക. സ്മരന്തീ - സ്മരിക്കു ന്നവൾ. സ്മരിക്ക
ഉപനിഷത്തുകൾ/സുബാലോപനിഷദ് സുബാലോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു സുബാലോപനിഷത്
ഉപയോഗിക്കുന്ന വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ
ഐതിഹ്യമാല/ചില ഈശ്വരന്മാരുടെ പിണക്കം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചില ഈശ്വരന്മാരുടെ
നിരതിശയദിവ്യതേജോമണ്ഡലം വൃന്ദാരകപരമാനന്ദം ശുദ്ധബുദ്ധസ്വരൂപമനന്താനന്ദ-
തർജമയെന്നു നോക്കുമ്പോൾ ദക്ഷ, അധികമായ് ഇത്യാദിയും കൂടി നിരർത്ഥകങ്ങളെന്നു
നിത്യം സമാഹിതഃ യേനാസുരാൻ പരാജിത്യ ജഗത് പാതി ശതക്രതുഃ 18 സ്വർഗം ആസ്ഥായ കസ്യ സ്യാദ്
വേറെയും ചില അട യാളങ്ങളുണ്ടു്. തലയുടെ രണ്ടുമൂന്നംഗുലം താവെ ഒരു വര കാണാം.
കുടുന്തോറും ഇത്തരം പ്രദേശങ്ങൾ അവയുടെ സ്വാഭാവിക സ്ഥിതി വീണ്ടെടുക്കുന്ന പ്രക്രിയ
എന്നു നാം അറിയുന്നതിനായി ഒരു ദൃഷ്ടാന്തരം പറയാം. നമ്മുടെ ഈ സംസ്ഥാനത്തെ ഭരിക്കുന്ന
സംഭാവനയാണ്‌. പരിസ്ഥിതിപരമായും സാമൂഹ്യമായും സുസ്ഥിരവികസനം കൈവരിക്കാൻ ഇതിലൂടെ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 6 2 ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും താൾ
നിരീക്ഷിക്കുന്നു. നല്ല തുകകൊടുത്ത് 'യോഗ്യത'യുള്ള പുരുഷനെക്കൊണ്ടു വിവാഹം
പ്രഭാകർ - ഉപയോക്താവ്: അഡ്വ. ടി.കെ. സുജിത്ത് - ഐറ്റി സ്കൂൾ സംഘാടനം
അങ്ങനെ സ്പർശിക്കപ്പെട്ടാൽ ആ സ്ത്രീ ഉടനടി ഏതെങ്കിലും പുലക്കുടിയിൽ
ഒന്നാകുമ്പോൾ ആ മുന്നെന്നുള്ളത് നശിക്കുന്നതിനാൽ കാരണമില്ലാതെ പോകുന്നു. ഇപ്രകാരം
സത്കൃഷ്ടിരൃദ്ധിരിതി പ്രണവാദിനമോ തൈശ്ചതുർഥ്യന്തൈർനവശക്തിം യജേത് അംഗേ പ്രഥമാ വൃതിഃ
എന്ന ഡച്ച് വനിത 1930കളിലെ തിരുവിതാംകൂർ രാഷ്ട്രീയത്തെക്കുറിച്ച് എഴുതിയ പുസ്തകത്തിൽ
അംഗങ്ങളെ തെരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിന്‌ പകരം ജില്ലാകളക്‌ടറേറ്റിലെയും ഗിരിവർങ്ങ
പോയി കുളിച്ചു പോരികയും ചെയ്തു. ചേരമാൻ പെരുമാൾ ഊണു കഴിഞ്ഞു കൈ കഴുകിയപ്പോഴാണ്
സമാനസ്വഭാവമുള്ള സ്വന്തം ഗ്രഹദൈവങ്ങളെ (അവരുടെ പുരാണ കഥകളിൽ നിന്നെടുത്ത്)
എന്നാകും. അപ്പോൾ ഭുവോവുഗ് ലുങ്‌ലിടോഃ 6-4-88) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനു വ് എന്നു
ചെയ്തിരിക്കുന്നു. പതഞ്ജലി ക്കു പ്രാണായാമം പല ഉപായങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒന്നു മാത്രമാ
വലിക്കുന്നു. പ്രാണൻ ശ്വാസകോശത്തെ ചലിപ്പിക്കുന്നു. ശ്വാസകോശത്തിന്റെ ആ ചലനം
ചൊല്ലിയി- ട്ടക്ഷണം രാക്ഷസസന്നിധൌചെന്നുനി- ന്നാരുനീയെന്നതുചോദിച്ചനേരത്തു
എട്ടുമണിക്കുമുമ്പു് പ്രകാശം പരക്കുകയില്ല; വൈകുന്നേരം നാലുമണിക്കുമുമ്പുതന്നെ
34. 312) 31) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നല്ല സ്നേഹിതന്റെയും ചീത്ത
(മുസ്ലിം) (ഈ രണ്ടവസ്ഥയിലും ക്ഷണം സ്വീകരിക്കേണ്ടതാണ്) 38) വഹ്ശിയ്യി(റ)ൽ നിന്ന്
സമാധാനപ്പെടുത്തി.പിന്നെ കേളുമേനോൻ മുറ്റത്തിറങ്ങി ഒരു കൈവിരൽ കൊണ്ട് ആ മാവിന്മേൽ
പിന്നെ സ്ഥാനം പകരാതെ തങ്ങളിൽ കൂട്ടൂ. ഇതും മുമ്പിലെപ്പോലെ ഗുണിച്ചൂതായി വരും. അവിടെ
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിച്ചാൽ ദുൻയാവിലെ സർവ്വ വസ്തുക്കൾ അവന് ലഭിച്ചാലും ദുൻയാവിലേക്ക്
സാധ്യതയേറും. ഇത്തരം പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ പൂർവ്വസ്ഥിതി പ്രാപിക്കാനുള്ള കഴിവ്‌
ത്വരമാണ ഉപസൃത്യ തേ കുണ്ഡലേ ഗൃഹീത്വാ പ്രാദ്രവത് തം ഉത്തങ്കോ ഽഭിസൃത്യ ജഗ്രാഹ സ തദ്
സമീക്ഷണംചെയ്തപ്പോൾ, വിന്ധ്യനിരയുടെ മദോൽക്കടത പൂർവാവകഥാസ്മൃതികളാൽ ജഡീഭവിച്ചു.