 ലോകവിശ്രുതം അഭ്യധാവത തേജസ വീ ഗാംഗേയം രണമൂർധനി 10 താവ് ഉഭൗ കുരുശാർദൂലൗ
ച്ചുവന്നു. കട്ടി-ശ്ലോ 86 ഇട ശകലമില്ലാതെ വില്ലിൽനിന്നു- ക്കുടയ നിഷംഗികൾ വിട്ടിടും
ജീവിതമാണെനിക്കുത്തമമെങ്കിൽ നീ എന്നെ ജീവിപ്പിക്കേണമേ! മരണമാണെങ്കിൽ എന്നെ നല്ല
വിഭീഷണം ഉവാച ഹ വരം വൃണീഷ്വ പുത്ര ത്വം പ്രീതോ ഽസ്മീതി പുനഃ പുനഃ 30 [വിഭീസണ]
സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിങ്ങ്‌ സംവിധാനം ഏർപ്പെടുത്തുകയും വേണമെന്ന്‌ സമിതി ശുപാർശചെയ്യുന്നു.
ഉല്പാദനത്തിന്റെ പുരോഗമനപരമായ പ്രവണതകളെ സിസ്‌മൊണ്ടിക്കു മനസ്സിലായില്ല. പഴയ
പറഞ്ഞു. എനിക്ക് ഇന്നിന്നതൊക്കെ ലഭിക്കുമെങ്കിലും ഒരാളെ ഹികായത്ത് ചെയ്യാൻ
അരപ്പണി ആശാനേയും കാണിക്കരുതു- 144 അരവും അരവും കിന്നരം- 145 അരികത്തുള്ളതിൽ മോഹം
ദോഷോദാഹരണാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ തസ്യോഷ്ഠനാസാകപോലസ്പന്ദന-
ഇതുകൊണ്ടുദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. ആമുഖം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഏതു ചുരം കയറി മുകളിലെത്തിയാലും
മണ്ണിൽ കിടന്നഴുകുകയും, അതുമൂലം അവിടെ ധാന്യദ്രവ്യങ്ങൾ ഉണ്ടാകുകയും ചെയ്യും. ൨.
 പ്പാൻഉള്ളശക്തിനമ്മുക്കതരുന്നു 2 * മൂന്നാം താൾ: 1877. 33 2014 താൾ: 24 1926. 46
എഴുതിയിരിക്കുന്നു. ഇരുകൂട്ടർക്കും പ്രയോജനകരങ്ങളായിരുന്ന ഞങ്ങളുടെ ഈ യോഗങ്ങളിൽ
പറഞ്ഞിതു: നിങ്ങളുടെ സമ്പ്രദായത്തെ സൂക്ഷിപ്പാൻ ദേവകല്പനയെ നന്നയി തള്ളിക്കലയുന്നു.
സ്തോത്രം-34 36 സ്തോത്രം-36 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
തന്റെ ഭാഗിനേയപാരിജാതത്തിനും, വിധിവശാൽ ഏകഗതിതന്നെ സംഭവിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നു
കുങ്കമച്ചാറുകൾ. കളങ്ങൾ - മനോഹരങ്ങൾ. പുഷ്പദ്രവങ്ങൾ - പനിനീരുകൾ. ചന്ദനലേപാദികൾ -
തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലിയത് എന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച് ഞാൻ കൂടുതൽ അറിവുള്ളവളാണ്.
04:57, 10 ജൂലൈ 2013 ( ഓടിആർഎസിലെ അവ്യക്തത വളരെ വലിയ ഒരു പ്രശ്നം തന്നെയാണ്, ശരിയായ
ബൈബിൾ വിശുദ്ധ ഖുർആൻ വർഗ്ഗം:മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ കൂടുതൽ ഫലകം:തത്വശാസ്ത്രം കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
കസ്തൂരിയേക്കാൾ സുഗന്ധമുള്ള തുമായിരിക്കും. ആ വെള്ളം നിറക്കാനുള്ള കൂജകൾ നക്ഷത്രങ്ങൾ
വസ്തുമാത്രം ദാനം വാങ്ങിയവനോടും പാപംമാത്രം അതിൽ സംബന്ധിക്കാത്ത വേറൊരുവനോടും
സെൻസിങ്ങ്‌ സെന്റർ , ഐ.എസ്‌.ആർ.ഒ. സി.എസ്‌. ഝാ: നാഷണൽ റിമോട്ട്‌ സെൻസിങ്ങ്‌ സെന്റർ ,
15 1913. 16 1913. 17 1913. 18 1913. 19 1913. 20 1913. 21 1913. 22 1913. 23 1913.
ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ പ്രശ്നം ഒന്നും ഇല്ലല്ലോ?ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
മാർഗ്ഗങ്ങളിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് സൂചികയിൽ എത്തിച്ചേരാൻ സാധിക്കും. എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒരു
കുഴൈയൻ, കുഴൈയാൻ, വടമൻ, കോമൻ, കുഴൈയൾ, കുഴൈയാൾ, പോന്തി കുഴൈയർ, കുഴൈയാർ, തേവിമാർ,
ഏവം പൂജാധികാരാർഥം പൂർവരംഗഃ കൃതോ മയാ നാനാസ്തുതികൃതൈർവാക്യൈർദേവതാഭ്യർചനേന ച 29
പത്തായം 41 പത്തായം 41 പത്തായം 41 പത്തായം 42 പത്തായം 42 പത്തായം 42 പത്തായം 43
 തത്രൈകാ രത്നവേദികാ തത്രാഹമാസീനഃ കാശ്യാം ത്യക്തകുണപാഞ്ഛൈവാനാനീയ സ്വസ്യാങ്കേ
ആ പരമസാദ്ധ്വി ഗർഭാധാനം ചെയ്തിരുന്നു എന്നും ഗൃഹസമുദായങ്ങളിൽനിന്നു
വാസസ്ഥലത്തു പോയി മടങ്ങിവന്നു ഇട്ടിക്കോ രൻ കേശവപ്പണിക്കരുടെ അടുക്കെ ചെന്നു
ഭീഷ്മപർവം ഭീഷ്മപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ദ്രോണപർവം വ്യാസൻ ദ്രോണപർവം ഭീഷ്മപർവം ഭീഷ്മപർവം
ഒരുസംഖ്യയിൽ എതീട്ടുമുണ്ട്. നമ്മുടെ രാജ്യത്തിനും പ്രജകൾക്കും സംതൃപ്തിയും സന്തോഷവും
നന്മൎക്കായിരിക്കും; അല്ലാതെ ഈവക സംഗതികൾക്കായിരിക്കില്ല. താൾ: 1907. 11 താൾ: 1922.
കരം 95 ഗൃഹീതം പാണിനാ പാണിം ഭീമസേനോ ഽഥ രക്ഷസാ നാമൃഷ്യത മഹാബാഹുസ് തത്രാക്രുധ്യദ്
യദ്ദേവാച്ച പ്രാണാശ്ച തദ്യം തദേതയാ വാചാഭിവ്യാഹ്രിയതേ സത്യമിത്യേതാവദിദം സർവമിദം
സമയത്തു അനേകം പ്രവൃത്തികൾ ചെയ്യേണ്ടതായും അവ അനേകദേശങ്ങളിൽവച്ചു നടത്തേണ്ടതായും
നവവരേണ്യവർഗ്ഗസമ്പന്നതയോടും കടുത്ത എതിർനില പാലിക്കുന്ന എഴുത്തുകാരുടെ കൂട്ടായ്മയായി
മെതിയടിരണ്ടും വണങ്ങിനന്നായി മതിമാനായുള്ള ഭരതൻ ചൊല്ലിനാൻ രവിശതകോടിനിഭാകൃതേ! ഭവാൻ
കായത്തിനോടൊത്തു സായൂജ്യമാളുന്ന തൻനിഴൽപാടിനെ, ശ്രദ്ധിച്ചുനോക്കിപ്പഠിച്ചാ രഹസ്യങ്ങ
വാദ്ധ്യാവൃത്തിയെന്നും പരിഷയെന്നും പറയപ്പെടുന്നവരുൾപ്പെടെ പ്രധാനന്മാരായ
ജൂൺ 2013 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം: ഒരാഴ്ചയ്ക്കുള്ളിലും
വഹിക്കുന്നുണ്ടുതാനും തത്‌പ്രദേശത്ത്‌ അനുഭവപ്പെടുന്ന വരൾച്ചാവേളകളുടെ ദൈർഘ്യമാണ്‌
ഇത്തരം പ്രശ്‌നങ്ങൾ പരിഹരിക്കപ്പെടാതെ കിടക്കുമ്പോഴും വ്യവസായശൃംഖലയിലെ ഒരു
ചേർക്കുന്നതുകൊണ്ട് അനേകം വിഷബീജങ്ങൾ പാലോടു ചേർന്നു നമ്മുടെ ദേഹത്തിനുള്ളിൽ
ആത്മാ വൈ പുത്രനാമാസീത്യേവം ച വദതി ശ്രുതിഃ 524 ദീപാദ്ദീപോ യഥാ തദ്വത്പിതുഃ പുത്രഃ
പണ്ഡിതന്മാരുടെ കൂട്ടത്തിൽ എണ്ണപ്പെട്ട എഴുത്ത് കാരനാണു, ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിൽ
ദ്വൈഗ്രാമികാഃ സൢഅരാശ്രയാഃ 48 ചതസ്രോ ജാതയോ നിത്യം ജ്ഞേയാഃ സപ്തസൢഅരാ ബുധൈഃ ചതസ്രഃ
ഓണപ്പൂക്കൾക്ക് കഴിഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ നിരാശപ്പെടേണ്ടതായിട്ടില്ലെന്ന്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ
എങ്ങനെയുള്ള പാപികളെയും ഒരുപോലെ നിത്യകാലവും വേദനപ്പെടുത്തി ബുദ്ധിമുട്ടിക്കുമോ?
പശ്ചിമഘട്ട ഡേറ്റാബേസിന്റെ കാര്യത്തിൽ നിന്ന്‌ വ്യത്യസ്‌തമായി ഇത്‌ പൊതുജനങ്ങൾക്ക്‌
അവരൂടെ ഉസ്താദ് ഹമ്മാദെന്നോവര് എന്റെ മുരീതുകള് എന് കൂടെ കൂടാതെ എന്റെ കാലെന്നും
സൂക്ഷിച്ചിരിയ്ക്കേണമെന്നു വനമതിൽ തന്നെ ജനമിതൊക്കയും
കാമിച്ചണഞ്ഞി- ട്ടേതാണ്ടൊക്കെ പ്രവർത്തിച്ചളവതരണം ചെയ്ത ചൈതന്യമൂർത്തി ഭൂതാധീശൻ
പ്രസ്തുത ചിത്രത്തിനു്/പ്രമാണത്തിനു് ഒപ്പം കൊടുത്തിട്ടുള്ള പകർപ്പവകാശനിയമങ്ങൾ
എന്തു ചെയ്യുന്നോ- കൊച്ചമ്മിണി: (കണ്ണൂനീർ വർഷിച്ചുകൊണ്ട്) അച്ഛനെപ്പോലെ
വൃത്തരത്നാകരം മുതലായ താൾ: 1901. 36 സൂചിക: 1908. മാടമഹീശശതകം മാടമഹീശശതകം
208, 331, 332, 333, 1183. 458. 745, 809, 810. 459. 722, 969, 1692, 2200. 460.
മഹാരണം 40 ഏവം ഉക്ത്വാ തതഃ പാർഥം വിസൃജ്യ ച മഹാബലഃ ന്യഹനത് പാണ്ഡവീം സേനാം വജ്രഹസ്ത
വാചകങ്ങളെ അതാതു ഭാഷകളുടെ ശൈലി എന്നു പറയുന്നു. ആ കൂട്ടത്തിൽ മലയാളത്തിനും ചില
ഒരുത്തർക്കൊരുത്തർ തങ്ങളുടെ മതത്തിൽ ചേരുന്നില്ലെന്നു പറയുന്നവരെ അനങ്ങുവാൻ
ചെയ്യുവാൻ തയ്യാറുണ്ടോ? അപ്പോൾ രണ്ടുപേരും വിസമ്മതിച്ചു. മൂന്ന് പ്രാവശ്യവും നബി(സ)
അവരും ചിലപ്പോൾ വഴിക്കു കാട്ടാനകളേയും മറ്റും കാണാറുണ്ടെന്നും, ശരണം വിളിക്കുമ്പോൾ