മഹാമഖോ മഹായോഗഃ . കൃത്സ്നമേതച്ചിത്രം കർമ. സ്വൈരം ന വിഗായേത്തന്മഹാവ്രതം . ന സ
അതു നമ്മുടെയിടയിൽ വളരെ ദുർല്ലഭവുമാണ്. ഒന്നാമതായി വേണ്ടതു താൾ: 1916. 29 നമ്മുടെ
കുളിപ്പിച്ച് ഞായറാഴ്ച കാവിൽ കൊണ്ടുപോയി തൊഴീച്ചു. വലിയ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരി അന്നു
താൾ: 1942. 404 13017 താൾ: 1942. 405 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
യനാസ്തികനെന്നതറികയും വേണം രവിശതകോടിപ്രഭാകലരുന്ന രവികുലവരമഹിതരത്നമേ!
വിത്രേസുശ് ച നിലില്യുശ് ച ഭൂതാനി സുമഹാന്ത്യ് അപി 13 തതോ നിവാതകവചാഃ സർവ ഏവ സമന്തതഃ
ബാഹ്യമാർഗേണ ജിഹ്വാ ബ്രഹ്മബിലം വ്രജേത് 40 തദാ ബ്രഹ്മാർഗലം ബ്രഹ്മന്ദുർഭേദ്യം
നിവേദനം: നബി(സ) ഹജ്ജിന്നായി മക്കായിൽ വന്നപ്പോൾ ത്വവാഫ് ചെയ്തു. സ്വഫാ-മർവക്കിടയിൽ
*/ ' 24 പാട്ടുകൾ കൊണ്ടുചിലേടത്തു വേണ്ടിവരും കൈ താൾ 33007 താൾ: 2 1927. 33
പ്രസിദ്ധൻമാരും പ്രബലന്മാരുമായിരുന്ന തോണിക്കടവ്'മേനോന്മാരെ ഏൽപിച്ചിരുന്നു. അവർ
ദൃശ്യകലാപ്രസ്ഥാനമെന്ന രീതിയിൽ കോഴിക്കോട്ട് മാനവേദന്റെ കൃഷ്ണനാട്ടമാണോ
നിരപരാധികളും എല്ലാമുണ്ടാവില്ലേ? നബി(സ) ആവർത്തിച്ചു. അതെ അവർ ഒന്നടങ്കം
ബഹുവിധം രാജ്യവാസികളെല്ലാ- മെങ്ങനെ പൊറുക്കുന്നു മന്നവന്മണ്ടിപ്പോയാൽ? ആയതു
അക്ഷയവിഭവശാലയുടെ മുമ്പിൽ അരനാഴികനേരം നിൽക്കുന്നവർക്കു് ഈ മാതൃകയുടെ ദർശനം
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള വിശ്രമത്തിന് ഭക്തദാസി ഭക്തദാസി പിശാചിന്റെ ഭക്തൻ പിശാചിന്റെ
ഗോരൂപിണീഭിരപി ഗോപവധൂമയീഭി- രാസാദിതോ സി ജനനീഭിരതിപ്രഹർഷാത്‌ 52.5 ജീവം ഹി
നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും നമസ്കാരത്തിനുമുമ്പ് ഉള്ഹിയ്യത്ത് അറുത്താൽ അതവൻ തന്റെ
മുഹമ്മദീയൻ ഇപ്പോൾ ഇതിലേ പോയ ആ മനുഷ്യൻ എന്നെ അകപ്പെടുത്തിയതാണ്.എനിക്ക് എഴുനേൽക്കാൻ
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം45 വ്യാസൻ അധ്യായം45 അധ്യായം44 അധ്യായം44 അധ്യായം46
തേ തേ ഭാവാസ്സകലജഗതീലോഭനീയപ്രഭാവാഃ നാനാതൃഷ്ണാസുഹൃദി ഹൃദി മേ കാമമാവിർഭവന്തു
കാണിക്കുന്ന ഉദാഹരണങ്ങൾ തെളിയിക്കും. വാസസ്സു രണ്ടുമതിധൂസരമായ്; വ്രതോപ- വാസാലുണങ്ങീ
നിയമനിർമ്മാണത്തിൽ ചുഴിഞ്ഞുപ്രവേശിക്കുന്നു. മലയാളഭാഷയിൽ പദപ്രയോഗനിയമം ഇതുവരെ
ഇത്തിൾക്കണ്ണിപോലെ എല്ലാ സമുദായങ്ങളിലും - പണക്കാർ, പാവപ്പെട്ടവർ എന്ന
ഇടമദ്ധ്യക്കാരെപ്പറ്റി താൻ നിങ്ങൾ അയാൾ അവർ എന്നും ഉയൎന്നവരെപ്പറ്റി തങ്ങൾ അദ്ദേഹം
ആജീവനാന്തം ആ പുണ്യക്ഷേത്രസന്നിധിയിൽ തന്നെ ഇരുന്നിരുന്നു വെന്നും അദ്ദേഹത്തിന്റെ
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ഷാജി ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 10:32, 8 മാർച്ച് 2012 (
കണ്ടു. കഅ്ബയെ തന്റെ ഇടതുഭാഗത്തും മിന: യെ തന്റെ വലതുഭാഗത്തും അദ്ദേഹം ആക്കുകയും
ധാരാളമായിപ്രാർത്ഥിക്കുക. (മുസ്ലിം) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
ബോധിപ്പിക്കുന്നതാകുന്നു. എട്ടു ത്താമരൈ, വേങ്കൈ മുതലായവ എട്ടെന്ന സംഖ്യയേയും
തസ്ഥിരേ 51 ജ്വലിതാശ് ച മഹോൽകാ വൈ സമാഹത്യ ദിവാകരം നിപേതുഃ സഹസാ ഭൂമൗ വേദയാനാ മഹദ്
യർഥിച്ചു ശാന്താപതിയോടു ധന്യൻ.32 പാകാരിമുൻപായ നിലിമ്പലോകം യാഗാംശമൻപോടു
മന്ത്രം പാരമ്പര്യമുറയ്ക്കു നിങ്ങളുടെ സന്തതികൾക്കും ഉപദേശിച്ചുകൊടുക്കണം എന്നു
വാച്യം, ഒന്നിനെക്കുറിച്ചു പറെയപ്പട്ടതു. വാച്യനാമം, വചനത്തിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന
കളികൾകൊണ്ടു നീയതേ; അനവധി ഗുണമനുഭൂയതേ. ചിര- മായുരനവധി ജായതേ;
അവയവങ്ങളുടെ ശോഭകൊണ്ടു പ്രകാശിച്ചിരിക്കുന്ന കാമവേദനയുടെ ആധിക്യത്താൽ അത്യന്തം
 ആർദയത് 27 കംസ ദാസസ്യ ായാദ ന തേ ലജ്ജാസ്ത്യ് അനേന വൈ അധർമേണ ഗദായുദ്ധേ യദ് അഹം
പ്രസക്തിയുള്ളു എന്ന നിലപാടാണ് ചരിത്രവാദികൾ സ്വീകരിക്കുന്നത്. എന്നാൽ
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ളയെ തന്റെ അടുക്കൽ വരുത്തി, 'നീ നമ്മുടെ
90ശതമാനം ജലം ലഭിക്കുന്ന വർഷത്തിൽ 653 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റും പദ്ധതി പൂർത്തിയാകുമ്പോൾ
ഇവരുടെയൊരു ശഠത കണ്ടാലും ഇവണ്ണം മറ്റുള്ളോർ പഠിയ്ക്കിലും വരാ ഇതെങ്ങാനുമുണ്ടോ
കേട്ക, നിർക, ചെല്ക, കൊൾക, കാട്ചി, പയിർചി, വൽചി, നീൾചടൈ, കേട്പ, നിർപ, ചെൽപ, കൊൾപ..
പ്രമദിതവ്യം മാതൃദേവോ ഭവ പിതൃദേവോ ഭവ ആചാര്യദേവോ ഭവ അതിഥിദേവോ ഭവ യാന്യനവദ്യാനി
കംബുഗ്രീവ ത്വാദി(കംബുഗ്രീവം ഇടുങ്ങിയ കഴുത്ത്ഗുണങ്ങൾ സിദ്ധിച്ചതുകൊണ്ട് ഘടമെന്ന
കണക്കും ശീലമാക്കിയതിന്റെ ശേഷം ഏതാനും കാലം കായികാഭ്യാസവും യുദ്ധമുറകളും
150 400 - 409 154 410 - 412 157 ആകുന്നു. അല്ല ഉണ്ട- ഇല്ല 413 - 416 159 ഇരിക്ക,
വിവൃണ്വതീനാം പ്രണയം പചേളിമം സുവർണ്ണഹംസസ്യ ഗിരാമഥാവധൗ വിപന്നസന്താപഹരഃസമാഗതോ നൃപം
കചാദ് അധീത്യ താം വിദ്യാം കൃതാർഥാ ഭരതർഷഭ 2 സർവ ഏവ സമാഗമ്യ ശതക്രതും അഥാബ്രുവൻ കാലസ്
അവയുടെ വികാസത്തിന്റെ നിയമബദ്ധമായ സ്വഭാവം എന്നിവ മനസ്സിലാക്കാനും ശരിയായ, ഉദ്ദിഷ്ട
ഹക്കീം(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വാങ്ങുന്നവന്നും വിൽക്കുന്നവന്നും കച്ചവട സ്ഥലത്തു
മുനിവരൻ ചൊന്നാൻ രവികുലമണിപ്രദീപമേ! കേൾക്ക ലലനമാർമണിജനകപുത്രിക്കു ചലനമെങ്ങുമേ
മുനിനിർഗ്രന്ഥശാക്യേഷു യതിപാശുപതേഷു ച 130 വ്രതാനുഗസ്തു കർതവ്യോ വേഷോ ലോകസ്വഭാവതഃ
ഉല്പാദിപ്പിക്കയും ചെയ്‌വാൻ ശക്തിയുണ്ട്. ദിവസംപ്രതിയുള്ള നമ്മുടെ പ്രവൃത്തികളിൽ
മഹാപ്രഥമാന്താർധസ്യാദ്യന്തവതോ ദ്വിതീയാന്താർധസ്യാദ്യം ഷണം തൃതീയാന്താർധസ്യാദ്യം നാമ
താൾ: 144 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/66
1737 നെടുമ്പനപോയാൽ കുറുമ്പന നെടുമ്പന- 1738 നെന്മേനിതേച്ചാൽ പൊന്മേനിആകും- 1739
സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല നായന്മാരെപ്പറ്റിചരിത്രകാലത്തിൽ
പ്രദേശിന്യാ ഗ്രഹോ ഭവേത് 315 കൃത്വൈകം പരിവർതം തു ഗാനസ്യാഭിനയസ്യ ച പുനഃ
സർവയോഗപ്രസിദ്ധിദം . യത്തസ്യ ദേഹജാ മായാ നിരുദ്ധകരണാശ്രയാ 21 സ്വപ്നേഽപി ന ലഭേത്തസ്യ
അവരെ പരിശോധിക്കും. ഈ ആയത്തിൽ പറഞ്ഞ സംഗതികൾ അംഗീകരിക്കുന്നവരോട് നബി(സ) പറയും: ഞാൻ
ആയിരുന്നു. ഇന്ദ്രിയജ്ഞാനം കൊണ്ടെത്താവുന്നതിനേക്കാൾ ഉയർന്നതായ സത്യം തങ്ങൾ
താഴ്ന്ന പദവിയിലായിരിക്കും. (മുസ്ലിം) 54) അബൂദർറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ
ആറു മാസങ്ങളിൽ ഒടുവിലും അഞ്ചു ദിവസം വീതമാണ് അവിടെ പൂജ നടത്തി വരുന്നത്. അങ്ങനെയായാൽ
ഗ്രാമാദ്ഗ്രാമം പൃച്ഛൻപണ്ഡിതോ മേധാവീ ഗന്ധാരാനേവോപസമ്പദ്യേതൈവമേവേഹാചാര്യവാൻപുരുഷോ
76.5 ശ്രീമൻ കിം ത്വം പിതൃജനകൃതേ പ്രേഷിതോ നിർദയേന ക്വാസൗ കാന്തോ നഗരസുദൃശാം ഹാ ഹരേ