ലഞ്ചിതമായുള്ള പഞ്ചിവരത്തിനെ കണ്ടൂരഘുവരനുണ്ടായുടൻ തന്നെ ചണ്ഡനിശാചരശങ്കനിതാന്തവും
ലെനിനുംവൈരുധ്യാത്മകതയെപ്പറ്റി അളവും ഗുണവും അളവും ഗുണവും വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക
കൊടക്‌ സോംവാർപെട്ട്‌ വീവരാദേന്ദ്രപെട്ട്‌ മടിക്കേരി മൈസൂർ ഹെഗ്ഗഡ പിരിയപട്‌ന ഹൻസൂർ
നിൽക്കയും ചെയ്യും. ഉദാഹരണം, മരക്കലം, സുന്ദരവൃഷഭം, പഠിക്കുന്ന ഈ വാക്കുകൾ കലം,
ഗ്രഹിക്കുന്നതു കൊണ്ട് ചുരുക്കമിതാണ്. സാധാരണ വിഷയങ്ങളെപ്പറ്റി നമുക്കു അറിവു
എഴുതുന്നു: അവസാനത്തോളവും നിങ്ങൾ അപ്പോലെ അറിഞ്ഞുകൊള്ളും എന്നു ഞാൻ
പരാമർശങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. ഇവരും 'ചെറുത്തുനിന്നവർ'തന്നെ. എന്നാൽ പരമ്പരാഗത
കുത്തിയൊലിയ്ക്കുന്ന ചോരയിൽ മുങ്ങിയും ദിക്കടയും പടി വാവിട്ടലറിയും
മൂർക്കോത്തു കുമാരൻ കണ്ണൂർ 2014 2014 സൂചിക: 7 1920. 2014 പദ്യപാഠാവലി ഏഴാം ഭാഗം
വിവരണം= മലയാളത്തിലെഴുതാനായി വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലുള്ള സൗകര്യത്തിന്റെ സ്ക്രീൻഷോട്ട്
താൾ: 12 സങ്കല്പകാന്തി/മുഖവുര ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള മുഖവുര മുഖവുര സങ്കല്പകാന്തി
ശരീരസ്ഥിതിയും മനഃസ്ഥിതിയും പരിശോധിച്ചാൽ, കൂടുതൽ ശരീരശക്തി വേണ്ടാത്ത, എന്നാൽ അധികം
ശരിയായ കാരണം ഇതാണ് പാരിശേഷ്യയുക്തി. അവരുടെ സമീപത്തിൽ ഉപയോഗമില്ലാത്ത ഒരു വൃക്ഷത്തെ
മുഖത്തുനോക്കാതെ തിരിച്ചുപോന്നു ഞാൻ രിപുക്കളായുള്ള ജനങ്ങളും കൂടി വിളിച്ചുകേഴുന്നു
സ്വർണ്ണമയിയുടെ മുകത്തേക്കു് ഒന്നു നോക്കി,ഒന്നും പറയാതെ ഒരു ദീർഘനിശ്വാസം അയച്ചു്
സമവലോക കുതുഹലസങ്കുലേ നൃപകുലേ നിഭൃതം ത്വയി ച സ്ഥിതേ നൃപസുതാ നിരഗാത്‌ ഗ്രിജാലയാത്‌
ഘോരാന്ധകാരത്തിലെ ചന്ദ്രോദയംപോലുണ്ടായ പുത്രന്റെ പുനർലബ്ധി മാധവിഅമ്മയുടെ
സമഗ്ര നിരീക്ഷണ സംവിധാനവും പ്രവർത്തന ശൃംഖലയും അടിയന്തിരമായി രൂപീകരിച്ച്‌
ഇപ്പോൾ ഉർസാ മൈനർ (ചെറുകരടി) ഗണത്തിലെ ആൽഫാ താരമാണ് (അതിലെ ഏറ്റവും ശോഭകൂടിയ താരം
നബി(സ)യുടെ മുമ്പിൽ വന്നിട്ട് പറഞ്ഞു. ധർമ്മയുദ്ധത്തിന് തുല്യമായ ഒരു പ്രവർത്തനം
നിർവേദഗ്ലാനിചിന്തൗത്സുക്യദൈന്യവ്യാധിക്രീഡാ ഗാഢശസ്ത്രക്ഷതമൂർഛാമദഗുഹ്യാർഥവചനാദിഷു
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം266 വ്യാസൻ അധ്യായം266 അധ്യായം265 അധ്യായം265
 42042 താൾ: 6 1913. 156 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ ഇതും കാണുക */ സ്വതേ റോന്തുചുറ്റാനുള്ള
ഹൈന്ദവം; ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ ഗായത്രിമന്ത്രം/സൂര്യഗായത്രി
സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി ലേഖനങ്ങൾ ക്രമപ്പെടുത്തേണ്ട വിധം ചിട്ടവട്ടം
മറ്റൊരാളെ ഏൽപ്പിക്കൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഉഖ്ബത്ത്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) തന്റെ
സ്വപ്രകാശശ്ചതുരാത്മോ- താനുജ്ഞാത്രനുജ്ഞാവികൽപൈരോതോ ഹ്യയമാത്മാ ഹ്യഥൈവേദം
ഒരു സാഅ് കാരക്കയോട് കൂടി ആടിനെ തിരിച്ചു കൊടുക്കണം. (ബുഖാരി. 3. 34. 358) 53)
ദേവജാതാ നി ഗണശഃ ആഖ്യായന്തേ വസവോ രുദ്രാ ആദിത്യാവിശ്വേദേവാ മരുത ഇതി
107 സംക്ഷെപവെദാൎത്ഥം 2 സംക്ഷെപവെദാൎത്ഥം ക്ലെമെന്റ് പിയാനിയൊസ് 1772 വിക്കിപീഡിയ
പ്രത്യക്ഷമാകും. ഇതും കൂടി കാണുക [ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായനയുടെ തൽസ്ഥിതി] വർഗ്ഗം:സഹായക
ഹ്യേതദ്ബ്രഹ്മോഗ്രത്വാദ്വീരത്വാന്മഹത്ത്വാദ്വിഷ്ണുത്വാജ്ജ്വലത്വാ-
ചാരുചന്ദ്ര കലാധരായൈ നമഃ ഓം ചരാചര ജഗന്നാഥായൈ നമഃ ഓം ചക്രരാജ നികേതനായൈ നമഃ ഓം പാര്
കുട്ടികൾ, വൃദ്ധന്മാർ, ഏഴകൾ, ധനവാന്മാർ മുതലായ എല്ലാ യഹൂദന്മാരും ജൂലായി മാസത്തിനകം
1871. 72 1 72], [ 1871. 73 1 73], [ 1871. 74 1 74], 23 1871. 75 1 75], [ 1871. 76
നോക്കികാണുന്നു. ഭൂമിയിലെ ഖജനാവുകളുടെ താക്കോൽ എനിക്ക് നൽകപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. എന്റെ
അവൻ അതിന്റെ അടുത്തായിരുന്നു. ഞാനെന്റെ തല ഉയർത്തി. മേലോട്ടു നോക്കിയപ്പോൾ അവിടെ കുട
യച്ഛൂന്യവാദിനാം ശൂന്യം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മവിദാം ച യത് 19 വിജ്ഞാനമാത്രം വിജ്ഞാനവിദാം
പ്രക്രിയയും അടിമുടി പരിഷ്‌ക്കരിക്കാൻ അതോറിട്ടി മുൻകൈ എടുക്കണം. പരിസ്ഥിതി ആഘാത
റിപ്പോർട്ടിന്‌ (2010) പ്രതികരണമായി ഈ അടുത്തിടെ പുറത്തുവന്ന രേഖകൾ പ്രകാരം
കാടു്, മല മരുഭൂമി, കായൽ, കടൽ എന്നുവേണ്ട
അച്യുതസന്നിദ്ധിയിൽ പോയി എങ്ങനെ കരയും? അത്‌ അയുക്തമല്ലേ? നീ എന്താ ഇവ്ടെ വയറ്റത്ത്‌
നബി(സ)യുടെ സവിധത്തിൽ മൂക്കുകയറിട്ട ഒട്ടകത്തെ കൊണ്ടുവന്ന് പറഞ്ഞു: ഇത്
നാപ്യ് അന്തരിക്ഷം ന ദിശോ ന ഭൂമിർ ന ച ഭാസ്കരഃ പ്രജജ്ഞേ ഭരതശ്രേഷ്ഠ ശരസംഘൈഃ കിരീടിനഃ
പരിഷ്കൃതരീതിയിലുള്ള ജീവിതസമ്പ്രദായം കൊണ്ടും, സാധനങ്ങളുടെ വി ല വർദ്ധിക്കകൊണ്ടും,
കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സീരിണസ്സൽക്കഥ സീരിണസ്സൽക്കഥ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/കുചേലഗതി
നിത്യജീവനും ആകുന്നു.൨൧ പൈതങ്ങളെ, വിഗ്രഹങ്ങളിൽനിന്നു നിങ്ങളെ കാത്തുകൊൾവിൻ. 100 10
മലയാളദേശമാകട്ടെ ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിന്റെയും ആര്യാ വർത്തത്തിന്റെയും
അയാൾ അതു് അപഹരിച്ചു് എന്നെ ഈ സ്ഥിതിയിലാക്കി. എനിക്കു് ഒരു മകനുണ്ടു്. അവനെങ്കിലും
എങ്ങനെയാണ്? ഇംഗ്ലീഷിൽ എന്ന നെയിംസ്പേസ് (?) [ ഉപയോഗിച്ചുകാണുന്നുണ്ട്.
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 46 അധ്യാത്മരതിരാസീനഃ പൂർണഃ പാവനമാനസഃ .
സഖികൾ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
നക്ഷത്രത്തിലേക്കുള്ള അകലം (കോണളവിൽ ) ആണ് ഡെക്ലിനേഷൻ. ഒരു നക്ഷത്രത്തിന്റെ സ്ഥാനം
മടക്കി അതിനെ ആ സ്ഥാ നത്തിൽ തന്നെ നിർത്തി കാലും തുടയും കൂട്ടി കെട്ടിയാ ലും ഈ
മൂല പറ്റി നിന്നോ എന്നു പറഞ്ഞിട്ട് തേനൻ ഏഴടി പിന്നോക്കംവച്ച് പിന്നെ മൂന്നടി
ഫൽഗുനം 13 സതതം യഃ ക്ഷമാ ശീലഃ ക്ഷിപ്യമാണോ ഽപ്യ് അനീയസാ ഋജു മാർഗപ്രപന്നസ്യ ശർമ
വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതനാടകങ്ങൾ നാടകം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം
1901. 12 2014 താൾ: 1901. താൾ: 02 01-150 78 താൾ: 1901. 98 22, 1892} 2014 താൾ:
വിടുകയ്യനെങ്കിൽ പുറകെപോകുന്നവൻ പൊട്ടക്കണ്ണൻ- 2205 മുമ്പെവന്നതു കൊമ്പൊ ചെവിയോ-
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുളി: അവരിൽ വെച്ച് ഏറ്റവും സ്വഭാവ
രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു" / രചയിതാവ്:ശ്രീനാരായണഗുരു എന്ന താളിലേക്ക്
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി
സംഭാവ്യതയുടെ നിലയിൽ ഉണ്ട്. എന്നാൽ യോഗിയിൽ മാത്രമേ അതു വ്യാപരിക്കുന്നുള്ളു.