ഇരുട്ടിത്തുടങ്ങിയതിനാൽ അതാരാണെന്ന് ആദ്യം അയാൾക്ക് മനസ്സിലായില്ല. ആ മനുഷ്യൻ
വൃത്താന്തങ്ങൾ ജനവാദത്തിനു പ്രധാന വിഷയങ്ങളായി പല കേന്ദ്രങ്ങളിലും
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്‌. ഈ മേഖലയിൽ വലിയ സ്റ്റോറേജ്‌ ഡാമുകൾ പാടില്ലെന്നാണ്‌
പിന്നോക്കമല്ല. ഒരാൾ മഗ്രിബ് നമസ്കരിക്കലും നോമ്പ് മുറിക്കലും ധൃതിയിൽ
നിലത്തു മുട്ടു കുത്തിനിന്ന് ആരാത്രികദീപപാത്രത്തെ തലയിൽവെച്ച് നിന്തിരു വടിയുടെ
ദിവ്യാനാം നരനാരീണാം തഥൈവ ച ശിഖണ്ഡകം ശിഖാപുടശിഖണ്ഡം തു മുക്താഭൂയിഷ്ഠഭൂഷണം 56
താൾ: 387 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 155 രാമവർമ്മത്തെ വീടും
നിവേദനം: മോചനപത്രം എഴുതപ്പെട്ട ഒരടിമ എന്റെ അടുത്ത് വന്നുപറഞ്ഞു: ഞാൻ കരാർ
564) 47) നുഅ്മാൻ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: നരകവാസികളിൽ ഏറ്റവും ലഘുവായ ശിക്ഷ
തീരുമാനിക്കേണ്ടത്. ചരിത്രമാത്രവാദികൾ പൊതുവെ, വ്യക്തിനിഷ്‌ഠങ്ങളായ കർതൃത്വങ്ങളുടെ
സി.വി. രാമൻപിള്ള ഡി.സി.ബുക്ക്സ് ഫലകം: ഫലകം:അക്ഷരമാലാസൂചിക (സമഗ്രം)
ത്രീൻ ഏവ സുമഹാതപാഃ 7 അസ്മിംസ് തീർഥേ മഹാനദ്യാ അദ്യ പ്രഭൃതി മാനവഃ ആപ്ലുതോ
മലയാളത്തിലുള്ള ദേവാസ്ത്, തനി മലയാള പദങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മലയാള ദേവാസ്തു് തുടങ്ങിയവ
തന്ത്രങ്ങളുടെ ആവശ്യം സംരക്ഷിത പ്രദേശ ശൃംഖലയുടെ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ അയവില്ലാത്തൊരു
തസ്മാത്താന്യന്തരിക്ഷേഽനാരംബണാന്യാദായാത്മാനം പരിപതന്ത്യാദിഭാജീനി ഹ്യേതസ്യ സാമ്നഃ
ജന്മശൂന്യം 90 തദ്ബ്രഹ്മൈവാഹമസ്മീത്യനുഭവ ഉദിതോ യസ്യ കസ്യാപി ചേദ്വൈ പുംസഃ
ചിത്രം ബഹുധാ ജാതം ജായമാനം ച യത്സർവസ്യ സോമോഽഹമേവ ജനിതാ വിശ്വാധികോ രുദ്രോ മഹർഷിഃ
 ചന്ത്രക്കാറന്റടുത്തു ഫിത്തലാട്ടക്കട്ടെഴിക്ക്വാതിൻ ഹൊരുത്തനെ വിളിക്കണമെങ്കില്,
മടങ്ങി, കനകാഭ്രനിർമ്മാണം എന്ന ബ്രഹ്മാവും തുനിയാത്ത കർമ്മത്തെ മനസാ ആരംഭിച്ചും
വിനയാചാരങ്ങൾ ഭവിയ്ക്കകൊണ്ടുനിൻ വിശദവിദ്യകൾ സഫലമായിതോ മധുരവസ്തുക്കൾ പലർക്കും
അന്യോന്യം വിയോജിചു കാണുന്നു. ചിലർ മദ്ധ്യ ഏഷ്യ എന്നു നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. മറ്റു ചിലർ
മോദാലവർചെന്നെടുക്കയു- മിംഗിതം പൈതല്ക്കു മറ്റൊന്നു കാൺകയും മണ്ടി മറ്റെങ്ങാനും
ജില്ലകളുടെ കിഴക്കുഭാഗം മാത്രമേ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലുൾപ്പെട്ടിരുന്നുള്ളൂ. സമിതി ഈ
എന്നാണർത്ഥം. ധ്രുവന്റെ ഗ്രീക്ക് രൂപമായ എന്ന പദത്തിന് തിരിക്കുറ്റി എന്നാണർത്ഥം
സൎക്കാരിൽനിന്നു പാഠശാലകൾ ആരംഭിക്കുന്നില്ലാ. ഏതേതു ഡിസ്ത്രിക്റ്റിൽ വിദ്യാഭ്യാസം
ശബ്ദം കാണികളിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടു. ഉടനെ ജനങ്ങൾ എല്ലാവരും ഏകാഗ്രദൃഷ്ടികളായി, ആന
ഉൾപ്പെടുത്തുന്നതിനെക്കാൾ എന്നെ ഇംഗ്ലീഷിൽ പറയപ്പെടുന്ന ആത്മഗതകാവ്യത്തിൽ
മൃത്യോസ്ത്രാഹി ദയാദൃശാ 264 വദന്തമേവം ത്വം ശിഷ്യം ദൃഷ്ട്യൈവ ദയയാ ഗുരുഃ
ജീവിച്ചുവല്ലൊ. ഭാഗ്യം തന്നെ. ആ ര താൾ താൾ: 1901. 62 2014 താൾ: 1927. 79 25039 താൾ:
ശതക്രതോ അസ്യാ ദേവ്യാഃ പതിശ് ചൈവ സ ഭവിഷ്യതി വീര്യവാൻ 37 [മാർക്] ഏതച് ഛ്രുത്വാ നമസ്
പിന്നെ ഒരിക്കലും നിങ്ങളെ കാണുകയില്ല. നിങ്ങൾ മറഞ്ഞുപോകുന്നു. ആ ഭൂമിയിലുള്ളവർ
മാറ്റം നിശ്ചയമുള്ളവർക്കേ നക്ഷത്രം നോക്കി സമയം കണക്കാക്കാൻ പറ്റൂ. ചുരുക്കത്തിൽ,
(മേൽപ്പറഞ്ഞ) ചിത്തവിക്ഷേപങ്ങളോടുകൂടി ഉണ്ടാകുന്നു. സമാധി പരിശീലിക്കുന്ന എല്ലാ
ദേവി പതിയ്ക്കൊരാപത്തു ഭവിയ്ക്കുമെന്നവൾ ഭയപ്പെട്ടു ദേവി തൊഴിച്ചാളേറ്റവും
മുഴുവൻ ബോധപ്പെട്ടില്ലെങ്കിൽ ആംഗികങ്ങളുടേയും മറ്റും സഹായം കൊണ്ടും,
സമദൃഷ്ട്യാ തുച്ഛീകരിച്ചു ജഗന്മോഹനകരിയായി വിലസി. സമീപഗുഹാദ്വാരവാസികളായ
എന്നതിനു പിൻപായി വ് എന്ന ആഗമം ചേർന്ന് അഭൂ+ഗ്+അന്തി= അഭുവ്+അൻ+ത്+ഇ എന്നും ത്, ഇ ഈ
പ്രത്യക്ഷമായത് ഭദ്രകാളിയാണ്. ആചാര്യസ്വാമികൾ ആ ദേവിയെയും ആവാഹിച്ചെടുത്ത്
ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് ഐകമത്യം മഹാബലം അലക്കുകാരനും കൊല്ലനും അലക്കുകാരനും കൊല്ലനും
സർവം കൗപീനം ദണ്ഡമാച്ഛാദനം ച ത്യക്ത്വാ ദ്വന്ദ്വസഹിഷ്ണുർന ശീതം ന ചോഷ്ണം ന സുഖം ന
ക്രിയകളും ചെയ്തു വശം കെട്ടു ശോകം പെരുത്തുടയവൻ തിരിച്ചുതന്നുടെഭവനേചെന്നഥ
എന്താണു ഫലം? ആത്മശോചനത്തിനുള്ള തുനിവാണിത്. (വെളിവായിട്ട്)
ഫലകം: ഫലകം:തിരുത്തുന്നു" / ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം:തിരുത്തുന്നു എന്ന താളിനു
നവവിധോപി അനുനാസികാനനുനാസികത്വാഭ്യാം ദ്വിധാ എന്നു വൃത്തി 1ന്ധ4 ആദിഭാഷ
ക്രിസ്തുവിനെ ദൈവം എന്നു പറയുന്നില്ലാ. പിതാവ്, പുത്രൻ, പവിത്രാത്മാവ് എന്നു
മലയാളിസ്ത്രീകളിൽ ആധുനികവൈദ്യബിരുദം ആദ്യമായി നേടിയ മേരി പുന്നൻ ലൂക്കോസ് നാട്ടിൽ
അടിസ്ഥാനരേഖ സ്ഥിതിവിവരങ്ങളുടെ ചിട്ടയായ മാപ്പിംഗും റെക്കോഡിങ്ങും നടത്തണമെന്നും
 സമ്പന്നമായ ജൈവ സാന്നിധ്യവും ഈപ്രദേശങ്ങളിലുണ്ട്‌. പൂർവ ഹിമാലയപ്രദേശങ്ങളിലെ ജൈവ
പശ്യാപരാൻ നരശ്രേഷ്ഠ സന്ദഷ്ടൗഷ്ഠ പുടാൻ പുനഃ ഭ്രുകുടീ കുടിലൈർ വക്ത്രൈഃ പ്രേക്ഷമാണാൻ
ഉണ്ടായിരിക്കുകയും വേണം. അക്കാലത്ത് അവർക്കു വേണ്ടുന്ന മന്ത്രവാദം എന്റെ
അവർക്കു ലഭ്യമല്ല എന്നത് ഇതിനൊരു കാരണമാവാം. ഈ ഒരു കുറവു നികത്തുക എന്നതാണ് ഈ
നഭശ് ച പൃഥിവീം ചൈവ തുമുലോ വ്യനുനാദയത് 30 ഏവം ഏതേ മഹാരാജ പ്രഹൃഷ്ടാഃ കുരുപാണ്ഡവാഃ
ഫലവത്തായില്ല്ല. ബൈബിൾകഥകളുടെ വ്യാഖ്യാനത്തിൽ ആകാശം നല്ല പങ്കു വഹിച്ചു.
ശരീരങ്ങൾ ഉണ്ടായി നശിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോഴും യാതൊരു മാറ്റവുമില്ലാതെ അവയ്ക്ക്
 കവികൾ ഹ സ്യത്തിലല്ലാതെ പ്രയോഗിക്ക തയിത്തീന്നിട്ടുമുണ്ട് മണിപ്രവാളസ്ഥാനത്തിന്റ
 പണമൊന്നു പണമഞ്ചു 1 25 11 312 32 318 2 62 333 3 81 14 404 408 16 451 5 138 1204
ആലബാമാ ഗവർണ്ണർ; മൂന്നു്, ഏതാനും കാലത്തിനുമുമ്പായി അടിമവേലയിൽനിന്നു
മായേതി സർവവേദാന്തഡിണ്ഡിമഃ 17 അഹം സാക്ഷീതി യോ വിദ്യാദ്വിവിച്യൈവം പുനഃ പുനഃ സ ഏവ
കദളിവൃന്ദവും പലപലതെങ്ങും കവുങ്ങുമിങ്ങിനെ നലമുള്ളമാവും പനസവൃക്ഷവും കുടജവും നല്ല
സമാധാനം പറയാൻ ആർക്കും തോന്നിയില്ല. പെരുമാളും മൗനത്തെത്തനെ അവലംബിച്ചു. അപ്പോൾ
ച്ചിരുന്നു കാണ്മാനായ്ക്കൊതിക്കുന്നു ഞങ്ങൾ ഇതിന്നൊരന്തരമൊരുത്തർക്കുമില്ലെ
കാലത്തേക്കു നാടുകടത്തലോ, രണ്ടുംകൂടേയോ ശിക്ഷവിധിക്കുന്നതാകുന്നു. അച്ചടിശാലയെ
സ്വപ്നം മായാമാത്രം ചിദേകരസോ ഹ്യയമാത്മാഥ തുരീയശ്ചതുരാത്മാ
സർക്കാർ ഏജൻസികൾ പറയുന്നത്‌. ആകയാൽ ഈ ആശയത്തിൽ അടിയുറച്ച്‌ മുന്നേറുകയാണ്‌