മുതൽ 500 ഏക്കർ വരെയുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ നിരവധി ഫാം ഹൗസുകളും റിസോർട്ടുകളും ഉയർന്നു
ധാരണ തന്നെ തെറ്റായിരിക്കുമോ എന്നായി സംശയം. കൂടുതൽ പരീക്ഷണങ്ങൾ നടത്തി, വികസിക്കുക
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 1ഫ്രാൻസിൽ നടന്ന 1848-ലെ ഫെബ്രുവരി
വഹിക്കുന്നവളായും സമർത്ഥന്മാരായിരിക്കുന്ന സഖികളുടെ ഹൃദയത്താൽ സംശയിക്കപ്പെട്ട
മാത്രം കിട്ടുന്നു. ഭർത്താവിന്റെ 'നവാബ'ത്വത്താൽ പരജനവീക്ഷണത്തെ പ്രതിബന്ധിച്ചു
ചെയ്വാനായിട്ടുവരുമെന്നു നിങ്ങൾ പറയുന്നുവല്ലോ. വിചാരണകാലത്തിനുമുമ്പേ
പ്രതി 64 വിഷ്ടഭ്യ സലിലം സുപ്തോ ധാർതരാഷ്ട്രോ മഹാബലഃ പാണ്ഡവാശ് ചാപി സമ്പ്രാപ്താസ്
മുമ്പുതന്നെ സൂചിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ. എന്നാൽ കണ്ണേങ്കാവിനും ഒട്ടും
ഫണ്ട്‌ വിനിയോഗിക്കാവുന്നതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ ചട്ടക്കൂട് 1.
ആസ സായകൈഃ 22 തം അവിധ്യദ് അമേയാത്മാ തവ പുത്രോ ഽത്യമർഷണഃ പാഞ്ചാല്യം പഞ്ചവിംശത്യാ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ട താളുകളാണിവ. ഒരേ തരത്തിലുള്ള വിവരങ്ങൾ പല താളുകളിൽ
സംഭാഷണത്തെ കുറിക്കുന്ന വലേ ഇത്യാദി പ്രാകൃതത്തിൽ കടന്നു കൂടാൻ കാരണമെന്താണ്?
കുടിക്കുന്നവൻ തന്റെ വയറ്റിൽ അഗ്നിയാണ് നിറക്കുന്നതെന്ന് നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 7.
മാ ഗൃഹാണ വിമുഞ്ച മാ 172 യസ്യ ചേച്ഛാ തഥാനിച്ഛാ ജ്ഞസ്യ കർമണി തിഷ്ഠതഃ . ന തസ്യ
നിശ്ശബ്ദരായി, വാലുകളൊതുക്കി സകുടുംബം പുറപ്പെടുന്നു. ഇരുമ്പുകവചങ്ങളും തൊപ്പികളും
അധികാരിയുടെ കീഴിൽ ജീവിക്കുകയായിരിക്കും. അയാൾ അവളുടെ ധനത്തിലും സൗന്ദര്യത്തിലും
ദീർഘജിഹ്വസ് തു കൗരവ്യ യ ഉക്തോ ദാനവർഷഭഃ കാശിരാജ ഇതി ഖ്യാതഃ പൃഥിവ്യാം പൃഥിവീപതിഃ 38
പിറ്റെന്നാൾ ആകട്ടെ എന്നു മഹാരാജാവു പറഞ്ഞു. പുത്രന്മാരെ അവരുടെ ഗൃഹങ്ങളിലേക്കു്
മത്തോന്മത്തപ്രവേശലിംഗകൃതഃ പുനരാത്മസമുത്ഥാ യേ ഘാതാംസ്താംസ്താൻ പ്രവക്ഷ്യാമി 25
മേ ഽദ്യ നിയുക്താ ന കരിഷ്യസി പ്രണയാദ് ഉച്യമാനാ ത്വം പരിത്യക്ഷ്യാമി ജീവിതം 8 ഏവം
പുരുഷസാന്നിദ്ധ്യത്തെ സന്ദർശിക്കുന്നു. ആ കപടദൂതൻ വഹിച്ചിരുന്ന സന്ദേശം അവളെ
ദൃഷ്ട്വാ പാദേഷു ശിരസാപതത് 8 [വൃദ്ധൗ] ഉത്തിഷ്ഠോത്തിഷ്ഠ ധർമജ്ഞ ധർമസ് ത്വാം
ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 26. 775) 77) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: മിനായിൽ താമസിക്കുന്ന മൂന്ന്
പ്രവർത്തിക്കുമായിരുന്നു. ബലി അതിന്റെ സന്ദർഭത്തിൽ നിർവ്വഹിക്കും വരേക്കും ഞാൻ
ഇന്ദ്രിയാതീതമായ ഒരനുഭൂതി അവർക്കുണ്ടായി. അതിന്റെ ഫലമായി ആ ധന്യാത്മാക്കൾ
അടുത്തുള്ളതാണ്. നമ്മുടെ സ്വന്തം മാനസികവും, ശാരീരികവുമായ ശക്തികളുടെ സൂചകമായ
വെളിപ്പെട്ടു കാണുന്ന മനുഷ്യശക്തിയുടെ ആ ഭാഗത്തെ തടുക്കയും നിയമിക്കയും ചെയ്താൽ അതു
അധ്യായം40 അധ്യായം39 അധ്യായം39 അധ്യായം41 അധ്യായം41 മഹാഭാരതം
ഒഴിവുകാല വസതികളും റിസോർട്ടുകളും നിറഞ്ഞ നഗരങ്ങളായി മാറ്റിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
ദിവസത്തെ ആഹാരം കൈവശമുള്ളവനുമാണെങ്കിൽ, ഐഹിക സുഖങ്ങളാകമാനം അവനു
മൃഗവേധനാണ് (കാട്ടാളൻ കഥയിതാണ് : ഇന്ദ്രൻ മാനിന്റെ വേഷം ധരിച്ച് മാനത്തുകൂടി
ചെറുകഥകൾക്കും, ഏകാങ്കനാടകങ്ങൾക്കും, മലയാളസാഹിത്യത്തിൽ സമുന്നതമായ സ്ഥാനം
സ്ഥാനാപതിയെ ഗൂഢമായി നിയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. രാജ്യകാര്യങ്ങളുടെ ഏവംവിധങ്ങളായ
നിർദ്ദേശങ്ങളുമുന്നയിച്ചു. പുസ്തകത്തിന്റെ അവസാനരൂപം ഇതിലൂടെ തെളിയുകയും ചെയ്തു. ഈ
തന്നെ സധർമ്മദാരനായ്തൊഴുതവർകളോ- ടയപ്പിച്ചുകൊണ്ടുപുറപ്പെടുന്നേരം ഭയപ്പെട്ടുപാരം
നേരിടും. എന്നാൽ കപടവിശ്വാസിയുടെ ഉപമ 'ഉറുസത്ത്' ചെടിയുടേതാണ്. അത് ചായുകയും
ഇരിക്കയാൽ വൃദ്ധവാനരാലുംഗലംപോലെ ശോഭിക്കുന്ന ഇലവുമരം എന്നോ മറ്റോ
സ്തോത്രം ചെയ്യുകയും പിന്നീട്‌ പ്രവാചകനു വേണ്ടിപ്രാർത്ഥിക്കയും ചെയ്തു. പ്രവാചകൻ
പെരിഞ്ചക്കോടനും ദക്ഷിണദേശീയരായ ഭടന്മാരും കുലുങ്ങാതെ സമരാകാംക്ഷയോടെ മുന്നോട്ടു
വരുത്തിക്കൂട്ടുന്നവരാണെന്നുള്ളത് ഒരു സ്മരണീയമായ വാസ്തവമാകുന്നു. ഈ വിഷയത്തിൽ ഒരു
ചതുർഥ്യോതാനുജ്ഞാത്രനുജ്ഞാവികൽപരൂപാ തയാ തുരീയം ചതുരാത്മാനമന്വിഷ്യ ചതുർഥപാദേന ച തയാ
ചെയ്യാതെ സുഖക്കേടു ഭേദമാവുകയില്ലെന്നും അങ്ങനെ ചെയ്താൽ ഉടനെ സുഖമാകുമെന്നും
കലാകേളി/ആ രംഗം ആ രംഗം കലാകേളി/വിടവാങ്ങൽ വിടവാങ്ങൽ കലാകേളി/കണ്ണുനീർ കണ്ണുനീർ
കടന്നു്, താൾ താൾ: 1927. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കഥാനന്ദിനി
സുഷുപ്ത്യവസ്ഥയിൽ ശൂന്യസാമാന്യ വിശേഷങ്ങളെന്ന ഭാവനകൾ നമുക്കു അനുഭവമാകുന്നുണ്ട്.
കൃപയുണ്ടായ്‌വരുമറിക കൈകേയി! കഴിഞ്ഞതുചൊല്ലിത്തപിക്കുന്നെന്തിനു കരുതാതെ
ധർമ്മബന്ധനത്തിൽനിന്ന് അപഭ്രഷ്ടയാക്കപ്പെടുകയാൽ, സ്വതന്ത്രചാരിണിയായി
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒരേടത്തു മുന്തി എടുക്കുന്നു. പിന്നെ ഒരുവൻ വിശന്നും ഒരുവൻ മദിച്ചും
മലയാളിസ്ത്രീകളിൽ ആധുനികവൈദ്യബിരുദം ആദ്യമായി നേടിയ മേരി പുന്നൻ ലൂക്കോസ് നാട്ടിൽ
അതുകൊണ്ട് ഒന്ന് ഒരിക്കലും മറ്റതിനു പ്രതികൂലമാകയില്ല. ആകയാൽ എപ്പോഴെങ്കിലും
വേലക്കള്ളിക്കു പിള്ള സാക്ഷി- 2463 വേലയില്ലാത്ത അമ്പിട്ടൻ കഴുതയെ പിടിച്ചു ചിരച്ചു-
അധ്യായം62 അധ്യായം64 അധ്യായം64 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം64 വ്യാസൻ
രാജരാജവർമ്മ കോയിത്തമ്പുരാൻ, കിളിക്കോട്ടു കേശവപ്പണിക്കർ കൊട്ടിരത്തിൽ ശംകുണ്ണി.
ഗ്രന്ഥങ്ങളിലേയും ആമുഖവും മറ്റും എഴുത്തിയത് ഇപ്പോൾ ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തികളിൽ
ഈ പോരാട്ടം തുടങ്ങിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. ഇന്ന് കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ പുരുഷന്മാർക്കൊപ്പം
ധനികവർഗത്തിൽ ദിനം പ്രതി ഉണ്ടാകും അതിനെല്ലാം ഹാജർകൊടുക്കണം. അതിനാവശ്യമുള്ളതും
അങ്ങനെ നശിക്കണമെങ്കിൽ ഋഷീശ്വരന്മാരാൽ സ്മൃതിമൂലം ഏർപ്പെടുത്തപ്പെട്ട ശരിയായ
നിഴലിച്ചിരിക്കുന്നു.ആലോചിക്കുന്നിടത്തോളം.ആ നിഴൽ അധികം ഇരുളുകയും ചെയ്യുന്നു.കഷ്ടം!
ത്വാം - യുഷ്മ. ദ്വി. ഏ. 64 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വികീര്യ - ല്യബ. അവ്യ.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 28 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 29 താൾ: 30
സാർവാഃ ക്രിയാസ് തദാ യേ ഹതാ ബ്രഹ്മശാപേന മുസലൈർ ഏരകോദ്ഭവൈഃ 31 തതഃ ശരീരേ രാമസ്യ
കഅബത്തെ തവാഫു ചെയ്യുന്നതു, അതിൽ നിങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നുവെന്നുള്ളതൊഴിച്ചാൽ
വായുരാകാശമേവ ച 5 ദേഹത്രയം സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണാനി വിദുർബുധാഃ . അവസ്ഥാത്രിതയം ചൈവ
വന്ന് അതു പറയാതെ നിങ്ങൾ പൊയ്ക്കളയരുത് വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കിടങ്ങൂർ