മുഖ്യമാമീശ്വരപൂജചെയ്തീടുന്നേൻ. ഹൃദീസദയമിഹശൃണുമുനേമഹാശക്തരാം
മെയ്യിൽക്കാളുന്നകാന്തിപ്രകരഖഹരിയാൽ ചാരുനിരാളമെന്യേ ശയ്യാഗാരംവിതാനിച്ചഹിശയനനെഴും
പറയുകയും പെരുമാൾ ആവശ്യപ്പെട്ടതനുസരിച്ചു ബ്രാഹ്മണർ താമരപ്പൂവെടുത്തു കാണിക്കുകയും
മക്കളാം പെണ്ണുങ്ങൾ രണ്ടുപേരുണ്ടായ് ശുകിയെന്ന പെണ്ണിനു രാമ! നതയും വിനതയും
മിനയിൽവെച്ച് ഉസ്മാൻ അദ്ദേഹത്തെ കണ്ടുമുട്ടി. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: അബാ അബ്ദുറഹ്മാൻ!
വന്നു ദശാസ്യനും ചുറ്റിപ്പിടിച്ചു തലമുടി തൽക്ഷണം മുറ്റും നടുങ്ങീ ചരാചരമൊക്കയും
സകല സഹായവും ആവശ്യപ്പെടുന്ന മാതിരി, ആദ്യകാലത്തു നീഗ്രോജനങ്ങൾ സർവ്വസഹായങ്ങളും
ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ പന്ത്രണ്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ഒമ്പത്/18
സന്ധാരയേച്ചിത്തമഗ്നിനാ ദഹ്യതേ ന സഃ 50 വായൗ മനോലയം കുര്യാദാകാശഗമനം ഭവേത് . ആകാശേ
പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം ഭീമസേനഃ കുരൂംശ് ചാപി ദ്രാവയൻ ബഹ്വ് അശോഭത 78 വർതമാനേ തഥാ
പാർക്കിലിന്നു മെന്മേലേ. ഭഗവദ്‌ദൂത്. ഇവിടെ നന്ദി ശബ്ദം അവാചകം. വേറേയും ഉദാഹരണം -
താൾ: 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പോയി?? ആരുടെ കൂടെ പോയി? ഇവിടെ
ആവർത്തിക്കുന്നതിലുള്ള ബുദ്ധിമുട്ട് ഒഴിവാക്കി താളുകളുടെ ഘടനയെ ലളിതമാക്കാൻ ഫലകങ്ങൾ
. പുനഃ പിതാമഹഃ പരിപൃച്ഛതി . ഭഗവൻ പരമവൈകുണ്ഠ ഏവ പരമമോക്ഷഃ . പരമമോക്ഷസ്ത്വേക ഏവ
സംശയമില്ല. ഹാസ്‌ലിറ്റിനെപ്പോലെ, ഒരു വിഷയത്തെ അധികരിച്ചു പ്രസ്താവിച്ചുകൊണ്ടുവന്ന
താമസിയാതെ കണ്ണട വെയ്ക്കേണ്ടിവരും. ഒരു കാക്കയെ കൊല്ലുന്നതിനു് ഈഹയ്ക്കു്
സ്ത്രീരത്നം താനേ വന്നുചേർന്നാൽ മറ്റാരെങ്കിലും നോക്കിക്കൊണ്ടു മടിച്ചുനിൽക്കുമോ?
കുലധർമഃ സാധുസംഗശ്ച കാ സംരക്ഷ്യാ കീർതിഃ പതിവ്രതാ നൈജബുദ്ധിശ്ച 38 കാ കൽപലതാ ലോകേ
ബഹുഭിഃ ശൂരഃ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ 33 തസ്യ തൈർ അഭവദ് യുദ്ധം ഇന്ദ്രിയൈർ ഇവ ദേഹിനഃ ഘോര
ജാത്യാ ജ്ഞെയാസ്തയൈവ തേ മനു. 10.5 അർത്ഥം:നാലു വർണ്ണങ്ങളിലും തന്റെ ജാതികളായും
അന്തരേവ ശശാമാസ്യ ക്രമേണ പ്രാണസന്തതിഃ 10 ജ്വാലാജാലപരിസ്പന്ദോ ദഗ്ധേന്ധന ഇവാനലഃ .
സമർപ്പിക്കുന്നത്. പരമാവധി ജനുവരി 15എങ്കിലും ഇതിൽ തീരുമാനമുണ്ടാക്കി മത്സരാർഥികളെ
ശിരസ്സുകളെ നിർബ്ബാധവാസങ്ങളായി അവലംബിച്ചിരുന്ന പക്ഷിവൃന്ദങ്ങൾ നഷ്ടശബ്ദങ്ങളായ
പതിച്ചുവച്ചപോലെ അടിയപ്പടി കാണുമാറു വാപീ മുടിമുക്താമണി മുറ്റുമന്നു മിന്നി.
യഥാ 28 തം പതന്തം മഹാബാഹോ ശൂലപട്ടിശപാണയഃ അഭിഘ്നന്തോ ഭൃശം വീരാ മമ ചേതോ വ്യകമ്പയൻ 29
പാരംപരിഭവചേർത്തുനിൻമാനസെ. അവനിപതികുലവരസുഖത്തെയിച്ശിക്കുകി-
വാക്കിനാലും നാവിനാലും ആല്ല, ക്രിയയിലും സത്യത്തിലും സ്നേഹിക്കാക. ൧൯ നാം
സാമൂഹ്യശാസ്ത്രപഠനഗവേഷണരംഗത്തിന്റെ മേൽത്തട്ടിലെത്തിയ ആദ്യമലയാളിസ്ത്രീകളിലൊരാളാണ്
സഞ്ജീവകൻ തന്നുടെ പാദം തന്നിൽ ക്രൂരമാം പാഷാണം വന്നടിച്ചുകാലുപൊട്ടി പെട്ടെന്നു
ദഹിച്ചു ഭസ്മവും ആയി വഞ്ചിരാജ്യത്തിലെ അമൃതമഹേന്ദ്രാദിഗിരിനിരകളുടെ മൂർദ്ധാവുകളെ
ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം സൂചിക: 1933.
അമ്മതിരുവടിയെ പെരുമനത്തു പൂരത്തിന് എഴുന്നള്ളിച്ചുകൊണ്ടു പോകുന്ന സമയം ചില അപകടങ്ങൾ
ഇന്ന പ്രകാരമാണെന്ന് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നത്. അവന്റെ യഥാർത്ഥ നില അല്ലാഹുവിന് മാത്രമെ
നകാരത്തിന്ന ഇപ്പോഴുള്ളപോലെതന്നെ രണ്ടു കുനിയും ഒരുപോലെയും ആയിരുന്നുവെത്രെ
ദൂരപാതൗ യുദ്ധേ ച കൃതനിശ്ചയൗ ശീഘ്രഹസ്തൗ ദൃഢക്രോധൗ നിത്യയുക്തൗ തരസ്വിനൗ 4 ഭീമാർജുനൗ
എത്ര അസ്വാരസ്യമുണ്ടോ അത്രയും, ഭാഷയിൽ ആവർത്തിച്ചാലും ഉണ്ടെന്നു് അവർ ധരിക്കണം. 4)
ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതുരീയാശ്ചതുർദശകരണാനി പങ്കസ്തംഭാകാരാണീതി . ഏവമപി നാവമതിപങ്കം
പ്രതീക്ഷിച്ചെങ്കിലും അവ നയതന്ത്രനടപടികളിൽ ഒതുങ്ങി നിൽക്കുകയും ഫലത്തിൽ കലാപകാരികളെ
ആദിഭാഷ/അക്ഷരനിരൂപണം ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ അക്ഷരനിരൂപണം പ്രാരംഭം പ്രാരംഭം
നമസ്കാരസ്ഥലത്തുവെച്ചായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 68. 459) 3) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: 4169 1 1 40 1.25 ഫലകം: 000; 12 000; 100 കേരളം-അപൂവി. 50
എന്നും ആശാൻ ധൈര്യം സജ്ജീക സജ്ജീകരിച്ചു താൾ: 81 നന്തിയത്തുമഠത്തിനു രണ്ടുമൂന്നു
യുടെ മുമ്പിൽ വെച്ച് ഉമർ(റ) ഇക്കാര്യം ഉറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞുകൊണ്ട് സത്യം ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ
പങ്ക്തിരുത്പലമാലികാ 31 ത്രീണ്യാദൗ യദി ഹി ഗുരൂണി സ്യുശ്ചത്വാരോ യദി ലഘവോ മധ്യേ
അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മദീനയിൽ ളുഹ്ർ നാല് റക്അത്തു നമസ്കരിച്ചു. ദുൽഹുലൈഫയിൽ
നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം:ഫ" / ഫലകം: 1
സംബന്ധിച്ച് നബി(സ)അതിന്റെ മാംസം വിരോധിച്ചതായി നമുക്ക് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിന്റെ
നിവേദനം ചെയ്തു: ഭാര്യയെ തലാഖുചൊല്ലുകയും പിന്നീട് അവളുമായി സംയോഗമുണ്ടാകയും
*/ താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം.
പറഞ്ഞു. ഈ എല്ലാ ഉപദേശങ്ങളെയും അവൾ അപ്രകാരംതന്നെ അനുഷ്ഠിച്ചു; വണ്ട് തന്റെ
വരന്മാരുമായിത്തൊഴുതിരിക്കുന്നേൻ ഇതിങ്ങിനെ ചൊല്ലി ഭരതനും തൃക്കാൻ പിടിച്ചുവീണഥ
പ്രയാണമിപ്പോൾ. നിറകതിർ ചിതറുമെൻവഴിയിങ്കൽ നിങ്ങളാരും കരയലാൽ കലുഷത കലർത്തിടൊല്ലാ;
ചിന്തയ്ൽചേർന്നപോലെചെയ്തുനോക്കിയാൽ ശിഷ്ഫലംസർവ്വവുംകല്ലനെനെക്കയെ വടി താൾ: 1921. 377
വന്ദിച്ചുചൊല്ലീടിനാർവിനയാന്വിതം. താൾ: 1912. 187 2014 താൾ: 1911. 74 താൾ: 1913. 28
സംസ്കൃതീകരിച്ചു നാഗൻ എന്നാക്കിയിരിക്കാം. നാഗന്മാർക്കുള്ള വെള്ളാണ്മസ്ഥാനവും അവരുടെ
സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. സഹസ്രദീപൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. അന്വയം - ഹേ ജഗദംബ! ഇന്ദ്രാദയഃ
ഉണ്ടായിഭൂരിദ്യുമ്നനെന്നൊരുമഹാരാജ- നണ്ടർകോനൊത്തബലവീൎയ്യവാൻകൃതയുഗെ.
ഒൻപതാമത്തെ ആണ്‌. പതിനാറായരത്തെട്ട്‌ ഭാര്യമാരോടുകൂടെ സുഖത്തോടേയും അവരുടെ സുഖം
സങ്കേതമായിരുന്ന മാങ്കാവുഭവനത്തിന്റെ ആകട്ടെ, അനുബന്ധങ്ങളുടെ ആകട്ടെ, നിത്യം
ഛിന്നഭിന്നമാക്കിച്ചെയ്തു് ഉത്സാഹത്തോടെ നാട്ടിലേക്കു തിരിച്ചുപോന്ന മാർഗ്ഗത്തിൽ
യുഷ്മ. സ. ഏ. കൃപയാ - ആ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ. ആശു - അവ്യ. സമർച്ചനം - അ. ന. ദ്വി. ഏ.
നീതിവിചാരണകഴിച്ച് ആത്മാക്കളെ കുറ്റവാളികളാക്കി തീർക്കുന്നതു മഹാ അനീതിയാണെന്നു
(1929), ചിത്രശാല (1931), ചിത്രോദയം (1932), ഭക്തിദീപിക (1933), ദീപാവലി (1935),
ആ നാഡി മിടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നതു സ്പർശി ച്ചറിയാവുന്ന സ്ഥലത്തു അമർത്തിയാൽ