താൾ:ഉമാകേരളം. 170 താൾ:ഉമാകേരളം. 58 താൾ:ഉമാകേരളം. 49 താൾ:ഉമാകേരളം. 64
വെക്കുന്നതാണ്. അവന്റെ ചുമലിന്റെ മുകളിലുള്ള സൂക്ഷ്മ അസ്ഥിയിലൂടെ അതിന്റെ ചൂട്
മേഖല ഒന്ന്‌, അതിൽ കുറവ്‌ സംവേദനക്ഷമതയുള്ള പ്രദേശത്തെ മേഖല രണ്ട്‌ മിതമായ
പറഞ്ഞു ഗൽഗദാ വചനമിങ്ങിനെ മതിമതിബാലേ മതിവരാനനെ മതിയും കെട്ടു ഞാൻ മരിച്ചുപോമിപ്പോൾ
ഘോര. ദുരിതങ്ങൾ ദൂരിതങ്ങൾ ദോഷങ്ങൾ ദൂഷിതങ്ങൾ, അതിമോഘങ്ങളഘങ്ങൾ, അധുനാ വിധിനാ
വളർച്ച മുരടിച്ച വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ശക്തമായ കാറ്റുവീശുന്ന പ്രദേശങ്ങളെ ഊഷരഭൂമി എന്ന്‌
വ്യാസൻ അധ്യായം59 അധ്യായം58 അധ്യായം58 അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം
27 താൾ: 1863. 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 04-150 താൾ: 02
104 1772. 105 1772. 106 1772. 107 1772. 108 1772. 109 1772. 110 1772. 111 1772.
ടൂറിസം നയം തുടരാം. അതോറിട്ടിക്ക്‌ സ മർപ്പിക്കുന്ന റോഡ്‌, മറ്റടിസ്ഥാനസൗകര്യവികസന
പവിത്രം യശോ ബലം ജ്ഞാനവൈരാഗ്യം മേധാം പ്രയച്ഛേതി യജ്ഞോപവീതം ഛിത്ത്വാ ഉദകാഞ്ജലിനാ സഹ
സ്വപത്നിയിൽനിന്നുപോലും ഗോപനംചെയ്തും, രാജകുടുംബത്തെയും രാജ്യത്തിന്റെ ക്ഷേമത്തെയും
അശനത്തിലെ പ്രധാനവും പ്രഥമവുമായ ശ്ലോകം കൂടി അടിയിൽ ചേർക്കുന്നു: വെണ്ണസ്മേരമുഖീം
5.ക്രത്രിമശ്യസനക്രയ നടത്തുകശ്യസംനിന്നാൽ മാത്രം,ഇല്ലെക്കിൽ അരുത് താൾ: 1917. 161
മതിമാനായുള്ള രഘുവരനിപ്പോൾ ഇതിലെങ്ങാനായുമിരിയ്ക്കുന്നോയെന്നു മതിഗുണമുള്ള
വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
കൊടുക്കാതെയിരുന്ന തിരുമുൽപ്പാടിന് ആയിരത്തി ഒരുനൂറ്റി നാൽപതു രൂപ നഷ്ടവും
എസ്. റ്റി. റെഡ്യാർ (വിദ്യാഭിവർദ്ധിനി അച്ചുകൂടം) കൊല്ലം 1911 2014 2014 വർഗ്ഗം:
പൂർണ്ണകൃതികൾ കിരണാവലി കവിതാസമാഹാരം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1925 ഉള്ളൂർ
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ങ്ങളായിരിക്കുന്ന പാദുകങ്ങൾ. തപനീയങ്ങൾ - പ്രകാശമാന ങ്ങൾ.
അവരെക്കുറിച്ചു് അവർതന്നെ വേണ്ടതു പോലെ കരുതിക്കൊള്ളുന്നതാണു്. നിരീശ്വരമതത്തിനു്
കൊടുക്കലാണ് ഇതുകൊണ്ട് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്. മൂലാമസത്തു കച്ചവടവും നബി(സ)
ക്രൂരകർമ്മങ്ങൾ ചെയ്യുന്നവനാകിലും ശൂരനെ നിന്ദിച്ചിരിയ്ക്കും നൃപതിയും പോരിൽ
കിടക്കുന്നുണ്ടെന്ന് അടുത്തകാലത്ത് അറിവു കിട്ടുകയാൽ ഒരു ക്ഷേത്രം പണികഴിപ്പിച്ച് ആ
ഏർപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ടു. അവയുടെ റിപ്പോർട്ടു സകലവും പുറത്തുവരും. പാശ്ചാത്യസ്ത്രീകളേ
കുറിപ്പുച്ചൊല്ലുകളിൽ ആക്കു പേരെന്ന് ഒരു വിഭാഗം സംസ്കൃതത്തിൽ ഇല്ല. ആധാരം, സാദൃശം
ചതുരംഗക്കളിയെത്തന്നെ ഒരു ദൃഷ്ടാന്തത്തിനു് ഇവിടെ എടുത്തുവിവരിക്കാം: ആദ്യമായി
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തയോര്യോഗഃ പ്രവർതതേ . ഗുണത്രയമതീതം സ്യാദ്ഗ്രന്ഥിത്രയവിഭേദനാത് 116 ശിവശക്തിസമായോഗേ
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32 അധ്യായം32
വ്യത്യാസം. വിചാരത്തെ അതിക്രമിച്ചു പോകുന്നത് ഭയങ്കരമാണെന്നു ഈ തത്വചിന്തകന്മാർ
സ്തോത്രം-10 12 സ്തോത്രം-12 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
മാഢ്യവ്യനോടിങ്ങനെ പ്രവർത്തിച്ചത്? മാതലി : അതും പറയാം. എന്തോ ഒരു മനസ്താപത്താൽ
തോടകാഷ്ടകം തോടകാഷ്ടകം തോടകാചാര്യർ വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം താൾ:ദീപാവലി.
കൈശികീ 46 ദ്വിസന്ധി തു പ്രഹസനം വീഥ്യങ്കോ ഭാണ ഏവ ച മുഖനിർവഹനേ തത്ര കർതവ്യേ കവിഭിഃ
(സർവ്വസൃഷ്ടിക്കും കാരണഭൂതമായ) സത്വ രജസ്തമോഗുണങ്ങളുടെ സാമ്യാവസ്ഥാരൂപമായ
ബാഹ്യവുമായ മുഴുവൻ പ്രകൃതിയുടേയും അധിപനായിത്തീരും. മനുഷ്യവർഗ്ഗത്തിൻറെ അഭിവൃദ്ധിയും
തിരുനാൾ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും കഥകളിയോഗവും ഉത്രം തിരുനാൾ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും കഥകളിയോഗവും
വരുണശ് ച യതോ ഽർജുനഃ 41 ദേവ ബ്രഹ്മ നൃപർഷീണാം ഗണാഃ പാണ്ഡവതോ ഽഭവൻ തുംബുരു പ്രമുഖാ
സുഷുമ്നായാം സദാ ഗോഷ്ഠീം യഃ കശ്ചിത്കുരുതേ നരഃ . സ മുക്തഃ സർവപാപേഭ്യോ
കോനാതിരി 1040 ഗുണം 1162,1636,1815 കോന്തൻ 1049 ഗുരു 932, 970 കോന്തല 1633 ഗുരുക്കൾ
വിസർഗ്ഗവും വന്നു. 101 ആദിഭാഷ രാമ+ഃ=രാമഃ എന്നു പ്രഥമൈകവചനാന്തം സിദ്ധിക്കും. ഔ
മെഗാവാട്ട്‌ അപ്രോച്ച്‌ ടണൽ 965മീ. `ഡി' ആകൃതിയിലുള്ള 7 മീ. വ്യാസം ഊർജ്ജം വാർഷിക
സമ്രാട്ടുകൾ(ഒന്നാം ഭാഗം താൾ സൃഷ് താൾ: 1918. 195 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
173 അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി ഹ്യംഗഹാരവികൽപനം പ്രസാര്യോത്ക്ഷിപ്യ ച കരൗ സമപാദം
തേ ആര്യഭടീയസംഹിത അ. 11) അർത്ഥം: ഭ്രഷ്ടന്മാരായ ബ്രാഹ്മണർ ഭക്ഷണവും ഇരിപ്പിടവു
ശ്ലോകാവലികൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച്
വ്യാഴവട്ടസ്മരണകൾ എന്ന പുസ്തകം പ്രസിദ്ധമാണ്. കല്യാണിയമ്മ പിൽക്കാലത്തെഴുതിയ
1) 2) ജുവൈരിയ(റ) യുടെ സഹോദരൻ അംറ്(റ) പറയുന്നു. നബി(സ) മരിക്കുമ്പോൾ ഒരു അടിമയോ
പരിചിവപനിനീര താൾ താൾ: 2 1909. 537 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തീവ്രാം നിഃശശ്വാസ ച പാർഥിവഃ 39 അഥ സ്ഥിതാനാം പാണ്ഡൂനാം ദീനാനാം ഭരതർഷഭ തസ്മാദ്
ജ്യോതിശാസ്ത്രമേ! എന്നു നിലവിളിച്ചാൽ അത് ഒരിക്കലും നിങ്ങളുടെ അടുക്കൽ വരുന്നതല്ല.
മധ്യവർതിനശ്ച യുക്താത്മാനോ യതന്തേ മാമേവ പ്രാപ്തും പ്രാപ്യന്തേ മാം ന പുനരാവർതന്തേ
ദുഷ്കരത്വത്തിനു കാരണം. ശ്രവ്യകാവ്യങ്ങളിൽ (ഗദ്യമായാലും പദ്യമായാലും) കവിക്കു
അച്ഛൻ നമ്പൂതിരി അച്ഛൻ നമ്പൂതിരി നടുവത്ത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അച്ഛൻ നമ്പൂതിരി
സമാജമന്ദിരങ്ങൾ, സിമന്റന്റ് ഭണ്‌ഠാരങ്ങൾ, ബസ്‌സ്റ്റാന്റ് ഷെഡുകൾ, ജിംനേഷ്യങ്ങൾ,
നബി(സ) അരുളി: നീ അദ്ദേഹത്തെ തേൻ കുടിപ്പിക്കുക. മൂന്നാമതും വന്നു. അപ്പോഴും നീ
ഉദിക്കുന്ന കാലത്ത് ബാബിലോണിയയിലും സിറിയയിലുമെല്ലാം വരണ്ട ചുടുകാറ്റ്
ആതിരപ്പിള്ളി ജലവൈദ്യുത അണക്കെട്ടിനെ സംബന്ധിച്ച രണ്ടാമത്തെ പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌
കനിഞ്ഞു ചിന്തിച്ചു ഖഗേന്ദ്രനെത്തദാ അനന്തരം തൻസിതപീതകാന്തിയാൽ ദിഗന്തരാളങ്ങളിൽ
പ്രവർതനങ്ങളുടെ പ്രത്യാഘാതങ്ങളെക്കുറിച്ച് എംഗൽസ് എഴുതുന്നത് നോക്കുക.
ഏകാദശം പ്രോക്തം പർവാതികരുണം മഹത് സപ്ത വിംശതിർ അധ്യായാഃ പർവണ്യ് അസ്മിന്ന് ഉദാഹൃതാഃ
ബാഹ്യവസ്തുക്കൾ മാത്രമല്ല, നമ്മുടെ മാനസികാവസ്ഥകൾപോലും അവയുടെ ആഭ്യന്തരവും
പാതുകാം- ഏതാം പാലയ ഹന്ത മേ വിവശതാം സംപൃച്ഛ ദേവാനിമാൻ