ഇച്ഛാദ്വേഷസമുത്ഥേന ദ്വന്ദ്വമോഹേന ജന്തവഃ . ധരാവിവരമഗ്നാനാം കീടാനാം സമതാം ഗതാഃ 30
പശ്ചിമഘട് തിരിച്ചുവിടുക പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ഭാഗം 1
ഭവേദ്വ്യാധിസ്തഥാഷ്ടമേ 171 നവമേ ജഡതാ ചൈവ ദശമേ മരണം ഭവേത് സ്ത്രീപുംസയോരേഷ
പറഞ്ഞു. മനുഷ്യനോട് വസ്വിയ്യത്ത് ചെയ്യാൻ പിന്നീടെന്തുകൊണ്ടാണ് നബി(സ) കൽപ്പിച്ചത്?
ശകുനം നന്നായാലും പുലരുവോളം കക്കരുത്- 2477 ശകുനിയെപ്പോലെ- 2478 ശർക്കര കാണുമ്പോൾ
ഞാനും സവിതാവായ് വന്ദിപ്പു ഇടഇടതിങ്ങളിൽത്തിങ്ങളിൽ സന്ധ്യതോറും
ചാരിത്രാഭിജനോപേതാഃ ശാന്തവൃത്താഃ കൃതശ്രമാഃ യശോധർമപരാശ്ചൈവ മധ്യസ്ഥവയസാന്വിതാഃ 50
പുത്രി അസ്മാഅ്, അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂത(സ)ന്റെ അടുത്തു വന്നു; (അപ്പോൾ) അവർ നേരിയ
സ്വസ്ഥമായിട്ടിരിക്കുമ്പോഴോ മനസ്സു് വിചാരശൂന്യമായിരിക്കുന്നതല്ല. അതിന്റെ വിചാരങ്ങൾ
താൾ:ദീപാവലി. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ദീപാവലി. 36
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (പൂർവ്വാർദ്ധം) ചരകസംഹിത ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
അനുഭവത്തിനും യോജിച്ച ഒരു സിദ്ധാന്തമല്ല. ബ്രഹ്മത്തിന്റെ പൂർണ്ണതയും
ചരിതാർത്ഥജന്മാ; ശ്ലോ തേനായിടഞ്ഞ മൊഴി തൂകി മനീഷികൾക്കു ഭൂ നാകമാക്കിയൊരു
തിരിച്ചെന്നിൽ കൃപ നിങ്ങൾ ഭാവിപ്പതും, അനുജനോടു തോറ്റുള്ളം വേവിപ്പതും, ഓർത്താൽ
തു പ്രഭിന്നാനാം ത്രിധാ പ്രസ്രവതാം മദം ഗിരികൂട നികാശാനാം സമരേഷ്വ് അനിവർതിനാം 48
ഇന്ദ്രസേനാം ച താം കന്യാം ഇന്ദ്രസേനം ച ബാലകം 22 ആമന്ത്ര്യ ഭീമം രാജാനം ആർതഃ ശോചൻ
വാസു:-പൊയ്ക്കെടു കുരുകുലത്തി(നു) കളംകഭൂതനായൊള്ളൊയെ! അയശസ്സിങ്കൽ ലുബ്ധനായൊള്ളൊയെ!
മധ്യാവപി തഥാ യദി ച സമാശ്രിതം ഹി വികൃതിം യതിശ്ച ദശഭിസ്തഥൈകസഹിതൈഃ തത ഇഹ കീർതിതം
മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉണ്ട്. 0.9 0.9 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ
വിലോചനശ്രേമണിയൊടുൽപതിച്ചുതേ ഉയർന്നു പാരം ദിവി പത്രിനായൻ പറന്നനേരം ഹ്യദി
പ്രത്യേകം പ്രത്യയങ്ങളില്ല. വിഭക്തിപ്രത്യയങ്ങൾക്കു ചില വ്യത്യാസങ്ങൾ വന്നു അവ
പാടില്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ബ്രാഹ്മണരിൽ ഇദം പ്രഥമമായി ദ്രാവിഡരാജ്യത്തിലേക്കു കടന്ന
വർദ്ധിച്ചു. അതിനും പുറമെ ആ ക്ഷേത്രത്തിന്റെ മാഹാത്മ്യമറിഞ്ഞ് ഏതാനും കൊല്ലങ്ങൾക്കു
മറ്റ് പല ജാതികളും ഉണ്ട്. കൊളംബു യാത്രക്കു വേണ്ട ചിലവുകൾ അൽവാറീസ് മെത്രാപ്പോലീത്താ
വഴിതെളിക്കുവാൻ ആവശ്യകവുമാണ്. ഓരോ തരം വാർത്തകൾക്ക് നടനാട്ടേണ്ടതായ തലവാചകം ഏതു
മുൻപറഞ്ഞ സാമാന്യ ജ്ഞാനവും വിശേഷജ്ഞാനവും ഇല്ലാത്തമട്ടിൽ ഇരുന്നുപോകുന്നല്ലോ.
ദിവ്യം അസ്ത്രം വികുർവാണം യഥാ ദേവം പുരന്ദരം കൃത്സ്നാം ഗംഗാം സമാവൃത്യ ശരൈസ്
വ്യാവസായിക ഉദ്യാനങ്ങളിൽ 30ലേറെ പ്രത്യേക സുരക്ഷ അർഹിക്കുന്ന പരിസ്ഥിതി മേഖലകൾ
തസ്മാത്തസ്യൈവ താവത്ത്വം ലക്ഷണം വക്തുമർഹസി 3 തേഷാം തു വചനം ശ്രുത്വാ മുനീനാം ഭരതോ
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം
പിന്നതു കൈവിടല്ല- 1534 തുടുപ്പെടുത്തൊളിച്ചാൽ കല്യാണം മുടങ്ങും- 1535
(അവരുടെ രഹസ്യം മനസ്സിലാക്കി) പിടികൂടിയിരുന്നു. എന്നാൽ വഹ്യ് അവസാനിച്ചിരിക്കുന്നു.
കടന്നാൽപ്പിന്നെ അവന്റെ തലയേക്കൾ പൊന്തി മറ്റൊരാനയുടെ തലയും കണ്ടിരുന്നുമില്ല.
രൗദ്രഃ 64 നാനാപ്രഹരണമോക്ഷൈഃ ശിരഃകബന്ധഭുജകർതനൈശ്ചൈവ ഏഭിശ്ചാർഥവിശേഷൈരസ്യാഭിനയഃ
തിരുമേനി(സ) ചോദിച്ചു: നമസ്കാരത്തിൽ തങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ ആകാശത്തേക്ക് ഉയർത്തുന്നവർക്ക്
നിരാചകാര സ ഏവ ഭഗവാൻ ഭഗവന്തം ബഹുധാ വിപ്രീയമാണഃ അഖിലേന സ്വേന രുപേണ യുഗേ യുഗേ തേനൈവ
മാധവനായിക്കന്റെ കണ്ഠം, ആ വാക്‌സമരത്തിലെ ശരപ്രയോഗത്തിൽ രാമചാപപ്രാഗല്ഭ്യം തന്നെ
സവിശേഷതകൾ നിറഞ്ഞ മലയോരമായതിനാൽ 75% പ്രദേശം ഇത്തരത്തിൽ
ചക്രം ശ്രീചക്രം . തസ്യ നാഭ്യാമഗ്നിമണ്ഡലേ സൂര്യാചന്ദ്രമസൗ തത്രോങ്കാരപീഠം പൂജയിത്വാ
പുരുഷേണ നിവേദനം 12 നിഷ്ക്രാന്തോഽർഥവശാച്ചാപി പ്രവിശേദ്യദി തദ്ഗൃഹം യതഃ പ്രാപ്തഃ സ
ദൈവവിരോധഗുണമുള്ള അശുദ്ധന്മാരെന്നും അറിയുന്നതിനും ശുദ്ധന്മാർക്ക് പരലോക കാര്യങ്ങളെ
അത്നൂതനം ആണ്‌. (തിർമിദി, ഇബ്നുമാജാ)ഹസൻ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു. ഉമർ ഇബ്നുൽ ഖത്താബ്‌
പൊരുത്തത്താൽക്കൂടി, സമാലംകൃതമായിരിക്കുന്നതാണ്. ഒരു ഭാവത്തിന്റെയോ അനുഭവത്തിന്റെയോ
കൈവല്യോപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ/ക്ഷുരികോപനിഷദ് ക്ഷുരികോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
നവഭിഃ പുത്രസ്യ തവ പാർഷതഃ 36 തപനീയാംഗദം ചിത്രം നാഗം മണിമയം ശുഭം ധ്വജം കുരുപതേശ്
സംസാരിച്ചതു്" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പതിനൊന്നു് - നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി
എന്നിവ അതിന്റെ ചിതകളായി എരിഞ്ഞു. അതുകളുടെ ഭസ്മീകരണത്തിന് ഉജ്ജ്വലിച്ച
സംബന്ധം അപ്പോൾ തുടങ്ങുകയും ചെയ്യും. ഇങ്ങനെ ഒരു ഉപകഥ മറ്റൊനിനെയും മറ്റതു വേറെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5
രത്‌നം വാങ്ങാൻ പണിപ്പെടുന്നതിനു തുല്യമാണ് എന്നു വിചാരിച്ചു പരിതാപമടയാതെ
ഗുഹാസു ച വനേഷു ച . നിത്യയുക്തഃ സദാ യോഗീ ധ്യാനം സമ്യഗുപക്രമേത് 2
ചെയ്തിരുന്നുപോൽ. എങ്കിലും സ്ത്രൌസ് പണ്ഡിതരുടെ ആഗ്രഹം സാധിച്ചില്ല. ഈയുവാക്കൾ
തരട്ടെ ! എന്ന് പ്രാർത്ഥിച്ചാൽ അവനെ മുക്തകണ്ഠം വാഴ്ത്തിയവനായി. (തിർമിദി) 45)
വ്യത്യാസം 6 മുഹൂർത്തമാണ്. (1മുഹൂർത്തം - 48മി, 1ദിവസം - 30 മുഹൂർത്തംഅതായത്
നദീമന്വ വസിതാ സേനാ എന്നതിൽ (സേന നദിയോട് സംബന്ധിച്ചു) എന്ന തൃതീയ
ഭ്രാതൃഭിഃ പരിവാരിതഃ പ്രവിവേശ ഗൃഹം രാജ്ഞോ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ ധീമതഃ 27 ദദർശ തത്ര
വിജയായ സഞ്ജയ 130 യദാ ദരൊണൊ വിവിധാന അസ്ത്രമാർഗാന; വിദർശയന സമരേ ചിത്രയൊധീ ന
മരണം വന്നിടുമെനിക്കു ഭൂപതെ! നിനക്കയോഗ്യമല്ലിനിയ്ക്കശനമാ- യിരിക്കുന്ന വസ്തു
ക്രമഃ . അത്ര രാമോഽനന്തരൂപസ്തേജസാ വഹ്നിനാ സമഃ 5
55 തിര്യഗൂർധ്വമധഃ പൂർണം സച്ചിദാനന്ദമദ്വയം അനന്തം നിത്യമേകം
വിനായകായ നമഃ . സൂര്യായ നമഃ . വിദ്യായൈ നമഃ . ഇന്ദ്രായ നമഃ . അഗ്നയേ നമഃ . യമായ നമഃ
നബി(സ) മരണപ്പെട്ടശേഷം ഞങ്ങൾ അപ്രകാരം ചെയ്യുവാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 7. 62. 115) 29)
അധികം പേരും ഇപ്പോഴും അവരുടെ ആദ്യശരീരത്തോടു കൂടിത്തന്നെ
ആളുകൾ തീർത്തും ആവശ്യമാണ്. അങ്ങിനെ ഒരാളെ കൃഷിക്കാരനും മറ്റൊരാളെ ചെരിപ്പുകുത്തിയും