ശാകുന്തളത്തിന്റെ പരിഷ്കരിച്ച പുതിയ പതിപ്പിലും ചിഹ്നനവിഷയത്തിൽ പലേ നിഷ്കർഷകളും
എന്നൊക്കെ വാദിക്കുന്നു. ശാസ്ത്രത്തിന്റെ അടിത്തറയെത്തന്നെ അവർ ചോദ്യം ചെയ്യുകയാണ്.
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഐതിഹ്യമാല/അദ്ധ്യാത്മരാമായണം ശിവസ്തോത്രമാല കുമാരനാശാന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 259
1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശുദ്ധം വശം വരീ ൨ ൧൧ ദൌഷ്ട്യം. ൩
പാദം ച ജനിതം കൃത്വോദ്വാഹിതമാചരേത് അലാതം വാമകം ചൈവ പാർശ്വക്രാന്തം ച ദക്ഷിണം
സർവശൂന്യം ഭവതി . അണ്ഡപരിപാലകമഹാവിഷ്ണോഃ
കീഴ്ജാതിക്കാർക്കിടയിലും അധികമൊന്നും പ്രചാരത്തിലില്ലായിരുന്നു. എന്നാൽ അതു തീർത്തും
യക്ഷിയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും യക്ഷിയും ആലത്തൂർ
ചിന്താകുലനാക്കിയിരുന്നു. തൽക്കാലം നിരാധാരയായിരിക്കുന്ന കന്യകയെ
റക്അത്ത് നമസ്കരിക്കുമായിരുന്നു. (മുസ്ലിം) 17) അനസ്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
മനുഷ്യനും എം.പി. പരമേശ്വരൻ എം.പി. പരമേശ്വരൻ - വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം, മറ്റു
പഠിക്കുന്നകാലത്ത് എന്ന ഒരു കാവ്യസമാഹാരം അദ്ദേഹം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുകയും ടിംബുക്ടൂ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1903. 108 2014 താൾ: 1914. 71 2014 താൾ: 1907. 36 2014 താൾ:
ക്കുവാൻ കഴിഞ്ഞു. പ്രത്യക്ഷപ്രമാണംകൊണ്ടോ അനുമാനപ്രമാണം കൊണ്ടോ ശബ്ദപ്രമാണംകൊണ്ടോ ഈ
ഹുമിതീരിതം . ദ്വിപഞ്ചത്രിചതുർവർണൈഃ സർവൈരംഗം ന്യസേത്ക്രമാത് 61 താരാദിസഹിതഃ സോഽപി
ദക്ഷിണദിക്കിനെതിരായഭീമതം ലക്ഷ്മണനോടും പുറപ്പെട്ടുകൂടവേ പാടേനടക്കവെകണ്ടിതുരാഘവൻ
പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 പുനര്യോഗസ്യ മാഹാത്മ്യം ശ്രോതുമിച്ഛാമി ശങ്കര . യസ്യ വിജ്ഞാനമാത്രേണ
നിർബീജമായിത്തീരുന്നു; ഈ ജീവിതവൃക്ഷത്തെ ഈ ജനനമരണങ്ങളുടെ അവസാനമില്ലാത്ത
മദ്ധ്യത്തിൽ ക്ഷതങ്ങളേറ്റു വടുകെട്ടി മുരടിച്ചുകാണുന്ന മാംസഖണ്ഡം ഭട്ടപാദരുടെ
5താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും.
ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 23:12, 14 മേയ് 2013 ( ഉപയോക്താവിനെ
ഉപകാരപ്പെടുന്നതുപോലെ, ഈ ത്താൽ ഈ വിഷയങ്ങൾ വിഷയപ്പെടാമെന്നാൽ, അന്ധന്ന് ഉപനേത്രം
മകനെക്കണ്ട വർത്തമാ നം പറഞ്ഞു. ഇട്ടിക്കോരൻ_അയാളുടെ സ്വഭാവം പണ്ടത്തെപ്പോലെ
പണ്ഡിതന്മാർ പറഞ്ഞു ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ടു്. ഇതിൽ സ്വല്പം സത്യമില്ലെന്നും പറവാൻ
അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം 8 അധ്യായം7
സാധാരണമായ വിശേഷണത്തിന് ഉപമാനോപമേയങ്ങളിൽ (ലിംഗ (2) വചനഭേദം പ്രക്രമഭംഗമാകും.
ന്നേരം മയി ദേവി, മായാ മോ യി തേ, അരുതേ! ശിവ ശിവ! സുച രി തേ, നിന്നെ നിന പ്പാൻ കീര
വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ വിത്തുൽപാദനം, കൂട്ടുകൃഷി സമ്പ്രദായം എന്നിവ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം.
താൾ: 47 ഫലകം: വിവരണം എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: വിവരണം എന്നാക്കി
മുഴുകിയിരിക്കുന്നു. സമീപകാല മാറ്റങ്ങൾ എന്ന പേജിൽ ഈയിടെ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ നടന്ന
നമ്മുടെ സന്തതികൾക്കും ഐഹികാമുത്രികങ്ങളായ അനേകഫലങ്ങൾക്ക് തടസ്ഥം സംഭവിക്കുന്നതിനും
നമ തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി മാർ യോഹന്നാൽ തന്നെ
മഹർഷിമാരുടെ അനുവാദത്തോടുകൂടി രാജധാനിയിലേക്കു പോയി, അന്തഃപുരത്തിൽ ചെന്നുകൂടിയ
അത്രിയെക്കുറിച്ചു പരാമർശിക്കാത്ത ഒരു ഗ്രഹണ വർണനയും കാണില്ല. യജുർവേദ
വരുന്നുണ്ടോ എന്നു സൂക്ഷിച്ചുനോക്കിക്കൊണ്ട് അഞ്ചുമാറും ആളുകൾവിതാം സദാ നടയിൽ
ഗ്രേഡിങ്ങും മൂല്യവും സംയോജിപ്പിക്കുന്ന രീതി അട്ടി 1, 2ൽ പൊതുജന കാഴ്‌ച സംരക്ഷണ നില
ഹോവാചൈവമേതാൻ ലോകാനാത്മനി പ്രതിഷ്ഠിതാന്വേദാത്മൈവ സ ഭവതീത്യേതന്നിർവാണാനുശാസനമിതി
വഴിയോട്ടുതിരികയും ഒല്ലാ. ൧൭ 2ആ നാളുകളിൽ ഗൎഭിണികൾക്കും മുലകുടിപ്പിക്കുന്നവൎക്കും
ആദരവ് അവൻ ദർശിച്ചതിനാൽ. (ബുഖാരി. 4. 52. 72) 21) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു അബി ഔഫാ(റ)
പരമാണുവിലും ന്യൂക്ലിയസിനു ചുറ്റും കറങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രോണുകളുടെ
യഥാഖിലം 740 തദർഥം വാ ത്വമർഥം വാ യദി ലക്ഷയതി സ്വയം തദാ ജഹല്ലക്ഷണായാഃ
ഗ്രാമത്തോട് അടുത്തപ്പോൾ, അവർ അപ്പുറത്തേക്കു പോകുന്ന ഭാവംകാ ൨൯ ട്ടി. അവരൊ:
ശുദ്ധമുതലാളിത്തത്തിൽ മുതലാളിക്ക് ലാഭം ഉണ്ടാക്കാൻ പറ്റുകയുമില്ല. ഈ വൈരുദ്ധ്യത്തിന്
ഗൃഹനായകനായുള്ള താൾ: 342 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മഹാരാജാക്കന്മാരെ
താൾ: 1868. 68 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 91 താൾ: 1772. 202 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
സത്യജ്ഞാനാനന്ദാനന്തസ്വരൂപം സ്വയം നിർവികൽപമശേഷകൽപാധാരമശേഷഭൂതാന്തര്യാമിത്വേന
സാധൂകരിച്ചവ */ ഫലകം: താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 37 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 38
ചിത്താംബരത്തിൽ ഒരു ചക്രവാതഭ്രമണം ആരംഭിച്ചു. ഒരു ഗൃഹം ശാശ്വതമായി
ഭാരതാധ്യയനാത പുണ്യാദ അപി പാദമ അധീയതഃ ശരദ്ദധാനസ്യ പൂയന്തേ സർവപാപാന്യ അശേഷതഃ 192
വാചകത്തിലെ 'അയം' ശബ്ദത്തിന് അപരോക്ഷ (പ്രത്യക്ഷ) വിഷയം എന്നാണർത്ഥം. അതിനാൽ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം220 വ്യാസൻ അധ്യായം220 അധ്യായം219 അധ്യായം219 അധ്യായം221
204 താൾ: 205 താൾ: 109 താൾ: 206 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക ചെയ്യപ്പെട്ടിരുന്ന കൃമികൾ,
അഹിംസാസത്യമസ്തേയബ്രഹ്മചര്യാപരിഗ്രഹഃ 10 അനൗദ്ധത്ത്യമദീനത്വം പ്രസാദഃ സ്ഥൈര്യമാർജവം
അവനോടു യാചിച്ച യാചനകൾ ലഭിച്ചു എന്നും അറിയുന്നു.൧൬ ആരാനും തന്റെ സഹോദരൻ
മാത്രമാണ്. സാക്ഷാത്കരിക്കാൻ പറ്റാത്തവയാണ്. അവയ്ക്ക് മുന്നോടിയായി ഒരു
നമസ്ക്കാര ശേഷം ഞങ്ങളോടു പ്രസംഗിച്ചു. അങ്ങനെ നബി(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും നാം
എന്റെ രക്ഷിതാവു് എന്നർത്ഥമുള്ള എമ്പ്രാൻ ആയിത്തീർന്നു എന്നു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്.
ശതാശ്രിതീയം ഷഡ്വിരേചന ശതാശ്രിതീയം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/മാത്രാ ശീതീയം മാത്രാ
ഗാനങ്ങൾ 910. താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ബാലികകളെ പീസുകുടാതെ പഠിപ്പിക്കയാകുന്നു. ആൺ വാധ്യാന്മാർ പഠിപ്പിക്കുന്ന പാഠശാലകളിൽ
ജാഗ്രത്തിലുളവാക്കിയതും. അങ്ങനെ അല്ലായിരുന്നു എങ്കിൽ സ്വപ്നപ്രപഞ്ചത്തെക്കുറിച്ച്
അം അം] ക ക] ഖ ഖ] ഗ ഗ] ഘ ഘ] ങ ങ] ച ച] ഛ ഛ] ജ ജ] ഝ ഝ] ഞ ഞ] ട ട] ഠ ഠ] ഡ ഡ] ഢ ഢ] ണ ണ]
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഫലകങ്ങൾ 10 സഹായത്തിന്റെ മെനു രൂപവിന്യാസ ഫലകങ്ങൾ അക്ഷര വലുപ്പം