കുതിരയിൽ ശ്രമം വരുത്തുക താനും ഖുരളിയിൽ നിന്നു ഗദാഭ്യാസങ്ങളും ഇതൊന്നുമില്ല
ചെയ്യുന്നു. എന്റെ കോപം മുഴുവനായി, ഞാൻ എന്നെ മറന്നു, ആ കോപത്തോടു ഐക്യരൂപ്യം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി 800 300; ഈ താൾ നിർമ്മാണത്തിലാണ്.നിർമ്മാണം
ഈക്ഷിതൃപ്രീതിജനനം ശുക്രാംഗാരകയോർ ഇവ 55 വികർണസ് തു സുതസ് തുഭ്യം സുത സോമം മഹാബലം
 പാണി കൊട്ട യിരുന്നതു ഒരു സ്ത്രീയായിരുന്നു. വൈക്കത്തുക്ഷേത്രത്തിൽ
വിളഭൂമിയായി നാം ഇങ്ങിനെ അടച്ചുമൂടി അകത്തും വശായിട്ടുണ്ടു്. അതിപണ്ഡിതന്മാരായ
വിശ്വാമിത്രനുണ്ടായിരുന്നു. പിന്നീട്, എന്തുകൊണ്ടോ സുദാസു വിശ്വാമിത്രനെ വേദാംഗ
സമിന്ധതേ . വിഷ്ണോര്യത്പരമം പദം ഓം സത്യമിത്യുപനിഷത് ഓം പൂർണാമദ ഇതി ശാന്തിഃ ഇതി
വിദ്യാഭ്യാസമോ വേണ്ടതു്? 3. യുക്തികൊണ്ടു സമർത്ഥിക്ക: 1) പൂർവ്വകാലത്തെക്കാൾ
ആശ്രമവാസികപർവം മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാഭാരതം
 നിനാദൈശ് ച ബഭൂവാകുലിതാ മഹീ 17 കാഞ്ചനാംഗദകേയൂ ൈഃ കാർമുകൈശ് ച മഹാരഥാഃ ഭ്രാജമാനാ
വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് പ്രമാണം: 61. അനുമതി പ്രമാണം: 62. അനുമതി
നൽകട്ടെ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2 കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
സ്ത്രീകളുടെ ചരിത്രത്തെ ഇരുട്ടിലാഴ്ത്തിയതിൽ അത്ഭുതമില്ലല്ലോ. കാരണം, ഈ രണ്ടു
ശക്തിയാകുന്നു. ആധാരാധേയസം ബന്ധികളായിരിക്കുന്ന ഈ രണ്ടുശക്തികളും തുല്യങ്ങളല്ലെങ്കിൽ
ചെയ്യാൻ കഴിയും. ഇതിൽ പ്രവർത്തികൾ ഏറ്റെടുക്കുന്നതിന്‌ ഗ്രാമസഭകൾ കൂടി അനുമതി
സർവാൻ . ഏതദ്വൃങ്ക്തേ പുരുഷസ്യാൽപമേധസോ യസ്യാനശ്നന്വസതി ബ്രാഹ്മണോ ഗൃഹേ 8 തിസ്രോ
വ്യക്തമാകുന്നു. യൂറോപ്പിൽ ക്രിസ്തുമതവും ഇൻഡ്യായിൽ ഹിന്ദുമതം എന്നുനവീനമായ അഭിധാനം
രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയൊന്ന് അദ്ധ്യായം ഇരുപത് അദ്ധ്യായം ഇരുപത് അദ്ധ്യായം
ദശഗ്രീവസ് തു സർവേഷാം ജ്യേഷ്ഠോ രാക്ഷസപുംഗവഃ മഹോത്സാഹോ മഹാവീര്യോ മഹാസത്ത്വപരാക്രമഃ
ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 115 വരെ) 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907.
ച തത്ത്വതഃ 2 സമുദ്രസ്യ പ്രമാണം ച സമ്യഗ് അച്ഛിദ്ര ദർശന ശാകദ്വീപം ച മേ ബ്രൂഹി കുശ
ഐൻസ്റ്റീൻ എത്തിച്ചേർന്നു. ഗുരുത്വാകർഷണ തരംഗങ്ങളുടെ വേഗത പ്രകാശവേഗതയ്ക്കു
ഗമനങ്ങളെയും, ഗുഹ്യേന്ദ്രിയ ദ്വാരാ ആനന്ദത്തെയും, ഗുദേന്ദ്രിയദ്വാരാ വിസർജ്ജനത്തെയും
അദ്ദേഹം ആരും കാണാതെയും ആരോടും പറയാതെയും നേരമ്പോക്കിനായി അതെടുത്തുകൊണ്ടു പോയി
അകറ്റുക അകലു) പാപം;ഐയം സമ്പർക്കം അകറ്റുക അകറ്റിക്ക അകലം-അകിഞ്ച അകലം 1. 2. വ കടി
വടക്കോട്ടുചെന്നു നടന്നു മാലിനി കടന്നുപിന്നെയും പടഞ്ഞാറു ചെന്നു
കോടിവർഷങ്ങൾ കൂടി കഴിയുമ്പോഴേയ്ക്ക് ഈ അവസ്ഥയിലെത്തിയ സൂര്യൻ ഒരു വെള്ളക്കുള്ളനായി
താൾ:അമൃതവീചി. ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. ബിപിൻ
സഞ്ചാരവും തന്റെ അച്ഛനോടുള്ള സ്നേഹത്താലാണെന്നു ധരിച്ച സാവിത്രി, ശങ്കാരഹിതം വൃദ്ധനെ
സംസ്ഥാനവിഷയമായതിനാൽ വിജ്ഞാപനത്തിൽ വിഭാവന ചെയ്‌തിട്ടുള്ളതുപോലെ ഭൂവിനിയോഗം
ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു എന്നു സഹജീവി ഭാവിക്കുന്നുണ്ടോ? അങ്ങനെയായിരുന്നാൽക്കൂടെ
കനകകലിത ഘണ്ടാകിങ്കിണീ ശോഭികണ്ഠം - കനകത്താൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട ഘണ്ടകളോടും
ജനാ- സ്തത്തേ ധാമ നിരസ്തസർവശമലം വൈകുണ്ഠരൂപം ജയേത്‌ 7.6 നാനാദിവ്യവധൂജനൈരഭിവൃതാ
കന്ദമുച്യതേ 20 ചതുരംഗുലമുത്സേധം ചതുരംഗുലമായതം . അണ്ഡാകാരം പരിവൃതം
വരം വൃണീഷ്വ സുഭഗേ ദാതാ ഹ്യ് അസ്മി തവേപ്സിതം 22 സാ വൈ പ്രസാദയാം ആസ തം ഗുരും
കേയൂരാംഗദകങ്കണൈർമണിഗതൈർവിദ്യോതമാനം സദാ രാമം പാർവണചന്ദ്രകോടിസദൃശച്ഛത്രേണ വൈ രാജിതം
തന്നെ ഉള്ളിലുള്ള എല്ലാ ഇരുട്ടുകളേയും നശിപ്പിക്കുന്നു. മന്ദാരകുന്ദകരവീരലവംഗപുഷ്പൈഃ
സുതീക്ഷ്ണാം ചോദയന്ന് അശ്വാൻ പ്രേകതേ മാം മുഹുർ മുഹുഃ ന ച പശ്യാമി സമരേ കർണസ്യ
സ്വപ്നദൃഷ്ടം ച യദ്വസ്തു ജാഗരേ ചേജ്ജഗദ്ഭവഃ . നദീവേഗോ നിശ്ചലശ്ചേത്കേനാപീദം
വദിഷ്യന്തീതി യദ്വചഃ പരസ്ഥമേഷ്യത്കാലം ച പരോക്ഷം ചൈവ തദ്ഭവേത്] 69 ഹസ്തമന്തരതഃ
പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. കായംകുളത്തു താമസിച്ചിരുന്ന ശാഖക്കാർ കായംകുളം തിരുവതാംകൂറിൽ
(ഇബ്നുമാജാ) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/നമസ്കാരസമയങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ: 227 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഗമിയ്ക്കുന്നുഹോമംകഴിപ്പതിന്നായി ത്വരിച്ചവരവർ വിലോകിയ്ക്കസീതേ! മരങ്ങൾ
രണ്ടു സംവർഗങ്ങൾ വെളിവാക്കുന്നത് വസ്തുക്കളും പ്രതിഭാസങ്ങളും ഒക്കെ തമ്മിൽ
വടക്കേയിന്ത്യയിലെ ഹിന്ദിപ്രദേശങ്ങളിലെ സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കരണത്തിന്റെ
മുതൽക്കാണ് പത്രം ഉത്ഭവിച്ചിട്ടുള്ളതെന്ന് താഴെപറയുന്ന
നിറഞ്ഞതുനേരം ദശരഥനൃപനെഴുനേറ്റുശോകാൽ വശം കെട്ടു കോപമിയന്നു ചൊല്ലിനാൻ
കൊടുക്കുന്നില്ലയോ ഭവാനറഞ്ഞതു പലകുശലങ്ങൾ പറഞ്ഞതൊക്കയും ഭവാൻ മതി
പുലയജാതിക്കാർ ഒളിഞ്ഞിരുന്ന് നായർസ്ത്രീകളെ സ്പർശിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമായിരുന്നത്രെ.
പാർത്തിരുന്നുമില്ല. ഈ മൂർത്തികൾ ഉറക്കെ അലറുകയും അട്ടഹസിക്കുകയും ചെയ്തുകൊണ്ടാണ്
ഒഴുക്കിൽ ഏറ്റക്കുറവു വരുത്തി നിഴൽഘടികാരവുമായി ഒത്തുപോകാൻ അവർ നിർബന്ധം പിടിച്ചു.
1925. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മെല്ലെന്നുയരെയെടുത്തിട്ടുദീനരായ് ദൂരയിരിയ്ക്കുന്ന കാണികൾക്കൊക്കയും പാരം
25 അത ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി ദേശഭാഷാവികൽപനം ഭാഷാ ചതുർവിധാ ജ്ഞേയാ ദശരൂപേ പ്രയോഗതഃ 26
കയ്യേറ്റ്, തന്റെ അഭ്യർത്ഥനത്തിനു മാധവിഅമ്മയുടെ അർദ്ധസമ്മതം വാങ്ങിയതും അവരുടെ
കൂടായിരിക്കുമല്ലോ. അതിനാൽ അവരുടെ അറിവിനായി ഈ വിവരങ്ങളെല്ലാം ഒരു ഗ്രന്ഥത്തിലെഴുതി
32057 താൾ: 1907. 91 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൮൭ അയിനൃപതിവരശൃണുനികുംഭന്റെഭാഷിത-
384 ഘടകലശകുസൂലസൂചിമുഖ്യൈഃ ഗഗനമുപാധിശതൈർവിമുക്തമേകം ഭവതി ന വിവിധം തഥൈവ ശുദ്ധം
പശ്യാമ്യഹം 263 കേന വാ പുണ്യശേഷേണ തവ പാദാംബുജദ്വയം ദൃഷ്ടവാനസ്മി മാമാർതം
നിറത്തിലെ കണ്ണി ഞെക്കി താളിലെ മാറ്റം സ്ഥായിയാക്കാം. ഒരു താളിൽ ഒരുതവണ
സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ ഓം സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ
ചേരില്ലെന്നും നമ്പൂതിരി സമുദായനേതാക്കളിൽ പലരും വാദിച്ചു. എന്നാൽ