ദിവസംപ്രതി വളർന്നുതുടങ്ങി. ഉമാമഹേശ്വരന്മാർ സുബ്രഹ്മണ്യനെകൊണ്ടും ശ ചീപുരന്ദരന്മാർ
പത്രാവലീവിലസിതമത്രേ. പത്രാവലി എന്ന പദത്തിന് ഇലക്കൂട്ടമെന്നും, പത്തിക്കീറ്റ് എന്നു
പൂര് വ്വജായൈ നമഃ ഓം ത്രിപുരാംബികായൈ നമഃ ഓം ദശമുദ്രാ സമാരാധ്യായൈ നമഃ ഓം
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പഞ്ചമസ്കന്ധം/ചതുർദശലോകവൃത്തം ചതുർദശലോകവൃത്തം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അയോദ്ധ്യാകാണ്ഡം ൧൯ വിന്റെ വാക്കിനെ നിലന താൾ സൂചിക: 3
വാക്കിനെ- കേട്ടിഹ പോന്നിതു കാട്ടിലെന്നിങ്ങിനെ ഭാസ്കരവംശജവീരനാം പാർത്ഥിവൻ വാക്കിനെ
സൈഷാനന്ദമയഃ കോശ ഇതീശസ്യ നിഗദ്യതേ 314 സർവോപരമഹേതുത്വാത്സുഷുപ്തിസ്ഥാനമിഷ്യതേ
ചരിത്രത്തിനും സവിശേഷമായ ഒരു കാലഗണന ഉണ്ടെന്നല്ലേ തെളിയുന്നത്? താൾ: 69
വസിയ്യത്ത് ചെയ്യുന്നു. മുആദേ! നമസ്കാരത്തിനു ശേഷം ഇങ്ങനെ പ്രാർത്ഥിക്കുവാൻ നീ
ബ്രഹ്മൈവൈകമനാദ്യന്തമബ്ധിവത്പ്രവിജൃംഭതേ 10 ദേഹേ യാവദഹംഭാവോ ദൃശ്യേഽസ്മിന്യാവദാത്മതാ
പോലെ കസർത്ത് എടുക്കുമ്പോൾ അതാതു പേശികൾ ( പ്രവർത്തിയെടുത്തു അവിടവിടെ ഉഷ്ണം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 പ്രമാണം: 2. ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 പോസ്റ്റർ ചുരുക്കം
വരുന്ന ഒരു ശബ്ദത്തിന് അ ം അന്യഥാ പ്രതീതി 1ന്ധ8 ആദിഭാഷ ശ്രവണമാത്രത്തിൽ ഉണ്ടാകുന്നു
അഭ്യർത്തൃകകളായി കാലം കഴിച്ചുകൂട്ടുന്നു. പാശ്ചാത്യന്മാരുടെ ഭാർയ്യാസ്നേഹം വളരെ
കൂടിക്കണ്ടാലുടനഴലൊഴിച്ചീടുവേനെന്നുചൊല്ലി- ത്തേടിക്കണ്ടൊരുരഗപതിയോടൂചിവാൻ
പ്രത്യുത്തരം നൽകി. അപ്പോഴവർക്ക് അനുവാദം ലഭിച്ചു. അവൾ പറഞ്ഞു. നബി(സ) യേ! അങ്ങുന്ന്
തിരുത്തലുകളും ലേഖനങ്ങളും കൃതികളും വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും പെട്ടെന്ന് നീക്കം
തിരുനാൾതിരുമനസ്സുകൊണ്ടും, മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും
സാ തു മൂലാധാരാദാരഭ്യ ബ്രഹ്മരന്ധ്രഗാമിനീ ഭവതി . തന്മധ്യേ തടിത്കോടിസമാനകാന്ത്യാ
ജാഗ്രത പുലർത്തിയാൽ ഒഴികെ. നബി(സ)അരുളി: നീയത് അഹങ്കാരത്തോട് കൂടിചെയ്യുന്നവരിൽ
ങ്ങൊരുത്തരില്ലല്ലോ ഭരിച്ചു ലാളിപ്പാൻ ഒരുത്തിയെ ചൊല്ലി ധരിത്രിനായകൻ രഘുപ്രവീരനെ
ഇന്ന പ്രകാരമാണെന്ന് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നത്. അവന്റെ യഥാർത്ഥ നില അല്ലാഹുവിന് മാത്രമെ
അങ്ങനെയുള്ള അഹങ്കാരം ജഡമായ ദേഹത്തോടു സംബന്ധിക്കുമ്പോൾ ആ ദേഹവും ചേതനത്വം
ധർമ്മങ്ങൾ കാൺകയാൽ ഒന്നിനെ മറ്റൊന്നിനോടു് സാദൃശ്യപ്പെടുത്തുന്നതേയുള്ളൂ.;
ഗന്ധാശ് ചാവിഷ്കൃതാഃ ശുഭാഃ സദാ യോധാശ് ച ഹൃഷ്ടാശ് ച യേഷാം തേഷാം ധ്രുവം ജയഃ 24 അന്വ്
അട്ടഹാസം, പ്രവാഹമുഖത്തിൽ ശോണകണസമ്മിശ്രമായ ബുൽബുദനിരകളെ ഉത്ഭവി ഉത്ഭവിപ്പിച്ചു.
സൃഷ്ടിച 28040 താൾ: 2 1909. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൩൮ മംഗ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കൃതികൾ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കൃതികൾ
എന്നാണെങ്കിൽ, അക്ഷരങ്ങൾ ഒരേ പ്രകാരം അച്ചടിച്ചിട്ടുള്ള കോപ്പിപുസ്തകം നോക്കി
സജ്ജനസമ്മതിക്കോസതുതിക്കോ അർഹന്മാരാകുന്നുണ്ടൊ? താൾ: 1900. 142 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 ലണിതലമായുള്ള കവിളിണയും മണലേക്കാള ണ്ണമേറുന്ന സുരാസുര- മനുജമുനിപരിവാരവും പൂണ്ടൊരു
മൺപാത്രത്തിലിരിയ്കുന്നതുകൊണ്ട് അമൃതത്തിനു പാത്രഭേദമല്ലാതെ രസഭേദം ലവലേശം ഇല്ല.
കഴിഞ്ഞവ */ ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ വസ്തുക്കളുടെ യഥാർത്ഥപ്രകൃതിയല്ല നാം കാണുന്നത്.
1907. 1907. 10 1907. 11 1907. 12 1907. 13 1907. 14 1907. 15 1907. 16 1907. 17
മാറ്റി ആ ദ്വാരത്തിൽ കൈയിട്ടു നോക്കിയാൽ ഒരു മാതിരി കല്ലു കിട്ടും. അതിനു
ഇവിടെ പാറക്വാറികളോ ഖനനമോ പാടില്ല. ഇതിനായുള്ള പുതിയ നിർദ്ദേശങ്ങൾ
പരമായി അനുനാസിക ങ്ങൾ ഇരുന്നാൽ ക് തുടങ്ങിയവ അനുനാസികമായി മാറുന്നു. ഉദാഹരണം
വദന്തി ശാശ്വതത്വം കഥമിതി . അദ്വൈതാഖണ്ഡപരിപൂർണനിരതിശയപരമാനന്ദ-
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 225 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സ്ത്രീത്തടവുകാരെ
പേശലമധുരസ്നിഗ്ധാനുനാദികലചിത്രകണ്ഠാ ച സമാഗതാസു നാരീഷു രൂപയൗവനകന്തിഭിഃ 51 ന ദൃശ്യതേ
എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില്ലാത ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള എന്തിന് ?
ചേഷ്ടന്തേ സാ ജ്ഞേയാ പുഷ്പഗണ്ഡികാ] 128 പ്രച്ഛേദകഃ സ വിജ്ഞേയോ യത്ര ചന്ദ്രാതപാഹതാഃ
സ്വാമിയാർ വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ 17ാം നൂറ്റാണ്ട് കേരള സംസ്കൃതസാഹിത്യ നഭസ്സിലെ
അവന്റെ രണ്ടു കണ്ണുകൾക്കിടയിൽ കാഫിർ എന്ന് എഴുതിയിട്ടുണ്ടോ എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
ബ്രിട്ടീഷ് അധികാരികൾ വാർഡ്, കോണർ എന്നീ രണ്ടു ബ്രിട്ടീഷുകാരെക്കൊണ്ട് ഇവിടെ ഒരു
ദുഃഖത്തേയോ അനുഭവിച്ചുകൊള്ളുന്നു എന്നുള്ളതു് അധികവും നമ്മെത്തന്നെ
വിഭ്രത് കുണ്ഡലോദ്ദ്യോതിതാനനഃ 83 അനുഗ്രഹാർഥം ലോകാനാം വിഷ്ണുർ ലോകനമസ്കൃതഃ വസുദേവാത്
വിഭജിക്കുകയുമുണ്ടായി. രണ്ടറ്റത്തും രൂപംകൊണ്ട പ്രധാന ഭാഗങ്ങളിൽ വലുത് ഭൂമിയും
ഇവർ ദുരിതരൂപികളായി പരജനപരിഹാസത്തിനും ഇഹലോകപരലോകങ്ങളിൽ നരകാനു ഭൂതിക്കും
മാവേലിക്കരയോ ആലപ്പുഴയോ അയച്ചു താമസിപ്പിക്കണമെന്നു ദിവാൻ മഹാരാജാവിനോടു്
ആദേശം വന്നു ഭവ+സി എന്നിരിക്കെ സേർഹ്യപിച്ച 3-4-87) എന്ന സൂത്രത്താൽ സി എന്നതിനു ഹി
സാബിത്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) യോടൊപ്പം ഞങ്ങൾ അത്താഴം കഴിച്ചു. നബി(സ) ശേഷം
അവിടെ എല്ലാവരും വിസ്മയിക്കുകയും എല്ലാം ചിറ്റൂർക്കാവിലമ്മയുടെ മായാവിലാസം
ഭാഷാന്തരത്തിൽനിന്നെടുക്കുക ഒരു ഭാഷയിലും പതിവില്ല. ഇതിനും പുറമെ പാശ്ചാത്യർക്കു
തന്മാലായമകം നാമ വിജ്ഞേയം പണ്ഡിതൈര്യഥാ 84 ലലീ ബലീ ഹലീ മാലീ ഖേലീ മാലീ സലീ ജലീ ഖലോ
അധികാരിവർഗ്ഗത്തിലൂടെ വളർന്നു പന്തലിച്ചു. സ്ത്രീകളെ പൂർണ്ണമായും ഭർതൃകുടുംബത്തിന്റെ
 കീഴ ൽ പത്തുകൊല്ലം പഠിച്ച ആൾക്കു കിട്ടിയ അടിയുടെ ആകെത്തുകയെടുത്താൽകൂടി,
നമ്പ്ര 1 0 2 0 2-ാം കഥകളിലെ മുഖ്യ സംഗതികളെ അധികം വിശദമാക്കുവാൻ വേണ്ടി
എന്ന് കാരണം കൂടി നിബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 21. പാരിച്ച
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 11:20, 15 ഫെബ്രുവരി 2013 ( ഓ ഇപ്പോളാണ്
ഒരുത്തനാകുന്നു എങ്കിൽ മണ്ണും കുടവും വേവേറെ അല്ല ഒരേ വസ്തുവത്ര. പിതാവും പുത്രനും
പ്രദ്യുമ്നം ചാത്മസംഭവം 66 പ്രദ്യുമ്നാച് ചാനിരുദ്ധം ത്വം യം വിദുർ വിഷ്ണും അവ്യയം
സ്വപ്നാനപേക്ഷാപി ച തത്സുഷുപ്തം ഇത്യാത്മ സദ്ഭാവ ഉദീര്യതേ ത്ര ശ്രുത്യാപി
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21 അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23