വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ നാടൻ പാട്ടുകൾ
മാംസാസൃക്പൂയവിണ്മൂത്രസ്നായുമജ്ജാസ്ഥിസംഹതൗ . ദേഹേ ചേത്പ്രീതിമാന്മൂഢോ ഭവിതാ നരകേഽപി
പഴുതാര, തേരട്ട മുതലായ ചില ജന്തുക്കൾ. ചെവിപ്പാമ്പിനും അതിനെപ്പോലെതന്നെ അതിന്റെ
പറയാം. എങ്കിൽ ചില ഗുണങ്ങളെ കൊണ്ടു തുല്യന്മാരാകയാൽ മനുഷ്യരെല്ലാവരെയും ഒരുത്തൻ
പുറത്തേക്ക് വ്യാപിച്ചു കിടക്കാനിടയുണ്ട്. താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന കോഡ് അത്തരമൊരു
ചലനങ്ങൾ കൂടി അവയ്ക്കുണ്ടെങ്കിൽ ദിനരാത്രി ഭേദവും, ശൈത്യോഷ്ണഭേദവും, ഋതുഭേദങ്ങളും
ഇതേകാലത്താണ് സ്ത്രീത്വത്തെക്കുറിച്ചുള്ളപുതിയ ആദർശങ്ങളും എല്ലായിടത്തും
ച സുകന്യാം ച ദൃഷ്ട്വാ ദേവ സുതാവ് ഇവ രേമേ മഹീ പഃ ശര്യാതിഃ കൃത്സ്നാം പ്രാപ്യ മഹീം
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 08:27, 28 ജൂൺ 2012 ( ഉ: എഴുത്തുകാരി സംവാദം/ 09:35,
കൊണ്ട് ആരാധി ക്കുവിൻ. 'ആർക്ക് ആരോടും അസൂയയില്ലയോ. ആർ എല്ലാവർക്കും ഇഷ്ട
പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 പുനര്യോഗസ്യ മാഹാത്മ്യം ശ്രോതുമിച്ഛാമി ശങ്കര . യസ്യ വിജ്ഞാനമാത്രേണ
ലോകാൻഭാസ്വതോഽപഹതതമസ്കാനഭിസിധ്യതി യാവത്തേജസോ ഗതം തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യസ്തേജോ
വിധിചുവെന്നു പറഞ്ഞാൽ യുക്തിക്കു ചേരും. ക്രിയാനാമം, ഗുണനാമം, മുൻകാലങ്ങളിൽ തൊഴിൽ
75.3 ഹസ്തപ്രാപ്യോ പ്യഗമ്യോ ഝടിതി മുനിജനസ്യേവ ധാവങ്ങജേന്ദ്രം ക്രീഡന്നാപത്യ ഭൂമൗ
നിന്ന് 32 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/ ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/വിവരണം" / ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/ എന്നതിൽ
ണന്നച്ഛന്നഭയംകൊഴിഞ്ഞെലകളിൽപ്പൂണ്ടിട്ടൊളിച്ചീടിനേൻ ൩൬ താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഡിപ്പോ (കമലാലയാ അച്ചുക്കൂടം) തിരുവനന്തപുരം 1920 1=പുറംചട്ട 2=പേര് 3=അവതാരിക 4= 5=
ഈ രണ്ടിനും വിരോധമായ പുരാണവചനവും വകയല്ല. ഇപ്രകാരം നീക്കേണ്ടവയെത്തള്ളി
പണ്ടങ്ങളും മറ്റു കാഴ്ചവെച്ചു തമ്പുരാനെ കണ്ടു വന്ദിക്കുകയും, അയ്യപ്പസ്വാമിക്കു
കുഞ്ഞിന്റെ ഭാവിഭാഗധേയങ്ങളെല്ലാം ഈ ഭാവങ്ങളിലെ ഗ്രഹനില അനുസരിച്ചായിരിക്കുമെന്നവർ
പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ തവജനനിയും പറഞ്ഞുകേകയ നൃപതി തന്നോടു ഇറുമ്പുകളെന്തു പറഞ്ഞു മന്നവ!
എല്ലാം കൂടി ഒരുമിച്ചായാൽ നല്ലത്. നു വേണ്ടി നാലു നെംസ്പേസ് വേണം ന്റെ മലയാളം ന്റെ
യമുനാമവതീര്യ വീര്യശാലീയാഃ മമരതിമമരതിരസ്കൃതി- ശമനപരസ്സ ക്രിയാത്‌കൃഷ്ണഃ കട്ടി-ശ്ലോ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലോകാനാം നാഥനംഭോരുഹനയനനുമ- ല്ലിത്രിലോ താൾ 32057 താൾ: 1942.
ഉണ്ടാക്കിത്തീർത്തതു തോലകവിതന്നെയാണെന്നു വിശ്വസിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. പോരുന്ന
വനമായോ വൃക്ഷവിളകൾക്കോ ഉപയോഗിക്കുന്നതി നും പ്രദേശവാസികളുടെ ജനസംഖ്യാവർദ്ധനവിനെ
നിൽക്കയില്ല- 306 ആറുനാട്ടിൽ നൂറുഭാഷ- 307 ആറുനീന്തിയവനെ ആഴമറിയൂ- 308
വന്നിരിക്കുന്നു. പോരാത്തതിനു് ഗുണദോഷങ്ങളെ ജോടിചേർത്തെടുത്തു ലക്ഷണം ചെയ്കയാൽ
കമായി. പത്താംനാൾ ഒരുമുഹൂർത്തമുണ്ടെന്നറിയുന്നു.അന്നുതന്നെ കഴിയണം. ദേവിക്കും
അങ്ങനെ കല്പിക്കാനുള്ള യുക്തികൂടി കാണിച്ചാൽ ഹേത്വപഹ്നുതി ആയി. വിരഹിവാക്യമായ
ബുദ്ധിമുട്ടുക കടപ്പുറത്തിന്റെ താക്കോലു് = ഭ്രാന്തൻ കമ്പി നീട്ടുക = ഓടിക്കളക
അനുഭവിച്ചറികയാകുന്നു. ഏതിൽ ഒരുവൻ തന്നെ ആനന്ദപൂർണ്ണനായും സർവവകൽമഷനിർമുക്തനായും
ഇപ്രകാരമുള്ള തൻമാത്രകളിൽ നിന്ന് കോശത്തിലേക്കുള്ള പരിണാമമാണ് മൂന്നാം ഘട്ടം.ഏറ്റവും
പ്രകാശിച്ചു തന്നെയിരുന്നു എങ്കിലും തന്നെയനുഭവിക്കുന്നതിലേയ്ക്ക്
ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു കലാപകോലാഹലത്തെ പ്രാരംഭത്തിൽത്തന്നെ പ്രതിരോധിച്ചത് ആ
5-4ഞ്ജ, യോഹന്നാൻ 17-ന്ധ, ടി 4-ന്ധ4, മർക്കോസ് 1ന്ധ-4ഞ്ജ, ടി ഞ്ജഞ്ജ - ഞ്ജ9 വാ, രോമർ
നേരിടേണ്ടി വരിക; ആവാസ വ്യവസ്ഥ എത്രത്തോളം വിസ്‌തൃതമാണോ അത്രത്തോളം കനത്തതായിരിക്കും
മാത്രം ശരിയായി ഗ്രഹിക്കണമെന്നുള്ള സകൗര്യ ത്തിനു വേണ്ടി ദ്വിവചനം
നശിപ്പിക്കാറില്ല. മനയ്ക്കലെ കുട്ടികളും മറ്റും ഗോപാലന്റെ അടുക്കൽ ചെന്നു കളിക്കുക
കളയാതെയെല്ലാം കൊടുത്തുകൊണ്ടന്നു രഘുവരൻ കയ്യിൽ കുളിച്ചുരാമനുമതിന്റെ മാംസത്താൽ
പരുഷമില്ലെനിക്കേതും, പ്രത്യുത മുദിതോസ്മി പചനദഹനങ്ങളിൽ ഭവതസ്സ്വാധീനൻ ഞാനെ- ന്നറിക
നിന്നൊരു രാക്ഷസി വന്നു സുമിത്രാതനയനെ അക്ഷണം വന്നു പിടിച്ചാളയോമുഖി എത്രയും
ഒരു പ്രത്യേക നിയമനിർമ്മാണം നടത്തുന്നത്‌ ഉചിതമായിരിക്കും. രശറ:132) രശറ:132) വിവിധ
മാർഗം തവ നിർദിശാമി 43 അസ്ത്യുപായോ മഹാൻകശ്ചിത്സംസാരഭയനാശനഃ തേന തീർത്വാ ഭവാംഭോധിം
 രക്ഷൻപ്രാണൈഃ കുലായം നിജശയനഗതം ശ്വാസമാത്രാവശേഷൈ- ർമാ ഭൂത്തത്പ്രേതകൽപാകൃതികമിതി
എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി രാജകുമാരൻ രാജകുമാരൻ ചന്ദനോദ്യാനം
പത്ത്‌: ഋതു പർണ്ണന്റെ കൊട്ടാരം ഋതു പർണ്ണൻ, ബാ ഹു കൻ സു ദേ വൻ ധന്യാ സി ചെ മ്പട
വർഗ്ഗം:കോട്ടയം കഥകൾ വർഗ്ഗം:കോട്ടയം കഥകൾ ആട്ടക്കഥകൾ; ആട്ടക്കഥ വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ
ഹനൂമദാദ്യാവരണം . ദ്വാദശദലേഷു വസിഷ്ഠാദ്യാവരണം . ഷോഡശദലേശു നീലാദ്യാവരണം .
25 1 വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും 1985 2006 26 26 75/ 1282 2006 1/6 5 7500 308/85 താൾ:
ദസ്സ്യാദാപോദ് ഭിരപ് സുഛ സുമനസ്സികയാബ് വർഷകൾ സ്വഭാവത്തിങ്കൽനിന്നു സത്രീബ ഹുത്വഗൾ
1 ഇതിവൃത്തം ദ്വിധാ ചൈവ ബുധസ്തു പരികൽപയേത് ആധികരികമേകം സ്യാത് പ്രാസംഗികമഥാപരം 2
ധ്വജച് ഛത്രാ വ്യശ്വ സൂതായുധാ രണേ വ്യംഗാംഗാവയവാഃ പേതുഃ ക്ഷിതൗ ക്ഷീണാ ഹതേശ്വരാഃ 51
സർവാം സർവത്രാനുപ്രവിഷ്ടാദഭിനവവിഭവാദ്യാവദർഥാനുബന്ധാ-
രോഷാക്രമംജലപതിക്കകുറഞ്ഞുലക്ഷ്മീ പോഷംതികഞ്ഞുഭുവിദർപ്പകനേറിദർപ്പം 11
കുറഞ്ഞത്‌ 3 മുതൽ 5 വർഷം വരെയെങ്കിലും ആക്കണം. ജൈവവൈവിദ്ധ്യം, ജിയോഫിസിക്‌സ്‌,
അർത്ഥാന്തരപ്പെടുത്തിയ താണന്നല്ലാതെ ഇവിടെ മറ്റൊന്നും ശങ്കിക്കാനില്ല. കൂടാതെ,
ആൽവാ താൻ പരിപാലനം ചെയ്ത നാലഞ്ചു സംവത്സരത്തിനുള്ളിൽ 18,000 പേരെ കൊന്നു എന്ന
സംസ്കൃതത്തിലേബഹു വചനം. [൧൩൫. ] ബന്ധനാമം, ഉത്ഭവത്തിന്നു ചില കാ കണമുള്ള നാമം. [൧ഠ൫.
പൂർവ്വഭാഗം/5. പ്രാണനിയമനം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണനിയമനം" / രാജയോഗം
വാസനാപരനാമ്നീം താം വിചാരേണ വിനാശയ 102 പൗരുഷേണ പ്രയത്നേന യസ്മിന്നൈവ പദേ മനഃ .
അക്ഷരമാലാക്രമത്തിലുള്ള ലിസ്റ്റിംഗിന് ഈ രീതി ആവശ്യമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു (റിസർച്ചണം
വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതോടൊപ്പം സാമൂഹ്യക്കൂട്ടാമകളിൽ ഭാഗമാകാനും