വൃതോ നാശ്നുതേ മഹത് 15 ന മാം അവതി തദ് ഭുക്തം ശ്രിയം ദൃഷ്ട്വാ യുധിഷ്ഠിരേ ജ്വലന്തീം
വീണ്ടും പാഴൂരെത്തി ക്ഷേത്രം പണി ഭംഗിയായി നടത്തിക്കുകയും ചെയ്തു. കണക്കിനു സ്വല്പം
ജാംബവ ങ്ങളോടുകൂടിയവ. ജാംബവങ്ങൾ - ഞാവ ഴങ്ങൾ. 59 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഭാവം - അലയോ
സമുപാദ്രവന്തമധൃഥാ ദോർഭ്യാം പൃഥുഭ്യാമമും വീരോ നിർഗളിതോ ഥ ഖഡ്ഗഫലകൗ
പ്രസിദ്ധീകരണം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രസിദ്ധീകരണം താൾ:ഉമാകേരളം. 34
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1914. 13 താൾ: 1914. 22 2014 താൾ: 1914.
നടന്നിനാൻ ഭൃത്യൻ മുന്നം, കട്ടി-ശ്ലോ 163 ചൊവ്വേറു, 'മോക്കിൻ' മരക്കൊമ്പുകൾകൊണ്ടു
തവളക്കാലു പോലെ നേരിയ തോലുകൊണ്ട് അന്യോന്യം ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിട്ടുളളവയും ആകുന്നു.
ഞാനിന്നു വനത്തിന്നുപോവാൻ വചിയ്ക്കുന്നനേരം മടിക്കാതെ രാമൻ മറുത്തു ചൊല്ലാതെവനേ
വിമലയായീടുമെന്റെ ലഘുകാലജീവിതത്തെ വിഫലമായുലകിൽ ഞാൻ നിയിച്ചു കഷ്ടം! കരിവരഗമനതൻ
സാമഹംസകൂജിതൈരതിശോഭിതമാനന്ദമയാനന്തശിഖരൈ- രലങ്കൃതം
 ചിലതുമാത്രം താഴെ പ്രസ്താവിച്ചു കൊള്ളുന്നു: ഒരു ദിവസം കാലത്തു ഗോപാലൻ പതിവുപോലെ
ത്വമദാന്തഗദാത്‌ നാരായണീയം/ദശകം അൻപത്തിയാറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
ബാധ്യതയും ഈ പ്രശ്‌നത്തിന്റെ രൂക്ഷത വർദ്ധിക്കുന്നു. 2. ഈ പ്രശ്‌നത്തിന്‌ ഒരു
ഭസ്മോദ്ധൂലിതസർവാംഗം കപർദിനമുപാസ്മഹേ 32 രാമാഭിരാമാം സൗന്ദര്യസീമാം സോമാവതംസികാം .
ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഒന്ന് സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ് 43598 നീക്കം ചെയ്യുന്നു
മരുവായ്ത്തീർന്നു; നശിച്ചു സർവവും കട്ടി-ശ്ലോ 82 നിലവിട്ടു കളിക്കു വെയ്ലുകൊ
സമാധായ സ മഹത്പരമം പദം . നിഷ്കലം നിശ്ചലം ശാന്തം ബ്രഹ്മാഹമിതി സംസ്മരേത് 20 ഇത്യേകം
മഹീപാലൈര്യസ്മാത്പൂജ്യാ ദ്വിജാഃ സ്മൃതാഃ 69 ബ്രാഹ്മണൈഃ സചിവോ വാച്യോ ഹ്യമാത്യഃ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർ തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണൻ രാജയോഗം
കാണേണ്ട ഉണർത്തേണ്ടവന്നിങ്ങുടനുടനെന്നെ യുറങ്ങിയില്ല ഞാനറികയെന്നപ്പോൾ
യോഗിയാർ ജീവിച്ചിരുന്നകാലം നിർണ്ണയിക്കുന്നതിന്നു ചില സൌകർയ്യങ്ങൾ ഉണ്ട്. യോഗിയാരുടെ
ആഘോഷിക്കുന്നതും ത്രിവിക്രമനെ സമ്മാനിച്ചു സ്വപുത്രിയെ സൗഭാഗ്യവതിയാക്കുന്ന
കൗതൂഹലം അരിന്ദമ അനർഥകേഷു കോ ഭാവഃ പുരുഷസ്യ വിജാനതഃ 39 ഏതത് തേ സർവം ആഖ്യാതം യൻ മാം
ദക്ഷിണായനാന്ത്യത്തിൽ തിരിച്ചും. ഇത്രയും വ്യത്യാസം വരണമെങ്കിൽ അതു സൂചിപ്പിക്കുന്ന
നിർദ്ദേശപ്രകാരം, ഡാർവിന്റെയും വാലസിന്റെയും പ്രബന്ധങ്ങൾ ഒരുമിച്ച്, 1858-ൽ ലിന്നേയൻ
മുറയ്ക്കു പ്രയോഗിച്ചത്. ആനന്ദവർദ്ധനന്റെ ധ്വന്യാലോകവും അഭിനവഗുപ്തന്റെ ലോചനമെന്ന
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 744 അശ്വമേധം മാചാര്യൻകൊടുത്തോരുദിവ്യഗോവിന താൾ 16011
എന്ന പാരദേശികവ്യാപാരികൾ ചന്ദനവും കുരുമുളകും അന്വേഷിച്ച് ക്രി -മൂവായിരാമാണ്ടു
ജന്മാപ്യയവ്യാധിജരാധിദുഃഖം 487 ആത്മോപാധേരവിദ്യായാ അസ്തി ശക്തിദ്വയം മഹത് വിക്ഷേപ
72 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 73 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ബ്രഹ്മത്തിനും പ്രപഞ്ചത്തിനും അംശാംിശ ഭാവമില്ലെ ങ്കിലും വിവർത്തിവിവർത്ത
പുരുഷന്മാരുണ്ടെന്നാണറിയുന്നത്. ആ ഇല്ലക്കാരിപ്പോഴും ദേവിയെ ഭക്തിയോടുകൂടി സേവിച്ചു
അദ്ദേഹം അവതരിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത്. തന്റെ ആത്മനിഷ്ഠമായ ധാരണകൾക്ക് പറ്റുംവിധം അവയെ
നൈവാവൃതേ വ്രജേത് 12 പാംസുനാ ച പ്രതിച്ഛന്നശൂന്യാഗാരപ്രതിശ്രയഃ . വൃക്ഷമൂലനികേതോ വാ
കുണ്ഡലേ കവചം ച തേ നികൃത്തേഷു ച ഗാത്രേഷു ന മേ ബീഭത്സതാ ഭവേത് 31 [ഇന്ദ്ര] ന തേ
തന്റെ സ്ഥാനത്തുതന്നെ അൽപസമയം ഇരിക്കാറുണ്ട്. ഇബ്നുശിഹാബ്(റ) പറയുന്നു. സ്ത്രീകൾ
പ്രജ്ഞാം കുരു ശ്രേയസേ 376 ആശാം ഛിന്ദ്ധി വിഷോപമേഷു വിഷയേഷ്വേഷൈവ മൃത്യോഃ കൃതി-
ജാതിവികൽപാധ്യായോഽഷ്ടാവിംശഃ സമാപ്തഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം29
വിദ്യാഭ്യാസമുളള സ്ത്രീ സ്വതന്ത്രയോ? വിദ്യാഭ്യാസമുളള സ്ത്രീ സ്വതന്ത്രയോ?
സ്വാധിഷ്ഠാനം ഈ മൂന്നു സ്ഥാനങ്ങളെ നാം പ്രത്യേകം ഓർക്കേണ്ട താണെന്നും അറിയണം. ഇനി
നമ്മെ സംസാരസമുദ്രത്തിന്റെ മറുകര കടത്തുന്ന ചെറുതോണിയാകുന്നു, അതിനെ നാം സൂക്ഷിക്കണം
പര്യവസാനത്തിൽ ഒന്നുതന്നെ. 7. വിശേഷപരിവൃത്തം വിശേഷം വേണ്ടിടത്ത് സാമാന്യം
പശ്യതി . സോഽമൃതത്വം ഗച്ഛതീതി മഹോപനിഷത് 5 അഥ ഹൈനം ഭാരദ്വാജോ
പവനപാഥസീ പീതവാൻ 9.10 തവൈവ കൃപയാ പുനഃ സരസിജേന തേനൈവ സഃ പ്രകൽപ്യ ഭുവനത്രയീം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ധൂപൈഃ പുഷ്പൈശ്ചാന്യൈഃ ശിരസി രചിതൈർവസ്ത്രയോഗൈശ്ച തൈസ്തൈഃ നാനാരത്നൈഃ
(അങ്ങ് അംഗം + ആടുക) 1. അങ്ങാടിപ്പീടിക. 2. പുതിയങ്ങാടി, അങ്ങാടിക്കാരൻ
ക്ഷമാ ഭവോ ഹി ഭൂതാനാം ജന്മ ചൈവ പ്രകീർതിതം 33 ആക്രുഷ്ടസ് താഡിതഃ ക്രുദ്ധഃ ക്ഷമതേ യോ
വിശ്വോ വൈശ്വാനരഃ പ്രഥമഃ പാദഃ സ്വപ്നസ്ഥാനഃ സൂക്ഷ്മപ്രജ്ഞഃ സപ്താംഗ ഏകോനവിംശതിമുഖഃ
നേതൃത്വത്തിൽ സംഘങ്ങൾ രൂപീകരിച്ചുകൊണ്ട് അവരെ 'ഉദ്ധരിക്കേണ്ടതാണെ'ന്ന
തൽക്കാലമുണ്ടായ ഉത്സാഹത്താൽ ഈ കഥ മറന്നുപോയി. കുറുങ്കാട്ടിൽ അനക്കം കേട്ടപ്പോൾ
പ്രമഥ്യൈതാംസ് തതഃ കർണവധേ ത്വര 23 തഥേത്യ് ഉക്ത്വാർജുനഃ ക്ഷിപ്രം ശിഷ്ടാൻ
ആരംഭകാര്യമെന്നും പരിണാമി കാരണത്തിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന കാര്യത്തിനു പരിണാമ
കേശവനുണ്ണിത്താൻ ഗ്രഹിച്ചതായിപ്പോലും നടിച്ചില്ല. ചിന്താകലാപംകൊണ്ട് ഉഷ്ണിച്ച
കന്യേദം ഉവാച ഉദകം മേ ന ദർശയിതവ്യം ഇതി 18 സ രാജാ ബാഢം ഇത്യ് ഉക്ത്വാ താം സമാഗമ്യ
കുശലപ്രശ്നം ചെയ്തു.കാരണവരുടെ വർത്തമാനം കൊണ്ടു കേളുമേനോൻ തൽക്കാലമവിടെയില്ലെന്നും
ആകാശസ്തദേതത്പൂർണമപ്രവർതി പൂർണമപ്രവർതിനീം ശ്രിയം ലഭതേ യ ഏവം വേദ 3. 12. 9 ഇതി
ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവില കേരളം ഒന്നാം ഭാഗം കേരളചരിത്രകാവ്യം കൊടുങ്ങല്ലൂർ
 രാധികാധിപം വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ താൾ: 1902. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1103
പരിസ്ഥിതി വീണ്ടെടുക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിലാണ്‌. ഷിമോഗ, കുടജാദ്രി മേഖലയിലെ
ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലേ? എന്നാൽ നിങ്ങൾ അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ സമരം ചെയ്യൂ.
ഉപയേമേ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ദേവവ്രതഃ യം ആഹുർ ഭീഷ്മ ഇതി 51 ഭീഷ്മഃ ഖലു പിതുഃ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 83 ന്റെ ഒരംശം മാത്രം നിക്കേണ്ടിവന്നാൽ അവിടെ താൾ 19088