ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. സാംസ്കാരിക നിർമ്മാണമേഖലയെക്കുറിച്ച് - സാഹിത്യം, ചിത്രകല,
അങ്ഗന. കാമോദരി (കമാസ്‌) - ചെമ്പട പദം 15 ഭൈമി: പ. കണ്ടേൻ നികടേ നിന്നെ കളിവാക്കു തവ
അടക്കാത്തതുകൊണ്ടാണ് അവർ ശിക്ഷിക്കപ്പെടുന്നതെന്ന് അവർ മറുപടി പറഞ്ഞു. ഹിശാം(റ)
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തകാമണീയോടു ചോദിച്ചപ്പോൾ അന്യായമാക്കി തടവിൽ താൾ 24004 താൾ:
1915. 268 1915. 269 1915. 270 1915. 271 1915. 272 1915. 273 1915. 274 1915. 275
ഗുണാധിക്യജന്യ ആരോപ സൂക്ഷ്മനിരൂപണപ്രകരണം അവസ്ഥാത്രയശോധനാ സമ്പ്രദായപ്രകരണം
ജനങ്ങളുടെ അപേക്ഷകൾക്കു വേണ്ടിപോലും കാത്തിരിക്കാനാകാതെ വിവരാവകാശ നിയമം
സൂര്യൻ ജന്മമെടുത്തു. ആ ആദിമ സൂര്യനോടൊപ്പം ബന്ധപ്പെട്ട നെബുലയുമുണ്ടായിരുന്നു. ആ
ഘോരമായുള്ളൊരു നാരാചമേൽക്കയാൽ പാരമലറിപ്പതിയ്ക്കുന്നിതാനകൾ തേർ പല
വാങ്ങിക്കളയുമെന്ന് അയാൾക്ക് ഒരു ആത്മജ്ഞാനോദയം ഉണ്ടായി. സാവിത്രിയുടെ കർണ്ണങ്ങളിൽ
പശ്ചിമഘട്ടനിരകളിലുണ്ട്‌. ചിത്രം 1. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകളും
വിസ്ഫുരണം അധികം കുറഞ്ഞിരിക്കും. മദ്ധ്യത്തോട് അധികമധികം അടുക്കു ന്തോറും വിസ്ഫുരണം
പല്ലവകുലം സഹാസ തരൂണാം, കൊന്നീടുവാൻ മദനഭൂപനെടുത്തു മെല്ലെ- ന്നന്യൂനകൌതുകമിളക്കിന
വാദത്തെ പൂൎവ്വകവിപ്രയോഗം പ്രബലമായി സമൎത്ഥിക്കുന്നുണ്ടെന്നു ഞാൻ നല്ലവണ്ണം
ഇഷ്ടപ്പെട്ടിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 24. 501) 17) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
സാധ്വീമാധ്വീകതയെ അവലംബിച്ചിരിക്കുന്നു. യാദവവംശശശാങ്കനോടൊന്നിച്ചു രഥാരോഹണം ചെയ്ത
വിവിധൈർനാനാഛന്ദസ്സമുദ്ഭവൈഃ കാവ്യബന്ധാസ്തു കർതവ്യാഃ ഷട്ത്രിംശല്ലക്ഷണാന്വിതാഃ 227
മന്ദാകിനിയിലുഷഃകാലമജ്ജനം പിന്നെമദ്ധ്യാഹ്നെമണികർണ്ണികയിലും.
ഭൂയഃ പ്രാദുരഭൂദുത്ഥിതമേവ പത്യാ സാർധം താം രജതാദ്രൗ വിഹരന്തീം
പോലുമുണ്ടായിരുന്നില്ല.അദ്ദേഹം വീട്ടിലിരിക്കുമ്പോളെന്നല്ല,പുറത്തിറങ്ങി
 എങ്ങനെയായാലും, ഇന്ന് അടിയൻ വഹിക്കുന്ന സ്ഥാനം ഒരു പരാതിക്കാരനായോ, വാദിയായോ
തു ചന്ദ്രലേഖാ ഇവാമലാഃ ഹുതാശനാർചി പ്രതിമാഃ സർവാസ് താരാ ഇവാദ്ഭുതാഃ 44 സ തദ്ഗതേന
ലക്ഷണവാക്യത്തിൽ വിവക്ഷിതം തന്നെ. എന്നാൽ ചില ആലങ്കാരികന്മാർ ഉദാഹരിച്ച പ്രകാരം
അംശാവതരണം ചാത്ര ദേവാനാം പരികീർതിതം ദൈത്യാനാം ദാനവാനാം ച യക്ഷാണാം ച മഹൗജസാം 77
ന്യായമുണ്ടെന്നുപോലും ഭാൎഗ്ഗവി ഇത്രനാളും വിചാരിച്ചിരുന്നില്ല. നാരായണി
ഒത്തുവരുന്ന തല്ലായ്കയാൽ പൊരുൾ പിണങ്ങുന്നതിന് വകയില്ല. വന്തം വാക്യത്തിന്റെ
ഏതത്സൂക്ഷ്മശരിരമാത്മനഃ 2 കരണേഷൂപസംഹൃതേഷു ജാഗരിതസംസ്കാരജഃ പ്രത്യയഃ സവിഷയഃ സ്വപ്ന
തൊറപ്പിലല്ല്യോ? കുഞ്ഞമ്മ അനുവധിച്ചാൽ, അമ്മാളുക്കുട്ടി ഈ മുഹൂത്രത്തിൽ
158], 51 1871. 159 1 159], [ 1871. 160 1 160], [ 1871. 161 1 161], 52 1871. 162 1
ഒക്ടോബർ 4 മുതൽ നവംബർ 12 വരെ പ്രഷ്യൻഗവണ്മെന്റ് നടത്തിയ പ്രകോപനപരമായ വിചാരണയെയാണു്
സൗഭാഗ്യാനുഭോക്താക്കളായുള്ള സമുദായപരാശരന്മാരാൽ സംഭാവ്യമാനനായി. ആ ബാലാംബിക
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവസ്തേജസോ ഭൂയ ഇതി തേജസോ വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
അബൂസഈദുൽഖുദ്രി(റ) ഞങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കൽ ഇമാമ് നിന്ന് നമസ്കരിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
ലോകേശ്വര യഥാ കീർതിർ ആയുർ നരസ്യ വൈ 34 പുരുഷസ്യ പരേ ലോകേ കീർതിർ ഏവ പരായണം ഇഹ ലോകേ
വളരെ അഭംഗിയുണ്ടു്. ഈ വിധം യുക്തി കൊണ്ടുപോയാൽ വകുപ്പു് (ഖണ്ഡിക) എന്ന വിഭാഗത്തിനു്
ക്ഷിതീശനാകുമ്പോളിതൊക്കവേണ്ടിടും അതുകൊണ്ടല്ലാതെയനുരാഗാലല്ല ധനകാമനാശംവരുന്നധർമ്മവും
ശിരസി ഭവതോ ഹർഷാദ്വർഷന്തി നാമ തദാ ഹരേ 50.6 സുരഭിലതമാ മൂർദ്ധന്യൂർദ്ധ്വം കുതഃ
ആത്മാ തഥാവ്യക്തം അഹം കാരസ് തഥൈവ ച ഇന്ദ്രിയാണി ദശൈകം ച മഹാഭൂതാനി പഞ്ച ച 38 വിശേഷാഃ
പ്രസ്താവിച്ചു വരുന്ന സന്ദർഭം), ലിംഗം (മുൻപിൻ വാക്യങ്ങൾ മുതലായ അടയാളം),
വൈ മുനിഃ . കൗണ്ഡിന്യാത്തത്ത്വമാസ്ഥായ ജീവന്മുക്തോ ഭവത്യസൗ 2 ജീവന്മുക്തിദശാം
പർവ്വതം ഇത്യാദി സംസ്കൃതപദങ്ങൾ തന്നെ പ്രയോഗിക്കണം. ഇതുപോലെ രാജചിഹ്നങ്ങളായ
മാർക്സും-എംഗത്സും ചേർന്ന് ജർമ്മൻ ഭാഷയിൽ എഴുതി പ്രസിദ്ധീകരിച്ച കൃതിയാണ്
1911. 95 2014 പ്രമാണം: 1916. പ്രമാണം: 1916. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1916. എന്ന
പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ട അദ്ദേഹത്തിന്റെ കവിതയാണ് 'മണിനാദം വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
സാക്ഷാത്സോഽഹമിത്യവധാരയ 22 ഘടാവഭാസകോ ദീപോ ഘടാദന്യോ യഥേഷ്യതേ ദേഹാവഭാസകോ ദേഹീ തഥാഹം
മണിഭദ്രായ ചൈവ ഹ തഥാന്യേഷാം ച യക്ഷാണാം ഭൂതാധിപതയശ് ച യേ 7 കൃസരേണ സ മാംസേന നിവാപൈസ്
 താൻ. കട്ടി-ശ്ലോ ൩൨ വൻപേറീടും കുമാരന്നുടയൊരു കടുതാം ഇടഇടബുദ്ധിവൈദഗ്ദ്ധിമൂലം
ഇതിനെക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ഞാൻ ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അവിടുന്ന് അരുളി: അഫ്ലഹ് പറഞ്ഞതു
തോലകവി തോലകവി അച്ഛൻകോവിൽശാസ്താവും പരിവാരമൂർത്തികളും അച്ഛൻകോവിൽശാസ്താവും
കണ്ടെത്താനും പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളുടെ രീതി ഉപയുക്തമാവുന്നു. സാമൂഹ്യശാസ്ത്രങ്ങളെ
വധുവിന്റെ സ്വത്ത് കൈകാര്യംചെയ്യേണ്ടത് ഭർത്തൃകുടുംബമോ ഭർത്താവോ ആണ് എന്ന
അവന്ന് ഒരിക്കലും ഉണ്ടാകയില്ല. എപ്പോൾ അവൻ തന്നെ പരിപൂർണ്ണനാണെന്നറിയുന്നുവോ പിന്നെ
അങ്ങിനെയുള്ള അറിവുകൊണ്ട് ഉപയോഗം എന്താണ്? എന്നാൽ, ഒന്നാമത് അറിവിൻറെ ഏറ്റവും വലുതായ
1903. 33 1903. 34 1903. 35 1903. 36 1903. 37 1903. 38 1903. 39 1903. 40 1903. 41
ശിവ! ശിവ! ശിവ! പരമസുന്ദരനെയും വെടിഞ്ഞിപ്പോൾ നഗരത്തിൽ വന്നതുചിതമല്ലേതും
കലാജീവിതത്തെ ചൂഴുന്ന നിരവധി സംശയ സംശയങ്ങൾ താൾ: 180 ങ്ങൾ, സംശയങ്ങൾ,
സംഖ്യേ ഗന്ധർവാണാം ബലോത്കടഃ 8 തഥാ ഭീമോ മഹേഷ്വാസഃ സംയുഗേ ബലിനാം വരഃ ഗന്ധർവാഞ് ശതശോ
ഇതിനെപ്പറ്റി പറവാനുണ്ടായിരുന്നതിനെ സ്വല്പം നമുക്കു കേൾക്കാം. ഇതിൽ ചിലത് ഞാൻ
മറ്റുഭാഗങ്ങളിൽ നിന്നും എത്തിച്ചേരാനും ഇത് എളുപ്പമാകുമെന്നാണ് കരുതുന്നത്. കേരള
നാലേക്കാട്ടു പിള്ളമാർ ആഴുവാഞ്ചേരി തമ്പ്രാക്കളും മംഗലത്തു ശങ്കരനും ആഴുവാഞ്ചേരി
2014 താൾ: 1902. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1529 തീയും നുണയും കുറച്ഛുമതി-
തുലാർധം അഭവൻ നൃപ 15 വാഹനം പാണ്ഡുപുത്രസ്യ തത്രാസീത് തു വിശാം പതേ ഷഷ്ടിർ
വാഴെക്കുകേടു- 2488 ശൂർപ്പണഖയെപോലെ- 2489 ശൈത്താന്റെ ഇടയിൽ കായം ചേരുകയില്ല- 2490
സ്സംഗതിയെന്തെന്നതുമരുളിച്ചെയ്തീടേണം. ഇങ്ങിനെവിശാലരാജൻതന്റെവാക്കുകേട്ടു