കേട്ടിട്ടുണ്ട്. അല്ലാഹു പറയും ഞാൻ എന്റെ ദാസനെ അവന്ന് ഏറ്റവും പ്രിയപ്പെട്ട രണ്ട്
വെള്ളത്തിൽനിന്നു പറന്നുപോകുന്നു. വെള്ളത്തിലുള്ളപ്പോൾ ഈ ചെറിയ കൊതുപ്പുഴുക്കൾ (
തരുനിരകളെയും മൃഗതതികളെയും മാർഗ്ഗവിലംഘനം ചെയ്ത സമസ്തസാധനങ്ങളെയും വഹിച്ചുള്ള ഒരു
തൃപ്തികേടൊന്നുമില്ല. പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരിമാർ പണത്തിന് ആരോടും കണക്കും
ക്രിയാഭ്യോ ന കാരണാത് 12 ഏതേ വിശ്വകൃതോ വിപ്രാ ജായന്തേ ഹ പുനഃ പുനഃ തേഭ്യഃ പ്രസൂതാസ്
75042'44 75042'23 75040'10 വൃഷ്‌ടിപ്രദേശം 60.50 ച.കി.മീ. 27.00 ച.കിമീ. 8.50
നസോഃ പ്രാണഃ . അക്ഷ്യോശ്ചക്ഷുഃ . കർണയോഃ ശ്രോത്രം . ബാഹുവോർബലം . ഉരുവോരോജഃ .
വേദിതവ്യം ഹി കിഞ്ചിത് . ഭോക്താ ഭോഗ്യം പ്രേരിതാരം ച മത്വാ സർവം പ്രോക്തം ത്രിവിധം
പ്രശ്നങ്ങൾ സന്നദ്ധസേവകരുടെ സഹായത്തോടെ പരിഹരിക്കപ്പെടുന്നു. തിരുത്തുന്ന താളും
താൾ താൾ: 1928. 253 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അഞ്ചാമങ്കം ൨൪൧
പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ചിത്രങ്ങൾ ചിത്രങ്ങൾ പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
ലിംഗഭേദത്തിനും ലിംഗാധികാരത്തിനും സംഭവിച്ച മാറ്റങ്ങളെ സൂക്ഷ്മമായി പരിശോധിക്കുന്ന
 ധരാസുരന്മാരെന്നിവരെല്ലാരെയും പരിചോടെ നിത്യം ന സ്കരിയ്ക്കുന്നോ വരുത്തുവാൻ പണം
ആശ്രയിച്ചു ചരിത്രമെഴുതുന്ന രീതിയല്ല എന്റേത്. മനുഷ്യരെക്കുറിച്ച് എന്റെ ജിജ്ഞാസ
യിരിക്കുന്നവനെ ബഹുമാനിക്കുന്നോ? അടുത്തു ഭോജനം വസനഭൂഷണം കൊടുത്തു നിത്യവും
എന്നാണ് അവിടങ്ങളിലുള്ളവർ പറയുന്നത്. വിഗ്രഹമെഴുന്നള്ളിക്കുമ്പോൾ മണിക്കാരൻ
പ്രതിഭാതി മേ 6 പതിവ്രതാനാം മാഹാത്മ്യം വക്തും അർഹസി നഃ പ്രഭോ നിരുധ്യ
ഞങ്ങളുടെ സഹോദരങ്ങൾക്കും അതുപോലെ എഴുതികൊടുക്കുക. എന്നാൽ അതിനുള്ള ഭൂമി നബി(സ)യുടെ
അർപ്പിതേ - അ. പു. ദ്വി. ദ്വി. കമനീയേ - അ. പു. ദ്വി. ദ്വി. തപനീയപാദുകേ - അ. പു.
വട്ടപ്പറമ്പിലെത്തി അപ്പോഴേക്കും നേരം അർദ്ധരാത്രി കഴിഞ്ഞിരുന്നതിനാൽ അവിടെ
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. തന്റെ സമകാലീനരായ സ്ത്രീകളിൽ ഇംറാന്റെ മകൾ മറിയമാണ് ഏറ്റവും
അവിടെ ആ പരമ്പരയും അവസാനിച്ചു യഥാപൂർവം ഒരു കന്യക ശേഷിച്ചു. ആ കന്യകയെ പാമന്തോൾ
ബ്രഹ്മ' എന്ന മഹാവാക്യത്തിന്റെ നിഷ്‌കൃഷ്ടാർത്ഥം. അനുഭവവിരുദ്ധമായ ശാസ്ത്രപ്രതിപാദനം
സംയുക്തമുണ്ടാക്കുന്നതിന് സാധാരണയിൽ കവിഞ്ഞ ഊർജം ആവശ്യമുണ്ട്. അതുകൊണ്ട് ഇലക്ട്രോൺ
കള്ള ബില്ലുകൾ അയക്കുന്നു; (107) ഉദ്യോഗമണ്ഢലം പൊതുവിൽ അഴിമതിയുടേയും അസാന്മാർഗ്ഗിക
ലിംഗം, വചനം എന്നു വേറെ സംഞ്ജകൾ കൊടുത്തു പ്രത്യേകമായിട്ടും ചേർത്തിരിക്കുന്നു.
അദ്ധ്യക്ഷയായും പ്രവർത്തിച്ചു. (ഇന്ത്യയിലെ ആദ്യകാല
അവസാനിക്കുന്നില്ല. അറ്റമില്ലാത്ത പ്രപഞ്ചത്തിൽ എണ്ണമില്ലാത്ത ഗാലക്സികളുണ്ട്.
173 1896. 174 1896. 175 1896. 176 1896. 177 1896. 178 1896. 179 1896. 180 1896.
അതുകൊണ്ടുതന്നെ സ്ഥലപരമായ ജൈവവൈവിധ്യം ഈ ഘടകങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
വിചാരിക്കുന്നു. വിചാരത്തിനങ്ങേപ്പുറം അവർ യാതൊന്നും കാണുന്നില്ല.
അവർ കോട്ടയ്ക്കകത്ത് കടക്കാറില്ല. പത്ത് നാഴിക രാത്രിയാകുമ്പോൾ അവരെല്ലാവരും കൂടി
വ്യത്യസ്‌ത ബിന്ദുക്കളിൽ നിന്നുള്ള അളവുകൾ ഒരേ ചരിവിലേക്കുതന്നെ എടുക്കേണ്ടതും
ആദ്യോപഹാരകവിതകൾ ഭിത്തിക്കപ്പുറം മൂടുപടം പ്രഭാതഗീത ശൈശവം നിശാകാലം യേശുവിന്റെ
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. തുറന്ന രംഗത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറുവശത്ത് അഴകൻപിള്ള തറ്റുടുത്ത്, ആ
പെരുമാൾ വ്യാപരിച്ച അവസ്ഥകൾ: നല്ല ക്ഷത്രിയർ വേണം എന്നു വെച്ചു, പല ദിക്കിൽനിന്നും
ദുർബലതയുടെ ഏറ്റക്കുറച്ചിലനുസരിച്ച്‌ മേഖല-ഒന്ന്‌, രണ്ട്‌, മൂന്ന്‌ എന്ന്‌
പറയുകയും പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്കയില്ല. ' എന്നുണർത്തി. ഉടനെ വെളിച്ചപ്പാട് നല്ല
തന്ത്രപ്രധാനഭാഗത്താണത്ര അവരുടെ യഥാർത്ഥ വന ആവാസ കേന്ദ്രം പലപ്പോഴായി
മനുഷ്യനും. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 156
പുനരിവർക്കഹോ നമ്മെ ച്ചതിപ്പതിനു നഹി നിമിത്തവും; എങ്കലൊരപരാധം വരികിലു- മിങ്ങനെ
ശ്രേഷ്ഠം പുനർ ഏവേദം ആഹ വീര്യേണാഹം പുരുഷം കാര്യഹേതോർ; ദദ്യാം ഏഷാം പഞ്ചമം
തന്നിൽ പരം പ്രേമരസം പൊഴിക്കും തന്ന്വംഗി സംപൂർണസുഖത്തെ നൾകും 55
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/പ്രാണകാമീയം രസായനപാദം പ്രാണകാമീയം രസായനപാദം
ജനിതന്നേ കഷ്ടം! നിഖിലപാതക നിലയഭൂതേ നീ വിഷം കുടിച്ചുടൻ മരിക്കിലും പിന്നെ
പ്രതിഷ്ഠിതം തസ്മാദ്ദമഃ പരമം വദന്തി 4 ശമേന ശാന്താഃ ശിവമാചരന്തി ശമേന നാകം
പേടിച്ചോടി ഞാൻ പേടമാൻകണ്ണി പേടിക്കൊണ്ടോരെ പേടിക്കവേണ്ടേ പേടിയെഞ്ഞാൽ വരുമിതിൻവണ്ണം
ശോഷണപരിദേവിതാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനേയഃ സദാഹോ നാമ
കൂശ്മാണ്ഡം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വിഡ്ഢി! കൂശ്മാണ്ഡം കാരാട്ടു നമ്പൂരി കാരാട്ടു
ഒരു ആജ്ഞയെ അനുസരിക്കുന്നതിനുള്ള കാലത്തെ അവർ ദീക്ഷിച്ചും ഇരിക്കയായിരുന്നു. താൻ
ഇന്നതിന്നതാകുന്നു എന്ന് അറിയുന്നതിനു സമ്പ്രദായശാസ്ത്രങ്ങൾ കൂടാതെ കഴികയില്ലാ.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൮൨ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 3 1904. 368 32026
വാപ്യസദ്‌വൃത്തിസ്സർവ്വസങ്കരഭോജനഃ ബ്രാഹ്മണ്യം സമനുൽസൃജ്യ ശൂദ്രോ ഭവതി താദൃശഃ
ഖേചരീസമതാം വ്രജേത് 1 ശൃണു ബ്രഹ്മൻപ്രവക്ഷ്യാമി ഗോപനീയം പ്രയത്നതഃ . ദ്വാദശാബ്ദം തു
സമൂർത്തസാഹചര്യങ്ങളുടെ സമൂർത്തവിശകലനം എന്ന സമീപനരീതിയുടെ പ്രാധാന്യം ആഴത്തിൽ
അദ്ദേഹം. നബി(സ) ഇബ്രാഹീമിനെ എടുത്ത് ചുംബിച്ചു. ഇതിനുശേഷം ഇബ്രാഹിം
. സ്വസ്തിദാ വിശസ്പതിർവൃത്രഹാ വിമൃധോ വശീ . വൃഷേന്ദ്രഃ പുര ഏതു നഃ സ്വസ്തിദാ
ആളുകളെപ്പോലെ പുരവാസികളെന്നെ ദൂരെനിന്നു കണ്ടിട്ട്‌, എന്നെ അതാ, അതാണു്
പതിവ്‌ സംഭവങ്ങളാണ്‌. ഒരു കുഴൽ കിണർ കുഴിക്കാൻ അനുമതി ലഭിക്കാൻ 20,000 രൂപയാണത്രെ
ഊട്ടാനുള്ള പാചകകർമ്മത്തെ ലക്ഷീകരിക്കുന്നു എന്ന് ആശാനു ബോദ്ധ്യമായി.
(പരവൈരാഗ്യത്തിന്റെ) പരിശീലനത്താൽ ഉണ്ടാകുന്നതായി, സംസ്‌കാരശേഷഃ =
ഉമ്ടാകയുള്ളൂ.അവ രുടെ എല്ലുകൾ ക്ഷണത്തിൽ ഒടിയുന്നവയല്ല. താൾ: 1927. 70 25039 താൾ: 4
മ്+ഒഴി=മൊഴി എന്ന നാമം സിദ്ധിച്ചു. ഈ മൊഴി തന്നെ ആദ്യം അകാരം, രണ്ടാമത് ഇകാരം,
( സ) എന്റെ അടുക്കലേക്ക് അയക്കും. അങ്ങിനെ അവർ എന്റെ കൂടെ കളിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 73.