ധ്വനിക്കുന്ന ഒരു സ്ഥാനനാമത്തെ പുരാതനഗ്രന്ഥവരികൾ പരിശോധനചെയ്തു തിരഞ്ഞെടുത്തു.
ഭൗതികവാദദർശനങ്ങളുടെ അടിത്തറയായിരുന്നു ഈ അണുവാദം. ചരാചരങ്ങളായ സകല പദാർഥങ്ങളും
സ്ഥാവരവസ്തുക്കളുണ്ടായിരുന്നു എന്നുള്ള കേട്ടുകേൾവിയല്ലാതെ ആ
ഒരേ മട്ടിലും ഇരുന്നാൽ ഊണിനു രസം തോന്നുകയില്ല. ഇതുപോലെ ഒരു ഖണ്ഡികയിലെ വാക്യങ്ങളുടെ
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ത്രിശോഫീയം ത്രിശോഫീയം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/അഷ്‌ടോദരീയം
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നമസ്ക്കരിച്ചത്. (മുസ്ലിം) തന്റെ പിതാമഹനെ ആധാരമാക്കി കസീർ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു.
യാഗവുംസ്വാംഗസംയുക്തമായ്‌വന്നിതു. വിധിവിഹിതസവനമിതിനാലന്യമർത്ത്യരാൽ
പ്രദേശങ്ങളിലുള്ള മരുസ്ഥലങ്ങളെ പോലെയുള്ളതല്ലാത്തത്_എന്ന അർത്ഥവും
തരുശാഖകൾ സംഘടിപ്പിച്ചു തല്ക്കാലാവശ്യങ്ങൾക്കു പര്യാപ്തങ്ങളാക്കി ബഹുകൂടങ്ങളുടെ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം/കൊളംബിലേയ്ക്ക്
തസ്മിന്ത്സുപർണോ മധുകൃത് കുലായീ ഭജന്നാസ്തേ മധു ദേവതാഭ്യഃ . തസ്യാസതേ ഹരയഃ സപ്ത തീരേ
ഹൈവാനമത്രപ്സ്യത് 5 തച്ഛ്രോത്രേണാജിഘൃക്ഷത് തന്നാശക്നോച്ഛ്രോത്രേണ ഗ്രഹീതും സ
തങ്ങളുടെ വാദത്തെ സ്ഥിരപ്പെടുത്തുവാൻ വേണ്ടി, നായർ സമുദായത്തിന്നു ചെറിയ ഒരു പതനം
മറിഞ്ഞുസമുദ്രവും വീരരിൽ വീരരാം നീരജലോചനൻ നീരദശ്യാമളനായശ്രീരാമനും നീരദം പോലെ
പരിമിതമാണ്‌. ഇത്തരം ശാസ്‌ത്രശാഖകളിൽ പ്രാവീണ്യമുള്ളവരെ വാർത്തെടുക്കുവാൻ
താൾ: 10 1916. 399 താൾ: 10 1916. 400 താൾ: 10 1916. 401 താൾ: 10 1916. 402 താൾ: 10
എങ്ങനെ എന്നാൽ ആദ്യം ഇല്ലാതിരുന്ന ആത്മാവിനെ നൂതനമായിട്ടു സൃ ഷ്ടിക്കുന്നതിലേയ്ക്കു
തന്നെയാണു് ധനമെന്നു പറയുന്നതു സാധുവാകുന്നതല്ല. ഗ്രന്ഥങ്ങൾ അറിവു
പാകിയവരുടെ കൂട്ടത്തിൽ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാനും ഉണ്ടായിരുന്നു. നാല് ആട്ടക്കഥകൾ
സ്സാന്ത്വ യാ മാസ ഭൈമീം. പദം 13 പർണ്ണാ ദൻ: പ. വ്യസനം തേ ദമ ന്തി, സമസ്തം അസ്ത താം.
നാദബിന്ദൂപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു നാദബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
മഹാവിഭൂത്യേതദേവ വിഷ്ണ്വേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവ ജ്വലദേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവ
ആശയത്തോട് സമാനമായ ഒരു നിഗമനത്തിൽ സ്വതന്ത്രമായി എത്തിച്ചേരുകയും, അത് ഒരു
സുശീലാ ഗോപാലനാണ്. താൻ കടന്നുപോയ കാലത്ത് ഇടതുരാഷ്ട്രീയത്തിലേക്കുവന്ന സ്ത്രീകൾ
നല്ലഗുഹതന്നിലപ്രമാദത്തൊടും കല്യാണകാന്തി കലരുന്ന സീതയെ മെല്ലന്നു കാത്തിരുന്നീടുക
നമ്പി: ചില ബാധകൾ തുള്ളുമ്പോൾ നിങ്ങളെ ആണും പെണ്ണും തിരിച്ചറിയാത്തവന്റെ മകൻ എന്നും
പുരാണങ്ങളിലും, ഈയിടെ വൎത്തമാനപത്രങ്ങളിലും വായിച്ചിട്ടുള്ളതല്ലാതെ കണ്ടോ അനുഭവിച്ചോ
വിസ്മയകാരിയായുള്ളതുമന്നവ! നിസ്തുലമായിട്ടിരിയ്ക്കുന്നതെന്നിടം
1942. 254 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത് നാരായണീയമാകുന്നു.ബാക്കി
കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 183-2197 300 53.25 കലാമണ്ഡലം കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മ 1915ൽ
മരുമക്കത്തായത്തിന്ന് ഹേതു പറയുന്നത് കാഞ്ചീപുരത്ത് നിന്ന് വരുന്ന സമയം സ്ത്രീകൾ
പുറപ്പെട്ടു. മുസ്ളിംകളും നബി(സ)യുടെ കൂടെ കാൽനടയായി പുറപ്പെട്ടു. അതു ഒരു ചതുപ്പ്
അസ്തമിക്കുന്നതായിരുന്നുവെന്നു് നിർവ്യാജം പറയാം. രാജാവു്:
വ്യതാസത്തെ അറിയാവുന്നതാണ്. സംസ്കൃതത്തിൽ ധാതുക്കളോടു ഉപസർഗമെന്ന 41 ഒരു ജാതി
(മുസ്ലിം) 33) ഉമയ്യത്തി(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ)
നിർവൃതിമാത്മയോഗാത് 471 ഭവാനപീദം പരതത്ത്വമാത്മനഃ സ്വരൂപമാനന്ദഘനം വിചാര്യ വിധൂയ
കൊടുക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും, കശുവണ്ടിമേഖലയിലെ സ്ത്രീകളുടെ വിവാഹം പലപ്പോഴും
ഉൽകൃഷ്ടവിദ്യാശാലയും പെൺനാൎമ്മൽസ്ക്കൂളും. കരകൌശലവിദ്യാശാലയും, കൊല്ലത്തുഇംഗ്ലീഷ്
 സൗഹൃദം പരം കാമയാ ഭഗവൻ ബ്രൂഹി ഹോ ഭവാൻ ദ്വിജ വേഷധൃക് 22 [ബ്രാ] അഹം താത സഹസ്രാംശുഃ
പരിശോധിക്കാതെയാനെന്നു തോന്നുന്നു 1980 എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തിയത്. ഇതിൽ ഏതാണ്
സ്ഥൈര്യമായാതി ലയയോഗോദയേ സതി 135 ലയാത്സമ്പ്രാപ്യതേ സൗഖ്യം സ്വാത്മാനദം പരം പദം .
കട്ടി-ശ്ലോ 50 മേനിയും മനവുമൊപ്പമായ് വൃഥാ ഹാനി കൊൾവതിനു സല്പ്രദക്ഷിണം
അദ്ധ്യയനത്തിനായിട്ടയച്ചു. അവൻ ആ ഗുരുഗുലത്തിൽ താമസിച്ച് പന്ത്രണ്ടുവർഷം കൊണ്ട്,
സമ്പ്ലവേ 43 വധ്യമാനാംസ് തു താൻ ദൃഷ്ട്വാ സൂതപുത്രേണ മാരിഷ വിത്രേസുഃ സർവഭൂതാനി
പുരുഷസ്തേജസ ഏവ തദധ്യാപോ ജായന്തേ 6. 2. 3 താ ആപ ഐക്ഷന്ത ബഹ്വ്യഃ സ്യാമ പ്രജായേമഹീതി
യേശുവേ നിൻ സ്നേഹമെന്നെ കാത്തു സൂക്ഷിച്ചു യേശുവേ നിൻ സ്നേഹമെന്നെ കാത്തു സൂക്ഷിച്ചു
ജീവിക്കുന്ന ഞങ്ങൾ ഈ അടുത്ത കാലത്തായി കുരങ്ങ്‌, ആന, പുള്ളിപ്പുലി എന്നിവയുടെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അദ്ധ്യായം 2 മലയന്മാർ താൾ താൾ: 1917. 123
ഹരിശ്ചന്ദ്രനെഞാൻഇത്രയൊക്കെകഷ്ടപ്പെടുത്തിയതിൽ വസിഷ്ഠന്നൊനിന്തിരുവടിക്കൊ വിരോധം
നാമൃഷ്യത തദാ ഭീഷ്മഃ സൈന്യഘാതം രണേ പരൈഃ 29 സ പാണ്ഡവാൻ മഹേഷ്വാസഃ പാഞ്ചാലാംശ് ച സ
ക്ഷണേന ഭേരീ പണവപ്രണാദാൻ; അന്തർദധുഃ ശംഖമഹാസ്വനാശ് ച 14 തച് ഛംഖശബ്ദാവൃതം
വാർദ്ധക്യത്തിന്റെ പാരമ്യതയിലുണ്ടാകുന്ന അവശത, പാപകൃത്യങ്ങൾ, കടബാധ്യത, ഖബറിലെ
സാധാരണകൃതാശ്ചൈവ കാകലീസമലങ്കൃതാഃ അന്തരസൢഅരസംയുക്താ മൂർച്ഛനാ ഗ്രാമയോർദൢഅയോഃ 33 യഥാ
ലോകവീക്ഷണത്തിന്റെ ആകെത്തുക. ഒരുവശത്ത്, സ്വത താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും.
സുവാന ഇന്ദുഃ 70 ദ്വിതീയോഽവാനുകഃ . ജാതവേദസേ സുനവാമ സോമമരാതീയതോ നിദഹാതി വേദഃ . സ നഃ
മരണദശയെന്നതിൽ ഉത്ഥാനത്തിനു ഹേതുവില്ലായ്കയാൽ അവർക്കും എങ്ങിനെ ജനനം വരാം എന്നാൽ,
മിച്ചമൂല്യത്തെ സംബന്ധിച്ച മാർക്സിന്റെ കുറിപ്പുകളാണ് പിന്നീട് മൂലധനത്തിന്റെ നാലാം
നിരകളിലെ മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകളുടേയും അവയിൽ വ്യാപിച്ച്‌ കിടക്കുന്ന ഒമ്പത്‌
വാഡ്‌ ഷേറി ധർഡേഡിഗാർ കേലേവാഡി അംബിഡുമാല അൻഡ്ര ഡാം റിഹേ പിംപോലി ലവാർഡെ കമ്പോലി
അതിരുകവിഞ്ഞുപോകുവാൻ ഞാൻ എന്നെ അനുവദിക്കാറില്ല. ഇംഗ്ലീഷിലെ ഒരു വരിക്കു പത്തുവരികൾ
സർവഗന്ധഃ സർവരസഃ സർവമിദമഭ്യത്തോഽവാക്യനാദരഃ 3. 14. 2 ഏഷ മ
മീമാം സാ ഭവതി യുവാ സ്യാത്സാധുയുവാഽധ്യായകഃ ആശിഷ്ഠോ ദൃഢിഷ്ഠോ ബലിഷ്ഠഃ തസ്യേയം പൃഥിവീ
തളരൊല്ലാ പിളരൊല്ലാ മനമിനി. നര. പദം 19 നളൻ: മോഹനം) ച. ഖഗപതേ, തവ കരഗതമേ മമ കാമിതം