ഭരതനുമതിൽ മനോഹരമായോ- രരമനപുക്കു മഹർഷി ചൊല്ലിനാൻ. മതിശാലികളാമമാത്യവീരരു-
പരിഷ ശങ്കരനാരായണച്ചാക്യാർ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വലിയ പരിഷ
ഉന്മേഷം ഇല്ലാതായി. മന്ത്രകുമാരൻ പതിവുപോലെ യാഹിലയെ കാണാൻ വന്നു എങ്കിലും അവൾ ആയാളേ
കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും/കൂടൽമാണിക്കവും തച്ചുടയ കയ്മളും
വിഭാതി തദുപരി ജ്വലതി നിരതിശയാനന്ദദിവ്യതേജോരാശിഃ . തദഭ്യന്തരേ പരമാനന്ദവിമാനം
ശ്രുതി തന്നെ പ്രബലപ്രമാണമാകും. അവയ്കു ഭിന്നിപ്പില്ലാത്ത പക്ഷത്തിൽ ശ്രുതിലേപ്പോലെ
ദ്വിഷ ദ്ദൂരാപമെന്നനുദിനമോർത്തിരിപ്പൂ ഞാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 47 ദയാപയോനിധി ദനുജാരി ശേഷനിൽ
തിരുവിതാംകൂർ ബ്രിട്ടിഷുകാരുടെ പിടിയിലമർന്നു. വേലുത്തമ്പി താൾ: 61 പ്രമാണം: 04. 600
വിഭാഗത്തിൽ ചേരാൻ തക്കവയായിരിക്കുന്നു. കറുത്ത കുതിര എന്നതിൽ കറുത്ത എന്ന വിശേഷണം
ചട്ടുകത്തിൽനിന്നു ഗ്രഹിക്കുന്നു. ഇതു പോലെ തന്നെ, വിയർപ്പുവെള്ളം വറ്റുന്നതിനു
പരസ്പരം 3 ഗദാനാം പരിഘാണാം ച കണപാനാം ച സർപതാം പ്രാസാനാം ഭിണ്ഡിപാലാനാം ഭുശുണ്ഡീനാം
ബ്രിട്ടീഷ്ജനതയ്ക്കു് ഇന്ത്യയേയും ഇന്ത്യയുടെ അടിയന്തിരാവശ്യങ്ങളേയും പററി ഒരു
1903. 55 താൾ: 1911. 29 താൾ: 1916. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. 57
ദകാരത്തിന്നു മു എന്നു ഭവിക്കും. അമൂ: എന്നുതുട ങ്ങി ഉദാഹരണം. പ്രഥമൈകവചനത്തിങ്കൽ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 13 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 131 അഥവാ ഗ്രഹപഥം
പ്രാണധാരകളായും, വിചാര ശക്തികളായും പരിണമിക്കുന്നതും പ്രാണൻ തന്നെ. വിചാരം മുതൽ
നമ്പ്യാർ കൃതികൾ കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ നീക്കം ചെയ്തു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്)
വസന്തമാലിക 15 വദനേ നവനീതഗന്ധവാഹം വചനേ തസ്കരചാതുരീധുരീണം നയനേ കുഹുനാശ്രുമാശ്രയേഥാ-
നീരസത്തിന്നിടയായി. അവർ പത്രാധിപന്മാരെ കുറ്റപ്പെടുത്തുവാൻ ശ്രമിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും
ചാർണോക്കൈറ്റ്‌ ഭൂവിഭാഗം (ആനമലയ്‌ക്കും പഴനി കുന്നുകൾക്കും ഇടയിലായി ചെങ്കോട്ട ചുരം
ഉറങ്ങാതെകണ്ടു പരിത്രാണം ചെയ്തേൻ അതുകൊണ്ടുനീയും പ്രസാദിച്ചുരണ്ടു വരങ്ങൾ
ലോകേഷു പഞ്ചവിധം സാമോപാസീത പൃഥിവീ ഹിങ്കാരഃ അഗ്നിഃ പ്രസ്താവോഽന്തരിക്ഷമുദ്ഗീഥ
കാശ്മീരകസ്തൂരികാകർപ്പൂരാഗരുഭിഃ - ഉ. സ്ത്രീ. തൃ. ബ. കരോമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. തിലകം
സമ്മതിച്ചുപോയ മൗഢ്യത്തെക്കുറിച്ച് അയാൾ വ്യസനിക്കയായിരുന്നു. രാജദാസന്മാർ എത്തി,
ആ പിത്രസഖാവിനേ പുജിച്ചു മാനി താൾ 15060 താൾ: 1 1918. 20 19094 താൾ: 1 1918. 21
വള്ളത്തോളും ഉള്ളൂരും പല സംസ്കൃതകവികൾക്കും കടപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. ആശാന്റ
സൃഷ്ടിച്ച 26078 താൾ: 1917. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സംഗ്രാമഗതാൻ ഭീഷ്മദ്രോണമുഖാൻ കുരൂൻ 24 അഥ താ ബ്രുവതീഃ കന്യാഃ സഹിതാഃ പാണ്ഡുനന്ദനഃ
ചുറ്റിപ്പിണഞ്ഞിരിക്കുന്നതായി കണ്ടു. വാദ്ധ്യാൻനമ്പൂരി മുതലായവരെല്ലാം ഭയപ്പെട്ടു
ധ്വനിക്കുന്ന ഒരു സ്ഥാനനാമത്തെ പുരാതനഗ്രന്ഥവരികൾ പരിശോധനചെയ്തു തിരഞ്ഞെടുത്തു.
യെഴുനേൽക്കവേഗം ഭരത! യെന്നപ്പോൾ എഴുനേറ്റപ്പോഴെപരിഭവത്തോടെ എഴുന്നശോകത്താൽ
അവരുടെ ജീവിതങ്ങളിലുണ്ടാക്കിയ അടിസ്ഥാനപരമായ മാറ്റങ്ങളെക്കുറിച്ചും ൽ 1993ൽ വന്ന
പുത്രവിരഹ ദുഃഖത്തിലും തന്റെ പൗരുഷത്തെ പരിത്യജിക്കാതെ നാടും കാടും ആരാഞ്ഞ് തന്നെ
മാമൃതാത് . ശതാക്ഷരീ പരമാ വിദ്യാ ത്രയീമയീ സാഷ്ടാർണാ ത്രിപുരാ പരമേശ്വരീ . ആദ്യാനി
ആശംസിച്ചുകൊണ്ടു വിടവാങ്ങി. പെരിഞ്ചക്കോടൻ യാത്രയ്ക്കു മുഖംതിരിച്ചത് പറപാണ്ടയുടെ
നിഃസ്തുതിർനിർനമസ്കാരോ നിഃസ്വധാകാര ഏവ ച . ചലാചലനികേതശ്ച യതിര്യാദൃച്ഛികോ
പ്രജായതേ . യോ മനഃസുസ്ഥിരോ ഭാവഃ സൈവാവസ്ഥാ മനോന്മനീ 10 പൂരകാന്തേ തു കർതവ്യോ ബന്ധോ
1930. 101 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1902. 139 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 255
ജൂലൈ 21-ന് മരണം പകർപ്പവകാശമുക്തമല്ല അജയ് ബാലചന്ദ്രൻ [ 33718/] പകർപ്പവകാശപരിധിയിൽ
കണ്ണുനീരൊടും ഒരുമട്ടവനോതി പൊയ്കമേ ലരുമബ്ബാലശവങ്ങൾ കണ്ടതായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 25 തടി
വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:വിഭാഗക്രമം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 246 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
നാദബിന്ദൂപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു നാദബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
ഒരുമാതിരി കാനേഷുമാരിക്കണക്ക് എടുക്കുകയും ചെയതു. ജനങ്ങൾക്ക് ഇതിൽ അശേഷം
ചിരാഭ്യസ്തവാസനാതോഽവകൽപതേ 18 ആരബ്ധകർമണി ക്ഷീണേ വ്യവഹാരോ നിവർതതേ . കർമക്ഷയേ ത്വസൗ
ചെയ്‌വാനും അവരുടെ സ്വത്ത് അടക്കുവനും യുദ്ധം മുതലായ അധികച്ചിലവുള്ള കാലങ്ങളിൽ
മലിനതയെയും ഇതിൽ അദ്ദേഹം പ്രസ്പഷ്ടമാകുംവണ്ണം വിവരിച്ചിട്ടുണ്ടു്. പ്രസ്തുത കൃതി
പൂജാനിവേദ്യാദികളെല്ലാം ആ അർച്ചനാബിംബത്തിങ്കൽ മാത്രം മതി. മറ്റേ ബിംബത്തിങ്കൽ
വിചാരിക്കാം. എന്നാൽ ഇങ്ങിനെയുള്ള സഹോദരന്മാരുടെ ശേഷക്രിയക്കും സ്വന്ത
ആവശ്യപ്പെട്ടു. സർക്കാർ അൽപ്പം വഴങ്ങുകയുംചെയ്തു. അങ്ങനെ 1929ൽ ഹജൂർകച്ചേരി
പ്രാർത്ഥനാ വേളയിൽ എന്നെ നീ മറക്കരുത്. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. ചില വാക്കുകളാണ് നബി(സ)
വീര്യാത് സമഭവൻ മഹാവീര്യോ മഹായശാഃ 77 ശൂലേ പ്രോതഃ പുരാണർഷിർ അചോരശ് ചോരശങ്കയാ അണീ
പുരാത്യത്തിനു തുടരുന്ന വേളയിൽ പൂരാൻ ഹരൻ ഹരിപുരുഹൂതപൂജിതൻ പുരാ തുറന്നൊരു
ഇരുന്നിരുന്ന പത്രഫയലു പത്രഫയലുകളെ താൾ: 101 താൾ: 1871. 26 ഫോൻട് കറക്റ്റാക്കി
തത്വശാസ്ത്രപണ്ഡിതർ (ഡാക്ടർ ഓഫ് ഫിലോസൊഫി) എന്ന സ്ഥാനവും ലഭിച്ച്, ഒരു മിഷ്യനരി ആയി
ശേഷിച്ചിരിപ്പുണ്ടോ? ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു. അതിന്റെ തോളല്ലാതെ മറ്റൊന്നും മിച്ചമില്ല.
പ്രവർത്തകരും അദ്ധ്യായങ്ങൾ മുഴുവൻ വായിച്ച് അഭിപ്രായങ്ങളും
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. സത്യവിശ്വാസി ഒരു വയറ് കൊണ്ടാണ് തിന്നുക. സത്യനിഷേധി ഏഴു വയർ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൭൨ കാശിയാത്രാചരിത്രം ത താൾ 19026 താൾ: 3 1904. 674
ഞാനല്ല താനും എന്നു പറഞ്ഞു. ൩൦ 2അവനോടു യേശു:ആമെൻ ഞാൻ നിന്നോടു ചൊല്ലുന്നിതു: ഇന്ന്
 4. മലയാളഭാഷ 34_45 5. പഴയഭാഷ 45_56 6. പച്ചമലയാളം 56_64 7. തിരുപ്പുറപ്പാട് 65_71
അവർക്കു വ്യാഖ്യാനിക്കുവാൻ കഴിയാത്ത ഒരു നേത്രനിപാതത്താൽ പായിക്കുന്നതും അച്ഛന്റെ
ഇത്യേതാവുപസർഗൗ ചര ഇതി ഗത്യർഥോ ധാതുഃ വിവിധമാഭിമുഖ്യേന രസേഷു ചരന്തീതി വ്യഭിചാരിണഃ
ഇടവം, മിഥുനം 6 തിരുവാതിര ആദ്ര രത്നം (മണി) (1) തീക്കട്ട ബെറ്റൽ ജ്യൂസ് മിഥുനം