1868. 559 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 187 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
മൌറർകുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ 25 തെളിയിച്ചു. കാലക്രമേണ ഇന്ത്യ മുതൽ ഐർലണ്ടുവരെ
അകത്തു കടക്കാതെ ഇരിപ്പാൻ നാം ചെയ്യേണ്ടതു എന്താണ്? ഒന്നാമതു കിണറുകളേയും,
ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ തസ്യ ഹ വാ ഏതസ്യ ഹൃദയസ്യ പഞ്ച ദേവസുഷയഃ സ യോഽസ്യ
കൊള്ളാതെയിരുന്നില്ല. അതു വരുമെന്നു വലിയമ്മ മുമ്പേ തന്നെ വിചാരിച്ചിരുന്നു. തനിക്കു
ചുരുക്കമാണ്. ഏകദേശം പന്ത്രണ്ടുകൊല്ലത്തെ ശ്രമം കൊണ്ടു് ശേഖരിച്ചുണ്ടാക്കിയ ഈ
പുത്ര യുദ്ധാർഥം പരിചോദിതഃ മാ പാപം ആത്മനഃ പുത്ര ശങ്കേഥാസ് ത്വ് അണ്വ് അപി പ്രഭോ 8
തസ്മാന്ന്യാസമേഷാം തപസാമതിരിക്തമാഹുഃ 16 വസുരണ്വോ വിഭൂരസി പ്രാണേ ത്വമസി സന്ധാതാ
വന്നു കൂടി സ്നാനപ്പെടും. യോഹനാൻ ആ ൨൫ കട്ടെ, അതുവരെയും തടവിൽ
സുധാസാഗരമധ്യസ്ഥായൈ നമഃ ഓം കാമാക്ഷ്യൈ നമഃ ഓം കാമദായിന്യൈ നമഃ ഓം
കൃഷ്ണ മഹാബാഹോ ഭാർഗവാസ്ത്രസ്യ വീക്രമം നൈതദ് അസ്ത്രം ഹി സമരേ ശക്യം ഹന്തും കഥം ചന 47
പറഞ്ഞ ദാർഷ്ടാന്തികം ചേരുകയില്ല നിസ്സർഗ്ഗേണ ചേതനത്വം, അചേതനത്വം, രൂപം, അരൂപം,
അശ്രേയാംച്ഛ്രേയസീം ജാതിം ഗച്ഛത്യാസപ്തമാദ്യുഗാൽ അർത്ഥം: ബ്രാഹ്മണൻ വിവാഹം ചെയ്ത
പാഴ്സികൾ ഇതിൽ ഒന്നാമതു പറയപ്പെട്ട ഗണത്തിലുൾപ്പെട്ടവരാകയാൽ അവരെക്കൊണ്ടു് ഈ
ണ്ടിരിക്കയും വേണം പുരത്തിൽ വല്ലഭേ! ഭരതന്റെ മുമ്പിൽ ഇരുന്നിതെന്നുടെ ചരിതങ്ങൾ
അപരാധകാരിയല്ലാത്ത ഒരു സചിവസിംഹം ആത്മഹത്യാനന്തരവും അതിനീചമായുള്ള അവമാനത്തിനു
പ്രാജക്‌ടുകൾ 1. രശറ:132) രശറ:132) പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിന്റെ നിബന്ധനകൾ പലപ്പോഴും
ഭാഗത്തുള്ള ഗ്രാമത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിചു. അവർ അപ്രകാരം ചെന്നു് ജനങ്ങളുടെ സ്വത്തുക്കളെ
ദൃഢേഷുധിഃ മഹാപുരാണഃ സംഭാവ്യഃ പരത്യംഗഃ പരഹാ ശരുതിഃ 179 ഏതേ ചാന്യേ ച ബഹവഃ ശതശൊ ഽഥ
114 താൾ: 1913. 30 താൾ: 02 01-150 60 താൾ: 1913. 99 താൾ: 1863. 205 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മദീനത്തെ പള്ളി, ബൈത്തുൽ മുഖദ്ദസ് പള്ളി. (ബുഖാരി. 2. 21. 281) 6) അബൂസഈദ്(റ)
കഴിഞ്ഞവ */ ഇതു കേട്ടപ്പോൾ കല്യാണിയമ്മയ്ക്കു കരുണാകരമേനോന്റെ നേരെ ഉണ്ടായിരുന്ന
പെറ്റിബൂർഷ്വാസിയുടെ തത്വശാസ്ത്രജ്ഞനും അരാജകവാദത്തിന്റെ സ്ഥാപകരിലൊ താൾ: 79
ഉസ്മാനുബ്നു മള്ഊനിനെയായിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തെ ഞങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ താമസിപ്പിച്ചു.
കൊടുക്കുകയും മാരാർക്കു വഴിച്ചെലവിനായി നിത്യച്ചെലവുവകയിൽനിന്നു നൂറു രൂപാ കൽപിച്ചു
പരിണയാപേക്ഷകൾ സമർപ്പിച്ചു. മാധവിയുടെ മാതാവാകാൻ ഭാഗ്യവതിയായ മഹതിക്കുപോലും
പരസൂതാ വിദ്വാംസഃ ശിഷ്ടാ ബരഹ്മർഷയൊ ഽമലാഃ 34 രാജർഷയശ ച ബഹവഃ സർവൈഃ സമുദിതാ ഗുണൈഃ ആപൊ
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഈസോപ്പ് യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ
ദേവ ഗുഹ്യേ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 147 യദാശ്രൗഷം ദരൊണപുത്രം കൃപം ച; ദുഃശാസനം
സംബന്ധങ്ങൾ ഒക്കെയും ഒരു വിധത്തിലല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു വിധത്തിൽ ശേഷം എല്ലാ ഭാഷകളിലും
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതെന്നും, മറ്റും പറയുമെന്നും അന്യഭാഷകളെല്ലാം ന്ധ0 ആദിഭാഷ മേശ (മേശ
പ്രാജ്ഞസ്തൃതീയഃ പാദഃ . ഏഷ സർവേശ്വര ഏഷ സർവജ്ഞ ഏഷോഽന്തര്യാമ്യേഷ യോനിഃ സർവസ്യ
നിസ്സഹായതയെ കഷ്ടതരമായി അനുഭവിക്കുന്നു. പാപികളോടുള്ള സംഘടനഫലം ആ സാധ്വിയെ
76 പ്രജ്ഞാനവാക്യഹീനാത്മാ അഹംബ്രഹ്മാസ്മിവർജിതഃ . തത്ത്വമസ്യാദിഹീനാത്മാ
 ത്യക്ത്വാ ചാണ്ഡാലവദ്ദൂരം ബ്രഹ്മീഭൂയ കൃതീ ഭവ 287 ഘടാകാശം മഹാകാശ ഇവാത്മാനം
പ്രകൃതിയിൽനിന്നു വിഭിന്നനാണെന്നുള്ള സങ്കല്പമാണ് പ്രകൃതിസൗന്ദര്യവും കലാസൗന്ദര്യവും
തിരുമുഖം കാണ്മാൻ അരക്ഷണം നിന്നു തിരിച്ചുപോയാലും വെറുത്തു ഞങ്ങളെ
ഉക്തഃ സ്കന്ദേന ബ്രൂഹീതി സോ ഽബ്രവീദ് വാസവസ് തതഃ 8 അഭിജിത് സ്പർധമാനാ തു രോഹിണ്യാ
കൃതികൾ; ശങ്കരാചാര്യരുടെ സ്തോത്രകൃതികൾ ദേവീഭുജംഗസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ
പുറത്തോട്ടു ലംബമാക്കിയും പാദത്തോളമെത്തുന്ന കാഷായാംബരക്കുപ്പായം ധരിച്ചും
മനോജ്ഞമുഖപങ്കജാ മധുരവേണുനാദദ്രവാ ജയന്തി മമ ചേതസശ്ചിരമുപാസിതാ വാസനാഃ കട്ടി-ശ്ലോ
അവിടുന്നിപ്രകാരം പറഞ്ഞു: മദീനയിൽ ചിലരുണ്ട്. പർവ്വതപ്രാന്തത്തിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച
ജരാനരവന്നു മരിച്ചുപോമെന്നു നിരൂപിച്ചുതന്റെയവസ്ഥചിന്തിച്ചും പരിതപിയ്ക്ക നീ
57:6358:5344 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം കേരളോല്പത്തി ചേരമാൻ പെരുമാൾ
ചൊല്ലാനില്ലൊരിത്തിരി നേരംപോലും. പൊള്ളുമാ വിരഹത്തിൻ മുഷ്ടിയിൽ, ചിറകിട്ടു തല്ലിടും
തട്ടി താഴെ വീഴ്ത്തി. വീഴുന്ന വഴിക്ക് ഒരു വെട്ടും കൊടുത്തു. തമ്പുരാൻ കഴുത്തറ്റു
ആയവൻ ജലത്താലും രക്തത്താലും വന്നവനത്രേ, ക്രിസ്തനാകുന്ന യേശു തന്നെ; ജലത്താൽ
അവൻ അറിഞ്ഞ് അവരോടു പറഞ്ഞിതു: എന്റെ രാജ്യവും തന്നിൽതന്നെ ഛിദ്രിച്ചു എങ്കിൽ
ശബ്ദത്തിനും, ഒരു പ്രത്യേക വിചാരത്തിനു മായി ഒരു നിയതസംബന്ധമുണ്ടെന്നു അതു
44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 18 താൾ: 1907. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബൈബിൾ ബാഹ്യം ആനന്ദമുണ്ടെനിക്കാനന്ദമുണ്ട് ആനന്ദമുണ്ടെനിക്കാനന്ദമുണ്ട് ക്രിസ്തീയ
അവകാശമില്ലാതെ. (ബുഖാരി. 9. 83. 3) 3) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
നീയാണതിന്റെ ഉടമസ്ഥനും രക്ഷാധികാരിയും. അല്ലാഹുവേ! പ്രയോജനമില്ലാത്ത വിദ്യയിൽ
കണ്ണുരുട്ടി മിഴിച്ചു വടി ഉയൎത്തിയപ്പോൾ ശങ്കരമേനവന്റെ ശൌൎയ്യമെവിടെ, മേനവനെവിടെ'
ജനങ്ങളെയെല്ലാമദ്ദേഹം നിവൃത്തിയുള്ളിടത്തോളം സഹായിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ തന്നോട്
ചെയ്യുന്നതിനുവേണ്ടി ആകുന്നുവെങ്കിൽ അതൊരു പ്രകാരത്തിൽ ചേരും. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ
അല്പമൊന്നകറ്റിപ്പിടിച്ചിട്ട് അനാഥകുട്ടിയെ പരിപാലിക്കുന്നവനും ഞാനും സ്വർഗ്ഗത്തിൽ
സംഭ്രമസ് ത്വയാ ന ജാത്വ് അയം പുനർ ജീവേൻ മദ്ബാഹ്വന്തരം ആഗതഃ 21 [ആർജ്] കിം അനേന ചിരം
ഒരലമാരയിൽ നിന്നുമാത്രം മൂന്നുനാലു പുസ്തകങ്ങളും, എതാനു എഴുത്തുകളും
ബ്രഹ്മചര്യ വ്രതേ സ്ഥിതിഃ 80 പ്രതിജ്ഞാ പാലനം ചൈവ രക്ഷാ ചിത്രാംഗദസ്യ ച ഹതേ
ഭയം ദർപം കാമം ക്രോധം ച കിൽബിഷം 12 ശീതോഷ്ണേ ക്ഷുത്പിപാസേ ച സങ്കൽപകവികൽപകം . ന
തിരഞ്ഞെടുപ്പു ഫലം പോലുള്ളവ) പുതുമുഖങ്ങൾക്കുള്ള കൈപ്പുസ്തകം സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌
പുല്ലിംഗപ്രത്യയം സൂര്യൻ എന്ന അർത്ഥത്തെ തരുന്നു. മിത്രം ഭാതി ഇതിലെ
അമരകോശശ്ലോകങ്ങളെന്നപോലെ വൃദ്ധൻ പാഠംചൊല്ലി അവളെ അസ്വസ്ഥയാക്കി. അജിതസിംഹന്റെ