നമഃ ഓം വാമകേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം പഞ്ചയജ്ഞ പ്രിയായൈ നമഃ ഓം പഞ്ചപ്രേത മഞ്ചാധിശായിന്യൈ നമഃ
45 2014 താൾ: 1914. 46 2014 താൾ: 1914. 42 താൾ: 1907. 25 താൾ: 1877. 116
വിവാഹം തിരണ്ടതിൽ പിന്നെയാണു. ചിലപ്പോൾ പ്രായമായ പെണ്ണിനെ ചെറിയ ചെക്കൻ
പാർവതിഅമ്മയുടെ കണ്ണിൽനിന്നു താനെ വെള്ളം പുറപ്പെട്ടു. ഉൽകൃഷ്ടകുലത്തിൽ ജ നിച്ച എരു
ഭവാദുശാം ദശനേ. മാഗ്ഗഖേദം തവ തീക്കയും ഞങ്ങൾക്കു കേൾക്കയുമാം ധമ്മ മോക്കിൽ
കറങ്ങിക്കൊണ്ടിരുന്നു. ദീർഘകാലം ഒരു നക്ഷത്രവും ധ്രുവസ്ഥാനത്തില്ലാതെയും വന്നു.
പറഞ്ഞു: നബി(സ) തന്റെ അണപ്പല്ലുകൾ പുറത്തു കാണുന്നവിധം ചിരിച്ചു. ശേഷം അരുളി: ഇതു
ഭഗവൻ പരമതത്ത്വരഹസ്യം മേ ബ്രൂഹീതി . പരമതത്ത്വരഹസ്യവക്താ ത്വമേവ നാന്യഃ കശ്ചിദസ്തി
തുടങ്ങി. അതിവിദ്വാനും വേദജ്ഞനുമായിരുന്ന ഭട്ടതിരിക്കു ഭാഷാകവിതയെക്കുറിച്ചും
ടെക്സ്റ്റ്ബുക്കുക്കമ്മിറ്റിക്കാരുടെ ശ്രദ്ധക്ക്, ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ,
മന്യതേസൗ നിരന്തരം 26 ധന്യോഽഹം ധന്യോഽഹം നിത്യം സ്വാത്മാനമഞ്ജസാ വേദ്മി . ധന്യോഽഹം
കിളിപ്പാട്ടു് തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ/കിളിപ്പാട്ടു്
 തിരുവനന്തപുരത്തുനിന്നു പ്രസിദ്ധം ചെയ്യുന്ന 'കേരളൻ 'എന്ന മാസികയുടെ ആദ്യലക്കമായ
പത്മനാഭപ്പണിക്കർ ഉറവിടം= ഖണ്ഡിക= കുറഞ്ഞ റെസല്യൂഷനാണോ= അതെ ലക്ഷ്യം= പകരം
ന തത്ര ധർമാഃ സീദന്തി ന ക്ഷീയന്തേ ച വൈ പ്രജാഃ തതഃ കൃതയുഗം നാമ കാലേന ഗുണതാം ഗതം 12
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/കേരളവർമ്മതിരുനാൾ മംഗളം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കേരളവർമ്മതിരുനാൾ
രന്മാർ സഞ്ചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക താൾ 28022 താൾ: 1935. 42 3/ താൾ: 1935. 43 2/ താൾ: 1935.
ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളിലും ഹോട്ടലുകളിലും സ്‌കൂളുകളിലും വിതരണം ചെയ്യുകയും ചെയ്‌തു. ഇത്‌
ആഗോളതലത്തിൽ ജൈവവൈവിദ്ധ്യഭീഷണി നേരിടുന്ന ഒന്നായി അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
അറിയാറില്ല. അറിയിക്കാറുമില്ലെന്നു പറയണ്ടല്ലോ ഇങ്ങോട്ടെപ്പോഴാണു തിരിക്കുന്നതെന്നു
( എന്നു വിളിച്ചു. പക്ഷേ, കേരളത്തിൽ പലയിടത്തും ഇക്കാര്യത്തിൽ ചില വ്യത്യാസങ്ങൾ
ഭാവിതാത്മനഃ യുധിഷ്ഠിരസ്യ ചാർതസ്യ വ്യസനേ പരിദേവനം 109 നലോപാഖ്യാനം അത്രൈവ ധർമിഷ്ഠം
നമഃ കമലമാലിനേ . നമഃ കമലനാഭായ കമലാപതയേ നമഃ 3 ബർഹാപീഡാഭിരാമായ രാമായാകുണ്ഠമേധസേ .
നതിശതൈഃ മകുട പ്രദീപൈഃ തവ പാദപീഠം സതതം നീരാജയന്തി. തസ്മാൽ അഹം തവ ഏതൽ സമസ്തശരീരം
ആ! അതെന്തരപ്പീ! കൊണ്ടതാരു കൊടുത്തതാര്, പൊറുപ്പാനുള്ള എടവാടെന്തര്? തങ്കച്ചി തന്റെ
ശരീരശാസ്ത്രത്തിലും സ്ത്രീപുരുഷന്മാരുടെ ലൈംഗികാവയവങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള ധാരണകൾ
5 ദാനം യജ്ഞാനാം വരൂഥം ദക്ഷിണാ ലോകേ ദാതാരം സർവഭൂതാന്യുപജീവന്തി ദാനേനാരാതീരപാനുദന്ത
ബുദ്ധിബലേനേയം രാജ്ഞസ് തസ്മാദ് യുധിഷ്ഠിരാത് ത്വയാക്ഷിപ്താ മഹാബാഹോ ദീപ്യമാനേവ
തമ്പ്രാക്കളും മംഗലത്തു ശങ്കരനും കായംകുളം കൊച്ചുണ്ണി കായംകുളം കൊച്ചുണ്ണി നിങ്ങൾ,
അറിവാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾതന്നെ അതിന്റെമേൽ നമുക്ക് ശക്തി സിദ്ധിക്കുന്നു. അതുപോലെതന്നെ
വിട്ടില്ല. ആഹാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിച്ച് കഴിഞ്ഞപ്പോൾ നല്ലൊരു പിഞ്ഞാണം പകരം
അന്യങ്ങളെ രണ്ടാമത് ഉപന്യസി ച്ചതാണന്നും ന്യായം പറയാം. ഈ വിധം അഞ്ചു വർഗ്ഗങ്ങളെ യും
ഉദാഹരണം സവത്സധേനുഃ വത്സത്തോടു കൂടി പശു ഇവിടെ ധേനു എന്നതിനു പിടിയാനയെന്നും
പൂർണ്ണകൃതികൾ കവിപുഷ്പമാല വെണ്മണി മഹൻ ആധുനികമലയാളഭാഷയുടെ വളർച്ചയിൽ ഗണ്യമായ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ ചരിത്രം രചയിതാവ്:ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
നാമേതി 93 പരിക്ഷിത് തു ഖലു മാദ്രവതീം നാമോപയേമേ തസ്യാം അസ്യ ജനമേജയഃ 94 ജനമേജയാത്
ഉത്സവങ്ങളോ മറ്റു വലിയ കാഴ്ചകളോ ഉള്ള ഇടങ്ങളിലെല്ലാം ഈ നമ്പൂതിരിയെ കാണാതെ
പീഡിപ്പിക്കാതിരിപ്പാൻ ശ്രീപത്മനാഭൻ പ്രസാദിക്കട്ടെ എന്ന് അദ്ദേഹം പ്രാർത്ഥിച്ചു.
ദൃഢമുഷ്ട്യാ ഭൃശദുഷ്ടം സപദി പിഷ്ടവാനേനം 57.10 ഹത്വാ ദാനവവീരം പ്രാപ്തം ബലമാലിലിംഗിഥ
ഉപസ്ഥേ യ ആനന്ദയിതവ്യേ യഃ പ്രജാപതൗ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ
പ്രതിപാദിക്കുന്ന ഗ്രന്ഥ ങ്ങളുമുണ്ട് ആത്മബോധം, ദൃഗ്ദൃശ്യവിവേകം, തുടങ്ങിയവ.
താൾ: 4 1911. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൨ മംഗളോദയം താൾ സൃ
കൂടുതൽ കൃത്യമായി ദിക്കറിയാൻ അവയാണ് മെച്ചം എന്ന് ജ്യോതിഷികൾ മനസ്സിലാക്കി.
ആളായിരുന്നില്ല. ഞങ്ങളിൽ വല്ലവരേയും ആക്ഷേപിക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിൽ അവിടുന്നു അരുളും.
റോമൻകത്തോലിക്കാ പാതിരിമാരെ നാടുകടത്തിവിട്ടു. പരിഷ്കരിക്കപ്പെട്ട പ്രാട്ട
ജീവാഭിമാനേന ക്ഷേത്രാഭിമാനഃ . ശരീരാഭിമാനേന ജീവത്വം . ജീവത്വം ഘടാകാശമഹാകാശവ-
കരടവടിവൊടുത്തോരു വ്യത്താന്തമെല്ലാം വീർത്തോതിക്കൊണ്ടു ചൂഡാമണിയുമിഹസമർപ്പിക്കവാൻ
ക്രമമുക്തിപ്രദഃ പരഃ . അത്ര കോ മോഹഃ കഃ ശോക ഏകത്വമനുപശ്യതഃ 42 യസ്യാനുഭവപര്യന്താ
കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ ഭാഷാ പോഷിണീ സഭ വക
തിരുന്നസ്ഥിതിക്കുപാമരന്മാരുടെകഥയെന്ത്?ശരീരധർമ്മത്തി
- 1915 താൾ: 1772. 127 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 95 2014 താൾ: 1915. 270
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2=350 3= 4=7 5= 7= 25 താൾ: താൾ: 50
മദ്ധ്യേസഭമിദ്ധരോഷമുഷിതം ദുർവാരഗുർവാരവം അഭ്യേതും ന ശശക കോ പി ഭുവനേ ദൂരേ സ്ഥിതാ
കൂടി ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടെന്ന് എനിയ്ക്കുതന്നെ ബോദ്ധ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്. ഈ
എല്ലാമൊട്ടു ശമിച്ചുതുടങ്ങി. പോലീസുകാരും മറ്റും കഴിയുന്ന അന്വേഷണമെല്ലാം
രൂപത്തിലപ്പുമാനിൽ കഞ്ജാതലോലംബകമ്രമായ് മിന്നുന്നു ഇടഇടവിൽഞാൺതഴമ്പണി
സ്തോത്രം-58 സ്തോത്രങ്ങൾ/59 സ്തോത്രം-59 സ്തോത്രങ്ങൾ/60 സ്തോത്രം-60 സ്തോത്രങ്ങൾ/61
വിശുദ്ധബുദ്ധേഃ പരമാത്മവേദനം തേനൈവ സംസാരസമൂലനാശഃ 148 കോശൈരന്നമയാദ്യൈഃ പഞ്ചഭിരാത്മാ
പിടിച്ചുദീനനായ്‌വിളിച്ചുകേഴുമ്പോൾ എടുത്തുരാഘവൻ തുടച്ചു കണ്ണുനീർ മിടുക്കനായുള്ള
സർവദേഹിനാം 4 ഗുദമേഢ്രാന്തരാലസ്ഥം മൂലാധാരം ത്രികോണകം . ശിവസ്യ ജീവരൂപസ്യ സ്ഥാനം
അതിനെ മഹാപാപമായിട്ടാണ് ദർശിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 8. 76. 499) 31) ജുൻദുബ്(റ)
ചെന്നുചേരുമെ 48 പ്രാചീന മലയാളം ന്നുള്ള നിയമവും ഒന്നിലും ഒരിടത്തും ഇല്ല.
കൃത്വാ പ്രാപ്തകാലം ബാഷ്പേണാപിഹിതോ ഽർജുനഃ കൃഷ്ണദ്വൈപായനം രാജൻ ദദർശാസീനം ആശ്രമേ
ണടിപെട്ടു പൊള്ളമുള പൊട്ടിയപ്പോഴേ വിടവിൽ കടന്നു പവനമാനനൂതിനാൻ പിടയും മഹാദ്രി