ഒക്ടോബർ 2014 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ശ്രീജിത്ത് കൊയിലോത്ത് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
പക്ഷികൾ, സസ്‌തനികൾ തുടങ്ങി വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്ന 2000ത്തിലേറെ ഇനങ്ങൾ
നശിച്ചുപോയിട്ടുമുണ്ട്. മനസ്സിനെ ഉള്ളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നപോലെ ചെയ്യുകയും;
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 12 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
ചികീർഷുർ ദുഷ്കരം കർമ രാജ്യാർഥേ ഭരതർഷഭ 81 ത്വം ഏവ നാഥഃ പര്യാപ്തഃ ശന്തനോർ
ഭവ+ഥസ്=ഭവഥസ്=ഭവഥഃ എന്നായി. മദ്ധ്യമപുരുഷ നിൽ രണ്ടിലധികം പേർ ചെയ്യുന്നതിനെ
1868. 16 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 പ്രമാണം: 1893. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ
വക൩൭൬ സൎവനാമം, എല്ലാ വസ്തുകളോടും ചേരുന്ന നാമം. [൩൫ർ സാംഖ്യം, സൎവ്വനാമങ്ങളിൽ ഒരു
ജലവേണിയുവതിയെപ്പോലെ ക്വചിൽ ചകോരവുമരയന്നങ്ങളും ക്വചിൽ തരുനിര വിളങ്ങുന്നു തീരെ
34 അഹമാകാശവത്സർവം ബഹിരന്തർഗതോ ച്യുതഃ സദാ സർവസമഃ സിദ്ധോ നിഃസംഗോ നിർമലോ ചലഃ 35
എത്രനേരം വേണമെങ്കിലും നിൽക്കുന്നതിന് അവനു യാതൊരു വിരോധവുമില്ല. അതു
ശുപാർശകൾ സർക്കാരിന്‌ സമർപ്പിക്കും. 2. ടൂറിസം മാസ്റ്റർ പ്ലാൻ ടൂറിസം മാസ്റ്റർ
കണ്ടു. ഏകമായി, ജനിമരണങ്ങളില്ലാത്തതായി, വാളിന്നു ഛേദിക്കുകയോ, അഗ്നിക്കു
സധിക്കരുതെ? എന്നു വിചാരിക്കത്തക്കവണ്ണം പൊങ്ങനാവുകയും ചെയ്തു' എന്ന്
ദൃശ്യതേ തസ്മാത്പ്രാമാണ്യമേഷ്ടവ്യം ബുധൈഃ പഞ്ചീകൃതേരപി 408 23 പഞ്ചീകരണം
വിധാതവ്യം പ്രയത്നതഃ ഭിത്തിഷ്വഥ വിലിപ്താസു പരിമൃഷ്ടാസു സർവതഃ 83 സമാസു ജാതശോഭാസു
അടിമുടിയറ്റഖിലാണ്ഡകോടിയും ത- ന്നടിയിലടക്കിയകന്നിടാതെ നിത്യം നടനമാടിടും നഗസൂനുവായ
ജംബുകാദി മൃഗങ്ങളുടെ നിർഭയസഞ്ചാരങ്ങളും കണ്ടപ്പോൾ പെരിഞ്ചക്കോടൻ ചതുർദ്ദശലോകങ്ങളെയും
ഗണാനാം ത്വാ ഗണപതിം ഹവാമഹേ കവിം കവീനാമുപമശ്രവസ്തമം . ജ്യേഷ്ഠരാജം ബ്രഹ്മണാം
പരിശോധിക്കുമ്പോൾ ഉത്തരധ്രുവഭാഗങ്ങൾ അതി തണുപ്പുകൊണ്ടും മദ്ധ്യ ഏഷ്യ, ബ്രഹ്മാവർത്തം
പറ്റിടാതെ നിന്നീടിനാർ പൊരുതിയൊട്ടിട പിന്നെ വാട്ടം വന്നീല വമ്പുടയ
സ്ഥാനാനി . ആകാശാദിരജോഗുണതുരീയഭാഗേന കർമേന്ദ്രിയമസൃജത് .
ചീയുമോ? കൂറഴിഞ്ഞു കവിയുമോ ദൈവമേ! ശ്ലോ 54 നീറിടുന്ന മനതാരു നിൻപദം
സത്യം പരമാർഥഭൂതം 229 സദ്ബ്രഹ്മകാര്യം സകലം സദേവം തന്മാത്രമേതന്ന തതോ ന്യദസ്തി
ത്യജാമി കിം യന്മയാ പൂരിതം വിശ്വം മഹാകൽപാംബുനാ യഥാ 928 മയി സുഖബോധപയോധൗ മഹതി
മുമ്പനായ്‌ വന്നേൻ ദേവി സുജനപരിഗീത സൗജന്യേ. ഇന്ദ്രാണി. വനമതിൽ വസിപ്പതിനു യോഗം വീര
സാധൂകരിച്ചവ */ ആഹാ, നീർക്കോലിയുടെ കടിവാങ്ങിയിട്ടും അതിനെ ഇത്ര പേടിയാണോ? പാവം
തഥാപരഃ അഭ്യദ്രവച് ച തം സദ്യോ ദൃഷ്ട്വൈവാമിഷ ശങ്കയാ 46 തുണ്ഡയുദ്ധം അഥാകാശേ താവ് ഉഭൗ
അധ്യായം15 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ അധ്യായം15 അധ്യായം14
രണ്ടു ആളുകൾ വീതം നബി(സ) ഒരു ഖബറിൽ മറവ് ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 23. 429) 66)
അലാഭാദ്ദ്വിഗുണം ദുഃഖം വിത്തസ്യ വ്യയസംഭവേ തതോ പി ത്രിഗുണം ദുഃഖം ദുർവ്യയേ വിദുഷാമപി
ശ്രീനാരായണസേവികാസമാജം സ്ഥാപിച്ചു. 1988വരെ പൊതുജീവിതത്തിൽ
ഇത്യ് ഉവാച ജനാർദനഃ 38 മമൈവ ത്വം തവൈവാഹം യേ മദീയാസ് തവൈവ തേ യസ് ത്വാം ദ്വേഷ്ടി സ
ഉള്ളതാണത്രെ. ഇതു നമ്മുടെ വായസിയമ്മയ്ക്കു് അനശ്വരമായ ഒരു കീർത്തിയാണു്, സംശയമില്ല.
പ്രജ്ഞയില്ലയ്മ[ താൾ 15048 146 ബോധക്ഷയം അല്ലങ്കിൽ പ്രജ്ഞയില്ലയ്മ[
രാജാ സർവം ഏവാന്വമോദത 3 ആനൃശംസ്യ പരോ രാജാ പ്രീയമാണോ യുധിഷ്ഠിരഃ ഉവാച സ തദാ ഭ്രാതൄൻ
പശ്യാമ്യഹം 263 കേന വാ പുണ്യശേഷേണ തവ പാദാംബുജദ്വയം ദൃഷ്ടവാനസ്മി മാമാർതം
1891-ലെ സെൻസസ്സ് റിപ്പോർട്ടിൽ മി ർ എച്ച്. എ. ്യുവർട്ട് എന്നയാൾ ഇപ്രകാരം
അല്ലാഹു. 3) അബൂമൂസൽ അശ്അരി(റ)യിൽ നിന്ന്: നബി(സ) പറഞ്ഞു: പകലത്തെ കുറ്റവാളികളുടെ
വരുത്തിനാനഥസകലപേരെയും. മിഥിലാപട്ടണമലങ്കരിച്ചങ്ങു വ്യഥയുമെന്നിയേസകലലോകരും
അനുഭവിക്കുകയും വികസനത്തിന്റെ ആനുകൂല്യം വളരെ പരിമിതമായി മാത്രം ലഭിക്കുകയും
പ്രകീർതിതഃ 151 ബഹൂനാം ച പ്രയുക്താനാം പദാനാം ബഹുഭിഃ പദൈഃ ഉച്ചയഃ സദൃശാർഥോ യഃ സ
ഭയപ്പെടുന്നുണ്ട്. മനുഷ്യസമൂഹത്തെ ഭയാനകമായ ഈ മാർഗത്തിൽ നിന്ന്
കട്ട മുതൽ കൊണ്ടു പോയവൻ 'ശബ്ദവ്യത്യാസവും മൊവികളുടെ തരഭേദങ്ങളാലും മറ്റും മിക്കവാറും
അധ്യായം164 അധ്യായം166 അധ്യായം166 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം166 വ്യാസൻ അധ്യായം
ഭൂരി തേജാ വൈ കൃഷ്ണ ചൈത്രരഥോ വനേ 22 ശതം ശതസഹസ്രാണി സുവർണസ്യ ജനാർദന ഏകൈകസ്മിംസ് തദാ
ഉപകരണങ്ങളാൽ പരിവൃതനായും പിംഗളാക്ഷങ്ങളെ സൂചിമുഖങ്ങൾപോലെ സൂക്ഷ്മങ്ങളാക്കി
ശീലദാർഢ്യം വേണ്ടപോലെ ഇല്ലാഞ്ഞിട്ടാണെന്നു തോന്നുന്നു. ആയതുകൊണ്ട്
രാത്രി പതിവായി ഓതിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നത് മുഴുവനോ ഭാഗികമായോ വെടിഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയും
സ്വാത്മാ ന മേ കിഞ്ചിജ്ജഗത്രയം 14 ന മേ മോക്ഷോ ന മേ ദ്വൈതം ന മേ വേദോ ന മേ വിധിഃ . ന
മൈസൂരിനെ ഇംഗ്ലീഷ് കമ്പനിയാർ ആക്രമിപ്പാൻ നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നതിനാൽ ദിവാൻജി ഒരു
കീഴ്ജാതിക്കാരുടെ പൗരാവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി - പൊതുവഴിയിലൂടെ അവർക്ക് സ്വതന്ത്രരായി
യുധ്യസ്വ ത്വം വൃകോദര അദ്യ തേ ഽഹം വിനേഷ്യാമി യുദ്ധശ്രദ്ധാം കുലാധമ 37 നൈവ ദുര്യോധനഃ
ശുദ്ധമാസിക്തം താദൃഗേവ ഭവതി . ഏവം മുനേർവിജാനത ആത്മാ ഭവതി ഗൗതമ 15 ഇതി കാഠകോപനിഷദി
നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു സത്യം! തീർച്ചയായും ഞാൻ ഒരു ദിവസം എഴുപതിൽ അധികം പ്രാവശ്യം
ഉണ്ടാകുന്നു. അതിനു ധർമ്മമേഘം എന്നു പറയുന്നു. ചരിത്രപ്രസിദ്ധന്മാരായി ലോകത്തി
ലോകവാർത്താപരിജ്ഞാനത്തിന്നും വിദ്യഭ്യാസവിഷയത്തിന്നും ചിലവു ചെയ്യുന്ന കാർയ്യത്തിൽ
കച്ചകെട്ടിയിരിക്കുന്നു. 1917ൽ ആരംഭിച്ച ഈ ശ്രമം കൂടുതൽ ക്രൗര്യത്തോടെ ഇന്നും
കാറ്റിൻ ഭേദം അനുഭവിക്കപ്പെടുന്നതു പോലെ, ആ പ്രകൃതി പുരുഷസന്നിധാനത്തിൽ ജനിച്ച ആ
പ്രവ്രജേത്തദ്ധൈകേ പ്രാജാപത്യാമേവേഷ്ടിം കുർവന്യഥവാ ന കുര്യാദഗ്നേയ്യമേവ
പതിവ്. അതിൽ നാലാമുത്സവം തൃക്കേട്ട അവിടെ വളരെ പ്രധാനമാണ്. അന്ന് അവിടെ ദേവദർശനം
ശൃംഗാര ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ 46 അപി ചാത്ര സൂത്രാർഥാനുവിദ്ധേ ആര്യേ ഭവതഃ ഋതുമാല്യാലങ്കാരൈഃ
പരിചിലുണ്ടാക്കുന്നവരെല്ലാവരും പരിമളഗോരോചനമുണ്ടാക്കുന്ന വരരോചകന്മാരവരുമിങ്ങിനെ
വ്യക്തികളുടെ വിവരങ്ങളും, വിശദീകരണങ്ങളും,മറ്റു വിക്കിപദ്ധതികളുമായി