ശബ്ദത്തെയും, ത്വക് വായ്വംശമാകയാൽ സ്പർശ ത്തെയും, നേത്രം അഗ്ന്യംശമാകയാൽ രൂപ
മൗനഗാനം മൗനഗാനം കൈത്തിരി കൈത്തിരി ആറ്റുവക്കിൽ ആറ്റുവക്കിൽ ആയിഷ ആയിഷ കുറ്റസമ്മതം
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? -
യാത്ര പുറപ്പെട്ടു. ഉസ്ഫാൻ എന്ന സ്ഥലത്ത് എത്തുന്നതുവരെ അവിടുന്ന് നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചു.
പ്രഥമാന്ത്രത്തിന്നോടു ചേരുന്നു. യകൃത്ത് പിത്തരസത്തെ ( ഉണ്ടാക്കുന്നു. ഈ പിത്തരസം
നടപ്പുദീനങ്ങളും ആരംഭിച്ചു. ടിപ്പുവിന്റെ ഭടന്മാരിൽ പലരും മരിച്ചു. തിരുവിതാംകൂർ
ആകുന്നു. പ്രതിജ്‌ഞാലംഘനം എന്ന പരമമായുള്ള മഹാപാപം ദേഹിയിന്മേൽ ചുമലുന്നതിനു
തേറുമാറാക്കുകയും ആം.൨൦ കാരണം ഹൃദയം തന്നെ നമുക്കു കുറ്റം വിധിച്ചാൽ 2014 991
0. 5.87. 0. 4.95 0. 4.89. 0. 4. 0. 4. 0. 5.8 0. 4.95. 0. 5.8 0. 4. 4. 0. 5.83. 0.
ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ 1) 2) ഫലകം: ഫലകം:
ഗാഢക്ലേശംചെയ്തപ്പോൾ ഗൃഹം, കുടുംബം എന്നിതുകളുടെ പാരമ്പര്യമഹത്ത്വത്തെ
സന്ധി ചേർത്തു് നീയിനിയിങ്ങനെയെത്രയസത്യം പറയും? എന്നാക്കീട്ടാവശ്യമില്ല.
ജ്ഞാനസമ്പാദനത്തിൽ തൃഷ്ണ, ഗ്രന്ഥപാരായണത്തിൽ അഭിരുചി, ഇവയ്ക്കു പുറമെ അന്യാദൃശമായ
1737 നെടുമ്പനപോയാൽ കുറുമ്പന നെടുമ്പന- 1738 നെന്മേനിതേച്ചാൽ പൊന്മേനിആകും- 1739
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഈ കഥയിൽ നിന്നും ദിവാസ്വാപത്തിന്നു
സമൂഹത്തെ പങ്കാളിയാക്കി പരിസ്ഥിതി വിദ്യാഭ്യാസപ ദ്ധതികളെ പങ്കാളിത്ത പരിസ്ഥിതി
വിചാരയേത് . അധ്യാരോപാപവാദതഃ സ്വരൂപം നിശ്ചയീകർതും ശക്യതേ . തസ്മാത്സദാ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 20 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 434
മറ്റും രാത്രിയിലും മുറ്റത്തു പറമ്പിലുമൊക്കെ കിടക്കാറുണ്ട്. എന്നാൽ അവിടെനിന്ന്
പണിയെടുത്തിരുന്ന പുലയ- പറയ-കുറവ ജാതിക്കാരും മുക്കുവരുംമറ്റും പരമ്പരാഗതവ്യവസ്ഥയുടെ
മാത്രവുമല്ല, ഇത്‌ ഭീമശങ്കർ വന്യമൃഗസങ്കേതത്തിന്റെ തുടർച്ചയും മഹാരാഷ്‌ട്രരുടെ
എന്നും പറയുന്നു. എന്നാൽ ഇവ സ്പഷ്ടമായ ക്രമങ്ങളാണെങ്കിലും തീരെ വേർതിതരിച്ചറിവാൻ
ശമദമസമുദായം ശാന്തസർവ്വാന്തരായം സുഹൃദയജനദായം നൗമി ഗോപാലബാലം കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 90
ഇരുതരം രാമൻ പറകയില്ലെന്ന- ങ്ങൊരിക്കലേ തന്നെ പ്രതിജ്ഞയും ചെയ്താൻ അനന്തരം ദേവി
പരമേശ്വരൻ വർഗ്ഗം:1935-ൽ ജനിച്ചവർ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ
1926. 312 താൾ: 1 1908. 265 33023 താൾ: 1900. 205 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ധർമരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ ശകുനിം നവഭിർ വിദ്ധ്വാ പുനർ വിവ്യാധ പഞ്ചഭിഃ നനാദ ച മഹാനാദം
തത്ത്യാഗാച്ഛാന്തിമാപ്നുയാത് . അയനേ ദക്ഷിണേ പ്രാപ്തേ പ്രപഞ്ചാഭിമുഖം ഗതഃ 15
സോമദത്തേന ചൈവ ഹ ദുര്യോധനേന ശല്യേന സൗബലേന ച വീര്യവാൻ 25 യേ ചാന്യേ തത്ര രാജാനഃ
രുദ്രസേവാപരനായിരിക്കുംനേരം. കുദ്രസുതംഭരണൻവിശ്വനായകൻ ഭദ്രദൻപാർവ്വതീകാന്തൻമഹേശ്വരൻ.
അഥോത്തങ്ക ഉപാധ്യായം അഭ്യവാദയത് തം ഉപാധ്യായഃ പ്രത്യുവാച വത്സോത്തങ്ക സ്വാഗതം തേ കിം
തകർക്കുന്നതു കേട്ടു. താൾ: 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കേട്ടോ, മൊതലാളീ!
ഇന്നിന്ന നക്ഷത്രങ്ങൾ ഉദിച്ച കാരണംകൊണ്ട് ഞങ്ങൾക്ക് മഴ പെയ്തുകിട്ടിയെന്ന്
പാർത്തുകണ്ടങ്ങിനെ നല്ല സ്ഥലമെന്നു കണ്ടുരഘുപതി ചൊല്ലിനാൻ പർണ്ണകുടി ചമച്ചീടുവാൻ
ആവശ്യപ്പെട്ടു. ശാന്തിശിരശ്ചലനങ്ങളോടുകൂടിത്തന്നെ പുരുഷഗജമായ തമ്പി വിശ്വനാഥൻ
ഗ്രന്ഥശാലയിലെ നടപടിക്രമങ്ങൾ, പെരുമാറ്റച്ചട്ടങ്ങൾ എന്നിവ വിശദീകരിക്കുന്ന താളുകളും
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രയോഗിക്കാം. ഇനം ഏതായാലും ചെറിയ തോതിൽ ചെയ്യുന്ന കൃതി പ്രസംഗം; വലിയ തോതിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 28019 താൾ: 1912. 80 2014 താൾ: 1911. 152 താൾ: 1 1908. 177
കുറ്റം സ്ഥാപിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ, ജീവപര്യന്ത്യം ഏകാന്തത്തടവോ, അമ്പതുകൊല്ലത്തിൽ കവിയാത്ത
വരാതെയിരിക്കാനായി ഒരു പുത്രസന്താനമെങ്കിലുമുണ്ടായാൽക്കൊള്ളാമെന്നേ
ഇന്ദ്രിയാം വീര്യമന്നാദ്യം രസോഽജായത 3. 4. 2 തദ്വ്യക്ഷരത്തദാദിത്യമഭിതോഽശ്രയത്തദ്വാ
39 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൽപിതത്വാജ്ജഗത്സ്ഥിതേഃ . താവത്സ്ഥിതിരിയം പ്രോക്താ തന്നാശേ നാശമാപ്നുയാത് 164 ന
വഹിച്ചുകൊണ്ടു മനുഷ്യന്നു കാണ്മാൻ സാധിക്കാത്ത വല്ല ദിക്കിലും ജീവിക്കുന്ന
സുകൃതമുപയന്ത്യപ്രിയാ ദുഷ്കൃതം തദ്യഥാ രഥേന ധാവയന്രഥചക്രേ പര്യവേക്ഷത ഏവമഹോരാത്രേ
എന്തായിരിന്നുവെന്നു, ഭാഗ്യവശാൽ ഈ ഭാഗം വായിക്കുന്നതിന് എനിക്കൊരു വായനക്കാരത്തിയെ
എന്നിരിക്കെ ലട്ടിൽ പറഞ്ഞതു പോലെ ഭവ+ത്+ഇ എന്നും വിശേഷിച്ചു ഏരുഃ ന്ധ-4-56) എന്ന
ഇരുപത്തിരണ്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിരണ്ട് ദശകം
ആജ്ഞയ്ക്കും സംഗതിയുണ്ടാക്കാതെ ഓരോ കുഴിമാന്തലോടെ ആ സംഭവങ്ങളെ അവസാനിപ്പിച്ചു.
ദ്വിതീയകഃ 22. ജ്ഞേയവസ്തുപരിത്യാഗാദ്വിലയം യാതി മാനസം . മാനസേ വിലയം യാതേ
സ്‌ട്രീറ്റ്‌ തില്ലൈഗംഗ നഗർ ചെന്നൈ 600 061 8. എസ്‌.കെ.ഖണ്ഡൂരി ഫോറസ്റ്റ്‌
പ്രസരിക്കപ്പെടുമ്പോൾ ആദ്യം ഒരു ന്യൂട്രോണും ധന-മീസോണും പിന്നെ ധന-മീസോണിൽനിന്ന് ഒരു
വൈ 51 ദ്വാദശേനാംശ്ച ധാതാരം വഷട്കാരം ച തദ്ബഹിഃ . ഭൂഗൃഹം വജ്രശൂലാഢ്യം
കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 46 മൃഗമദപങ്കസങ്കരവിശേഷിതവന്യമഹാ-
കുറ്റിത്തലയും കുടഞ്ഞ- ങ്ങമന്ത്രകുംഭം ചൊരിയുന്ന നേരം ഭ്രമിച്ചു ദേവൻ ചുമരോടലച്ചു
സ്വയഞ്ജ്യോതിസ്വരൂപം സർവസാക്ഷിണം . ക്ഷീണദോഷാഃ പ്രപശ്യന്തി നേതരേ മായയാവൃതാഃ 36 തമേവ
മർമ്മസ്ഥാനങ്ങളെ വിലയിരുത്താനുള്ള ഘടകങ്ങൾ ഇതിലുൾപ്പെടുന്നു. പ്രദേശത്തിന്റെ ചരിവ്‌,
ഐക്യമായി അവയെ കാണണം. രണ്ടുതരത്തിലുള്ള വികാസത്തെ കുറിച്ച് നമ്മുക്ക് ചിന്തിക്കാൻ
2014 ചുരുക്കം പത്രക്കുറിപ്പ് - 1 അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 02
കൂടിയാലോചനകൾ. രശറ:122 ആശയവിനിമയ പ്ലാൻ രശറ:122 പശ്ചിമഘട്ട അതോറിട്ടി രൂപീകരണം. 2
തീച്ചെടിച്ഛടതഴച്ചിടുമച്ഛ- ജ്വാലയാൽ തിമിരബാധയശേഷം കുമാരസംഭവം. ഇവിടെ
തിരുവനന്തപുരം 1954 ഭാസ്ക്കരമേനോൻ 1= താൾ: 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പരേ തത്ത്വേ നിർവിശേഷേ ഭിദാ കുതഃ 402 ഏകാത്മകേ പരേ തത്ത്വേ ഭേദവാർതാ കഥം വസേത്