അധ്യായം33 അധ്യായം35 അധ്യായം35 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം35 വ്യാസൻ അധ്യായം35
പ്രമാണിച്ചു കൊള്ളുന്നു; ഇവറ്റിന്നൊത്തതു പലതും നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു. 2പിന്നെ അവരോടു
അറിയുക്കുന്നവയെല്ലാം വെളിപ്പടച്ചൊല്ലുകളെന്നു സംസ്കൃതം വിധിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട്
ഉപയോക്താവ് ഉപനിഷത്തുകൾ/ഹംസോപനിഷദ് എന്ന താൾ ഹംസോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക
വിളിച്ചവനിനായകൻ അനന്തരം മുദാ പറഞ്ഞിതിങ്ങിനെ പരന്തപനായമമതതനൂജനെ തെരുന്നനെച്ചെന്നു
അഭ്യർത്ഥിച്ചില്ല. അർജ്ജുനന്റെ ആത്മാഭിമാനമാണോ കാരണം? അല്ല. ഒൻപത്‌ ശിശുക്കൾ
ശശ്വൽകൗമാരത്തോടെ അല്ലായിരുന്നു. അവരുടെ ശരീരപുഷ്ടിയുടെ ജഗദ്ധ്വംസകത്വം
ദൃഷ്ട്വാ ഹർഷാവിഷ്ടോ മഹാതപാഃ പ്രനൃത്തഃ കില വിപ്രർഷിർ വിസ്മയോത്ഫുല്ലലോചനഃ 100 തതസ്
നിറപ്പകിട്ടുകൾ കൊടുക്കുന്നതു കൊണ്ടാണ് പ്രാകൃതികവസ്തുക്കളുടെ പ്രതിഫലനങ്ങൾ
സ്ത്രീയെയും ഒരു പുരുഷനെയും വെട്ടിക്കൊന്നിരിക്കുന്നു എന്നുള്ള വർത്തമാനവും തഹശീൽദാർ
യയമഹമിതി സാക്ഷാദ്വിദ്ധി ബുദ്ധിപ്രസാദാത് ജനിമരണതരംഗാപാരസംസാരസിന്ധും പ്രതര ഭവ
കുരുവീരകൃഷ്ണൌ കണ്ടീട താൾ 32057 താൾ: 1911. താൾ: 1942. 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധ്യായാനാം ശതത്രയം ത്രിംശച് ചൈവ തഥാധ്യായാ നവ ചൈവ തപോധനാഃ 200 ശ്ലോകാനാം തു
സംഖ്യയില്ലായ്കയാൽ അവിടം ശൂന്യസ്ഥാനമാകുന്നൂ, അതിന്നുനേരെ ഗുണ്യത്തെ വെയ്ക്കേണ്ടാ,
1914. 11 താൾ: 1933. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 12 താൾ: 1933.
തിങ്ങിനഭക്ത്യാപുകഴ്ന്നോരനന്തരം. അംഗജാരാതിയാംവിശ്വേശ്വരൻമുനി-
 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭിക്ഷുകോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
വീര്യം കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഹരിഃ
ജനനീഭ്യാം സാനുകമ്പം ഗൃഹീതൗ മുഹുരപി പരിരബ്ധൗ ദ്രാഗ്യുവാം ചുംബിതൗ ച 45.5
അഡ്വൈർട്ടൈസർ' ഇത്യാദി പലേ പത്രങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷു സാഹിത്യപോഷണത്തിന്നും,
മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തനായിരിക്കാം. അതേസമയം അയാൾക്കും മറ്റുള്ളവർക്കും
മഹാരഥം നിഘ്നന്തം സമരേ ശത്രൂൻ യോധയാനം ച സായകൈഃ 42 തൗ തു തത്ര മഹാത്മാനൗ സമേതൗ
പ്രകൃതിക്കുമേലുള്ള മനുഷ്യന്റെ വിജയത്തെപ്പറ്റി കൊട്ടിഘോഷിച്ച് നമുക്ക് ഊറ്റം
നെല്ലിമുകൾ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു: പുലയരുടെ ജീവിതത്തിൽ റവ.ബേക്കർ (ജൂനിയർ) വരുത്തിയ
ഏവമേതാസു നാഡീഷു ധരന്തി ദശവായവഃ . ഏവം നാഡീഗതിം വായുഗതിം ജ്ഞാത്വാ വിചക്ഷണഃ 31
ഏൎപ്പാടുചെയ്കയും പതിവാണ്. ഈ സഭ ഏൎപ്പെടുത്തീട്ടുള്ളതു ൧൮൯൨ാം വൎഷത്തിലെ ഇൻഡ്യൻ
പറയുന്നതേതുമുചിതമല്ലമ്മേ! പരിശുശ്രൂഷയും വഴിപോലെചെയ്ത- ങ്ങിരിക്കയേ നല്ലു നിനക്കു
സ്വച്ഛന്ദം സുരഭിതനൂമദൂദുഹസ്ത്വം 18.7 ആത്മാനം യഹതി മഖൈസ്ത്വയി ത്രിധാമ- ന്നാരബ്ധേ
33 1916. 34 1916. 35 1916. 36 1916. 37 1916. 38 1916. 39 1916. 40 1916. 41 1916.
പണ്ഡിതഃ 16 ന ജാനപദികം ദുഃഖം ഏകഃ ശോചിതും അർഹസി അപ്യ് അഭാവേന യുജ്യേത തച് ചാസ്യ ന
നടത്തിയും കൊണ്ടു വരുന്നതുകണ്ട ഭരദ്വാജമുനി വരിഷ്ഠരായുള്ള നിജശിഷ്യരോടും
ഔപമ്യത്തിനു് പ്രതീതി വരാത്തതിനാൽ ഇതു് സാമ്യമൂലകാലങ്കാരങ്ങളിൽ ഉൾപ്പെടുന്നില്ല.
പരിതോഷിച്ചു ഞാൻ നിനക്കു ഞാനെന്തൊന്നിവിടെച്ചെയ്യേണ്ടൂ? വദിയ്ക്കയെന്നപ്പോൾ
കൊമ്പിടിഞ്ഞോരു നേരത്തു ഗരുഡനും ചിന്തിച്ചു മാനസേ ദുഃഖം കലർന്നാശു കൊമ്പിടിഞ്ഞുകീഴിൽ
എന്നുടെ രാജ്യം തരുന്നുണ്ടുപാതിയും എന്നതുരണ്ടിലുമേതുകൊള്ളാം നിന-
കൂടുന്നതിനും വേണ്ടി പൂഴ്ത്തിവയ്ക്കുന്നവർ പാപിയാകുന്നു. (മുസ്ലിം) 78) അനസ്(റ)
ഭണ്ഡാസുരേന്ദ്ര നിര്മുക്ത ശസ്ത്ര പ്രത്യസ്ത്ര വര്ഷിണ്യൈ നമഃ ഓം കരാംഗുലി നഖോത്പന്ന
ദേശീയപാർക്ക്‌, ബന്ധിപ്പൂർ ദേശീയ പാർക്ക്‌, അണ്ണാമലൈ വന്യമൃഗസങ്കേതം, പെരിയാർ
സമാഗമ്യ വൃതസ് തത്ര പാണ്ഡവൈർ മധുസൂദനഃ സാരഥ്യേ ഫൽഗുനസ്യാജൗ തഥേത്യ് ആഹ ച താൻ ഹരിഃ 16
മനസ്സിലൊട്ടുമേയിളക്കം തോന്നല്ല ഇതുരണ്ടും തന്നെ തരുവോളം നീയും മുഖത്തുനോക്കല്ല
ദേവരാജസ്; തേനോക്ഷിതഃ സ്ഥാണുർ ഇവാവതസ്ഥേ 17 യദാ തു പര്യാപ്തം ഇഹാസ്യ ക്രീഡയാ; തദാ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് എതിരെ കേസിനു പോകാനുള്ള വകുപ്പിനുള്ള സ്കാനുകൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ
ഉദ്ദിഷ്ടം ഗുണാനാം പ്രഭവാപ്യയം സദാ പശ്യാമ്യ് അഹം ലീനം വിജാനാമി ശൃണോമി ച 36 പുരുഷസ്
അഭ്യർച്യ ച നരാധിപ പ്രദക്ഷിണം ഉപാവൃത്യ ഗാണപത്യം അവാപ്നുയാത് 65 തതോ ഗച്ഛേത
സമുദാഹൃതം 32 ഭവതാപ്യേഷ ഏവാർഥഃ കഥിതോ വാഗ്വിദാം വര . ഏഷ ഏവ ഹി വാക്യാർഥഃ ശാസ്ത്രേഷു
ഉടൻതന്നെരാജാവിനെനോക്കി, അല്ലയോ ഭൂപരത്നമേ! അങ്ങേക്കു പുത്രഭാഗ്യം കാലതാമസമെന്യേ
വേണ്ടവിധം പരിഗണിക്കപ്പെടുന്നില്ല. പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ വേളയിൽ ലഭിച്ച വിലപ്പെട്ട
7 2008 ( 00:14, 9 2007 113708001 00:14, 9 2007 113708001 18:45, 6, 2006 18:45, 6,
നിലവിളികൾ നിലകൊണ്ടില്ല. സ്വാപത്തിലും ചഞ്ചലപ്പെടാത്ത കന്യക നിലത്തു വീണുരുണ്ടു
സത്യവാദീ ശമ പരസ് തപസ്വീ നിയതവ്രതഃ സർവേഷാം ഏവ നോ മാന്യഃ സ താവത് പ്രതിപാല്യതാം 7
ഭഗവോഽദ്ഭ്യോ ഭൂയ ഇത്യദ്ഭ്യോ വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 10. 2 ഇതി
ചേഷ്ടകൾക്കു മാറ്റം സംഭവിക്കില്ല. അതിനാലാണ് മത്സ്യത്തെ കരയ്ക്കിട്ടാൽ,
വിനയം, ഔദാര്യം, ദയ ഇതുകളിലും ആരാലും ജയിക്കപ്പെട്ടവനല്ല. ഇന്ദുലേഖ 3. (എ) ഈ
ചെന്നു വസിച്ചേൻ; അകിൽചെങ്കുങ്കുമച്ചാറും ധരിച്ചു തോഴിമാരോടും യദൃച്ഛയാ ദമയന്തി
ബുദ്ധധർമ്മങ്ങളെ ഗ്രഹിപ്പാൻ തക്ക അറിവൂ സ താൾ താൾ: 1928. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഏഴ ദിവസം അശുദ്ധിയാണ. പ്രത്യേകം കുടിലിൽ പാൎക്കണം. പിന്നെ മൂന്ന ദിവസം പുരയുടെ
പാകിയവരുടെ കൂട്ടത്തിൽ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാനും ഉണ്ടായിരുന്നു. നാല് ആട്ടക്കഥകൾ
പ്രമുച്യതേ 10 പ്രയോജനം സമ്പ്രവൃത്തേഃ കാരണം ഫലലക്ഷണം പ്രയോജനമനുദ്ദിശ്യ ന മന്ദോ പി
ക്രോധോഷ്മണാ ഖാദിതുമാദ്രുതസ്ത്വാം 71.5 ത്വം വാഹദണ്ഡേ കൃതധീശ്ച ബാഹാദണ്ഡം
പ്രഥമമന്ത്രോക്താവാദ്യന്തൗ തഥാ സർവമന്ത്രേഷു ദ്രഷ്ടവ്യൗ യശ്ച വിഷ്ണുഃ 2 യശ്ച
അനുഭവമായിരിക്കേ ആ നാണ്യങ്ങളെ ധനമെന്നുപറയുവാൻ പാടില്ലെന്നു വ്യവഹരിക്കുന്നതു
താമസിച്ചിരുന്ന ജ്യേഷ്ഠാനുജന്മാരായിരുന്ന വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂതിരിമാരിൽ അനുജനു
എന്ന സംസ്കൃതപദം പ്രയോഗിച്ചാൽ ഒരാക്ഷേപത്തിനും വകയില്ല. ഇതുപോലെ ഉത്തരവു് എന്നോ
(മുസ്ലിം) 18) ഉമർ (റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) കുറെ ധനം