ദേഹത്തിൽനിന്നും ഉത്ഭവിക്കുന്നതായ ഒരുവിധം കട്ടിയായ വസ്തുവിനെക്കൊണ്ടു പവിഴപ്പാറകളെ
മന്തഃപ്രണവം വിദ്ധി . സചാഷ്ടധാ ഭിദ്യതേ .
എഴുന്നെക്കള്ളിക്കപ്പെട്ടിരുന്ന ബിംബവും എഴുന്നള്ളിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകളും
 മേഘഘോഷസ്തു സംസ്മൃതഃ ദുഗ്ദോദധിഃ കൃതസ്തേന ഭഗ്നഭാണ്ഡോ ദധിഗൃഹേ 17 ക്രീഡത ബാലകോ
കർശനമുള്ളതും ഇത്രതന്നെ തീർച്ചയില്ലാത്തതുമായ ഒരു മാർഗത്തിൽ പ്രവേശിപ്പാൻ ഞാൻ
സദാ 70 ഗുണനിർവർണനം ചൈവ വിലോഭനമിതി സ്മൃതം സമ്പ്രധാരണമർഥാനാം യുക്തിരിത്യഭിധീയതേ 71
പരിശുദ്ധാത്മാവായി ഇന്ദ്രിയങ്ങളെ ജയിച്ചവൻ ശൂദ്രനാ യിരുന്നാലും ദ്വിജനെന്നപോലെ
 കൂട്ടത്തെ അറിഞ്ഞിരിക്കയും കൂട്ടത്തിൽ ഉൾപട്ട പ്രത്യ ക പൊരു ളിനെ മാത്രം അറിവാൻ
ഇവ യിൽ ഗോദാവരി, കൃഷ്‌ണ, കാവേരി, കാളിനദി, പെരിയാർ എന്നിവ അന്തർസംസ്ഥാന പ്രാധാ
ഇംഗ്ലീഷ് നാടകങ്ങളിൽ സാക്ഷാൽ കവിത വളരെ പ്രധാനമായ ഒരു ലക്ഷണമാണ്. കവിക്ക് വിദ്വാൻ
2012 ( സഹായം:വർഗ്ഗീകരണം ശ്രദ്ധിയ്ക്കുക. എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ പുതുതായി
പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ ഐതിഹ്യമാല/കുഞ്ചുക്കുട്ടിപ്പിള്ള
ചുഴലവുമതിനുള്ളിൽ തിങ്ങിവിങ്ങീട്ടു നാഭി- ച്ചുഴിവഴി വെളിവാർന്നൂ പുണ്ഡരീകച്ഛലേന.
വളരെ പുരുഷാരങ്ങളും കേൾക്കേ ൧൪൧ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 വർഗ്ഗം:ഭാഷാജ്ഞാനം
നമസ്കാരത്തെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല. ഇശാ നമസ്കാരത്തെപിന്തിപ്പിക്കുന്നതിനെയും
126 19094 താൾ: 1900. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഽർജുന സംനിവൃത്താശ് ച തേ ശൂരാസ് താൻ ദൃഷ്ട്വൈവ വിചേതസഃ 55 ജലം ദൃഷ്ട്വാ പ്രധാവന്തി
ശ്ലോകങ്ങൾ പിള്ളത്താലോലിപ്പ് പിള്ളത്താലോലിപ്പ് വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കവിതകൾ
പത്തായം 2 പത്തായം 3 പത്തായം 3 പത്തായം 3 പത്തായം 4 പത്തായം 4 പത്തായം 4 പത്തായം 5
രംഗത്തുണ്ടായിട്ടുള്ള അടിസ്ഥാനപരമായ ഈ പരിവർത്തനങ്ങൾ കുറേക്കൂടി വിശദമായി അടുത്ത
പാകവൈരിതുല്യന്മാരാം പാണ്ഡുനന്ദനന്മാർ ലോകരഞ്ജനശീലന്മാർ ലോകപാലന്മാർ കേളിയുള്ള
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 06-150 54 ൧൦൦൦.ൽ അധികം ഫലങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ ആ
നിനക്കെന്റെരാമൻ പിഴച്ചതെന്തിപ്പോൾ പറകഞാൻ തന്നെപിഴച്ചതെന്തയ്യോ!
വ്യുത്ക്രമേണ തദുത്പത്തേർദ്രഷ്ടവ്യം സൂക്ഷ്മബുദ്ധിഭിഃ പ്രതീതസ്യാസ്യ ജഗതഃ
സാമവാക്യം. 12 ധന്ന്യേ! രാമൻ വനഭുവി മടിക്കാതെ പോയീടുമിപ്പോൾ മാന്ന്യേ!
ജ്ഞാനം എല്ലാവർക്കും കിട്ടിയിരുന്നു.ആ സ്ഥലങ്ങൾ കൈവശപ്പെടുത്തി ഓരോരുത്തർ ന്യൂതനമായ
വിശ്വാസയോഗ്യമല്ല. ഇത്തരുണത്തിൽ പരിസ്ഥിതി അവലോകന കമ്മിറ്റിയുടെ പങ്ക്‌ വളരെ
മറ്റൊരദ്ധ്യായത്തിൽ കൈവേലകൾ, തയ്യൽ, അടുക്കളത്തോട്ടം, കൃഷി, ഭക്ഷണവസ്തുക്കൾ
'പ്രേമഭാജനങ്ങളായ പ്രജകളെ' സംബോധനം ചെയ്തുകൊണ്ട് മറുവടി അരുളുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ള, അച്ചടിച്ചതോ ഓൺ ലൈനിൽ ലഭ്യമായതോ ആയ ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ വിവരങ്ങളും
തതോ ഽപശ്യം മഹാരാജ പ്രപതന്തം അഹം തദാ സൗഭാച് ഛൂര സുതം വീര തതോ മാം മോഹ ആവിശത് 23
തോന്നുന്നില്ല. എന്നാൽ പാശ്ചാത്യസാഹിത്യങ്ങളിൽനിന്നും, കവിതകൾ അതേപടി വിവർത്തനം
പത്തുപേരിൽ കുറയാതെ ഉണ്ടായിരിക്കും. അങ്ങ് ഒട്ടും സംശയിക്കേണ്ട. സകല കാര്യങ്ങളും
എന്നും ചാത്തർ എന്ന പ്രഥമാബഹുവചനശബ്ദത്തോടു ഐ എന്ന പ്രത്യയം വച്ചു ചാത്തരൈ എന്നും
ദീർഘപ്രജ്ഞ ഇതി ഖ്യാതഃ പൃഥിവ്യാം സോ ഽഭവൻ നൃപഃ 17 അജകസ് ത്വ് അനുജോ രാജൻ യ ആസീദ്
ഏതസ്മാദ്വിജ്ഞാനമയാത് അന്യോഽന്തര ആത്മാഽഽനന്ദമയഃ തേനൈഷ പൂർണഃ സ വാ ഏഷ പുരുഷവിധ ഏവ
വന്നാൽ ആവ് ആദേശം വരും. പ+അൗകഃ=പാവകഃ ചിലെടത്തു വകാരംലോപിച്ചും ലോപിക്കാതെയും
പ്രതിഭാസദേഹേ ദേഹോപയോഗിന്യപി ച പ്രപഞ്ചേ കരോത്യഹന്താം മമതാനിദന്താം കിന്തു സ്വയം
താൽപര്യമുള്ള എന്ത്‌ പദ്ധതികളാണ്‌ ഉണ്ടാകാൻ പോകുന്നതെന്നതു സംബന്ധിച്ച്‌ രാഷ്‌ട്രീയ
ചെയ്തു. ബാഹ്യസംഘത്തിൽപെട്ട കൂറ്റൻ ഗ്രഹങ്ങൾ ധൂളിമേഘത്തിന്റെ
ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഒമ്പത് അദ്ധ്യായം ഒമ്പത് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ
അപോസ്തലർ യേശുവോടു ചേൎന്നു കൂടി, ഞങ്ങൾ ചെയ്തതും ഉപദേശിച്ചതും എല്ലാം അറിയിച്ചു. ൩൧
മന്ത്രശാലയിൽ പ്രവേശിപ്പാൻ സ്വാതന്ത്ര്യമുണ്ടെന്നുള്ള പരിപൂർണ്ണബോധത്താൽ അനുമതിക്കു
അധ്യായം 85 അധ്യായം84 അധ്യായം84 അധ്യായം86 അധ്യായം86 മഹാഭാരതം
കങ്കതങ്ങളെകൊണ്ടു മാർ നം ചെയ്തിട്ട് സുരഭികളായിരിക്കുന്ന അരവിന്ദങ്ങളെകൊണ്ടും
ഏകദേശം അമ്പതോളം എലികൾ കീ, കീ എന്നു കരഞ്ഞുകൊണ്ട് ആ വിളക്കിന്റെ ചുറ്റും വന്നുകൂടി.
മാർഗ്ഗത്തിൽ വല്ലവനും വ്രതമനുഷ്ഠിച്ചാൽ അവന്റെയും നരകത്തിന്റെയും ഇടയിൽ ആകാശഭൂമിയുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഒരു മംഗളാശംസ (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/ഒരു മംഗളാശംസ" /
അധ്യായം57 അധ്യായം57 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57 അധ്യായം56
അന്യാ ആഹുതയോഽന്തവത്യസ്താഃ കർമമയ്യോഭവന്ത്യേതദ്ധ വൈ പൂർവേ വിദ്വാംസോഽഗ്നിഹോത്രം
തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ
കാപിലേനാജ്യാന്വിത- ഗന്ധസാരധൂപൈഃ പരികൽപ്യ ദീപം നൈവേദ്യം സാജ്യമുപഹാരം കൽപയിത്വാ
അവരുടെ മുതലാളിത്തവികസനത്തിന്റെ ഒഴിച്ചുകൂടാനാവാത്ത ചില ആവശ്യങ്ങളുമാണ് ഇന്ത്യയിൽ
തുടങ്ങിയതിന്റെ ശേഷം കുറെ ദിവസങ്ങൾ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഒരു ദിവസം രാത്രിയിൽ അദ്ദേഹം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 232 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 233
സമാധാനപ്പെടാം. ധാവതി എന്ന വർത്തമാനരൂപത്തിനു് ഓടി എന്നു ഭൂതാർത്ഥം
പറയുന്നു, സത്യം ചെയ്യുന്നതുമില്ല.൭ അവൻ വെളിച്ചത്തിൽ ഇരുക്കുംപോലെ നാം വെളിച്ചത്തിൽ
ശുഭാപ്തിവിശ്വാസവും ഉണ്ടായിരുന്നു എനിക്കന്ന്. ഇതുരണ്ടും മിഥ്യയായിരുന്നു.
(ബുഖാരി. 8. 77. 601) 3) ഇബ്നുഉമർ (റ) നിവേദനം: നബി(സ) നേർച്ചയെ
വൃത്തികേടൊന്നുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. അവൾ പൊക്കംകുറഞ്ഞ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്നിരുന്നു.
ലോകവിസ്തൃതിയോളം വിപര്യയപ്പെട്ടു കണ്ടകവാഹിയായുള്ള ഒരു കേതകീസ്തോമം ആണെന്നു
അനിച്ഛാനാഡീവ്യവസ്ഥകളാണല്ലോ. കേന്ദ്രനാ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 120
തിഷ്ഠന്തം യോ ഭൂതേഭിർവ്യപശ്യത . ഏതദ്വൈ തത് 6 യാ പ്രാണേന സംഭവത്യദിതിർദേവതാമയീ .
അഭ്യസിക്കാൻ കഴിയുന്ന ആളുകളും ഉണ്ട്. ഏതാനും മാസങ്ങൾ ഭൂമിയിൽ കുഴിച്ചു മൂടിയിരുന്നാൽ