വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം നാനാജീവികളിൽ അതികൗശലമേറിയതാം ൌ - ൗ
ബലേ തസ്മിൻ സൂതപുത്രേണ മാരിഷ നകുലോ ഽഭ്യദ്രവത് തൂർണം സൂതപുത്രം മഹാരണേ 6 ഭീമസേനസ്
നാഹമചേതനഃ . ലബ്ധാത്മാ ജിഹ്വയാ തുച്ഛോ ലോലയാ ലോലസത്തയാ 16 സ്വൽപസ്യന്ദോ ദ്രവ്യനിഷ്ഠോ
നിന്ന്‌ ക്ലിയറൻസ്‌ വാങ്ങി. 28-9- 2006 ൽ കർണ്ണാടക മത്സ്യബന്ധന വകുപ്പിന്റെയും,
തെറ്റുകില്ലെന്നായിരുന്നു ജനങ്ങളുടെ വിശ്വാസം. അത് വാസ്തവമായിരുന്നു. ഈശ്വരവാരിയർ
അബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) തറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ വെള്ള വസ്ത്രം
നബി(സ) അരുളി: ഒരു സൈന്യം കഅബയെ ആക്രമിക്കും. അവർ ബൈദാഅ് എന്ന സ്ഥലത്തെത്തിയാൽ ആ
പുലമ്പുന്നു എന്നും മറ്റും മുഖത്തിനു നേരെ അധിക്ഷേപിക്കുന്നതു്. (സേനാപതിയുടെ
തത്തദഭിമാനനാമങ്ങളും നശിച്ചാൽ തന്നെയും നാശമില്ലാത്ത ഒരു അവസ്ഥ അവശേഷിക്കുന്നു.
പരിഭാഷയിലേക്കുതന്നെ മടങ്ങുക. ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ കൃതികൾ മലയാളത്തിലേക്കു വിവർത്തനം
നമസ്കാരത്തിന് പുറപ്പെടും മുമ്പ് അതുകൊണ്ട് ഞാൻ പ്രാതൽ കഴിക്കുകയും ചെയ്തു.
കൈകളുപയോഗിച്ചിരുന്നു എന്നു വ്യക്തമാണ്. അങ്ങനെ കൈകൾ സഞ്ചാരകൃത്യത്തിൽ നിന്നു
ഇതിനേക്കാൾ ഉയർന്നതാകുന്നു. സൂത്രം 43. സ്മൃതിപരിശുദ്ധൗ സ്വരൂപശുന്യേവാർത്ഥമാത്ര
തന്മാമവതു തദ്വക്താരമവത്വവതു മാമവതു വക്താരമവതു വക്താരം ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ന്നുള്ളതിനു 154 ആദിഭാഷ ഇതുപോലെ വല്ല രേഖകളും ലഭിക്കുന്നുണ്ടോ എന്നു പര്യടനം
ഭട്ടതിരി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വെൺമണി നമ്പൂതിരിപ്പാടന്മാർ
 താൾ: 1871. 36 അടിയ-അടിയു അടിമപ്പണിചെയ്ക 2. അടിമയാപന അടിയൻ അടിയേൻ അടി 1) അടിയത്തെ
സങ്ക്രുദ്ധം ഭീമദർശനം സമഭ്യധാവംസ് ത്വരിതാഃ കൗരവാണാം മഹാരഥാഃ 25 ഭാരദ്വാജ മുഖാഃ സർവേ
തെറ്റിപ്പിക്കുകയല്ലേ ചെയ്യുക. ശ്രീ രാഘവൻപിള്ളയുടെ ദാരുണമായ ഈ വേർപാട് അത്യന്തം
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കുമാരനല്ലൂർ ഭഗവതി കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരൻ കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരൻ
പാലക്കാട്‌ ചുരം മേഖലയാണ്‌. ഈ മേഖലയിലും നാല്‌ ഭൂപ്രകൃതി മേഖലകൾ ഉണ്ട്‌ ( 6 - 9 ഈ
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പുസ്തകപ്പട്ടിക രാമചന്ദ്രവിലാസം/മൂന്നാം
അഖണ്ഡപരിപൂർണ്ണസച്ചിദാനന്ദ പരബ്രഹ്മ സ്വരൂപമാണെന്നും വ്യക്തിഭേദങ്ങളോടു
അനേകജീവസദ്ഭാവമേകജീവാദിനിർണയം 84 യദ്യദ്ധ്യായതി ചിത്തേന യദ്യത്സങ്കൽപതേ ക്വചിത് .
എന്നച്ഛന്നടെപക്ഷരക്ഷയതിനാൽച്ചാവാതെചത്തങ്ങുവീ-
പ്രകീർതിതം 94 വായുഃ ഷട്കോണകം കൃഷ്ണം യകാരാക്ഷരഭാസുരം . മാരുതം മരുതാം സ്ഥാനേ
പൊന്തിക്കാനായ് ഭാവിച്ചപ്പോൾ തൊടുന്നതിനുമുമ്പെതന്നെ ഛിന്നഭിന്നമായി ക്ഷണനേരം കൊണ്ട്
 മാത്രമേയുള്ളൂ. മറ്റു ഗ്രഹങ്ങൾക്ക് ക്രമഗതിയും ഇടയ്ക്ക ടെ വക്രഗതിയും
തീറ്റിപ്പിക്കുന്നവനെയും പ്രവാചകൻ ശപിച്ചിരിക്കുന്നു. (മുസ്ലിം) 'അതിന്റെ
പിരിവായിട്ട് പറയപ്പെടും. പ്രബലവാക്യങ്ങൾ ബാധിക്കപ്പെടുക യില്ല. സാമാന്യവാക്യങ്ങൾ
വിദ്വദ്ഭിഃ കഥ്യതേ ലൊകേ പുരാണൈഃ കവി സത്തമൈഃ സർവർദ്ധി ഗുണസമ്പന്നാസ തേ ചാപി നിധനം
ബ്രഹ്മൈവ ഉത്തരതാരകലക്ഷ്യമിത്യനുസന്ധേയം . യസ്മാദേവം തസ്മാത് .
168 പ്രമാണം: 1913. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി
ഗുണ്ടൎത്തിനേയും മെഗ്ലിങ്ങിനേയും സ്ത്രൌസ് പണ്ഡിതർ തന്റെ ഉത്തമശിഷ്യന്മാരായി
എന്നുവരും. ഇതിൻ പ്രകാരം അവിടെ നാലുഘാതക്ഷേത്രത്തെ വെച്ചു് അവറ്റിന്നു് ഓരോ
ദിനകരകുലമണിയാം രാമന്റെ ഗുണം പുകഴ്ത്തുന്നു ജനങ്ങളൊക്കയും ജനകജാതന്നെ സ്തുതിക്കുന്നു
പിൻബലവും ഉള്ള സ്വയം സംഘടിതമായ ഭരണസംവിധാനമായാണ്‌ ഇതിനെ കാണുന്നത്‌. ഇതിന്റെ
വസ്തുവിനെ മോ ഷ്ടിക്കയും, കള്ളുകുടിക്കയും, വ്യഭിചാരം ചെയ്യുകയും, കള്ളം പറകയും,
ചക്രധര ക്രിയാസ്തേ വീര്യം മഹാസുരഗണോ സ്ഥികുലാനി ശൈലാഃ നാഡ്യസ്സരിത്സമുദയസ്തരവശ്ച രോമ
അവിടത്തെ ലൈബ്രേറിയൻ അറിയിച്ചിരുന്നു. വേറെ സൗകര്യമുള്ള ആരുടേയെങ്കിലും
ലിംഗഭേദത്തിനും ലിംഗാധികാരത്തിനും സംഭവിച്ച മാറ്റങ്ങളെ സൂക്ഷ്മമായി പരിശോധിക്കുന്ന
ആത്മാവിനെ നവീകരിക്കുന്നതു് ദുഷ്‌ഷന്തമഹാരാജാവിനു് ഇത്രയും സുഖകരമാകയില്ലായിരുന്നു.
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1753-ൽ മരിച്ചവർ
പോയിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ അഭ്യാസം കൊണ്ട് മനുഷ്യന്ന് ഹൃദയത്തെപ്പോലും വരുതിയിൽ
സ്ഥലകാലങ്ങൾക്കു ഭേദമിരുന്നാലും ഏകാഗ്രമായിത്തന്നെ ഇരിക്കും. ഒരു സംഗതിയെ
ത്ര്യേകത്വം ഉത്പത്തി ഉത്പത്തി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
വിജ്ഞാതമിതി കഥം നു ഭഗവഃ സ ആദേശോ ഭവതീതി 6. 1. 3 യഥാ സോമ്യൈകേന മൃത്പിണ്ഡേന സർവം
രുദ്രാക്ഷമാലികാം കൈയിലുമദ്വഹൻ മൃത്യുഞ്ജയമന്ത്രരുദ്രസൂർതാദിയം ഭദ്രനാമങ്ങളും
വരുന്ന നീലമൈലേ!ശ്ലോ 20 അടിയൻ നിന്തിരുമേനിയെത്തൊഴുന്നേ നടിയോടെന്നെയുമർപ്പണം
പുകപോലെയുലകിട- മഖിലവുമിരുൾപ്പുതപ്പണിഞ്ഞ നേരം നെടുവീർപ്പു വിടുമൊരു പനിമലരടുത്തായി
എല്ലാം കല്പിതങ്ങൾ തന്നെ. നാടകം, ആട്ടക്കഥ, ആഖ്യായിക ഇതുകളിൽ കഥാപുരുഷന്മാരും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '104 കേതകിമൊട്ടിനും കേകികണ്ഠത്തിനും
നിന്നു പ്രചോദനം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ശൈലിയാണ് അവരുടേത്. കേരളത്തിൽ വിപുലമായ രേഖാശേഖരണവും
ഈ കേന്ദ്രമേഖലയുടെ വ്യാസാർദ്ധം 2200 മൈലായിരിക്കുമല്ലോ. പിൽക്കാലത്ത്,
നിങ്ങൾക്കു രണ്ടുപേർക്കും അങ്ങനെ സംഭവിച്ചു എന്നു പറയുമോ? ഒരു കുശവൻ മൺപാത്രങ്ങളെ
വീരൈർ മഹാരഥൈഃ 24 ഭ്രാതൃഭിശ് ച കുമാരൈശ് ച യോധൈശ് ച ശതശോ വൃതഃ സൈന്യേന മഹതാ ശൗരിർ
ദൈവത്തിന്റെ രൂപം 9 ജീവലക്ഷണം 1ഞ്ജ പാശനിരൂപണം 1ന്ധ ജീവകൃത്യം 14 ജീവഭോഗം 15
ചെയ്യുകയില്ല. വല്ലവനും തന്റെ സഹോദരന്റെ ഒരാവശ്യം സാധിച്ചു കൊടുക്കുവാനുള്ള
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 05.
നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽ വന്നുപറഞ്ഞു. പ്രവാചകരെ! എനിക്കൊരു അമൽ അവിടുന്ന്
ഇന്ദുലേഖ ഇന്ദുലേഖയുടെ വിഭാഗീകരണം :വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ എന്നാണ്. 0.7 0.7 ഘടന 0.7 വിഷയം
പടിഞ്ഞാട്ടു പ്രവഹിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അതു കൂടാതെ ആ മലയുടെ മറ്റൊരു ഭാഗത്തു
വാചാർത്ഥസ്വ്യാന്വയാഭാവഃ തത്ര ജഹലക്ഷണാ എവിടെ വാച്യാർഥത്തിന് യോജനയിലയോ യാതൊരു
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നശിച്ചുപോയാൽ പിന്നെ ശരീരം അശേഷം നിലനിൽക്കുന താൾ 26084