വരുന്നില്ല, ഉള്ളതു പോകുന്നു മില്ല എന്ന ന്യായത്താൽ കാര്യം ഇല്ലാത്തതാണെന്നു വരികി
അകാരത്തിനും കൂടി ഒരു അകാരം ആദേശമായി വന്നു രാമ്+അ+മ്=രാമം എന്നു ദ്വിതീയാന്തവചനമായി
തിയ്യാട്ടുപാട്ട്. വിഷയം ദാരികവധം. കേരളം, സൎപ്പങ്ങളുടെ ബാധ ധാരാളം ഉള്ള ഒരു
നാന്ദീം പദൈർദ്വാദശഭിരഷ്ടഭിർവാ പ്യലങ്കൃതാം 104 നമോ സ്തു സർവദേവേഭ്യോ ദ്വിജാതിഭ്യഃ
മുന്തിപ്പിക്കുന്നതിനെയും ഇബ്നുഉമർ(റ)പ്രശ്നമാക്കാറില്ല. ഉറക്കംസമയത്തെ തെറ്റിക്കുമോ
പ്രത്യാഹാരം, ധാരണ, ധ്യാനം, സമാധി. ഇവയിൽ ആരെയും ഉപദ്രവിക്കാതിരിക്ക, സത്യം പറക,
കൃത്വാ പാദതലേ ഉഭേ . പദ്മാസനം ഭവേദേതത്സർവേഷാമപി പൂജിതം 3 ഏകം
ഭവേത് അലപദ്മഃ കടീദേശേ ഛിന്നാ പര്യായശഃ കടീ 105 വൈശാഖസ്ഥാനകേനേഹ തച്ഛിന്നം കരണം
ശാന്തനവഃ ശമം സമ്പൂജയിഷ്യതി ആചാര്യോ വിദുരഃ ക്ഷത്താ ശമം ഏവ വദിഷ്യതഃ കൃപശ് ച സഞ്ജയശ്
സങ്കടം വനത്തിലേറ്റവും ശരീരത്തിനുണ്ടാം ബഹുക്ലേശങ്ങളും പുരുഭയങ്ങളുമസംഖ്യമായുണ്ടാം
ഉദിക്കുകയും മനുഷ്യർ കാണുകയും ചെയ്താൽ എല്ലാ മനുഷ്യരും സത്യത്തിൽ വിശ്വസിക്കും.
ചുട്ടിമുനയെണ്ണുകയായിരിക്കും. കാലസ്ഥിതികൾ നിങ്ങൾ എന്തറിഞ്ഞു? ധർമ്മസമരക്രമങ്ങൾ
കേന്ദ്രീകരിച്ചുകൊണ്ട്, മാർക്സിസത്തിൻ്റെ പല അടിസ്ഥാന പ്രമാണങ്ങളും വിമർശനബുദ്ധ്യാ
തുരീയാതീതാവധൂതയോ- ർജാതരൂപധരത്വം ഹംസപരമഹംസയോരജിനം ന ത്വന്യേഷാം .
കുടിക്കുവാൻ ചെല്ലുന്ന ജലാശയങ്ങൾക്കടുത്ത് വെച്ച് അവയെ കറന്നെടുക്കേണ്ടതും ആ
ക്കോരിച്ചൊരിഞ്ഞുതുടങ്ങിരഘുപതി ബാണഗണങ്ങളും ചെന്നു നിശാചരർ പ്രാണനെക്കൊണ്ടുപോരുന്നു
`ഇന്ത്യൻ ബോർഡ്‌ ഫോർ വൈൽഡ്‌ ലൈഫിന്റെ 2 പ്രമേയത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ എല്ലാ സംരക്ഷിത
തിരുമേനി(സ) ഓതാറുണ്ടായിരുന്നു.സൂര്യൻ ആകാശ മധ്യത്തിൽ നിന്ന്‌ തെറ്റിയ അവസരത്തിലാണ്‌
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ വി. ടി. രാമൻ
വിചാരിക്കുന്നുള്ളൂ. കോർട്ടു വിധിപ്രകാരവും മറ്റും സത്യം ചെയ്യുന്നതിനായി അവിടെ
ന്യായീകരണവുമില്ല. ഗോവയിലെ `ക്യൂപെം' താലൂക്കിൽപെട്ട `കൗരം' ഗ്രാമത്തിലെ `ദേവപൊൻ
മോചിച്ചുക്കൊണ്ടു വന്ന വിവരവും പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ യുവരാജാവിനുണ്ടായ വിസ്മയവും സന്തോഷവും
അധ്യായം295 അധ്യായം294 അധ്യായം294 അധ്യായം296 അധ്യായം296 മഹാഭാരതം
പശ്ചാത്പ്രാണമേതസ്യ ഹൃത്വാ 77 സമ്പന്നോ ന്ധവദേവ കിഞ്ചിദപരം നോ വീക്ഷതേ ചക്ഷുഷാ
ഗൗഡസാരസ്വത ബ്രാഹ്മണക്ഷേത്രത്തിനു സമീപമുള്ള വക്കീൽ മി.വൈക്കം വി.എൻ. നാരായണപിള്ള
വിവസ്വതഃ സർവേ മഹ്യസ തേഷാം തഥാവരഃ ദേവ ഭരാട തനയസ തസ്യ തസ്മാത സുഭ്രാഡ ഇതി സമൃതഃ 42
കാത്തുകൊൾകെന്നിരുന്നൂകിളിപ്പൈതലും. ശ്രീകാശിമാഹാത്മ്യം ദ്വിതീയാദ്ധ്യായം സമാപ്തം
ഇരുവർ തിരിക്കല്ലില് അരെച്ചു കൊള്ളുന്നതിൽ ഒരുത്തി ൪൧ കൈക്കൊള്ളപ്പെടും, ഒരുത്തി
അരുളിനാൻ പല പുണ്യജനങ്ങൾതൻ കുരുതി മാരുതി മാറിടുമുക്കൊടുംകട്ടി-ശ്ലോ 41
നിയമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിനാണ് പ്രാണായാമം എന്നു പറയുന്നത്. യോഗശാസ്ര്തത്തിന്റെ
മേയ്ക്കാറുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി. (ബുഖാരി. 3. 36. 463) 4)
വീതഖേദമൊരുക്കീടിനാൻസാദരം. താൾ: 1942. 206 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
വരുന്നിടത്തും, ( ഒന്നു താളിൽ വരുന്നിടത്തും ( കുലസ്ത്രീയിൽ നമ്മൾ ഇതു
നിർമ്മിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു യന്ത്രമാകുന്നു. ആദ്യം ശരീരത്തെ (ചീഞ്ഞുപോകാതെ)
മധുരയുമായി യോജിപ്പിക്കുന്ന കോട്ടയം-കുമിളി റോഡു് പോകുന്നതു്. ആർയ്യനാടും
വിഷ്ണുമേവ ഭജന്തി നാന്യേ തരന്തി കദാചന . വിവിധോപയൈരപി
ആയിശ ഹഫ്സ: യുടെ ഒട്ടകപ്പുറത്തുകയറി. നബി(സ) ആയിശയുടെ ഒട്ടകത്തിന്റെ മുമ്പിൽ വന്ന്
തൻ മേ സഹസ്രസമിതം കസ്മാൻ നേഹാജയത് തപഃ 80 ഗരീയാൻ ബ്രാഹ്മണവധഃ സർവഭൂതവധാദ് യതഃ
വകവയ്ക്കുന്നില്ല. എന്നാൽ ശാലിനി, മാലിനി, മന്ദാക്രാന്ത, ശിഖരിണി, പ്രഹർഷിണി മുതലായ
മിണ്ടാതെ ഇരിക്കും (ഇങ്ങിനെ) ജകൎയ്യാവ് മന്ദിരത്തിൽ താമസിക്കയിൽ ജനം
ഗുണാശ്ചൈവ സമാഃ സ്യുഃ സമതാം മതാഃ 102 അഭിയുക്തൈർവിശേഷസ്തു യോഽർഥസ്യേഹോപലക്ഷ്യതേ തേന
വരുന്നു. സാധാരണ മനുഷ്യസ്വഭാവത്തെ അതിയാനം ചെയ്ത് ഊഹത്തെ അതിക്രമിച്ചു പോകുന്ന ഈ
കുണ്ഡലേ വർമ ചോത്തമം ന മേ കീർതിഃ പ്രണശ്യേത ത്രിഷു ലോകേഷു വിശ്രുതാ 28
ദാശരഥിയായ രാമനും നിന്നുടെ കൈകളെ വെട്ടിമുറിച്ചുകളഞ്ഞുടൻ സംസ്കാരവും തവ ചെയ്യുന്ന
സമയത്തുമായിരുന്നു എന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. അതു തീർന്നിട്ട് അധികം താമസിയാതെതന്നെ
ഇവിടെ വരുന്നതിന്നു അഭിപ്രായമെന്ന൪ത്ഥം ആ് , ഇപ്പൊൾ മതി.മത്യാഭി. അതെ -
ക്ഷയവ്യയലാഭവിപരിമർശം,൯. ബാഹ്യാഭ്യന്ത രാപത്തുകൾ,൧ഠ. ദൂഷ്യശത്രുസംയുക്താപത്തുകൾ,൧൧.
നിങ്ങൾക്കു ബലവും, ആരോഗ്യവും ഉണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ അടുത്തു താമസിക്കുന്നവർക്കും
ഗുഹനോടു കൂടെ മോഹം വളർന്നവിടെ വാണു സുമന്ത്രസൂതൻ. 53 അത്യാശ പോയവനു പിന്നെ
പരനതു തന്നേ പരിചിൽ കൊണ്ടാടി ഒരുത്തനന്നേരം പഠിച്ചു നാടകം പരിഹാസകഥപറഞ്ഞതിലേകൻ
മരണത്തിന്റേയും മദ്ധ്യേ നിൽക്കുന്ന നമ്മുടെ കന്നുകാലികൾക്കു വലിച്ചുകൊണ്ടുപോകാൻ
താൾ: 1913. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863. 80 2014 സൂചിക: 1922.
പ്രകാശതേ 51 ദീപവച്ഛശ്വദന്തരേവ,സ്വസ്ഥഃ) ഉപാധിസ്ഥോ പി തദ്ധർമൈരലിപ്തോ വ്യോമവന്മുനിഃ
സ്തോത്രം-19 സ്തോത്രങ്ങൾ/20 സ്തോത്രം-20 സ്തോത്രങ്ങൾ/21 സ്തോത്രം-21 സ്തോത്രങ്ങൾ/22
ഭവാനെകാണ്മാനായഭിലഷിക്കുന്നെ ന്നറിയിച്ചു കേട്ടു ജനകജയോടു പ്രമോദമുൾക്കൊണ്ടു പറഞ്ഞു
ഉപനിഷത്തുമായോ, അല്ലെങ്കിൽ ഇങ്ങനെയുള്ള പ്രാചീന കൃതികളിൽ നിന്നും പ്രചോദനം
ഉദ്യോഗസ്ഥ മേധാവിത്വം മേൽക്കോയ്‌മ നേടുന്നു സ്വതന്ത്ര ഇന്ത്യയിൽ പരമ്പരാഗതമായ
വ്യാസൻ അധ്യായം13 അധ്യായം12 അധ്യായം12 അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം
ജനനിക്കുമതിന്നനുവാദംതന്നേ ജനമനോഹര! ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും അകണ്ടകമായിപ്പരിപാലിച്ചാലു-
1918. 86 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_86_18133_ 18133 താൾ: 1 1918. 87 18133 താൾ: 1 1918. 88
ഞാനുമിന്നു നിന്നിൽ പതിയുന്നുണ്ടു കവീന്ദ്രസാരവാണി. അല്ലയോ ബഹുമാനപ്പെട്ട മാന്യ
സമുദ്രഃ കലൈഷ വൈ സോമ്യ ചതുഷ്കലഃ പാദോ ബ്രഹ്മണോഽനന്തവാന്നാമ 4. 6. 3 സ യ ഏതമേവം
എങ്ങും പരക്കുമൊരു തീപ്പൊരിപോൽ പ്ലവങ്ഗ- ച്ചങ്ങാതിമാർ പല വഴിക്കുഴറിത്തുടങ്ങീ. 89
ഗാനങ്ങളിൽ ഒരു പ്രത്യേകതയുണ്ട്. കവി സ്വന്തമായി നടത്തുന്ന ഭാഷണങ്ങളെ ഈ ഗായകസംഘം