വസ്ത്രധാരണം, സുരപാനം, പൂജ, ധ്യാനം, അതിഥി സൽക്കാരം, സുരതം തുടങ്ങിയ 27 തരം
ഉളവാക്കുവാൻ സാധിക്കുകയുള്ളൂ എന്നു പറയാവുന്നതല്ല. ഏതു വസ്തുവും സൗന്ദര്യബോധത്തെ
ഡാറ്റാബേസും. ബോക്‌സ്‌ 4 : പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ മാപ്പിങ്ങിന്‌ അവലംബിച്ച
ഉണ്ടാക്കിച്ചിട്ടുണ്ട്. അവയെല്ലാം കരക്കാരുടെ കൈവശം തന്നെയാണു ഇപ്പോഴും
ലോകാനുമതേന വൃത്തിസംശ്രിതസ്യ നാട്യസ്യ വൃത്തീനാം മയാ ചതുർവിധത്വമഭിഹിതം ഭാരതീ
-ഭാരതം അനേകത്തിനു് ഏകധർമ്മാന്വയം വരുന്നിടത്തു് അനേകമെന്നു പറയുന്നതു് (1)
1003 കിഴങ്ങുകണ്ട പണിയൻ ചിരിക്കുംപോലെ- 1004 കീരിയും പാമ്പുംപോലെ സ്നേഹം- 1005
പ്രാസംഗികേ പരാർഥത്വാന്ന ഹ്യേഷ നിയമോ ഭവേത് യദ്വൃത്തം സംഭവേത്തത്ര തദ്യോജ്യമവിരോധതഃ
ശ്രദ്ധാദേയോ ബഹുദായീ ബഹുപാക്യ ആസ സ ഹ സർവത ആവസഥാന്മാപയാഞ്ചക്രേ സർവത ഏവ
ആഖ്യാനകി) പദം 12 അർജ്ജുനൻ: പല്ലവി ദൈവമേ, ഹാ ഹാ ദൈവമേ ചരണം ദൈവാനുകൂലമില്ലാഞ്ഞാലേവം
ശേഷിച്ചിരിപ്പുണ്ടോ? ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു. അതിന്റെ തോളല്ലാതെ മറ്റൊന്നും മിച്ചമില്ല.
സത്യാനന്ദോഽസ്മ്യഹം സദാ . ആത്മാരാമസ്വരൂപോഽസ്മി ഹ്യയമാത്മാ സദാശിവഃ 9
പ്രസംഗമാരംഭിച്ചു. അതിനുമുമ്പായിതശഹുദിന്നു ശേഷം അവിടുന്ന്‌ അമ്മാബഅ ്ദ്‌
ശാമുമേനോൻ പൂഞ്ചോലക്കര എടത്തിൽ ഏകദേശം ഒരു ആശ്രിതനെപ്പോലെ ആയിരുന്നു എന്നും
നിഹിതം ഗുഹാസു . ത്രീണി പദാ നിഹിതാ ഗുഹാസു യസ്തദ്വേദ സവിതുഃ പിതാ സത് 15 സ നോ
അറിയപ്പെടുന്നത്. സംസ്കൃതപണ്ഡിതൻ, അധ്യാപകൻ, വ്യാഖ്യാതാവ് എന്നീ നിലകളിലും
ദൗര്യോധനിസ് തു സങ്ക്രുദ്ധഃ സൗഭദ്രം നവഭിഃ ശരൈഃ വിവ്യാധ സമരേ രാജംസ് തദ് അദ്ഭുതം
നടപടിയേയോ ഞാനാക്ഷേപിക്കുന്നില്ല. പക്ഷേ, ഇസ്ലാമിൽ ജീവിക്കുമ്പോൾ സത്യനിഷേധം വെച്ച്
യാത്രയ്ക്കായി നിർമ്മിക്കപ്പെട്ട നടയ്ക്കാവിനെ സൗകര്യം കുറച്ചും വക്രതകൾകൊണ്ടു
ഇവർക്കെല്ലാം. സർക്കാരിനോട് സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി വാദിക്കാൻ തയ്യാറായ
034 താൾ: 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഒരു വിശുദ്ധനായ ബാലൻ 40 40 40 എ.
(പതുക്കെ, മെല്ലെ, നാമവിശേഷണങ്ങൾ (മറ്റു, വേറെ, അനുപ്രയോഗങ്ങൾ (പോലെ, മാത്രം, വരെ,
കർണ്ണാടക 32. സഞ്‌ജീവ്‌ നായക്‌ ദിലീപ്‌ കുമാർ ലൈക്കൺ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ഇൻ ഇംപ്രിട്ടി.,
രാജാക്കന്മാർ വളരെ ദുർബലവുമാണ്. അതുകൊണ്ട് ഈ ശുഭകർമത്തിന് ഒട്ടും താമസിയരുത്. എന്നു
അഭിപ്രായമെന്നു കാണുകയും ആ വിവരം തിരുമനസ്സറിയിക്കുന്നതിന് എഴുതി അയയ്ക്കുകയും
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ? കുലസ്ത്രീയും
കൈവർതകന്യകായാം,ശശപൃഷ്ഠാത് ഗൗതമഃ, വസിഷ്ഠ ഉർവശ്യാം,അഗസ്ത്യഃ കലശേ ജാത ഇതി ശൃതത്വാത്
സ്ഥിതാഃ തേഷാം ശരീരാവയവൈഃ ശരീരൈശ് ച വിശാം പതേ ന്യഗ്രോധമണ്ഡലം സർവം സഞ്ഛന്നം സർവതോ
രാജാവും അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രണയിനിയായ രാജ്ഞിയുംകൂടി സ്വൈരസല്ലാപം
അനുഭവങ്ങൾ വരുകയും സംശയങ്ങൾ തീർന്നു അയാൾ യോഗത്തിൽ സ്ഥിരോത്സാഹി ആകയും ചെയ്യും.
പദ്മോ ഽഥ മുചുകുന്ദശ് ച ഭൂരി ദ്യുമ്നഃ പ്രസേനജിത് അരിഷ്ടനേമിഃ പ്രദ്യുമ്നഃ പൃഥഗ്
വയമനുവദിക്കില്ലയെന്നാൻ മുനീന്ദ്രൻ വിതാനന്ദം കുഴൽപ്പണിയുമപ്പുത്രിയെപ്പുൽകി, രാമൻ-
ചാദ്യപദാദ്ഭൂമിർദ്വിതീയാത്സലിലോദ്ഭവഃ . തൃതീയാത്തേജ ഉദ്ഭൂതം ചതുർഥാദ്ഗന്ധവാഹനഃ 1
വിദ്ധി നേദം യദിദമുപാസതേ ഇതി കേനോപനിഷദി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ യദി മന്യസേ സുവേദേതി ദഹരമേവാപി
തന്നോടു ചൊല്ലിനാൻ സർവ്വവും ലക്ഷ്മണവാക്യങ്ങൾ കേട്ടു രഘുപതി ലക്ഷ്മണൻ തന്നോടു
നേരിടേണ്ടിവന്നത്. സ്വതന്ത്രമായി പൊതുവഴികളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാനോ അന്തസ്സായി
ഒണനാടും കൂടിയ നടുവിൽ ഐങ്കാതം വഴിനാടു പന്തളം രാജാവിനും കൊടുത്തു. പറപ്പൂസ്വരൂപം,
ആ വിനോദങ്ങളും കൂടിയുള്ള കളിക്കാണ് ഇപ്പോൾ സംഘക്കളിയെന്നു പറഞ്ഞുവരുന്നത്. എന്നാൽ ആ
തുരീയകം 32 സ്രവന്തമമൃതം പശ്യേന്നേത്രാഭ്യാം സുസമാഹിതഃ . അപാനം മുകുലീകൃത്യ
നടന്നുവരുന്ന കാലത്താകയാൽ, ഈ വാക്കുകേട്ടുകൂടുമ്പോൾ,' ഓഹോ എന്നെ രയിക്വൻ ശൂദ്രനെന്നു
ദ്രാക്ഷഫലക്ഷദ്രസമന്വിതങ്ങൾ - ദ്രാക്ഷാഫല ങ്ങളോടും ക്ഷദ്രത്തോടും കുടിയവ.
മദ്ധ്യത്തിലഞ്ചുംമുറിച്ചങ്ങുവീഴ്ത്തിനാനുട നത്യർത്ഥംവിളങ്ങുന്നോരാശുഗംപ്രയോഗിച്ചാൻ
കൊടുക്കണം. കുടിയാന്മാർ ഭൂമികളെ കൈ മാറുന്നതായാൽ തിരട്ടിലും കുറ്റിക്കണക്കിലും
പരിഭാഷ ശ്രദ്ധേയമാണോ? (വിക്കിപീഡിയയിൽ വരാനുള്ള ശ്രദ്ധേയത പുസ്തകത്തിനുണ്ടെങ്കിൽ
കഴിയുന്നതിനു മുമ്പുതന്നെ കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ള ക്ഷൗരാഭിലാഷിയായി. സ്വരജകന്റെ
മുഖം ദ്വിതീയാന്ത്യം ഭദ്രം തൃതീയാന്ത്യം മ്യഹം ചതുർഥ്യാന്തം സാമ ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ
പറയുന്നു. തിരുമേനി(സ)യുടെ മോതിരത്തിന്റെ പ്രകാശം ഞാൻകണ്ടത്‌ ഇപ്പോഴും എന്റെ
പ്രവൃത്തരായ ശേഷമേ ജ്ഞാനകാണ്ഡോക്തമായ വിധിയെ കൈക്കൊള്ളാവൂ എന്നു നിയമമില്ലെന്നും,
ഇവ കൗന്തേയേ വിവർണകരണീം മമ 16 സപത്നാൻ ഋധ്യത ആത്മാനം ഹീയമാനം നിശാമ്യ ച അദൃശ്യാം അപി
പ്രതിരോധിച്ചു. ആ ഭീമകായം പുറകിലുള്ള നദീജലത്തിൽ ആശിരസ്നാനംചെയ്തു. അവിടെ മുങ്ങിയ ആ
തിരുമുമ്പിൽച്ചെന്നു വന്ദിപ്പിനായി വിദ്യാർത്ഥികൾ ആറേഴായിരംപേർ ചേർന്ന ഒരു സംഘം,
വിദഃ പ്രാശനമോചനാദൗ 457 കർമണാ നിർമിതോ ദേഹഃ പ്രാരബ്ധം തസ്യ കൽപ്യതാം നാനാദേരാത്മനോ
സൎവ്വവിഘ്നങ്ങളിൽനിന്നുവിമുക്തനായ് സൎവ്വസൗഭാഗ്യസമേതനായ്ശാന്തനായ്.
ഒന്നാണിത്‌. അതോറിട്ടിക്ക്‌ മാതൃകയാക്കാവുന്ന ഒരു മാതൃകാ പദ്ധതിയാണ്‌ കേരള സംസ്ഥാന
ദൂരം ൫൦ മൈൽ. തിരുനെൽവേലിക്കു ൯൩-മൈൽ. ഇതിന്റെ ഒരു ശാഖ ഒഴുകിണശ്ശേരിയിൽവച്ചു
നബി(സ)യുടെ തുപ്പുനീരല്പം അയാളുടെ വായിൽ ഉറ്റിച്ചു. തന്റെ കുപ്പായം അയാളെ
ഭരണം നടത്തുന്നത്‌. സുപ്രിംകോടതി ഉത്തരവിലൂടെ നിയമിക്കപ്പെട്ട ദഹാനതാലൂക്ക്‌
ഫലകങ്ങൾ 4.01) 5) ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ
വിവാഹങ്ങൾ ആജീവനാന്തമുള്ള സാധുതയുള്ളവയും ഏകഭാര്യാവ്യവസ്ഥയ്ക്കു കീഴ്പ്പെട്ടവയും
ഖലു രുദ്രസേവകൗ മുനിപ്രസാദാദ്ഭവദങ്ഘ്രിമാഗതൗ ഗതൗ വൃണാനൗ ഖലു ഭക്തിമുത്തമാം 48.9
ഇങ്ങനെ അപഹസനം ചെയ്തു: രാജവധം കഴിഞ്ഞ് സ്ത്രീവധത്തിനാലോചനയായോ? അടുത്ത കൈ
തൃശ്ശിവപേരൂർ 1918 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 070 താൾ: 1903. 15 2014 താൾ: 2 1913. 103
പാണൗ വേണുശ്ച യസ്യ വ്രജയുവതിയുതഃ പാതു പീതാംബരോ നഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്ദ്ധര 93 മുരാരിണാ
അടുക്കളെക്കെത്തിഅമ്മയെപ്പോലെ സ്നേഹം ആർക്കുമുണ്ടാകില്ലെന്നു പറയുന്നതു വെറുതെ.ആ