ചൊല്ലിനാളൊക്കയും പാരിച്ച താപസനെന്നമതിയിനാൽ ചൊല്ലാതെകണ്ടിങ്ങിനിന്നെങ്കിലീയിവൻ
ഽഹനി 28 തം ചിതാ ഗതം ആജ്ഞായ വൈശ്വാനര മുഖേ ഹുതം പ്രവിഷ്ടാ പാവകം മാദ്രീ ഹിത്വാ
വാഞ്ഛിതാര്ത്ഥ പ്രദായിന്യൈ നമഃ ഓം അഭ്യാസാതിശയ ജ്ഞാതായൈ നമഃ ഓം ഷഡദ്ധ്വാതീത രൂപിണ്യൈ
പരിചയം സിദ്ധിച്ചതിന്റെ ശേഷം തനിക്ക് ഇനി മറ്റൊരു പാപ്പാനുണ്ടാകാനിടയാകരുതെന്നുള്ള
അതിഷ്ഠത വ്യസൃജത് സായകാംശ് ചൈവ സ്വർണപുംഖാഞ് ശിലാശിതാൻ 23 ഛാദയാം ആസുർ അഥ തേ തവ
സൂനും പ്രീതിം യയുർന കിയതീം വനിതാശ്ച ഗാവഃ 52.6 ഏവം പ്രതിക്ഷണവിജൃംഭിതഹർഷഭാര-
അഥാച്ഛിനത് ധ്വജം ഛത്രം പതാകാം ച രഥാം ശക്തിം ഗദാം തഥാ 126 ജത്രു ദേശേ ച സുഭൃശം
ദ്വയം ഏതാനി സച്ചിന്ദാനന്ദനാമരൂപാണി പഞ്ച ച 881 ഏകീകൃത്യോച്യതേ മൂർഖൈരിദം വിശ്വമിതി
മറ്റ് ഒന്നുമില്ല. ഈ പ്രകൃതിനിയമങ്ങൾ മുഴുവൻ നമുക്ക് ഇന്നറിയില്ല. ശരിതന്നെ.
അരിച്ചുനടക്കുന്ന തൊട്ടാലൊട്ടി എന്നു പറയുന്ന ചെവിപ്പാമ്പിനേയും സാമാന്യം വായനക്കാർ
നമശ്ച സീതാപതയേ രാമായേതി ഹനദ്വയം 59 തതസ്തു കവചാസ്ത്രാന്തഃ ഷോഡശാക്ഷര ഈരിതഃ .
അപ്പടിയിര് ഉന്നെ നാമേ രക്ഷിപ്പോം. അരേംബാ എന്ന ഘോരവനാന്തരം! മേഘസ്പർശിതമാന
കേൾക്കേണ്ടതാണു്: ഇന്ത്യയിലെ കാക്കകളിൽ ഒരുവിധത്തിലും സന്തോഷജനകമായ ഒരു അവസ്ഥ ഞാൻ
പിന്നെ മധുരിക്കും- 2242 മൂന്നാമത്തെ പെണ്ണ് മുടിവെച്ചു വാഴും- 2243 മൂന്നാമനു
മന്ദമെന്നിയേകുണ്ഡധരനായീടുംനൃപൻ തന്നോടുയുദ്ധത്തിനായ്‌ഗമിച്ചീടേണമിപ്പോൾ.
ക്രിമിനൽകുറ്റമായി കണക്കാക്കുന്ന രീതിയിലവസാനിച്ച പെരുമാറ്റച്ചട്ടങ്ങളാണ്
ധരിത്രിനായകതനുജ! ശത്രുഘ്ന! മുടിച്ചതൊക്കെയുമിവളത്രേ രാമൻ വനപ്രവാസനം വരുത്തി ഭൂപനെ
പ്രാതിനിധ്യത്തിനുവേണ്ടിയുള്ള വാദവും ധാരാളം കേൾക്കാനുണ്ടായിരുന്നു.
ഖനനരീതികൾ എന്നിവയെല്ലാം ഈ റിപ്പോർട്ടിന്റെ ഭാഗം 2ൽ ചർച്ചചെയ്യുന്നു. അനുബന്ധങ്ങൾ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 117 2014 താൾ: 1870.
 പെട്ടികൾക്കിടയിൽ ചേർക്കുക. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
അപ്പോസ്തലന്മാരുടെ വിശ്വാസപ്രമാണത്തിൽ പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട് സന്ദേഹമില്ലാ. ക്രിസ്തു
പ്രജ്വലിതാം ഇവ സ്നുഷാസ് താ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ നാതിപ്രമനസോ ഽഭവൻ 33 തതസ് തേ
ന്നത്ഭുതമാമ്മാറുനൃത്തംതുടങ്ങിനാൻ ദെവകൾപൂരൂകിവാദ്യങ്ങൾഘൊഷിച്ചു
സ്വാതന്ത്ര്യം അധികവും നിരർത്ഥകമായിരുന്നു. അപ്പച്ചന്റെ ഒരു ഗാനത്തിൽ ഒരു
അഭിനയം പാടില്ലെന്ന് ഒരു ചിട്ടയുണ്ടായിരുന്നു. മാർഗി സതിയുടെ നേതൃത്വത്തിൽ
സിദ്ധിക്കാത്തതിനാൽ അത് അസത്താണ്. അവിടെ അല്ലാത്തതുകൊണ്ട്, അസത്തായതിനാൽ, ഇല്ലാത്തതു
(അബൂദാവൂദ്) 75) അംറ്ഇബ്നു ഷുഅയ്ബു(റ) തന്റെ പിതാമഹനെ പ്രമാണമാക്കി നിവേദനം ചെയ്തു:
വന്ന് അവരോടു കൂടെ സ്നാനമേല്പിച്ചുകൊണ്ടു പാൎത്തു. ൨൩ അപ്പോൾ ,യോഹനാൻ താനും സ്നാനം
വികർമാപ്യഖിലമപനുദസ്യേവ ചിത്തസ്ഥിതസ്ത്വം തന്മേ പാപോത്ഥതാപാൻപവനപുരപതേ രുന്ദി ഭക്തിം
ചോതോവ്യാപാരത്തിന്റെ ഫലമായി, കൊടന്തയാശാനെ ബന്ധനത്തിൽനിന്ന് ഉടനെ
നോക്കി. നബി(സ) പറഞ്ഞു: മഖ്റമക്ക് സംതൃപ്തിയായി. (ബുഖാരി. 3. 47. 771) 15)
ലക്ഷ്മണനോടും പുറപ്പെട്ട ഹേതുവായ് ഇക്ഷണം സമ്മതമല്ലെനിയ്ക്കേതുമേ ശിക്ഷിക്കയില്ലഞാൻ
(ചതുർവേദി, 2011 ഇന്റ ഗ്രറ്റഡ്‌ ബയോസ്‌ഫിയർ സിമുലേറ്റർ, ഢ.2 ഡൈനാമിക്‌ സിമുലേഷൻ മോഡൽ
പ്രവണതയിൽ കലാശിക്കില്ലേ എന്ന സംശയമുണ്ടാകിനിടയുള്ളതുകൊണ്ട്, അത്തരത്തിലുള്ള
ഉത്സാഹീയാം നിന്തിരുമേനി പിന്നെ ത്വത്സേവകർക്കെന്തു കൊടുക്കയില്ലെ? 53
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1860-ൽ ജനിച്ചവർ
വസയെമാത്രം ദീപനം വരുത്തുന്നു. ഇപ്രകാരം ദീപനം വന്ന ഔജസദ്രവ്യവും അംഗാരോദവും മുമ്പു
ഇത്ഥംഭൂതമതിഃ ശാസ്ത്രഗുരുസജ്ജനസേവയാ സരഹസ്യമശേഷേണ യഥാവദധിഗച്ഛതി 14
സന്തോഷത്തേക്കാൾ ആമോദം എനിക്കുണ്ടായി. ഏതായാലും പുരാണപ്രസിദ്ധമായ ദ്വാരക ഏതാണ്ട്
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1918. 217 താൾ: 1906. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പാത്രത്തിൽ വെള്ളമൊഴിച്ചു കൊടുക്കുന്നതും സൽപ്രവൃത്തിയാകുന്നു. (അഹ്മദ്) 70)
മനഃ . അഖണ്ഡൈകരസം ചിത്തമഖണ്ഡൈകരസം സുഖം 7 അഖണ്ഡൈകരസാ വിദ്യാ അഖണ്ഡൈകരസോഽവ്യയഃ .
കഴിയും. നാം കാർമേഘത്തെ നോക്കുമ്പോൾ അതിൽ ഇടകലർന്നിരിക്കുന്ന ധവളരേഖയെ
സംഭവിച്ച് നരകസൃഷ്ടിയും ഉണ്ടായി എന്നൊരു പക്ഷം. ചതുർവേദകിശോരങ്ങളുടെ മോഷകനായ
നമ്പൂരിയുടെ കയ്യിൽ കൊടുത്തു. നമ്പൂരി അതു കൊണ്ടു ചെന്ന് രാവുത്തർക്കും കൊടുത്തു.
നിർധന യല്ല. എന്റെ വീട്ടിൽ എനിക്ക സുഖമായിട്ടു കഴിയാനുളള മുതലുണ്ട. ഇഹലോകത്തി ലുളള
വയ്ക്കുമ്പോൾ ഉമിനീരുല്പാദിപ്പിക്കപ്പെടുന്നതും, തീയിലോ ചൂടുള്ള വസ്തുക്കളിലോ കയ്യോ
ശിഖരിണി 50 വിദഗ്ദ്ധഗോപാലവിലാസിനീനാം സംഭോഗചിഹ്നാംകിതസർവ്വഗാത്രം
ഒറ്റരാത്രിമാത്രമേ ഒന്നിച്ചു കഴിഞ്ഞുള്ളു എന്നാലും ഇരുകൂട്ടർക്കും പിരിഞ്ഞുപോകാൻ
ഏവം പൂർണധിയോ ധീരാഃ സമാ നീരാഗചേതസഃ . ന നന്ദന്തി ന നിന്ദന്തി ജീവിതം മരണം തഥാ 24
സിദ്ധാന്തങ്ങളാണ്. തന്ത്രസംഹിത (നീലകണ്ഠ സോമയാജി) ഒരു തന്ത്ര ഗ്രന്ഥമാണ്. പ്രായോഗിക
ജീവേശഭേദേ സതി പ്രത്യഗഭിന്നബ്രഹ്മഭാവഃ കുത ഇത്യാശങ്ക്യ തയോർഭേദസ്യ മായികത്വേന
മണ്ഡലകുഷ്ടം,പുഴുക്കടി,തഴുതണം.നറുങ്ങാണി എന്നീ പേരുകളുള്ള രോഗത്തിനു സിദ്ധൗഷധം.
. പരമാത്മപദപ്രാപ്തൗ നോപകുർവന്തി കാശ്ചന 29 സർവേച്ഛാകലനാശാന്താവാത്മലാഭോദയാഭിധഃ . സ
സ്യാത്സുഖം താവദേവ 73 യദ്വത്സൗഖ്യം രതാന്തേ നിമിഷമിഹ മനസ്യേകതാനേ രസേ സ്യാ-
മടക്കീട്ടു നെടിയ വേണിയും ധരിച്ചു കൈകേയി സുരവരനാരി പതിച്ചതുപോലെ ധരാതലത്തിങ്കൽ
വിമർശനപാരമ്പര്യത്തെ കാലാനുസൃതമായി നവീകരിക്കുമെന്നും. ചിത്രം: 01_ 09. 100 ഫലകം:
സച്ചിദാനന്ദരൂപം തദവാങ്മനസഗോചരം 29 ന തത്ര ചന്ദ്രാർകവപുഃ പ്രകാശതേ ന വാന്തി വാതഃ
പ്രത്യേകതയുണ്ട്. ഇവ സചേതനവസ്തുക്കളെപ്പോലെയും അചേതന വസ്തുക്കളെപ്പോലെയും
ഭവതാ സസ്മിതം വാരിതോ ഭൂത്‌ 88.7 സാർദ്ധം തേന പ്രതീചീം ദിശമതിജവിനാ സ്യന്ദനേനാഭിയാതോ
അണ്ണാനെപ്പോലെ വിഷണ്ണന്മാരായി തീർന്നു. ഉടനെ വിവരം തഹശീൽദാരെ അറിയിച്ചു. തഹശീൽദാർ
ബെയ്‌ലി 1791 1871 ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഡ്യൂസ്ബറിയിൽ ജനിച്ച്, ഒരു പ്രൊട്ടസ്റ്റന്റ് മിഷണറി
മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം താൾ: 38 താൾ: 1772. 102