താവത് താവദ് രമേ തഥാ 19 മാലിനീത്യ് ഏവ മേ നാമ സ്വയം ദേവീ ചകാര സാ സാഹം അഭ്യാഗതാ ദേവി
ഹാനികരമായ രാസമാലിന്യം ടാങ്കറിൽ കൊണ്ടുവന്ന്‌ തള്ളിയ സംഭവമുണ്ടായി. ഇതുമൂലം ടൗണിലെ
സ്വാഗതംചെയ്തിരുന്നോ എന്നത് സംശയമാണ്. കേരളത്തിലെ ഏറ്റവും ഉയർന്നജാതിക്കാരായിരുന്ന
അപ്രകാരം രണ്ടു പ്രമാണങ്ങളാലും മായയുണ്ടെന്നു നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ടതിനാൽ സദ്രുപമായും,
തിരിച്ചുവന്നില്ല. അതിനു ഭക്ഷണം കണ്ടെത്താൻ കഴിഞ്ഞു എന്നും അതുകൊണ്ട് പ്രളയം കഴിഞ്ഞു
ഈശ്വരൻതന്നെ നിന്നെ സഹായിക്കട്ടെ! നീ കാട്ടിനു സമീപം ചെന്നു് കൃഷ്ണാ! കൃഷ്ണാ! എന്നു
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32
ഉത്തർപ്രദേശ്‌, പശ്ചിമബംഗാൾ, ആസ്സാം എന്നിവിടങ്ങളിലെ ഹിമാലയൻ പർവതപ്രദേശങ്ങളിലാണ്‌
പരിഗണിക്കേണ്ടതാണെന്ന്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നത : ജീവികളുടെ
കണക്കിലെടുക്കേണ്ടത്‌ അത്യാവശ്യമാണ്‌. ഭൂകമ്പസാധ്യത, അവശിഷ്‌ടങ്ങളടങ്ങിയ മണൽ,
മൂന്നാനകളെയും അടുക്കലടുക്കൽ കെട്ടി തീറ്റിയിട്ടുകൊടുത്തു. തന്റെ അടുക്കലെങ്ങാനും
സ്ഫടികഖണ്ഡംപോലെ ആയിത്തീരുന്നു. പുഷ്പങ്ങളുടെ മുമ്പിൽ സ്ഫടികം മിക്കവാറും
നിയമാദ്ധ്യാപകൻ/പ്രൊഫസർ. 4. ഒരു പ്രമുഖ സാമൂഹ്യ
മറ്റു സാധങ്ങളായിട്ടുമുള്ള നടവരവും അസാമാന്യമായി വർദ്ധിച്ചു. അവയെല്ലാം ആ
ഗോപ്യം മദീക്ഷണമിതി പ്രലപന്നയാസീഃ 30.4 ത്വം കാശ്യപേ തപസി സന്നിദധത്തദാനീം പ്രാപ്തോ
വലിപ്പമോ അതു ഇന്നുവരേക്കും കുറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. (ബുഖാരി. 4. 55. 543) 2)
വെക്കേണം. ശ്വാസകോശങ്ങളിലേക്കുള്ള ചോരയൊഴുക്കു:- ചോരതുപ്പ. ഈ രക്തം നല്ല
പ്രകൃതിയിൽനിന്നു വിഭിന്നനാണെന്നുള്ള സങ്കല്പമാണ് പ്രകൃതിസൗന്ദര്യവും കലാസൗന്ദര്യവും
കീഴെ സംഖ്യകളെ ഓൎക്കുമ്പോൾ ക്രമേണ ഓരോരൊ സംഖ്യേടെ വിയോഗരൂപമായിട്ടിരിക്കുമസ്സംഖ്യകൾ.
പ്രപുഷ്ണ- ന്നീജാനോ യജ്ഞഭേദൈരതുലവിഹൃതിഭിഃ പ്രീണയന്നേണനേത്രാഃ ഭൂഭാരക്ഷേപദംഭാത്‌
നമുക്കുമുണ്ടിദ്ദിക്കിൽ, മറ്റൊരുകൂട്ടുകാരില്ലാഞ്ഞു പാർക്കുന്നു; അത്ര ദുഃഖം
അന്തരവൎഗ്ഗവും കൂട്ടിയാലും ഖണ്ഡയോഗവൎഗ്ഗം ഉണ്ടാകും. പിന്നെ ഇച്ചൊല്ലിയതുകൊണ്ടുതന്നെ,
ചേർക്കുന്നത് ചർച്ച രണ്ട് ചരടുകളാക്കി പിരിച്ച് അംഗങ്ങൾക്ക് അസൗകര്യമുണ്ടാക്കുകയും,
അബൂമൂസാ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ വല്ല യാചകനും വരികയോ ആരെങ്കിലും
ബഹുവചനത്തിൽ ഝേർജുസ് എന്ന സൂത്രത്താൽ ഝി എന്നതിന് ഉസ് ആദേശം വന്ന് ഭൂ+ഉസ്
ഒരേ അർത്ഥത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന പല വാക്കുകളെ എങ്ങനെ ഒരു വാക്കെന്ന് വിധിക്കും? ഇനി
വൈഖാനസഹരദ്വിജൗ ഭൃതകാധ്യാപകഃ ശിപിവിഷ്ടോഽനഗ്നികോ നാസ്തികോ വൈരാഗ്യവന്തോഽപ്യേതേ ന
ഗണിയ്ക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ഒരു ദരിദ്രചക്കാലവീട്ടിൽ കയറിക്കിടന്നുവെന്നു പറയുന്നതു്
ശ്രോത്രദ്ദിശസ്ത്വങ്നിരഭിദ്യത ത്വചോ ലോമാനി ലോമഭ്യ ഓഷധിവനസ്പതയോ ഹൃദയം നിരഭിദ്യത
മുഖനേത്രവികൂണനയാ നാസാപ്രച്ഛാദനാവനമിതാസ്യൈഃ അവ്യക്തപാദപതനൈർബീഭത്സഃ സമ്യഗഭിനേയഃ 74
കാണുന്ന, ബന്ധം ഇത്തരത്തിൽപെടും. കല്യാണത്തിന് ജാതകപ്പൊരുത്തം നോക്കുന്നതും ഇല്ലാത്ത
കുര്യാദുരോമണ്ഡലകൗ കരൗ 232 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നമാലീഢേ സമ്പ്രയോജയേത് ഹസ്തം തു രേചിതം
സ്വാത്മന്യാരോപയന്ത്യേതത്കർതൃത്വാദ്യന്യഗോചരം 428 ആത്മസ്വരൂപമവിചാര്യ വിമൂഢബുദ്ധി-
വ്യക്തമാക്കുന്നു. 15. മത്സ്യ പ്രജനന പ്രദേശം : ആതിരപ്പിള്ളി-വാഴച്ചാൽ മേഖല അനേകം
പഞ്ചായത്ത്‌ (പട്ടിക മേഖലയിലേക്ക്‌ വ്യാപിപ്പിക്കൽ നിയമം (1996 അവയുടെ ചട്ടങ്ങൾ
വാച്യൈകദേശ ത്യാഗേനൈക ദേശാന്വയസ്ത്രത്ര ജഹദജഹലക്ഷണാ യാതൊരു ശബ്ദത്തിൽ
ശ്രോത്രത്വങ്നേത്രജിഹ്വാനാം ഘ്രാണസ്യ ച തഥൈവ ഹി 86 ഇന്ദ്രിയാർഥാഃ സമനസോ ഭവന്തി
പദ്ധതികൾക്കായുള്ള വിദഗ്‌ദസമിതി 18/7/2007ൽ പദ്ധതിക്ക്‌ വീണ്ടും ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി.
. അംഗനാന്വേഷം ചെയ് വു 5. കാർയ്യ അ. 2. അവന് അതിന്മേൽ അ'ണമില്ല തമ്പുരാന് രാജ്യ
തിരുമേനി(സ) രണ്ടു റക്‌ൿഅത്തു സുന്നത്ത്‌ നമസ്കരിക്കാറുണ്ട്‌. ഇശാക്ക്‌ ശേഷംരണ്ടു
വീണ്ടും ചോദിച്ചു. നീ നബി(സ) യോടൊപ്പം അതിൽ പങ്കെടുത്തിരുന്നില്ലേ? അതെയെന്ന് അയാൾ
ഭവിച്ച്, അതും നിരാലംബമായി നീങ്ങിപ്പോകും. അക്കാലത്ത് അതിലുപഹിതചൈതന്യം തനതു
ന. പ്ര. ഏ. മയേ - അ. ന. സ. ഏ. സുവർണ്ണചഷകേ - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഭൃംഗൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ
നീലാഗ്രീവാഗ്രപിഞ്ഛാകുലനസുവിലസൽകുന്ദളം ഭാനുമന്തം ദേവം പീതാംബരാഢ്യം ജപ ജപ ദിനതോ
ഗംഗാസ്നാനം, സേതുസ്നാനം മുതലായവയുംകൂടി നിർവ്വഹിച്ചു. അദ്ദേഹം രാമേശ്വരത്തുനിന്ന്
നിയമലംഘനപ്രസ്ഥാനകാലത്ത് നിരോധനാജ്ഞ ലംഘിച്ച് പ്രകടനംനയിച്ചതിന് കോടതി അവർക്ക്
താൾ:മൗനഗാനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
കന്യാപിതൃത്വാത് കിം ചിത് തു വക്ഷ്യാമി ഭരതർഷഭ ബലവത് സപത്നതാം അത്ര ദോഷം പശ്യാമി
കേൾക്കുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 2. 26. 695) 60) അബ്ദുൽ അസീസ് പറയുന്നു: ഇബ്നു സുബൈർ(റ)
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-4 സ്തോത്രം-3
ദുർബലപ്രദേശം എന്ന ആശയം വേണ്ട രീതിയിൽ നിർവ്വചിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ല. `ജൈവവൈവിദ്ധ്യം'
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം താൾ: 1936. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പി തസ്യാഃ സ്ഫുടം ഗൃഹ്ണന്മഞ്ജു കരേണ താമുദനയസ്താവജ്ജഗത്സുന്ദരീം 74.6
സ്തോത്രം ശ്രീ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ബേകൗ ഫുബൽിശംദെ ഭയ ംതതപ://ംിനദുബെകൗശ.ബൽഗൗശപതൗ.ചമൗ
സ്നപിതവിഭൂഷിതകുന്തളഃ കുമാരഃ കട്ടി-ശ്ലോ പുഷ്പിതാഗ്ര 55 മധുരമന്ദശുചിസ്മിതമഞ്ജുളം
ഓരോ ഗ്രിഡുമായി ബന്ധപ്പെടുത്തി റേഞ്ച്‌ 1 മുതൽ 10 വരെ സാധാരണനിലയിലാക്കണം. ഈ
1939. 110 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '101 ന്നു ചൊല്ലിട്ടുട- നാരാ
എഴിതിയയച്ചു. തിരുവെഴുത്തു കണ്ടയുടനെ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
പ്രത്യനീകേ വ്യവസ്ഥാപ്യ ഭീമസേനം അരിന്ദമം സന്ദിശ്യ ചൈവ രാജേന്ദ്ര യുദ്ധം പ്രതി
തീർച്ചയായും ആകാശത്തെ ഒരു വിരലിലും ഭൂമി ഒരു വിരലിലും പർവ്വതം ഒരു വിരലിലും മരങ്ങളും
മൂലം/സ്വർഗാരോഹണപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3
നോക്കുക ആര്യഭടീയസംഹിത 11ാം അദ്ധ്യായത്തിലും മേൽ പറഞ്ഞ വചനങ്ങളിലും
കാണപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്. കൺമിഴികളും മേല്പറഞ്ഞ വർണ്ണത്തിൽ ഉള്ളതു് ചില
മുഷ്ടിജാനക്കൾകൊണ്ടങ്ങിട്ടിടിയ്ക്കയും സന്ധിയിൽതന്നെചവിട്ടിത്തിരിയ്ക്കയും