ജൂലൈ 21-ന് മരണം പകർപ്പവകാശമുക്തമല്ല അജയ് ബാലചന്ദ്രൻ [ 33718/] പകർപ്പവകാശപരിധിയിൽ
ഭരണകാര്യങ്ങളിൽവല്ലതും വല്ലവനും ഏറ്റെടുത്തു. എന്നിട്ട്‌ ആ സ്ഥാനത്തിരുന്നുകൊണ്ട്‌
വിശപ്പ് എന്നെ കടിച്ചുതിന്നാറായി. രാജാവ് : കാരണംകൂടാതെ തള്ളിക്കളഞ്ഞിട്ടു
ശാരീരം ചരകസംഹിത/ശാരീരസ്ഥാനം/മഹതീ ഗർഭാവക്രാന്തി ശാരീരം മഹതീ ഗർഭാവക്രാന്തി ശാരീരം
പ്രസ്താവിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അങ്ങനെയുള്ള സന്ദർഭങ്ങളിൽ നമുക്കു കവിയുടെ സ്ഥാനത്ത്
മഹാവിഭൂത്യേതദേവ വിഷ്ണ്വേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവ ജ്വലദേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവ
ഒരു പ്രസംഗം താഴെ ചേർക്കുന്നു: ചതുരംഗക്കളി ചതുരംഗം രണ്ടുപേർ തങ്ങളിൽ ചെയ്യുന്ന ഒരു
1868. 69 നാലാം വേദത്തിങ്കൽ തന്നെ അതിന്നു നിവൃത്തി ഉള്ളു എന്നു എന്നുണൎത്തിച്ചു
ഉദിക്കയാൽ അതിവിടെ ഇല്ലാത്തതി നാൽ, ആ ഇ ാശക്തി നാദത്തിനു ആധാരമായ ക്രിയാ ശക്തിയെ
ഗത്വാഥ ബഹിഃകൃതേന്ദ്രിയാർഥാൻസ്വശരീരാദുപലഭതേഽഥൈനമിതി വിശ്വരൂപം ഹരിണം ജാതവേദസം
ഉള്ള ആയുധങ്ങളുണ്ടാക്കി മനുഷ്യൻ. ഇരതേടലും ഇണചേരലും മാത്രമായി ജീവിച്ച മനുഷ്യന്
ന്യകൃന്തത്‌ 8.12 സംഫുല്ലപത്രേ നിതരാം വിചിത്രേ തസ്മിൻഭവദ്വീര്യധൃതേ സരോജേ സ
കേരളത്തിൽ കുറവാണ്. എന്നാൽ ഈ സമ്പ്രദായം നാട്ടിലാകെ പടർന്നുപിടിച്ചത് അൽപകാലം
പലതും പോളിമറുകൾ എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്നവ അറിയപ്പെടുന്നവയുമാണ് താൾ: 113
സ്വയമനിന്ദ്രിയോഽപി സർവതഃ പശ്യതി സർവതഃ ശൃണോതി സർവതോ ഗച്ഛതി സർവത ആദത്തേ സർവഗഃ
കൊടുക്കാമെന്നു സമ്മതിക്കുകയാൽ ഇവരിൽ ചിലർ വിവാഹം കഴിച്ചു. പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമക്കാർ
ജയിയ്ക്കുന്നോ വീര! ഭരതസുന്ദര! ത്രിവർഗ്ഗവും പിന്നെ വിനിയോഗം വൃഥാ
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നടപ്പാൻ തയ്യാറില്ലെന്നാണ് നിങ്ങടെ എഴുത്തുകൊണ്ട് ഞാൻ
രണ്ടും ആവശ്യമാകുന്നു. ഒരു മനുഷ്യൻ അകത്തു ശുദ്ധനായും പുറത്തു അശുചിയായും ഇരുന്നാൽ
ന്ധ-4-101) എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു താം എന്ന ആദേശം വന്നു ഭവ+താം=ഭവതാം എന്നും,
വെയ്ക്കുക = ലാളിക്കുക തട്ടിമൂളിക്കുക = കൂസാതെ പ്രവർത്തിക്കുക താളം ചവിട്ടുക =
സ്വയമേവ പിരുത്തുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് വളരെ ക്ലേശമുള്ള കാര്യമാകുന്നു. എങ്കിലും
തൂക്കുനുർത്തിയതിന്റെ ശേഷം മലർത്തി കിടത്തേണം.രോഗിയുടെ ദേഹംനന്നെ സ്ഥൂലിച്ചു
ദേഹാദ്യഭിമത്യഭാവഃ സുപ്തസ്യ നോ ജാഗരണം ന ജാഗ്രതഃ സ്വപ്നസ്തയോർഭിന്നഗുണാശ്രയത്വാത്
വ്യായാമമണ്ഡലം 55 പാദൈസ്തു ഭൂമിസംയുക്തൈഃ സൂചീവിദ്ധൈസ്തഥൈവ ച ഏഡകാക്രീഡിതൈശ്ചൈവ
നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. 9 കി.മീ 9 കി.മീ വിസ്‌തീർണ്ണമുള്ള സമയദൂര യൂണിറ്റുകളായി
നിഗ്രഹിപ്പീല്ല. സ്ത്രീബെധഞ്ചെയിതു. അശ്വഹത്തിയുമ്‌ അയശസ്ക്കരമ്‌. അശ്വത്തെയുമ്‌
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 125 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ശുദ്ധാത്മാവു വളരെ ഭയപ്പെട്ടു്, വല്ലവിധത്തിലെങ്കിലും ഈ ദുഷ്ടജന്തുവെ പിടിച്ചു്.
പുനസ്; തവ നിധനായ സുയുദ്ധം അദ്യ വൈ യദി ന രിപുഭയാത് പലായസേ; സമരഗതോ ഽദ്യ ഹതോ ഽസി
നിയന്ത്രിക്കുക, ഉപദ്രവത്തെ നീക്കുക. വല്ലവനും സലാം പറഞ്ഞാൽ സലാം മടക്കുക. നന്മ
വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ബോക്‌സുകൾ ബോക്‌സുകൾ പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി
വർഗ്ഗം:1914-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ നോവൽ; നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:സി.വി.
അപ്പോൾ സംസ്കൃതത്തിലെ ലിപികൾ ചേർന്നുണ്ടാകുന്ന വാക്കുകൾ ഏറിയകൂറും തമിഴക്ഷര ങ്ങൾ
കൂടസ്ഥബ്രഹ്മത്തിനു വേറായിട്ടി ല്ലാതെ ലയിക്കപ്പെട്ടു എന്നതിനാൽ ആത്മപ്രാപ്തി എല്ലാ
പ്രകീർതിതം 234 ഏതദ് അഖിലം ആഖ്യാതം ഭാരതം പർവ സംഗ്രഹാത് അഷ്ടാദശ സമാജഗ്മുർ
സർവമാത്മൈവ കൗ ദൃഷ്ടൗ ഭാവാഭാവൗ ക്വ വാ സ്ഥിതൗ . ക്വ ബന്ധമോക്ഷകലനേ ബ്രഹ്മൈവേദം
ആത്മശബ്ദത്തിന്റെ ലക്ഷ്യാർത്ഥമാണെന്ന് മനസ്സിലാക്കേണ്ട താകുന്നു. നാമരൂപാത്മകമായ
എന്നതിനു ലോപം വന്നു അഭവ+സ എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് അഭവഃ എന്ന രൂപം സിദ്ധമായി.
ചിന്തയാമി കദാചന 57 ദൃഷ്ടിമാലംബ്യ തിഷ്ഠാമി വർതമാനാമിഹാത്മനാ . ഇദമദ്യ മയാ ലബ്ധമിദം
വസ്തുക്കളുടെയും അടിസ്ഥാനഘടകങ്ങൾ പരസ്പരം കൂടിച്ചേരാതെ തൊട്ടുരുമ്മി
സൂര്യനും കാറ്റും സൂര്യനും കാറ്റും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/വളർത്തു നായയും
കോപവശത്തിനാൽ വൃക്ഷങ്ങളും ശിലയെന്നിവയേന്തിന രാക്ഷസർ തങ്ങടെ കൂട്ടത്തിലഞ്ജസാ
പ്രകാരവും കാണിക്കുന്നു. ആദിഭാഷയായ തമിഴിലെ ആദ്യക്ഷരത്തിന്റെ സ്വരൂപവും ഈ അർഥത്തിൽ
ഔട്ട്പുട്ട് ലഭിക്കുന്നത്. ഇത് പരിഹരിക്കാൻ നിലവിൽ ശ്രമങ്ങൾ നടക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും
മഞ്ചകത്തിൽ ശിവനോടുകൂടി മുത്തോട് അതിരമിക്കുന്നു. അനന്തരം ക്ഷണനേരം എന്നെ
ഷഷ്ഠോ വൈ ദ്വിവികൽപസ്തു നൈധനോ ഹ്യേകസംസ്ഥിതഃ പശ്ചാദർധേ തു ഷഷ്ഠഃ സ്യാദേകമാത്രസ്തു
ച ഗുരുശുശ്രൂഷണേ രതൗ 99 തഥാ പുത്രശതം ജജ്ഞേ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ ധീമതഃ ദുര്യോധനപ്രഭൃതയോ
സാമ്രാജ്യം ഉപസാമ്രാജ്യം ഉപരിഫൈലം ഫൈലം ഉപഫൈലം ഉപരിവർഗ്ഗം ക്ലാസ്സ്‌ ഉപവർഗ്ഗം
പണി ഇതിങ്ങിനെ ചൊല്ലിപ്പുറപ്പെട്ടുമുനി- ജനങ്ങളെച്ചെറ്റും നിറുത്തിക്കൂടാതെ
ക്ഷേത്രമഖണ്ഡൈകരസാ ക്ഷമാ 17 അഖണ്ഡൈകരസ ശാന്ത അഖണ്ഡൈകരസോഽഗുണഃ . അഖണ്ഡൈകരസഃ സാക്ഷീ
വിപ്രകീർണൗ ച വ്യംസിതം കരണം തു തത് ഹസ്തൗ തു സ്വസ്തികൗ പാർശ്വേ തഥാ പാദോ നികുട്ടിതഃ
ശത്രുക്കളായി ഗണിക്കുമെന്നു മഹാരാജാവിനെ അറിയിച്ചു. ബ്രിട്ടീഷ്ഗവർമ്മെന്റിന്റെ
അറിവുമില്ല. അവർ പിന്നിലേക്ക് പോയിക്കൊണ്ടിരുന്നു. (ബുഖാരി. 8. 76. 584)
ശൃംഗാരസ്യ പ്രചരണാച്ചാരീ സമ്പരികീർതിതാ രൗദ്രപ്രചരണാച്ചാപി മഹാചാരീതി കീർതിതാ 27
മനുജേഷ്വിഷ്ടതമം സ്വപരഹിതായോദ്യതം ജന്മ 5 മദിരേവ മോഹജനകഃ കഃ സ്നേഹഃ കേ ച ദസ്യവോ
പറയുന്നതെന്താണെന്ന് നല്ലവണ്ണം ചിന്തിക്കൂ! അപ്പോഴും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു അല്ലാഹുവാണ്,
കേട്ടു. തിരിഞ്ഞുനോക്കിയപ്പോൾ അത് ഒരു ചെടിയുടെയിടയിൽ കുടുങ്ങി കിടക്കുന്നതു
തേറുമാറാക്കുകയും ആം.൨൦ കാരണം ഹൃദയം തന്നെ നമുക്കു കുറ്റം വിധിച്ചാൽ 2014 991
എന്തെന്നാൽ തന്റെ ദു:ഖം ആശാനെ മനസ്സിലാക്കരുതെന്ന് അവൾ കരുതി. രോഗത്തിൽ കിടക്കുന്ന
യോധാൻ യുദ്ധവിശാരദഃ 50 വിഷ്ണും ച വിഷ്ണുകർമാണം ദേവാപിം ഭദ്രം ഏവ ച ദണ്ഡം ച സമരേ
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭൂമിഷട്കചിരാഭ്യാസാദ്ഭേദസ്യാനുപലംബനാത് . യത്സ്വഭാവൈകനിഷ്ഠത്വം സാ ജ്ഞേയാ തുര്യഗാ
ഗ്രഹിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഈ അറിവു കിട്ടുകയാൽ അങ്ങുമിങ്ങുമായി താമസിച്ചിരുന്ന