കൊണ്ടു തന്റെ അധോഭാഗത്തുള്ള ഭൂമിയെ സൂര്യകിരണങ്ങളുടെ പ്രവേശനത്തിൽ നിന്നു രക്ഷിച്ചും
വടച്ചൊൽ എന്നു നാലു വിധം (തൊൽ, ചൊൽ. സൂ. ന്ധ97 പണ്ഡിതപാമരന്മാർക്കു സാധാരണ്യേന
തുരീയാതീതസ്യാവധൂതസ്യാജഗരവൃത്തിഃ സാർവവർണികേഷു യതിർനൈകരാത്രം വസേന്ന കസ്യാപി
യ്‌വദിച്ചു ജാബാലി മുനിയോടിങ്ങിനെ അകാര്യം കാര്യമെന്നതുപോലെതന്നെ- യപത്ഥ്യം
സദാത്മനാ ബ്രഹ്മാണ്ഡമപി പിണ്ഡാണ്ഡം ത്യജ്യതാം മലഭാണ്ഡവത് 289 ചിദാത്മനി സദാനന്ദേ
അധ്യായം218 അധ്യായം217 അധ്യായം217 അധ്യായം219 അധ്യായം219 മഹാഭാരതം
ഒത്തനടുക്കു നിൽക്കാൻ കഴിഞ്ഞത് കോരിത്തരിപ്പിക്കുന്ന അനുഭവമായിരുന്നു. എനിക്കെന്തോ
സിദ്ധികൾ, ജന്മൗഷധിമന്ത്രതപ സ്സമാധിജാഃ = ജന്മസിദ്ധമായും ഔഷധികളിൽ നിന്നും,
അപ്രകാരം തന്നെ ദുഃ (ടുദു ഉപതാപേ ദു എന്ന ധാതു ഉപതാപം എന്ന അർത്ഥത്തിൽ വരും ഈ
കൂടെ പാർക്ക പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഔദ്യോഗിക ദ്രോഹങ്ങൾ സ്ഥപിക്കുന്നതിന് വസ്തുതകളും കണക്കുകളും എത്ര
അധ്യായം122 അധ്യായം124 അധ്യായം124 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം124 വ്യാസൻ
സൂനും പ്രീതിം യയുർന കിയതീം വനിതാശ്ച ഗാവഃ 52.6 ഏവം പ്രതിക്ഷണവിജൃംഭിതഹർഷഭാര-
കോങ്കണിബിരാണെരു അല്ലെങ്കിൽ കോങ്കണേരു കോങ്ണേരു എന്നും മറ്റും പറയും. മലയാളത്തിൽ
സംഘടിക്കപ്പെട്ടു. എന്നിട്ടും, അച്ഛനായ ബാണപ്രഭുവെക്കുറിച്ചുള്ള സ്നേഹത്താൽ, ഈ
ഗന്തവ്യമീഷദ്വാ ന മേ ധ്യാതവ്യമണ്വപി 20 ന മേ ഭോക്തവ്യമീഷദ്വാ ന മേ സ്മർതവ്യമണ്വപി .
ലസിക്കുന്ന ഖഡ്ഗത്തെ ധരിച്ചുള്ള ആഹവചതുരൻ കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളയാണെന്നും അദ്ദേഹത്തെ
സുവിഭക്താനവദ്യാംഗീ സ്വസിതായത ലോചനാ സ്വാചാരാ ചൈവ സാധ്വീ ച സുവേഷാ ചൈവ ഭാമിനീ 10 ന
പരക്കെയുള്ള വിശ്വാസം. അതിനാൽ അധികം അത്ഭുതമുണ്ടായി. അവിടുത്തെ വാതില്ക്കലും
47 2014 താൾ: 1927. 13 താൾ: 1927. 14 താൾ: 1 1918. 152 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_152_18133_
തുല്യങ്ങളായ യ, ര, ല, വ എന്നീ വ്യജ്ഞന ങ്ങൾ സ്വരങ്ങൾക്കുനുരൂപങ്ങളായി
എന്നു പറയപ്പെടുന്നവരും ശൂദ്രർതന്നെയാണെന്നു കലാശിക്കുന്നോ? രണ്ടുപ്രകാരത്തി
മരണവാർത്ത നബി(സ) അനുയായികളെ അറിയിച്ചു. ശേഷം നബി(സ) മുന്നിട്ടു. അനുയായികൾ നബിക്ക്
1.25 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 8 പതിപ്പുകൾ 4169 1 1 40 1.25
വ്യവസ്ഥപ്പെടുത്തി. വിദൂഷകനുള്ള നാടകങ്ങൾ അഭിനയിക്കുന്നതിന് ആദ്യം തന്നെ
നീചസേവകോ യഃ സ്യാത് 57 കോ മായീ പരമേശഃ ക ഇന്ദ്രജാലായതേ പ്രപഞ്ചോ യം കഃ സ്വപ്നനിഭോ
പ്രാണായാമപ്രത്യാഹാരധാരണാധ്യാനസമാധയോഽഷ്ടാംഗാനി . തത്ര ദശ യമാഃ . തഥാ നിയമാഃ .
ജാബാലോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ജാബാല്യുപനിഷദ് ജാബാല്യുപനിഷത്
അവിടെ വന്നുതുടങ്ങി. അപ്പോൾ ചൊവ്വാഴ്ച, വെള്ളിയാഴ്ച ഇങ്ങനെയുള്ള വിശേഷദിവസങ്ങളിൽ
രാമുണ്ണിനായർ 1924 രചയിതാവ്:ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യർ ഫ്രാൻസിസ് സേവ്യർ 1506 1552 ഫ്രാൻസിസ്
സിദ്ധിക്കുന്നു. 11. ഈ നിയമത്തിൽപ്പെട്ട ഭൂമികൾ
മഹാപ്രണവഗരുഡം പഞ്ചോപചാരൈരാരാധ്യ ഗുർവനുജ്ഞയാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരപൂർവകം
ഭക്തവാത്സല്യഭാവാത് തദാ പാഹി മാം പാർവതീവല്ലഭാന്യം ന പശ്യാമി പാതാരമേതാദൃശം മേ ശ്ലോ
ഗോപസംഘാസ്ത്വയൈവ ഭൂമൻ പുനരുദ്ധൃതാസ്തേ 64.10 കരബദരവദേവം ദേവ കുത്രാവതാരേ
പൂമുറ്റം ശ്രീതിലകം/മാഴ്കായ്ക മോഹിനി മാഴ്കായ്ക മോഹിനി ശ്രീതിലകം/മാദകാലാപം
സർവാസ്ത്രവിത്തമഃ ബൃഹത് കീർതിർ മഹാതേജാഃ സഞ്ജജ്ഞേ മനുജേഷ്വ് ഇഹ 65 ധനുർവേദേ ച വേദേ ച
മെറ്റർലിങ്കിന്റെ എന്നീ നാടകങ്ങളും ഞാൻ മലയാളത്തിലേക്കു
താൾ: 1877. 177 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. സ്സ് ഏഷ്യയിലേക്കു
രൂപപ്പെടുത്തുന്നതിന്‌ വനം വകുപ്പ്‌ നടത്തിയ ശ്രമവും തൃപ്‌തികരമായിരുന്നില്ല. ഈ
ദേവി. ഭാവം - യാവനൊരുത്തൻ ഭക്തിയോടുകൂടി ദിവസം തോറും ഈ പൂജയെ പഠിക്കുന്നുവോ അവൻ
ചരിക്കുന്ന രാശീചക്രത്തിലെ സൗരി ആ ഗൃഹനായകനെ വീക്ഷണംചെയ്തു രക്ഷിക്കുന്നു എന്നു
39 2014 താൾ: 1911. 20 വചിസ്താനു' എന്നപദം സ്വീകരിക്കുന്നതിന്ന് എന്താണ് ദോഷം?
കഠിനന്മാരായ കുറ്റവാളികളോടുള്ള സംസൎഗ്ഗത്താൽ ദോഷപ്പെടാതെ തടുക്കുന്നതിലേക്കായിട്ടു
തത്വശാസ്ത്രപ്രകാരം, പ്രത്യക്ഷം ഉണ്ടാകുന്നത്; കരണങ്ങൾ അതായത് അക്ഷങ്ങൾ വഴിയാകുന്നു.
ചാലേസ്സുഖിച്ചഭൂ- പാലനെ ലോകരും നിന്ദിച്ചിടും സദാ- സ്വാധീനകോശവും മന്ത്രിയും സേനയും
സംഗദോഷോ ന വിദ്യതേ. ദേവനാര്യഃ കില ത്വസ്മാൽ ക്രീഡാഹശ്ച ദിനേദിനേ പരസ്ത്രീസംഗദോഷാനി
യമാരേ ഹരേതി ബ്രുവാണഃ സ്മരിഷ്യാമി ഭക്ത്യാ ഭവന്തം തതോ മേ ദയാശീല ദേവ പ്രസീദ ശ്ലോ 9
പത്തായം 17 പത്തായം 17 17 പത്തായം 18 പത്തായം 18 18 പത്തായം 19 പത്തായം 19 19
വ്യാപാരികൾ, ജന്മികൾ എന്നിവരെ വിശ്രമശാലയിലേക്കു കൂട്ടിക്കൊണ്ടുപോയി ആപൽസ്ഥിതികളെ
അഹംകാരവൃത്തിക്ക് സാക്ഷിയായി കുറിച്ചറിയുന്നതിന് സാമർത്ഥ്യമില്ലാതെ, ഈ
കല്ലാശാരി കയറുണ്ടാക്കുന്ന ജനങ്ങളും പിന്നെ- ക്കയറുകൾ കൂട്ടി വലിയ്ക്കുന്ന പേരും
വിമർശനാത്മകവിജ്ഞാനമാകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ജ്ഞാനശാഖയാണ്. ചരിത്രപരമായ ഭൗതികവാദമാണ് (
ക്ഷണം വിമൃശതീഷു ഭവന്തമുപാദദേ 40.6 ലലിതഭാവവിലാസഹൃതാത്മഭിര്യുവതിഭിഃ
അറിയിക്കാമായിരുന്നില്ലേ? അവർ പറഞ്ഞു: ഇങ്ങനെയെല്ലാമായിരുന്നു അവസ്ഥ. അവർ
ജീവനഷ്ടത്തിൽ ചഞ്ചലയാകാതെ, തന്റെ സംവർത്തക്രിയയുടെ നിർവഹണത്തിൽ സരൂക്ഷഹാസയായി
ഭവത്കുശലകാമ്യയാ സ ഖലു നന്ദഗോപസ്തദാ പ്രമോദഭരസങ്കുലേ ദ്വിജകുലായ കിം നാദദാത്‌ തഥൈവ
ആപല്‌ക്കരവുമായിരുന്നതിനാൽ ഏതാനും കൊല്ലങ്ങൾക്കു മുമ്പ് അതും സർക്കാരിൽ നിന്നു
കണ്ട് അയാളുടെ അനുചരന്മാരിൽ ചിലർ ആ ഗജകായനെ തോളിലാക്കിക്കൊണ്ട് ആയുധം വച്ചവരുടെ
ഉണ്ടായിട്ടില്ലാ. ഈ സംശ്ഥാനത്ത് രാജാധികാരധ്വംസനമോ, രാജദ്രോഹമോ സ്വപ്നത്തിൽപോലും
കഴിഞ്ഞവ */ സാമൂഹികമായിട്ടുള്ള ഗീതികാവ്യങ്ങൾ വിശ്വസാഹിത്യത്തിൽ ഒട്ടധികം
സൂക്ഷ്‌മവാസസ്ഥലം : ടോറന്റ്‌ തവളയെപോലെ വെള്ളം കയറിക്കിടക്കുന്ന പൊത്തുകളിലും മറ്റും
വ്യഗാഹത 7 അഥാശ്വസ്തഃ സ ബിസ മൃണാലം അശ്വസ്യാഗ്രേ നിക്ഷിപ്യ പുഷ്കരിണീ തീരേ സമാവിശത്
ബലമായി ആകഷിച്ചു വശീകരണം ചെയ്ത യാഹി ലയെ ഏതു വിധാത്തിലേങ്കിലും കണേണമെന്നു ആയൾ
അമ്മായിഅമ്മ ആര താൾ 32026 താൾ: 1925. 271 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */