നിറയെ- ക്കൊണ്ടു മിണ്ടാതണത്താൺ ൪൯ ഒന്നാം സൎഗ്ഗം കഴിഞ്ഞു 40 40 40 താൾ: 1772. 157
ധർമ്മങ്ങളും നിറവേറ്റാനുണ്ട്. മനുഷ്യസമുദായത്തിന്റെ പുരോഗതിക്കു സ്ത്രീകളും
സ്ഥിതി കുത്തനെയുള്ള ചരിവുകൾ ധാരാളമായിട്ടുള്ള പ്രദേശമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടമേഖല.
പറഞ്ഞു: നമ്മുടേയും അവരുടേയും(മുനാഫിഖുകളുടേയും) ഇടയിലുള്ള ബന്ധം നമസ്കാരം കൊണ്ട്‌
ശസ്ത്രപണ്യോപജീവിനഃ 41 ശാപം ദത്തം തഥാ ജ്ഞാത്വാ സുതേഭ്യോ മേ തദാ സുരാഃ സർവേ വിമനസോ
അന്യർക്കായിക്കൊണ്ട് തന്റെ മകനെ ദണ്ഡിപ്പിക്ക എന്നും ഉള്ളതെല്ലാം നീതിയും മഹിമയും
ഭരിതഗുണമാഭിമതസിദ്ധിയാവാത്തതു ഭാഗ്യമില്ലായ്കയാലെന്നേപറയേണ്ടു
വിവരിക്കുന്നു. പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾക്ക് ഒരു കർമ നിർവചനം പൊതുവിൽ സ്വീകാര്യമായ
സ്നാത്വാ നരവ്യാഘ്ര സൂര്യലോകം അവാപ്നുയാത് 85 മൃഗധൂമം തതോ ഗച്ഛേത് ത്രിഷു ലോകേഷു
എന്റെ ഉദകക്രിയയും ചെയ്യേണ്ടിവരും എന്നു നായികാഗതമായ നിർവേദം; 5. എനിക്കെന്റെ
ഉപവിഭാഗങ്ങൾക്കും വ്യത്യസ്ഥ ഇടനാഴികളാണ്‌ കാണപ്പെടാറുള്ളത്‌. അതിനാൽതന്നെ ഇടനാഴികളെ
006699; 10 20 20 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വാർത്താപത്രിക/ ഞാനും ;) */ വാർത്താപത്രിക/ താൾ:
ഉണ്ടോ 2175 മീനമാസത്തിലെ ഇടിമീൻകണ്ണെലുംവെട്ടും 2176 മീനിനെ കാണുംവരെ പൊന്മാൻ
വിയർത്തിട്ടാണെന്നു ചിലർ പറയാറുണ്ടു്, ഉള്ളുകൊണ്ടു
ആവിശത് 12 കാലേന മഹതാ കദ്രൂർ അണ്ഡാനാം ദശതീർ ദശ ജനയാം ആസ വിപ്രേന്ദ്ര ദ്വേ അണ്ഡേ
പ്രഖ്യാപിച്ചു. എല്ലാകാര്യങ്ങളിലും അല്ലാഹു ഇഹ്സൻ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതുകൊണ്ട്
പിന്നെ ഏതാനും ചില ദിവസങ്ങൾ കഴിഞ്ഞാൽ മനഃശക്തികൾക്കും കേടു തട്ടും. ആദ്യം
മഹാധർമ്മിഷ്ഠന്മാരായ മൂന്നു പുത്രരുണ്ടായിരുന്നു. പുത്രോ ഗൃത്സമദസ്യാപി ശുനകോ യസ്യ
ചെയർമ്മാൻ മിസ്റ്റർ മാഡോക്സ് മംഗളപത്രം വായിച്ചു തിരുമുമ്പകേ സമർപ്പിച്ചു. ഈ
അർത്ഥഗൌരവമുള്ള പ ഭങ്ങളൊ തീരെ ഇല്ലെന്നു തന്നെ പറയേ ണ്ടിയിരിയ്ക്കുന്നു. അതിനാൽ
മവിദ്യാശബലം ബ്രഹ്മ . ബ്രഹ്മണോഽവ്യക്തം . അവ്യക്താന്മഹത് . മഹതോഽഹങ്കാരഃ .
കുറയുമായിരുന്നു. സി) ഉല്ലേഖം, ദൃഷ്ടാന്തം മുതലായ പല അലങ്കാരങ്ങളേയും
സുമംഗലമായ വിപഞ്ചികൾകൊണ്ടും സുമംഗലതാളലയങ്ങളെക്കൊണ്ടും സുമംഗലസ്തുതിവചനങ്ങൾകൊണ്ടും
യമാത്മത്വമഹർതി അഹം ക്ഷുധാവാംസ്തൃഷ്ണാവാനിത്യാദ്യനുഭവാദപി 545 ശ്രുത്യാന്യോ ന്തര
പ്രാധാന്യം കണക്കിലെടുത്തുകൊണ്ടും ഭൂവിനിയോഗ മുൻഗണനകൾ നിശ്ചയിച്ചുകൊണ്ടും ഈ
സഹായിക്കുമെങ്കിൽ എനിക്കും സന്തോഷം. അതിനാൽ സമ്മതം അറിയിക്കുന്നുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌
വാസന ദർശിക്കുകയോ ശബ്ദം കേൾക്കുകയോ ചെയ്യാത്തപക്ഷം വുളു എടുക്കേതില്ല. (ബുഖാരി. 3.
ഏകാന്തധ്യാനയോഗാച്ച മനഃസ്പന്ദോ നിരുധ്യതേ .
078987. 16, 2014 [ 20141016 1800 18:00 ( 2014- 007371. 18, 2014 [ 20141018 1800
മാതൃകകളാണ് ദേശീയപ്രസ്ഥാനത്തിൽനിന്ന് ഉരുത്തിരിഞ്ഞുവന്നത്. ഒന്ന്
ആകൃതിയിൽ ഈ വ്യത്യാസങ്ങൾ രൂഢമൂലമായി. പുതിയ പുതിയ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ആവിഷ്കരിക്കേണ്ടി
അത്ര തൃപ്തികരമായിരിക്കുന്നില്ല. ആയതു പ്രായേണ തങ്ങൾ കൈവശം വെക്കുന്നില്ല.
ശ്രാവയാം ആസ രാജാനം ധൃതരാഷ്ട്രം മനീഷിണം 143 തഥാ സനത്സുജാതേന യത്രാധ്യാത്മം അനുത്തമം
പിരിഞ്ഞുപോയി. അവരുടെ ചെരിപ്പിന്റെ കരച്ചിൽ ഇവന് കേൾക്കാൻ കഴിയുന്ന ദൂരം വരെ അവർ
യുള്ളതുതന്നെനീചെയ്തതുസമ്പ്രതി നല്ലോരിടകൊടുത്തിന്നുനീരാക്ഷസർ അല്ലൽ കൂടാതെ
അവിടന്ന്? പ്രതിക്രിയയ്ക്കാണെങ്കിൽ ഈ സന്ധിയിലാണോ വേണ്ടിയിരുന്നത്? ഒരു
നമഃ ഓം മൃഗാക്ഷ്യൈ നമഃ ഓം മോഹിന്യൈ നമഃ ഓം മുഖ്യായൈ നമഃ ഓം മൃഡാന്യൈ നമഃ ഓം
ഭവേത് 151 അഥേത്ഥംഭൂതതന്മാത്രവേഷ്ടിതം തനുതാം ജഹത് . വപുർവഹ്നികണാകാരം സ്ഫുരിതം
ദിവസം ഏറ്റുമാനൂർ വന്നുചേർന്നു. പൊന്നാനകളെ ക്ഷേത്രത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറെ
ബഹുവചനത്തിൽ മസ് ആദേശം വന്നു ഭവിതാസ്മഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും. ലൃട് ശേഷേ ച
ബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച അഥർവാണ അഥേദം ശരീരം ഷണ്ണവത്യംഗുലാത്മകം ഭവതി . ശരീരാത്പ്രാണോ
ചെയ്യുകയും വേണം. അതിനും സാധ്യമായില്ലെങ്കിലോ അന്ന് അവർ വീണ്ടും ചോദിച്ചു: നബി(സ)
നദീതടപദ്ധതികളും ഖനനപദ്ധതികളും ആരംഭിച്ചതോടെ ഗതാഗത വാർത്താവിനിമയ സൗകര്യങ്ങളും
വിദ്യനൈപുണ്യംകൊണ്ടും സകലകലാകുശലതകൊണ്ടും തജ്ജന്യമായ മനഃപരിഷ്കാരംകൊണ്ടും ഇപ്പോൾ
1935. 37 2/ താൾ: 1935. 38 2/ താൾ: 1935. 39 3/ താൾ: 1922. 288 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിലനിൽപ്പിന് എല്ലാ സ്ത്രീകളും ആ പദവികൾ വഹിക്കണമെന്നും ഇല്ല. നാം ഇപ്പോൾ ആ
237 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 236 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നാന്യദിതി ശ്രുതിഃ ബ്രവീതി ദ്വൈതരാഹിത്യം മിഥ്യാധ്യാസനിവൃത്തയേ 392
ആത്മവിശ്വാസവും തോന്നിതുടങ്ങി.ആഹാരത്തിനും നിത്യവൃത്തിക്കും വേണ്ട സാധനമോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 50
ശ്രീതിലകം/പാടുന്ന പിശാച് പാടുന്ന പിശാച് ചൂഡാമണി ചൂഡാമണി/ശാന്തിയുടെ രശ്മി
കിഞ്ചിദ്ഗുരുവചനമിളത്ത്വത്പ്രബോധസ്ത്വദാത്മാ ശബ്ദബ്രഹ്മണ്യപീഹ പ്രയതിതമനസസ്ത്വാം ന
പ്രമഥിതാഃ പരാസ്കന്ദത്സ്കന്ദഃ കുസുമശരബാണൈശ്ച സചിവഃ സ കുംഭാണ്ഡോ ഭാണ്ഡം നവമിവ
മൊട്ടിട്ട മുല്ലപോലെങ്ങാനും ഞാനൊന്നു തൊട്ടാൽ,ക്കുണുങ്ങു,മക്കോമളാംഗി മിന്നലുലയുന്ന
രശറ:132) രശറ:132) രശറ:132) ഭൂഗർഭ ജലവിതാനത്തിനു താഴെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഖനികൾ
വംശത്തിലുദിപ്പതെല്ലാ- മരക്കാരായി തന്നെ ഭവിക്കയില്ലാ ധരിക്കെടോ ദുഷ്ടരിലും ചിലപ്പോ-
എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവ രചന രചന സംവാദം:രചന സംവാദം രചന നാൾവഴി] രചന
93 താൾ:ഉമാകേരളം. 103 പ്രമാണം:നഫീസത്ത് മാല. ചുരുക്കം 2012- 004238. അനുമതി
ക്വചിദ്ഭാവകലനാ ന ഭാവാഭാവ ഗോചരാ 44 സർവം ശാന്തം നിരാലംബം വ്യോമസ്ഥം ശാശ്വതം ശിവം .
തിരിച്ചയക്കേണ്ടതില്ല. അടുത്തവർഷം ഉംറക്ക് വരിക. മൂന്നു ദിവസം മാത്രം മക്കയിൽ
പരിസ്ഥിതിപരമായും ദുർബലമാണെന്ന്‌ അവർ കരുതുന്ന പ്രദേശങ്ങളുടെ പട്ടിക തയ്യാറാക്കാനായി
ഉറപ്പുള്ളോരനുരാഗം അവൾക്കുണ്ടങ്ങൊരുത്തനിൽ ധരിപ്പതിനശക്യമതെ,നിക്കുണ്ടോ വചിക്കാവൂ!
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അദ്ധ്യായം 2 മലയന്മാർ താൾ താൾ: 1917. 123
മഹാരാജ വ്യഭ്രാ ഇവ മഹീധരാഃ 16 ശരൈഃ കനകപുംഖൈസ് തു ചിതാ രേജുർ ഗജോത്തമാഃ ഉൽകാഭിഃ