നിർവികാദിശബ്ദമാത്രസമർപിതം ധ്യായതഃ കേവലം വസ്തു ലക്ഷ്യേ ചിത്തം പ്രതിഷ്ഠതി 898 43
സമാഖ്യാതം പ്രത്യഗേവാധികാരികം തദാരംഭാദി കർതവ്യം ഫലാന്തം ച യഥാ ഭവേത് 16 പൂർണസന്ധി ച
വീണ്ടെടുക്കുവാനുള്ള കഴിവ്‌ കുറഞ്ഞുവരുന്നുവെന്നതിന്റെ ആദ്യ സൂചനയാണിതെന്ന്‌
ജീവിക്കുന്നതിനു ഫലമൂലങ്ങൾ തെണ്ടീടുവാനോ? യാജിശ്രേഷ്ഠൻ
ഭവിക്കുന്നു.സ്വത്തുക്കൾക്കു വ്യാകരണത്തിങ്കൽ ലളങ്ങളുടെ അവിശിഷ്ടതം മതമായി. ഇതിങ്കൽ
ബാങ്കുകൊടുക്കുന്നവർ. (മുസ്ലിം) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്
ഉറപ്പിച്ചത്. ആധുനിക കേരളചരിത്രത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിലും ഈ സാദ്ധ്യത
മാനുഷാദൃതേ ധരിക്ക ധന്യശീല, ചെന്നവനെ നിഗ്രഹിക്കണം മനുജ) അർജ്ജുനൻ: ബാധയെന്നിയേ
കന്യാപുരത്തിനു കടന്നു; കണ്ണിനഴൽ തീർന്നു, കണ്ടു ദമയന്തീം താഞ്ച അഖനിരകൾ മുതൽ
രാത്രിയിലുള്ളതിന്റെ ന?യും അതിന്റെ ശേഷമുള്ളതിന്റെ ന?യും നിന്നോട്‌
 പറഞ്ഞു: അദ്ദേഹം ബർറാഇന്റെ അമ്മാവനാണ്. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ! ഞാൻ എന്റെ ആടിനെ നമസ്
ആയതല്ലൊ മനുഷ്യസംഖ്യ ആകുന്നു, അതിന്റെ സംഖ്യാ അറുനൂറ്ററുപത്താറു എന്നത്രെ. 2014 991
എന്തോ ഒന്നിനെ സ്പർശിക്കുംപോലെ തോന്നു മാറാകുന്നു. താവുവിൽ (അണ്ണാക്കിൽ) മനസ്സിനെ
പരിരക്ഷിതുമന്വഹം തത്സമരൂപികളായ ദൂതാന്വയം സർവലോകേ മുദാസഞ്ചരിക്കുന്നിതു
അദ്ദേഹത്തിനു പത്തു പുത്രന്മാരുണ്ടാകും. പിന്നെ എന്നും അങ്ങയുടെ ഇല്ലത്തു പുരുഷന്മാർ
ചിന്തിയ ചിന്തകൾ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/ചിന്തിയ ചിന്തകൾ ചങ്ങമ്പുഴ
വർഗ്ഗം:യുണീക്കോഡിലില്ലാത്ത അക്ഷരങ്ങൾ താൾ: 02 01-150 61 താൾ: 1863. 159
സുഷുപ്തശ്യേനാകാശവത് . യഥാ ശ്യേനഃ ഖമാശ്രിത്യ യാതി സ്വമാലയം കുലായം . ഏവം സുഷുപ്തം
വർഗ്ഗം:മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ വർഗ്ഗം:സി.വിരാമൻപിള്ളയുടെ_കൃതികൾ നോവലുകൾ
വീണ്ടും കടാക്ഷിക്കുന്നു. ഗൃഹാങ്കണത്തെ തരണംചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ സ്നേഹപ്രകർഷത്താൽ എന്ന
ഉന്നയിക്കുന്ന പ്രധാന വാദമുഖത്തിന്റെ അന്തസത്ത ഇങ്ങനെ സംഗ്രഹിക്കാം.
ഒരവസ്ഥയാണിത്. റഷ്യൻ വിപ്ലവം നടന്ന അന്നു തുടങ്ങി ഈ വിപ്ലവത്തെ തകിടം മറിക്കാനും
ഇതി കാമാകാമധിയാം പഠനഫലം സർവകാമാപ്തിഃ പരമപുരുഷാർഥാപ്തിശ്ച . ഇത്യുപനിഷച്ഛബ്ദഃ
പ്രാണേ ജുഹോത്യേതേഽനന്തേഽമൃതാഹുതിർജാഗ്രച്ച സ്വപംശ്ച സന്തതമവച്ഛിന്നം ജുഹോത്യഥ യാ
ചേർത്തേണ്ട പുതിയ സംവിധാനം ഇംഗ്ലീഷ് വിക്കിപീഡിയയിൽ അവതരിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
നാരായണനാ നരകവിനാശന- നേകട്ടേ മോദം! മലരണിലതികകൾ വിലസിന ശിശിരിത- യമുനാതീരത്തിൽ,
ഭ്രാതരം അഗ്രജം മൂർധ്നാ പ്രണമ്യ ചരണാവ് ഇദം വചനം അബ്രവീത് 52 നാഭിനന്ദാമി തേ രാജൻ
അൻപത്തിയെട്ട് ദശകം അൻപത്തിയെട്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 57.1 രാമസഖഃ ക്വാപി ദിനേ കാമദ ഭഗവൻ
അഹന്തയെത്തന്നെ സൂക്ഷ്മത്തിന്നു വേറാക്കി അതിനെതന്നെ ആ സൂക്ഷ്മത്തിന്നു കാരണമായും,
കഷണ്ടിക്കാരനും ഈച്ചയും കഷണ്ടിക്കാരനും ഈച്ചയും ചങ്ങാതിയെ അറിഞ്ഞാൽ ആളെയറിയാം
വിഷാദശ്രമനിർവേദാ ഗർവാവേഗൗ ധൃതിഃ സ്മൃതിഃ മതിർമോഹോ വിബോധശ്ച സുപ്തമൗത്സുക്യവർജിതേ
വദനാംബുരുഹം - അംബുരുഹം പോലെ ഇരിക്കുന്ന വദനം. അംബുരുഹം - താമര, വദനം - മുഖം.
കണ്ണിൽകുത്തരുതുകൊണ്ടുകുത്തിയാലും കണ്ണുപോകും) 2035 പൊരുത്തങ്ങളിൽ മനപ്പൊരുത്തം മതി-
സമാഹരിച്ച്‌ 5 മിനിട്ട്‌ 5 മിനിട്ട്‌ അല്ലെങ്കിൽ 9 കിമീ 9 കിമീ സമചതുരത്തിലുള്ള 2200
കുറവുവന്നുപോകരുത്. ഈ വിഷയത്തിൽ മാത്രം അലസത നിന്നെ ലവലേശം ബാധിക്കാ
അൾ, ആൾ എന്ന പ്രത്യയങ്ങൾ സംസ്കൃതത്തിലുള്ള ഃ, ആഃ, ഈഃ, ഈ പ്രത്യയങ്ങളോടു 90 ആദിഭാഷ
പ്രത്യേതവ്യോ ബ്രൂതേ യശ്ചാനൃതം ശശ്വത് 46 കുത്രാനൃതേ പ്യപാപാം യച്ചോക്തം ധർമരക്ഷാർഥം
ലഭിക്കും) 5) മിഖ്ദാദ്(റ) സുദീർഘമായ ഹദീസിലൂടെ നിവേദനം ചെയ്യുന്നു: പാലിന്റെ ഓഹരി
തൈജസാദിനാമങ്ങളും കലർന്ന ജീവസ്വപ്നത്തിൽ നശിക്കുന്നു. ആ ജീവസ്വപ്നമാകട്ടെ
നിഗ്രഹിക്കപ്പെടുകയും, അവൻ വഹിച്ചിരുന്ന സ്വകാര്യകത്ത് അപഹരിക്കപ്പെടുകയും,
രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ അനുബന്ധങ്ങൾ : വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ
സൗന്ദര്യപൂജ സങ്കല്പകാന്തി/രാഗഭിക്ഷുണി രാഗഭിക്ഷുണി സങ്കല്പകാന്തി/രൂപാന്തരം
പ്രത്യാഖ്യാതോ ഽപി ദുർമേധാഃ പുനർ ഏവാബ്രവീദ് വചഃ 27 കാമം അംഗാനി മേ സീതേ ദുനോതു
ശിവനാമാവല്യഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1863. ഭാഗം 2 (201 മുതൽ 251 വരെ താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
യദ്യഹമിമാനവേദിഷ്യം കഥം തേ നാവക്ഷ്യമിതി 5. 3. 5 സ ഹ ഗൗതമോ രാജ്ഞോഽർധമേയായ തസ്മൈ ഹ
നീരസത്തിന്നിടയായി. അവർ പത്രാധിപന്മാരെ കുറ്റപ്പെടുത്തുവാൻ ശ്രമിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും
നിരാഖ്യാതഃ ശുദ്ധോ ദേവ ഏകോ നാരായണോ ന ദ്വിതീയോഽസ്തി കശ്ചിത് . ന സ സമാനാധിക
അഹങ്കാരമെന്ന ബിന്ദു പൂർവ്വംപോലെ അഹം എന്നു പ്രതിഫലിച്ച്, ആ അഹങ്കാരവൃത്തിയിൽ
തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
മാർക്കച്ചയെങ്കിലും ധരിക്കാൻ ഇവരെ പ്രരിപ്പിക്കാറുണ്ട്; പക്ഷേ, ഓരോതവണയും വാശിയേറിയ
അധികവും പ്രചാരത്തിലുണ്ടായിരുന്നത്. 1916ൽ അയിരൂരിൽ കൂടിയ നായർസമ്മേളനം നീളൻകുപ്പായം
ഇതിനെക്കുറിച്ച് ഞാൻ ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ)നോട് പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: അതാണ്
എഴുന്നള്ളി താമസിച്ചാൽ ആപത്തുണ്ടായേക്കും. അതിനാൽ ഉടനെ എഴുന്നള്ളത്തിനു തയ്യാറാകണം
ചാറ്റർജി രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി" / രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി എന്ന
ശക്തനായ ഹരിയോടെതിർക്കുമതി- മുഗ്ദ്ധമായ മൃഗമെന്നു വന്നു ഭുവി മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ)
1823 1745), 1748), 1748), 1748), 1746), 85% 10 1769-1774; 1867 1896. 1899 1851
ഏതുവിധമെങ്കിലും ആ തടി പിടിച്ചു കയറ്റിക്കണെമെന്ന് അച്ഛൻ നമ്പൂരിപ്പാടു പറയുകയാൽ
. സപ്തമം സർവരോഗഹരം ചക്രം ഭവതി . സർവവശിന്യാദ്യഷ്ടകം ഭവതി . സരഹസ്യം ഭവതി .
താൾ 32002 താൾ: 1935. 386 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൭൫
കൊടുക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്യട്ടെ. ഇരുപത്തിനാലെണ്ണം വരെ വരുന്ന ഒട്ടകത്തിന്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ജാലകീപരിണയം ൧൪൭ ഹനുമാൻ ആത്മഗ താൾ 26060 താൾ: 1921. 395
സംഭാവ്യതയുടെ നിലയിൽ ഉണ്ട്. എന്നാൽ യോഗിയിൽ മാത്രമേ അതു വ്യാപരിക്കുന്നുള്ളു.
ശൗനകാദികളുടെ ചോദ്യം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പ്രഥമസ്കന്ധം/സൂതൻ ശൗനകാദികൾക്ക് ചെയ്യുന്ന