തഥാ ശോകകൃതശ്ചൈവ കരുണസ്ത്രിവിധഃ സ്മൃതഃ 78 ദാനവീരം ധർമവീരം യുദ്ധവീരം തഥൈവ ച രസം
കൂട്ടത്തിനെ വെച്ചേപ്പാനോ? തൊറകേറ്റാതെ, പടിഞ്ഞാറെക്കടപ്പുറത്ത് പുതമൺ അടിയില്, ഈ
1868 താൾ: 1922. 127 2014 താൾ: 1868. 426 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1893. 46 2014
നിഷ്ഠമൂല- മസാദ്ധ്യയാമേതൊരു സുന്ദരാംഗി കുമാരസംഭവം. ചില്ലുകളെ ആധ്മാനം ചെയ്ത്
അശുദ്ധമാക്കിക്കാതെ കഴിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അതിനു് ഈ വിവരങ്ങൾ കാണിച്ച് കുട്ടൻ
കാര്യസ്യാന്വേഷണം യുക്ത്യാ നിരോധ ഇതി കീർതിതഃ ഉപക്ഷേപസ്തു കാര്യാണാം ഗ്രഥനം
യായിരുന്നു ലോകത്തിലെ ആദിഭാഷ എന്നും അതുതന്നെയാണ് മറ്റെല്ലാ ഭാഷകളുടെയും ജനയിത്രി
ലിന്നുമുരുണ്ടുമണ്ടുന്നതുമെന്നറി ജംഭമഥനന്റെ കൊമ്പുനാലുള്ളൊരു കുംഭിപ്രവരന്റെ
തേജസ്കരിച്ചുകൊണ്ട് അവനെ പിഞ്ചേൎന്നു വന്നു കണ്ട ജനങ്ങൾ എല്ലാം ദൈവത്തിന്നു പുകഴ്ച
മൃദ്യമാനാശ് ച ദൃശ്യന്തേ പാർഥേന നരയൂഥപാഃ ഇഷുഭിസ് താഡ്യമാനാശ് ച നാരാചൈശ് ച സഹസ്രശഃ
തോന്നുന്നവിധം പ്രവർത്തിക്കാനാണു് മൃഗപ്രകൃതിയുടെ പ്രേരണ. എന്നാൽ മനുഷ്യൻ ആവക
വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ താൾ:ഉമാകേരളം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വാമം ശ്രേഷ്ഠം സോമം മഹാസൗഭാഗ്യമാചക്ഷതേ . സ സർവസമ്പത്തിഭൂതം പ്രഥമം നിവൃത്തികാരണം
 പിൻതു ർന്നു. സർപ്പം ഏറ്റവുമടുത്തപ്പോൾ നമ്പൂരി നടയിൽ ചെന്നു സാഷ്ടാംഗമായി
പോയ നിന്റെ അന്ത്യയാത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ -
സൎവ്വലോകത്തും എവിടെ എല്ലാം ഘോഷിക്കപ്പെട്ടാലും, അവിടെ ഇവൾ ചെയ്തതും അവളുടെ
58-വാ യേശു യഹൂദന്മാരെ ഭയപ്പെട്ടു ഒളിച്ചുനടന്നു എന്നുകാണുകകൊണ്ട് സർവ്വകർതൃത്വവും
 അറിയിക്കുന്നത. സന്ധ്യാസമയത്തിൽ തന്നെ വ ്ന ആ കല്യാണഗുപ്തനോടും കൂടെ ഞാൻ
എന്നതേ താൾ: 1913. സാധൂകരിച്ചവ */ 2014 താൾ: 02 04-150 11 താൾ: 1913. 2014 താൾ:
വിഷയക്രമത്തിൽ പ്രധാന ഹദീഥ് ഗ്രന്ഥങ്ങളും ഗ്രന്ഥകർത്താക്കളും 85%; സമാഹാരം
പെരുവിരലും ചേർത്ത് വൃത്താകൃതിയിലാക്കിയിട്ട് ഇതാ ഇത്രവലിപ്പമുളള ഓട്ട എന്ന് നബി(സ)
2/പോറ്റി/അക്ഷരം ലിപിയിലില്ലാത്ത - യുണീക്കോഡിലില്ലാത്ത 2_ 20ബിന്ദു താൾ: 2. 44
വേദന തട്ടിയാൽ അത് കമ്പിവഴി അറിയുന്നതുപോലെ എതോ ഒരു ഭാഗത്തുചെന്നു സംബന്ധിച്ചിട്ട്
ചെയ്തിട്ടു ഈശ്വരനിൽ വിശ്വാസമുള്ളവർ പ്രാർത്ഥിക്കണം. പ്രാർത്ഥന ധനത്തിനോ,
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 178 നിറയപ്പെട്ട ദക്ഷിണദിക്കു മുഴുവൻ നാം ഇപ താൾ താൾ: 1
ജഗദണ്ഡദ്ധ്വംസകനെന്നപോലുള്ള ഒരു മഹിഷസ്വരൂപൻ ദ്വാരപ്രദേശത്ത് അവതീർണ്ണനാകുന്നു.
തൽസന്നിധിയിൽത്തന്നെ താമസിച്ചിരുന്ന അവർക്ക് അങ്ങനെയല്ലാതെ വരാനിടയില്ലല്ലോ.
ഏവൈഷ പ്രതിശ്രുത്കായാ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം
ലിന്നുമുരുണ്ടുമണ്ടുന്നതുമെന്നറി ജംഭമഥനന്റെ കൊമ്പുനാലുള്ളൊരു കുംഭിപ്രവരന്റെ
എന്ന് പറയുകയും അതിനെ സമ്മതിച്ച് തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഒരാളെക്കൂട്ടി നമ്പൂരിപ്പാടിനെ
തമ്പുരാൻ മംഗളോദയം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1913 താൾ: 2 1913. 2014 താൾ: 1919. താൾ: 1913. 14
ആയ യോഗരൂഢാദികളെയും പറ്റി ഒരു വിവരണം ഇവിടെ കാണിക്കാതിരുന്നാൽ ഇതിലുള്ള സംഗതി
നിങ്ങളിലോരോരുത്തരും നരകത്തെ കാത്തുസൂക്ഷിക്കുവീൻ, അതും കൈവശമില്ലാത്തവൻ നല്ല ഒരു
പക്ഷേ ഞങ്ങൾ ദരിദ്രരായിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് അമ്മയും സഹോദരിമാരും ഞാനും
നിഗദ്യതേ 226 സാധനാനാം തു സർവേഷാം മുമുക്ഷാ മൂലകാരണം അനിച്ഛോരപ്രവൃത്തസ്യ ക്വ
കിഴക്കാന്തല എന്നു രണ്ടുകൂട്ടർ തമ്മിലുള്ള അധികാരത്തർക്കം തീർക്കുകയാണ്. ഇതിൽ
സ്വയംപാകമാണ. ഇവർ ഉള്ളാടന്റെയും പറയന്റെയും ചോറുണ്ണുകയില്ല. ബ്രാഹ്മാണൎക്കും മറ്റ
ഖുർആൻ പരിഭാഷ പൊതു സഞ്ചയത്തിൽ ആയതിനാലാണു് പ്രശ്നം ഒന്നും ഇല്ലാതെ ചെർക്കാൻ
മനുഷ്യനും. 235 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
വിളിയ്ക്കുമനുജനെ മന്ത്രബലത്തിനാൽ ജീവിച്ചവനുമ- ങ്ങന്തണർ തന്നുടെ കുക്ഷിപ്രദേശത്തി-
മർദ്ദനപരമായ കലഹങ്ങളും സുഗ്രീവാജ്ഞകളും സാധിക്കുകയില്ലായിരിക്കാം. സ്ത്രീകളെ
ചെയ്തുകൊൾകില്ലിതിലല്ലൽമേ രക്ഷിയ്ക്കയില്ലിനിദ്ദേഹത്തിനെപ്പരം രക്ഷിയ്ക്കയില്ലമൽ
ചിന്തിക്കുന്നതായാൽ, ആദ്യമേതന്നെ നല്ലപോലെ അഭ്യസിക്കേണ്ടതു സ്വഭാഷയാണെന്നും
ശസ്ത്രം സർവേഷാം യുക്തിഃ മാതാ ച കാ ധേനുഃ കിം നു ബലം യദ്ധൈര്യം കോ മൃത്യുഃ
സ്മൃതം 104 സങ്കൽപമേവ യത്കിഞ്ചിത്തത്തന്നാസ്തീതി നിശ്ചിനു . നാസ്തി നാസ്തി ജഗത്സർവം
ഇങ്ങുനിന്നെയയച്ചീടിനാൾ സമ്പ്രതി വന്നുനീയിങ്ങോട്ടതുകൊണ്ടുലക്ഷ്മണ!
വേഗം മനം കലങ്ങുന്ന പിതാവിതാവന്നു കരഞ്ഞുദീനനായുഴന്നു വീഥിയിൽ തരമല്ല രഥം
ഗാണ്ഡീവം സമദൃശ്യത 21 ജാംബൂനദവിചിത്രം ച ധൂയമാനം മഹദ് ധനുഃ ദൃശ്യതേ ദിക്ഷു സർവാസു
മന്ത്രം ജപിച്ചിട്ട് ഇവിടെയുള്ള എലികളൊക്കെ ഇവിടെ വരട്ട് എന്നു പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ
നമ്പ്യാർ മുൻപേതന്നെ കേട്ടിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് ഇച്ചക്കൻ എന്നു കേട്ടപ്പോൾ
ഇസ്സാക്കിന്റെ ദൈവവും യക്കോബിന്റെ ദൈവവും ആയ യഹോവാ ഇത് എന്നേയ്ക്കും എന്റെനാമവും ഇതു
ഓകാരം ആദേശ മായി വന്നു ഭ്+ഓ+അ+തി എന്നിരിക്കെ ഏചോയവായവഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഓ എന്നതിനു
അശീര്യത വിച്ഛിന്നം ധനുഃ ശല്യസ്യ സായകൈഃ 20 അഥാന്യദ് ധനുർ ആദായ മാദ്രീപുത്രോ മഹാരഥഃ
പുനർ അനാര്യേണ ജിഹ്മമാർഗേണ പാർഥിവാഃ സ്വധർമം അനുതിഷ്ഠന്തോ വയം ചാന്യേ ച ഘാതിതാഃ 39
എന്നിവയിന്മേൽ അവ കാണപ്പെടുന്ന പ്രത്യേക ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗത്തിന്‌ ഭൗമശാസ്‌ത്രപരമായ
വരുമെന്നും വ്യക്തമായി. ഉല്പാദനശക്തികളുടെ വളർച്ചയും ഉൽപ്പാദനബന്ധങ്ങൾ അതിനു
ഋതുപർണ്ണൻ ഉടൻതന്നെ ബാഹുകനെക്കൊണ്ടു തേർതെളിപ്പിച്ച് നിർദ്ദിഷ്ടസമയത്തിനു മുമ്പു
സാക്ഷി നിൽക്കുക. (ബുഖാരി. 3. 48. 821) 10) അബൂബക്കറത്ത്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട വിജ്ഞാന പ്രദങ്ങളും, വിനോദകരങ്ങളുമായ 500 ഒറ്റശ്ലോകങ്ങൾ ഇതിലുണ്ട്.
അധ്യായം128 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം128 വ്യാസൻ അധ്യായം 128 അധ്യായം127
നിന്നുയരുമ്പോൾ (സമി:അല്ലാഹു ലിമൻ ഹമിദ:) തന്നെ സ്തുതിച്ചവന്റെ സ്തുതി അല്ലാഹു
അതുകൊണ്ടു ജഗത്തിനു കാരണം പരമാത്മസ്വരൂപമായീടുന്നു. അതുതന്നെയിക്കാണുന്നതൊക്കെയും
അതു കണ്ടുപിടിപ്പാനുണ്ടായ സംഗതി? ഹരിപഞ്ചാനൻ: അവർക്ക് നാം തന്നെ പ്രസാദം നൽകണമെന്നു
ചാമരവ്യജനേന ച 35 കേതുമാൻ അപി മാതംഗം വിചിത്രപരമാങ്കുശം ആസ്ഥിതഃ സമരേ രാജൻ മേഘസ്ഥ ഇവ