വാമപാദപാർഷ്ണിം യോനിസ്ഥാനേ നിയോജ്യ ദക്ഷിണചരണം വാമോരൂപരി സംസ്ഥാപ്യ വായുമാപൂര്യ
കൃതികളിൽ നടത്തുന്ന തിരുത്തലുകളിൽ ഒപ്പ് പാടില്ല, എന്തെന്നാൽ കൃതികൾ
സൗകര്യം ഞാനെത്തിക്കുകയില്ല. അവർക്ക് സ്വന്തമായി അതിനുള്ള ശേഷിയില്ലതാനും. എന്നെ
അശീതിർ ജനമേജയാഃ 22 ശതം ച ബ്രഹ്മദത്താനാം ഈരിണാം വൈരിണാം ശതം ശന്തനുശ് ചൈവ രാജർഷിഃ
അതെങ്ങനെയായാലും ആ സ്ഥലം ഏറ്റവും മാഹാത്മ്യമുള്ളതും ആ ഭഗവതി
വിരോധോ ബ്രഹ്മാത്മനോരേകതയാധിഗത്യാ ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യ ഉദസ്യമാനേ ന കശ്ചിദപ്യസ്തി വിരോധ
സമന്വിതം - കൂടിയത്. ഉഷ്ണവാരി - ചൂടുള്ള വെള്ളം. ഭാവം- അല്ലയോ അംബേ! തേൻ, പാൽ, നെയ്,
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിളയെ നിയമിച്ചു. കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള തിരുവനന്തപുരത്തുനിന്നു
ശിംശപാംസ് തരലാംസ് തഥാ 47 ചകോരൈഃ ശതപത്രൈശ് ച ഭൃംഗരാജൈസ് തഥാ ശുകൈഃ കോകിലൈഃ
നൃപനായിന്നുഞാനിരിക്കവെയെന്തു നൃപാന്തരാന്വേഷംഭവാന്മാർക്കുണ്ടായി
ആരുടെയെങ്കിലും കൈയിലുണ്ടെങ്കിൽ ദയവായി അറിയിക്കുകഒപ്പുവെക്കാത്തവ താൾ: 132
സ്മ യജ്ഞകൃതാം പ്രീതിം പ്രാപ്നുയാം സജ് ജനോചിതം യദീമാം രജനീം വ്യുഷ്ടാം ന നിഹന്മി
സലിലസ്ഥോ മഹാമുനിഃ ധർമശീലോ മഹാതേജാഃ കുരൂണാം ഹിതകൃത് സദാ തതഃ പ്രോവാച താഃ സർവാഃ
പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയുണ്ടായി. മലയാളത്തിൽ ആവിർഭവിച്ചിട്ടുള്ള ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ ആദ്യത്തെ
രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള
മുആവിയ്യ: ഉസ്മാൻ(റ) ന് കത്തെഴുതി. ഉസ്മാൻ(റ) എന്നെ മദീനയിലേക്ക് ക്ഷണിച്ചുകൊണ്ട്
ആശ്ചൎയ്യത്തിൽ നാം മുഴുകിപ്പോകും. അത്യഗാധമായ സമുദ്രത്തിൽമുങ്ങി അടിയിൽകിടക്കുന്ന
സർഗം നാലാം സർഗം അക്കാനനത്തിനരികത്തായിരുന്നു ബഹുശ്രുതൻ ലങ്കായുദ്ധം കഴിഞ്ഞിട്ടു
കുഞ്ഞുമരയ്ക്കാർ, വാവാ, കൊച്ചുപിള്ള മുതലായവരും കൂടി വലിയ കയറുകളിട്ടു കൊച്ചുണ്ണിയെ
കലണ്ടർ വ്യവസ്ഥയും കൃഷിചെയ്യാൻ അവർക്കാവശ്യമായി വന്നിരിക്കും. കാരണം മഴയേയും സിന്ധു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൩൧) ലുമപ്പോലെനിത്യത്വംകൊണ്ടുംമേൽ ൧സൈഷ മഹാന താൾ 26044 ൩൧)
സ്ഥലമല്ല അതിനുത്തരവാദി. ശൂന്യവും നിബദ്ധവും ആയ സ്ഥലങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള അന്തരം
വെയ്ക്കരുതേ! ഞങ്ങളുടെ മുഖ്യപ്രശ്നവും ഞങ്ങളുടെ വിജ്ഞാനത്തിന്റെ ലക്ഷ്യവും
ഏതെങ്കിലും ഫോണ്ടൂകൾ പിന്തുണക്കുന്നുണ്ടോ? ഇത് നമ്മൾ ഉപയോഗിക്കണോ? ഉപയോക്താവ്:
1929),1984, പുറം 30 ഇതേ പുസ്തകത്തിൽ മറ്റൊരിടത്ത് പത്മനാഭമേനോൻ കുറേക്കൂടി
അസ്ഥിമാടം/വൈരുദ്ധ്യം വൈരുദ്ധ്യം സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/എന്നിട്ടും വന്നില്ല
വേദാന്തവാക്യാനുഗുണയുക്തിഭിസ്ത്വനുചിന്തനം മനനം തത്ച്ഛൃതാർഥസ്യ സാക്ഷാത്കരണകാരണം 813
നമ്പൂരിമാർകൂടി ഉണ്ടായിരിക്കണം. അവരുടെ സ്ഥാനങ്ങൾക്കാണ് വാദ്ധ്യാവൃത്തിയെന്നും
അതി കഠിനമായ പൂർവാചാരപരതയ്ക്ക് അതാണ് കാരണം. മനുഷ്യസ്വഭാവത്തിനു മുമ്പേയുള്ള
അവർ നുമ്മളെ അറിയുമോ? രാമമേനോൻ കുട്ടിയുടെ ചോദ്യങ്ങൾ നിമിത്തം വലിയ വലച്ചിലിൽ ആയി.
അതല്ലയെങ്കിലിന്നിതു രജനിതാൻ പുലരാതെതന്നെബ്ഭവിക്കയുംവേണം
കൂടുതൽ ജ്ഞാനി. (ബുഖാരി. 1. 12. 799) ഇത്ബാൻ(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ തിരുമേനി(സ) യോടൊപ്പം
കൾ എന്ന ഇടച്ചൊല്ലു ചേർക്കുമ്പോൾ രണ്ടു വാക്കുകൾ എന്നു 62 പറയാമെന്നല്ലാതെ ഒരു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1863. ഭാഗം 2 (201 മുതൽ 251 വരെ താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
അകാമാഃ കാമയാമ്യ് അഹം 46 നൈതാഃ ശക്യാ മയാ ദ്രഷ്ടും സ്പ്രഷ്ടും വാപ്യ് അനിമിത്തതഃ
കർപ്പൂരാരിഷ്ടം. മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം14 വ്യാസൻ അധ്യായം14 അധ്യായം13
പിടുത്തം വിട്ടു മാതലിയും വിദൂഷകനും പ്രവേശിക്കുന്നു മാതലി : ഹരിയസുരയല്ലോ നിൻ
വളരെ പ്രധാനമാകയാൽ മറ്റുള്ള ദിവസങ്ങളിലേക്കാൾ വളരെയധികം ആൾക്കൂട്ടമുണ്ടാകും.
പാട്ടായിരുന്നു. ബ്രിട്ടീഷ് ഇന്ത്യയിലെ സമ്പ്രദായപ്രകാരം കിരീടാവകാശിയുടെ അമ്മ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യനിയമം അനുവദിക്കുന്ന `സർവ്വീസ്‌ ചാർജ്ജ്‌' ഈടാക്കാൻ അനുവദിക്കണം.
രചനകൾ/പത്തായം 1 എന്ന താൾ വിക്കി പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങൾ പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങൾ സംവാദം:പരിഷത്ത്
ശപിക്കുകയില്ല അതുകേട്ടു ഞാനും ശരം പറിച്ചപ്പോൾ മരിച്ചു താപസ തനൂജനും ദേവി!
ഇപ്പോഴും ബാക്കിയാണ്‌. ആനകളുടെ സഞ്ചാരപഥമൊഴിച്ച്‌ ജീവികളുടെ വാസവ്യവസ്ഥയുടെ തുടർച്ച
 ദ്വിജസത്തമഃ 8 [സൂത] ഏവം അസ്തു ഗുരൗ തസ്മിന്ന് ഉപവിഷ്ടേ മഹാത്മനി തേന പൃഷ്ടഃ കഥാഃ
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ അതിയായ താല്‌പര്യം പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന സമൂഹം അധിവസിക്കുന്ന
ന്നകാരേണേമമാത്മാനമന്വിഷ്യ മകാരേണ ബ്രഹ്മണാനു-
സ്വകാര്യവ്യക്തിയായിരുന്നുവെങ്കിൽ, ഇതുപോലുള്ള ആക്രമണങ്ങളെ അവജ്ഞയോടെ
സാധയാമസ് താവദ് ഇത്യ് ഉക്ത്വാ പ്രാതിഷ്ഠതോത്തങ്കസ് തേ കുണ്ഡലേ ഗൃഹീത്വാ 136 സോ
തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോനമഃ 4 ഓം വ്യാനാത്മനേ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ താൾ:സുധാംഗദ. നാലു കൊല്ലങ്ങൾക്കു
 ഭരണകോയ്മയുടെ കുലംദൈവം ന്നെ അധർമം ആയിരിക്കുന്നു. (100) ഉദ്യോഗനിയമങ്ങൾ പൊതുവെ
വാരകത്വാദ്ദുദ്ഗ്രാസത്വാദുദ്ഭ്രാന്തത്വാദുത്തീർണവികൃതത്വാ- ച്ചോങ്കാരേണേമമാത്മാനം
കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ സകലകന്മഷവിനാശിനീ ദേവി! സകലനാശവുമകറ്റിടേണം നീ ജനകനന്ദനാ
കീൎത്തിച്ഛടാംഭഃ- പൂരേ ലോകത്തെമുക്കും പുതിയ പതിയൊട- ന്നഞ്ചിതേ! വഞ്ചിദേവി! പാരേ!
മിനുസപ്പെടുത്തി കല്പടികളുടെ അറ്റകുറ്റങ്ങൾ യഥോപയോഗം തീർത്തു
നിവാതകവചനേ വധിപ്പതിന്നു സാധുയത്നയോഗ്യമിന്നു സാധയേ ജവാൽ. അമരതിലക) ഇടശ്ളോകം ശ്ളോകം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പകർപ്പവകാശം" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പകർപ്പവകാശം എന്ന താളിലേക്ക്
 ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം പശ്യേമ ക്ഷഭിര്യജത്രാഃ സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഏർപ്പെടുന്നു. ഇതു നടക്കുന്നതു കോശദ്രവത്തിൽ വെച്ചാണ്. ഇതിന്റെ ഫലമായി ഒരു
പരിമൃദ്നതാ 59 വിനർദന്തി സ്മ പാഞ്ചാലാഃ ക്ഷ്വേഡന്തി ച ഹസന്തി ച ധമന്തി ശംഖാഞ് ശതശോ
താഴ്മയോടെ ബോധിപ്പിക്കുന്നതെന്തെന്നാൽ കൊച്ചി രാജ്യത്തിലെ കാണക്കുടിയാന്മാൎക്ക്
കൊച്ചുണ്ണിയോടു നല്ല രസമില്ലാതെ ഇരിക്കുകയാണെന്ന് അറിവു കിട്ടി; ഉടനെ മമ്മതിന് ഒരാളെ
വികൃതിസംബന്ധം ഇല്ലായ്കകൊണ്ട് ജ്ഞാനാഭാവമാകുന്ന ആവരണശക്തിയെ ആരോപിച്ച് തനതു