പദങ്ങളെ ധാത്രിയിൽ വെച്ചതുകണ്ടിതുരാഘവൻ ധാത്രീസുതതനെകാലടിയും തദാ കൂർത്തശരങ്ങളും
ബന്ധുക്കളുടെയും അഭാവത്തിൽ സ്വയം രക്ഷിക്കേണ്ടിവന്നവരാണ് അധികം സ്ത്രീകളും.
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 166 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4
*/ ' എട്ടാമദ്ധ്യായം 111 ചത്തശവങ്ങളെരിച്ചെഴുമിഗ താൾ താൾ: 1925. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പറഞ്ഞുകൂടുമോ? പുരവാസികളും നരവരന്മാരും നരനാരീജനമൊരുമിച്ചെല്ലാരും വരഗുണൻ
അത്രമാത്രം പറഞ്ഞാൽ പ്ലോട്ട് എന്നതിന്റെ അർത്ഥം മുഴുവനും നിങ്ങൾക്കു
 തോടും പുഴകളും ിന്നിട്ടൊരായിരം കാടും മലകൾക്കും ദൂരെയെങ്ങോ , ഉന്നതസൌഭാഗ്യശൃംഗത്തിൽ
താൾ: 1915. 186 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 203 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
65 താൾ: 1903. 75 താൾ: 1903. 76 താൾ: 1914. 35 2014 താൾ: 1914. 36 2014 ഫലകം:
നിതാന്തക്ലമങ്ങളും സ്വാശ്രയശക്തിയെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വിദ്യുത്തേജസ്സിനെ ആ
സംരക്ഷണനിയമത്തിലെ 3(2) വകുപ്പനുസരിച്ചുള്ള എല്ലാ അധികാരങ്ങളും അതോറിട്ടിക്ക്‌
അവലോകനംചെയ്തു് അഭിനന്ദിക്കുന്നു. ഈ മൂന്നു വ്യാപാരങ്ങളും നമ്മുടെ
ചതുർഭിശ് ചതുരോ വാഹാൻ അനയദ് യമസാദനം 16 ഭല്ലാഭ്യാം ച സുതീക്ഷ്ണാഭ്യാം ധനുഃ കേതും ച
ച നനാദ ച 25 തേ ഹി യത്താ മഹേഷ്വാസാഃ പാണ്ഡവം യുദ്ധദുർമദം ത്രിഭിസ് ത്രിഭിർ
എന്നു പറഞ്ഞു 400 ൪൧ 2ആയതു പത്തു പേരും കേട്ടിട്ടു, യാക്കോബ് യോഹനാന്മാരിൽ മുഷിച്ചൽ
പ്രാചാരമുള്ളത് 1943-ൽ ആരംഭിച്ച 'ന്യൂസ ആഫ് ദി വാൾഡ് എന്ന
ഫാത്തിമാ! എന്റെ ധനത്തിൽ നിന്ന് നീ ഉദ്ദേശിക്കുന്നതു ചോദിച്ചു കൊള്ളുക. എന്നാൽ
വിദ്യുൽപ്രഭമിദം കഞ്ചുകം ച സ്വീകൃത്യ തപ്തസ്വർണ്ണസമാനവർണ്ണം അതുലം പ്രാവാരം
അടിയൻ തിരിച്ചുതരുന്നതു മര്യാദയല്ല. കൽപ്പിച്ചു തന്നതു തിരിച്ചുവാങ്ങുന്നത്
അധ്യായം44 അധ്യായം46 അധ്യായം46 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം46 വ്യാസൻ
ഉത്തമപുരുഷൻ മിപ് വസ് മസ് ആത്മനേപദം പ്രഥമപുരുഷൻ ത ആതാം ഝ മധ്യമപുരുഷൻ ഥാസ് ആഥാം
ഭിന്നിപ്പുണ്ടാക്കി. അവസാനം അല്ലാഹു നമുക്ക്‌ ആ ദിവസംചൂണ്ടിക്കാട്ടിത്തന്നു.
1947. 313 താൾ: 1921. 295 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1912. 14 2014 താൾ: 2
സ്ഥാപനങ്ങളും സർക്കാരും നടത്തുന്നത്‌ ഇതു സംബന്ധിച്ച്‌ ചില നിർണ്ണായക പഠനങ്ങൾ നട
ഒരിക്കൽ അവനെ അടുക്കൽ വിളിച്ച് ഉദ്ദാലകൻ ഇങ്ങനെ ചോദിച്ചു: 'പ്രിയപുത്രാ, ശ്വേതകേതോ,
3.0 ഫലകം: 0; 64 മാറ്റമില്ലാത്ത ഭാഗങ്ങളില്ലാതെ, മുൻചട്ടയിലെ എഴുത്തുകൾ ഇല്ലാതെ,
എന്നു പലതും പരുഷമരുൾചെയ്തു മന്നവനായ ദശരഥസൂനുവും ചൊന്നതുകേട്ടുകോപിച്ചുനിശാചരൻ
ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി മന്തവ്യം ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി സത്യകം 36 ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി
ഗായത്രിമന്ത്രം/കൗമാരിഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കൗമാരിഗായത്രി
ദുഃഖത്താൽ മുഖത്തുനോക്കാതെനടന്നു സൂതനും വരുന്നതുകണ്ടു വരാംഗികളായ നരപതിതന്റെ
വിചാരിക്കാം പിന്നെ ക്രമേണ ബലം കൂടി വരുമ്പോൾ എന്നായിത്തീരും കൂടെക്കൂടെ എന്നു
അനുവദിച്ചുകൊടുത്തത്‌ 6-10-1998 ലാണ്‌. തുടർന്ന്‌ കോർപ്പറേഷൻ വിവിധ വകുപ്പുകളിൽ
തസ്മാദ് വിമോക്ഷണാത് പ്രീതാ നദീ രാജ്ഞേ ന്യവേദയത് 35 യഃ പുമാൻ അഭവത് തത്ര തം സ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
കടുത്ത എതിർപ്പിനെ നേരിട്ടുകൊണ്ടാണ് എഴുതിയത്. ഇത്തരം എതിർപ്പിന് എഴുത്തുകാരികളിൽ
അഭൂ+തി എന്നായി. അപ്പോൾ മുൻപറയപ്പെട്ടവിധം ഭൂ എന്നത് ഭവ എന്നായി അഭവ+തി=അഭവത്+ഇ
ആത്മജം 18 തതഃ സരഥനാഗാശ്വാ ഭീഷ്മദ്രോണപുരോഗമാഃ അഭ്യവർതന്ത രാജാനഃ സഹിതാഃ സവ്യസാചിനം
പനന്തേങ്ങയിട്ട് അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും അടിച്ചു കളിക്കുക ആ ദിക്കുകളിൽ സാധാരണമാണ്.
രചയിതാവെനെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ, രചയിതാവിന്റെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ലഭ്യമായ രചനകൾ,
യസ്യ മൂർധനി ശോഭതേ വേണീ വികൃതകേശാന്തഃ സോ ഽയം അദ്യ ധനഞ്ജയഃ 14 യസ്മിന്ന് അസ്ത്രാണി
സൗകര്യമില്ലാത്തതിനാൽ അതിലേക്ക് ഉദ്യമിക്കുന്നില്ല. വസ്തുപ്രധാനമായ ഏതാനും കൃതികളും
 അനുരൂപാഭ ർ മധുരാഭിർ ജയൈഷിണഃ അസ്തുവൻ മുനയോ വാഗ്ഭിർ യഥേന്ദ്രം താരകാമയേ മഹാഭാരതം
തൃശ്ശിവപേരൂർ 1951 താൾ: 1914. 98 താൾ: 1914. 99 സൂചിക: 1925. 2014
അബൂശുറൈഹ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ഇപ്രകാരം പറയുന്നതായി എന്റെ രണ്ടുചെവി കേൾക്കുകയും
ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാന സർക്കാരിനോടും അപ്പക്‌സ്‌ അതോറിട്ടിയോടും കൂടിയാലോചിച്ച്‌
ഉദാഹരണം: 92. ക്ഷീണിച്ചിട്ടെന്നവണ്ണം നിഴൽ വിടപിതലേ പാന്ഥരൊത്തെത്തിടുന്നൂ,
കുമാരാമേവാസ്തമേതി വൈരംഭ- മേവാപ്യേതി യോ വൈരംഭമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം 60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61
ഭൂവിഭാഗത്തിലാണ്‌ കാണപ്പെടുന്നത്‌. അതിനാൽ 3 ഭൂവിഭാഗം ആണ്‌ പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ
ജില്ലയിലെ സെന്റ് പോൾസ്, സെന്റ് തോമസ് എന്നീ ഹൈസ്കൂളിലേയും കൊല്ലം ജില്ലയിലെ ഗവ.
കാലഹരണപ്പെടുന്നതിനെപ്പറ്റിയുമെല്ലാമുള്ള സംസാരങ്ങൾ ഈ കഴിവ് മനസിലാക്കാത്തതിൽ നിന്ന്
കൽക്കരിയിടുക, അതിനേക്കാൾ വേഗത്തിൽ അതോടി യെത്തും. അതുപോലെ ആത്മാവും അതിന്റെ
കേൾപ്പാനില്ല അലങ്കരിച്ചോരോ നരനാരീജനം നലമൊടു പോകുന്നതു കാണ്മാനില്ല
ദേവിക്കു പതിനെട്ടു പറ അരി വെച്ചു വെള്ള നിവേദ്യം വേണം. അതിനാൽ ഈ വഴിപാടു ഒരു വിധം
സന്തതം കേഴുന്നു 2 അന്നങ്ങൾ പോലെ നടന്നതിൽ പിന്നാലെ അന്നലെപ്പോലെ കരഞ്ഞു പിന്നേ
വാസനാം 74 സ്ഥിതിം ബധ്നാസി തത്ത്വജ്ഞ ക്ഷണമപ്യക്ഷയാത്മികാം . ക്ഷണേഽസ്മിന്നേവ
പ്രാണാ യഥായതനം വിപ്രതിഷ്ഠന്തേ പ്രാണേഭ്യോ ദേവാ ദേവേഭ്യോ ലോകാസ്തദ്യഥാ ക്ഷുരഃ
വിൽപന നടത്തുകയും ചെയ്തവരെ അടിക്കുന്നത് നബി(സ)യുടെ കാലത്ത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
അഥവാ ഭാൎഗ്ഗവി തന്നെ അതിലുള്ള കൌതുകം കൊണ്ട് അതിനെ എടുത്തിരുന്നാലും അയാളുടെ വീട്ടിൽ
വിശയമില്ലേതും വരുത്തുകയില്ല നിനക്കിതിനൊരു ഗുരുവാരായതു-
104 1877. 105 1877. 106 1877. 107 1877. 108 1877. 109 1877. 110 1877. 111 1877.
പദാർത്ഥ തുരീയ രൂപജ്ഞാനമാണ് 'നീ'യെന്നറിഞ്ഞുകൊള്ളണം. ഇങ്ങനെ ത്വംപദമനനക്രമം
ചെയ്തു ജീവനെ രക്ഷിച്ചു. മറ്റു ചിലർ സർവ്വസ്വവും ഉപേക്ഷിച്ചു കാടുകളിൽ ഓടി ഒളിച്ചു.
പോകത്തക്കതായിരിക്കുകയില്ല. എന്തെന്നാൽ കുറ്റം പറഞ്ഞവനും മറഞ്ഞിരുന്നു കേട്ടവനും