തുലനാവസ്ഥ തകിടം മറിക്കുന്നു. ഈ നിലപാടുകൾ അവിടെ ജീവിക്കുന്ന ഗ്രാമീണരും കർഷകരും
എടുക്കാം. ഇന്നത്തെപ്പോലെ സഞ്ചാരസൗകർയ്യങ്ങളും മാർഗ്ഗങ്ങളുമില്ലാതിരുന്ന കാലത്തു
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?
പിന്നെയുംപിന്നെയും വഴുതിമാറിക്കൊണ്ടിരുന്നു - സ്ത്രീകളുടെ
ക്രൂരസ്വഭാവിയായ രാജാവും അവിടെ ഹാജരായിരുന്നു. എല്ലാവരുടേയും നയനങ്ങൾ പിതിയാസു്
1868. 370 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 03-150 66 താൾ: 1907. 77
യന്നിർവൃത്താഃ സൢഅരേഷ്വഥാംശേഷു ജാതിഷു ച ജാതിഃ തദ്വക്ഷ്യാമി യഥാവത്സങ്ക്ഷേപേണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1919. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നിപാതിതേ 48 ന നൂനം അസ്ത്രാണി ബലം പരാക്രമഃ; ക്രിയാ സുനീതം പരമായുധാനി വാ അലം
അനേകം വസ്തുക്കളുണ്ടു അവറ്റില് ചിലതിന്നു ജീവനുണ്ടു. ചിലതിന്നു ജീവനില്ല. ചിലതു
വന്നവർ ആരാകുന്നു, നീ എഴുതിയ്തു എന്തായിരുന്നു എവൻ എന്നതും അതിന്റെ രൂപഭേദ ങ്ങളും
മുമുചുർ വാചഃ സാധു സാധ്വ് ഇതി ഭാരത 53 വവൗ ച സുരഭിർ വായുഃ പുണ്യഗന്ധോ മൃദുഃ സുഖഃ
വോട്ട്ആദ്യം ലോഗിൻ ചെയ്യാതെ കേറി, വോട്ടിട്ട് പോയി. അത് ഡിലീറ്റി ഉപയോക്താവ്: 03:13,
വരുന്നിടത്തും, ( ഒന്നു താളിൽ വരുന്നിടത്തും ( കുലസ്ത്രീയിൽ നമ്മൾ ഇതു
ശ്രീരാമചന്ദ്രന്റെ ദർശനമാത്രത്താൽ മുക്തയായിത്തീർന്നതും ഈ സ്ഥലത്തു വെച്ചാണ്.
ചൈതന്യം പ്രപഞ്ചത്തിൽ ഫലഭോഗദശയെ പ്രദാനം ചെയ്യത്തക്ക വിചിത്രതരങ്ങളായ കർമ്മവാസനയെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 69 2014 താൾ: 1942. 29 16009 താൾ: 1907. 23 താൾ: 1896.
ലംഘിക്കുന്നവർക്കുള്ള പിഴ വർദ്ധിപ്പിക്കാനും തദ്ദേശഭരണസ്ഥാപനങ്ങളോട്‌
ഓണപ്പൂക്കൾ/നർത്തകികൾ നർത്തകികൾ ഓണപ്പൂക്കൾ/വിയുക്ത വിയുക്ത ഓണപ്പൂക്കൾ/ഗായകൻ ഗായകൻ
സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര കറന്റ് സയൻസ്‌' ആനുകാലികത്തിന്റെ 2011 ജനുവരി 25
രണ്ടുഗ്രന്ഥങ്ങളുടേയും ഉദ്ഭവസ്ഥാനം കണ്ടുപിടിക്കുവാൻ വിഷമമാണ്. എന്നാൽ
ധനഞ്ജയം പ്രഗൃഹ്യ കാർമുകം ഘോരം കാലദണ്ഡോപമം രണേ 9 അർജുനോ ഽപി ധനുർ ഗൃഹ്യ ഗാണ്ഡീവം
മറ്റുള്ളവർക്കും വളരെയധികം പ്രയോജനകരമായിരിക്കും 99.62.93.46 ഇപ്പോൾ
ബ്രഹ്മഗ്രന്ഥിം തതോ ഭിത്ത്വാ വിഷ്ണുഗ്രന്ഥിം ഭിനത്ത്യതഃ 85 രുദ്രഗ്രന്ഥിം ച
ഭോ ബ്രൂഹീത്യുക്താ ത ഉപനിഷദ്ബ്രാഹ്മീം വാവ ത ഉപനിഷദമബ്രൂമേതി തസൈ തപോ ദമഃ കർമേതി
തേ വാ ഏതേ രസാനാം രസാ വേദാ ഹി രസാസ്തേഷാമേതേ രസാസ്താനി വാ ഏതാന്യമൃതാനാമമൃതാനി വേദാ
നിന്നു. നബി(സ) നമസ്കാരത്തിൽ നിന്നു വിരമിച്ച ശേഷം അരുളി: അബൂഉമയ്യയുടെ മകളേ! അസർ
തിരുവിതാംകൂറിൽ ചെന്നു ശരണം പ്രാപിച്ചു. ശ്രീപദ്മനാഭദാസൻ അവരെയെല്ലാം യഥാർഹം
ആധേയത്തിനു് മഹത്ത്വം വരുന്നതു് ആധാരത്തിന്റെ കാർശ്യത്താലുമാകാം. ഇതിനെ
പൂർത്തിയാകട്ടെ. നോമ്പ്കാരനായിക്കൊണ്ട് പ്രഭാതത്തിൽ എഴുന്നേറ്റവൻ അവൻ ആ അവസ്ഥ
കാലിന്മേൽ ചക്രം കയറുക. അടി തട്ടിയ സ്ഥലത്തുനിന്നു കുറേ ദൂരെയായി എല്ലു മുറിഞ്ഞാൽ
ശൂദ്രയോനാവ് അജായത വിദ്വാൻ വിദുര രൂപേണ ധാർമീ തനുർ അകിൽബിഷീ 82 സഞ്ജയോ മുനികൽപസ് തു
രജ്ജൂവാണെന്നു തന്നെ ധരിക്കുന്നു. അതായത് കാരണമായ കയറിനെ കയറെന്നറിഞ്ഞതിന് ശേഷം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 396 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കോയിത്തമ്പുരാൻ രാഗം - കല്യാണി; താളം - ചെമ്പട വർഗ്ഗം:കേരളവർമ്മ വലിയ
പേരുള്ളോരു ഭാർയ്യയും ഉണ്ടായിരുന്നു. ഇരുവരും ദൈവത്തിന്മുമ്പാകെ നീതിയുള്ളവരും
വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1914. 2014
ജിതേന്ദ്രിയഃ സർവപാപവിശുദ്ധാത്മാ സ്വർഗലോകേ മഹീയതേ 55 മാനുഷസ്യ തു പൂർവേണ
സർവ്വലോപവും ഉപസർഗ്ഗസമാസമവും സുപ്രത്യയത്തിന്നു ലോപവും സ്വിദീർഗ്ഘവും വന്നിട്ടു
ഭൂത്വാ ആശാംബരധരോ ഭൂത്വാ സർവദാ മനോവാക്കായകർമഭിഃ സർവസംസാരമുത്സൃജ്യ പ്രപഞ്ചാവാങ്മുഖഃ
75.9 സദ്യോ നിഷ്പിഷ്ടസന്ധിം ഭുവി നരപതിമാപാത്യ തസ്യോപരിഷ്ടാത്‌ ത്വയ്യാപാത്യേ തദൈവ
തോന്നി ചേതസി നിന്നെ ഹേ. പദം 26 നളൻ: ച. 1 അപരകുലനാമങ്ങൾ കേൾപ്പതോ യോഗ്യ-
33 അധശ്ച ചുബുകം മൂലം പ്രയാതി ക്രമചാരിതാ . പുനഃ സംവത്സരാണാം തു തൃതീയാദേവ ലീലയാ 34
ഒരു പുരാവൃത്തത്തിന്റെ ഉദ്ദേശരഹിതമായ ഏതോ പുനരാഖ്യാനം മാത്രമാണ് ഈ കൃതി എന്നു
ക്കുണ്ടോ ജഗത്തിങ്കലൌപംയമോതുവാൻ? തണ്ണീരിൽ നിന്നു ഭജനങ്ങൾ താമര- യിന്നും വഴിപോലെ
ബിംബത്തിന്റെ പീഠത്തിന്മേൽനിന്നു മുളച്ച കാടും വള്ളികളും പടർന്നുപിടിച്ചു വന്നിട്ടു
ആറുപായങ്ങളരികളെവെല്ലുവാൻ ഘോരമാം ദുർദ്ദശ പെട്ടിരിയ്ക്കുന്നു നീ വൈരാകരനികരങ്ങളെ
8 സ്ത്രീകൾ ഭയന്ന് ഒരുത്തരോടും പറഞ്ഞില്ല. (മത്തായി) സ്ത്രീകൾ ശിഷ്യന്മാരെ
നമ്പ്യാർ കൃതികൾ ഓട്ടൻ തുള്ളൽ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ ഘോഷയാത്ര" / ഘോഷയാത്ര എന്ന
 പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 197 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 106 ദയവായി പ്രൂഫ്
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 365 രചയിതാവ്:സി. അന്തപ്പായി സി. അന്തപ്പായി ചിറയത്തു
തപ്ത്വാ ബഹുവിധം തപഃ തേജസാ ഭാസ്കരാകാരോ ഗാധിജഃ സമപദ്യത 27 തപസാ തു തഥായുക്തം
തദസ്യ രുദ്രാ അന്വായത്താഃ പ്രാണാ വാവ രുദ്രാ ഏതേ ഹീദം സർവം രോദയന്തി 3. 16. 3 തം
സ്ഥിരപ്പെടുത്തുന്നതേയുള്ളു. അതുകൊണ്ട് വിവർത്തേതരങ്ങളായ വൃത്ത്യാദിപക്ഷങ്ങളെ അവയുടെ
ധാരയാത്മാനമവ്യഗ്രോ ഗ്രസ്തചിത്തം ചിതഃ പദം 92 പരം പൗരുഷമാശ്രിത്യ നീത്വാ
ഭൂമിയിൽനിന്നു കരേറുന്നതും (ഞാൻ) കണ്ടു;൧൧ അതിന്നു കുഞാടിന്നൊത്ത രണ്ടു
പാശ്ചാത്യലോകമൊട്ടുക്കു പ്രചരിപ്പിക്കുകയും പലഭാഷകളിലും വിവർത്തനം ചെയ്യപ്പെടുകയും
സ്മേരചാരുമുഖമണ്ഡലാം വിമലഗണ്ഡലംബിമണിമണ്ഡലാം ഹാരദാമപരിശോഭമാനകുചഭാരഭീരുതനുമധ്യമാം
ഉല്പാദനബന്ധങ്ങൾ പുനസ്സംഘടിപ്പിക്കുന്നത് ലക്ഷ്യമാക്കി ശാസ്ത്രസാങ്കേതിക വിദ്യകളെ
സൈലന്റ്‌വാലി-ന്യൂ അമരമ്പലം ശിരുവാണി നെല്ലിയാമ്പതി പീച്ചി - വാഴാനി അതിരപ്പിള്ളി -
ടോളമി പട്ടികപ്പെടുത്തിയിരുന്ന 1018 നക്ഷത്രങ്ങളുടെ കാന്തിമാനം പുനർനിർണ്ണയിച്ചു
ചെല്ലും; ഇല്ലാതായാൽ അലങ്കാരത്തിനേ കൊള്ളുകയുള്ളു. ഇതിനു പുറമേ പദ്യങ്ങളിൽ മാത്രം
മുറിക്കകത്തേയ്ക്കു തിരിച്ചുചെന്നു. ആശാന്റെ ശുശ്രൂഷയിൽ ഭാൎഗ്ഗവി അത്യധികം
ആലോചിക്കപ്പെടുന്നു?) തന്റെ ഗുരുനാഥൻ പെരിഞ്ചക്കോട് എന്ന ഭവനം ഏതെന്നു