പറയുന്നു: നിങ്ങൾ എത്ര പേരുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് ഞാൻ അനസിനോട് ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം
സക്കാത്താവശ്യപ്പെട്ടാൽ അവരത് കൊടുക്കട്ടെ. അതിന്നപ്പുറം ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ
ശിശ്‌നോദരപരായണാഃ വ്യാസവചനം: സന്ധ്യാത്രയവിഹീനാശ്ച ഗായത്രീഭക്തവർജ്ജിതാഃ
. . . . (ബുഖാരി. 7. 71. 640) 13) ആയിശ(റ) നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ നാമത്തിൽ നമ്മുടെ
അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7
ആട്ടിപ്പുറത്താക്കിയിരിക്കുന്നു. അവൻ ജീവിച്ചിരിക്കുമോ ഇല്ലയോ എന്ന കാര്യം തന്നെ
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട മകനെ! നീ ഈ സൂറത്തു ഓതുകമൂലം ഒരു സംഭവം എന്നെ ഓർമ്മപ്പെടുത്തി.
വൈകുണ്ഠം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/രാഗോപഹാരം രാഗോപഹാരം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/നിഗൂഢനിർവൃതി
സ്വക്ഷേത്രങ്ങൾ രാശി ചക്രത്തിൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നത് നോക്കുക. ഗ്രഹങ്ങൾ
യത്നിക്കയെന്നോടുകൂടവെയിന്നിയും ഗോദാവരിയിൽ കുളിക്കേണമെന്നു താൻ സീതാപതേ! തവ
ബോധ്യപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. എന്തു കാരണങ്ങളാലാണെന്നു ഞങ്ങൾ യാതൊന്നും അറിയുന്നില്ല.
തോറ്റംപാട്ടുകളെക്കാളേറെ 'തെക്കൻ പാട്ടുകളി'ൽ സ്ത്രീകളെ കേന്ദ്രീകരിച്ചുകൊണ്ടുള്ള
നാലാംസ്ഥാനത്തിന്നു നേരെ ഇരിക്കുന്നതിനെ ഗുണിച്ച നാലിനെ സഹസ്രസ്ഥാനത്തിന്നു നേരെ
രധരമണിസമീപന്യാസധന്യാമവസ്ഥാം കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 10 അയി പരിചിനു ചേതഃ
പ്രയോക്തവ്യാഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ പാർഷദം ദേശകാലൗ വാപ്യർഥയുക്തിമവേക്ഷ്യ ച 54 യേഷു ദേശേഷു
ഇന്ദ്രജി താൾ 28022 താൾ: 1935. 23 താൾ: 1935. 24 താൾ: 1922. 280 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കവികൾക്ക് ഈ ആക്ഷേപങ്ങൾ മർമഭേദകങ്ങളായിരിക്കുമല്ലോ. അന്യരുടെ കൃതികൾക്കു കുറ്റവും
സാവധാനത്തോടുകാത്തുകൊണ്ടീടുക ശത്രുക്കളുള്ളോരുദേശമിതെന്നറി- ഞ്ഞെത്രയും
എടുത്ത് അന്വയിക്കാമല്ലോ' എന്നു വിചാരിച്ചാണ് തോലകവി ആ വക പദങ്ങൾ കൊണ്ടുതന്നെ നാലാം
ത്രാസവൈവർണ്യരുദിതൈഃ സ്വരഭേദഃ ശമോ പി ച ജഡതാ ച തഥാ ഷട് ച ചത്വാരിംശത്പ്രകീർതിതാഃ ]
ബ്രാഹ്മിഗായത്രി തുളസിഗായത്രി മാഹേശ്വരിഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
സുജൂദിൽ നിലത്തോട്ട് ചേർത്തു വെക്കരുത്. (ബുഖാരി. 820) അബൂഖിലാബ:(റ) നിവേദനം:
പ്രജാ നിസർവേ ത്വാം ആഹുർ ഏകം പ്രജാപതിം സ്രഷ്ടാരം സർവഭൂതാനാം അസിതോ ദേവലോ ഽബ്രവീത്
മരിച്ചും എത്രയോ അധികകാലം വെറുതെ ആയിപ്പോകുന്നു. ജനനമരണങ്ങളെ ജയിക്കത്തക്കവണ്ണം
'ഇടങ്ങളിലും കൈയ്യൂക്കിന്റെയും ആൾസ്വാധീനത്തി താൾ താൾ: 1907. 45 ദ്വിതീയാദ്ധ്യായം ൪൧
1980കൾക്ക്‌ ശേഷം റിസർവ്വ്‌ വനങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള വിളവെടുപ്പ്‌ കുറഞ്ഞു. ക്രമേണ
കുറയുമെന്നു തീർച്ചയാണ്. 20-ാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ പ്രത്യേകത അതുമാത്രമല്ല. മുമ്പ്
നമ്മുടെ അനുഭവം മറിച്ചാണ്. സുന്ദര്യബോധമാണ് ആദ്യം ഉദ്ദീപ്തമാകുന്നത് . അതിനു ശേഷമാണ്
റീചാർജ്ജ്‌ മെച്ചപ്പെടുത്തുക എന്ന താണ്‌ ലക്ഷ്യം. ജലസംഭരണി പ്രവർത്തനം
ന്നോർരോന്നുപേരാർന്നൊര- പ്പൊന്നുംപൂമൃദുമേനിയാൾകരളഴി- ഇട ഞ്ഞോതിത്തടുത്തീടിലും
ഭീഷണിപ്പെടുത്തി. പക്ഷെ മുഖത്തെ സ്തോഭത്തിനു ഒരു വ്യത്യാസവും വരുത്തിയില്ല.
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/24 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
ക്രതുവരമചമസമപഗതകലശം പാതിതയൂപം ക്ഷിപ്തചഷാലം വിചയനമസമിധമപശുകചരുകം കാർമുകമുക്തേനാശു
നടത്തേണ്ടുന്ന പുസ്തകം പ്രാചീനമലയാളം 2 പ്രാചീനമലയാളം- പ്രാചീനമലയാളം മലയാളം
നീചയോഗ്യമാരംഭിച്ചതാചാരമിപ്പോൾ? രാജപുത്രി ഞാനിന്നൊരു രാജഭാര്യയെ- ന്നാശയേ
കൈവശമില്ലേ എന്നു ആലോചിക്കുകയായിരുന്നു. ആലോചിച്ചേടംകൊണ്ടു തല്ക്കാലം കാര്യസ്ഥന്റെ
ഗായത്രിമന്ത്രം/വിഷ്ണുഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/വിഷ്ണുഗായത്രി
ഉത്പത്തിസ്ഥിതിസംഹാരസ്ഫൂർതിജ്ഞാനവിവർജിതം . ഏതദ്രൂപം സമായാതഃ സ കഥം മോഹസാഗരേ 21
റേഡിയം, പൊളോണിയം തുടങ്ങിയ റേഡിയോ പ്രസരവസ്തുക്കൾ പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന റേഡിയോ
'ഭാഷാപോഷിണി'യിൽ പുതിയ പുസ്തകങ്ങളെക്കുറിച്ച് അഭിപ്രായം പറയുന്നതിൽ ഈ ദോഷത്തെ
സുഷുപ്തിയിൽ താനേ സുഖമായി അനുഭവിക്കയാലും, വിഷയങ്ങളിൽ നിന്നും ഉദിക്കില്ല,
4 അഥാന്യത്രാപ്യുക്തം സ്തനയത്യേപാസ്യ തനൂര്യാ ഓമിതി സ്ത്രീപുംനപുംസകമിതി
1772. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതിന്നുപായങ്ങൾ പലതരമുണ്ടു ധനംധ്യായത്തോടെവരുത്തുവാൻ പണി വരുത്തിയാലതുമിരുത്തുവാൻ
ത്രിദിവം പ്രാപിച്ച ദശയൊരുത്തരുമറിയാതെവന്നോ- രുഷസീസുതമാഗധവന്ദികളും കുലപാരമ്പര്യം
ചെല്ലുകയില്ലായിരിക്കാം. രണ്ടുപേർക്കും സാമ്പത്തികസ്വാതന്ത്ര്യം ഉള്ളപ്പോൾ ഒരാളിന്റെ
മുല്ല, എലവർ ം ഇവയുടെ പുഷ്പങ്ങളെക്കൊണ്ട് ഞാൻ ഭവതിയെ പൂജിക്കുന്നു.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയയിൽ മടങ്ങിയെത്തും. പക്ഷേ, നു അങ്ങനെ അധികനാൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
പുഷ്കരപർണേ സമഭവത് . തസ്യാന്തർമനസി കാമഃ സമവർതത ഇദം സൃജേയമിതി . തസ്മാദ്യത്പുരുഷോ
വർഗ്ഗം:സി.വി. രാമൻപിള്ളയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ ധർമ്മരാജാ"
ആട്ടക്കഥകളുടെ നില കവിപ്രോക്തകഥകഥകളുടെയും നാടകങ്ങളുടെയും മദ്ധ്യേയാണ്.
സംബന്ധിച്ച് തിരുമേനി(സ) യിൽ നിന്ന് താങ്കൾ ശ്രവിച്ചത് എന്താണെന്ന് ഒരാൾ
പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ കടുത്ത ആഘാതമേൽപ്പിക്കുകയും സാമൂഹ്യമൂലധനത്തിന്റെ അധഃപതനത്തിന്‌
മനുഷ്യനും. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 70
വിഷവൃക്ഷത്തെയും യാതൊരു പ്രയോജനവും ഇല്ലാതെ ഒരു വിധിയേയും പിശാചിനെയും നിർമ്മിച്ച്
ശ്രീകൃഷ്ണൻ-ഇടത്തരം-പച്ച കൃഷ്ണമുടി ബ്രാഹ്മണൻ-ആദ്യാവസാനം-മിനുക്ക്‌ ബ്രാഹ്മണ
ദേവകോടികളും പിണിയാളുകളുടെ പുരോഗാമികളായ പിതൃപരമ്പരകളും വഴങ്ങി മാംകാവിൽഭവനത്തിന്റെ
അധ്യായം22 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21
വർഗ്ഗം:മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ വർഗ്ഗം:സി.വിരാമൻപിള്ളയുടെ_കൃതികൾ നോവലുകൾ
54 ഉപാസതാമാത്മവിദഃ പുരാണാഃ പരം പുമാംസം നിഹിതം ഗുഹായാം വയം യശോദാശിശുബാലലീലാ-
വിചാരിപ്പുകാരൻ: ഇവിടെ അടിയങ്ങളെയൊക്കെ ശിക്ഷിക്കാനും രക്ഷിക്കാനും അധികാരമുണ്ട്.
വടികൊണ്ടടികൂട്ടുമോണ വില് താൾ 24004 താൾ: 1928. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വ്യക്തിയെന്ന നിലയ്ക്കും സ്ത്രീപക്ഷ ചരിത്രാന്വേഷണത്തിന് പ്രധാനപ്പെട്ട വഴികൾ തുറന്ന
ഉസ്മാന്റെ മുഖത്തുകൂടി ഒഴുകുകയും ചെയ്തു. (തിർമിദി) 97) മുഖീറ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു.