നിങ്ങൾ ഈ കരിഞ്ചീരകം ഉപയോഗിക്കുക. അഞ്ചോ ഏഴോളണ്ണം എടുത്ത് പൊടിക്കുക. ശേഷം സൈത്തൂൺ
വിൽക്കുന്നതും ൧൦൬൩ാ മാണ്ടത്തെ ൬ാം റിഗുലേഷനാൽ ക്രമപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
മഹാധർമ്മിഷ്ഠന്മാരായ മൂന്നു പുത്രരുണ്ടായിരുന്നു. പുത്രോ ഗൃത്സമദസ്യാപി ശുനകോ യസ്യ
അ'ക്കുന്ന ദിക്കു കുഞ്ഞുകുട്ടിയേയും അ'ച്ചു രക്ഷിച്ചു കൊള്ളേണം അപ അവ ഉൽ അപകടം
വിചരംൽ ലോകേ പാപചാരീ ഭവത്യ് അയം ശുഭേന വിചരംൽ ലോകേ ശുഭചാരീ ഭവത്യ് ഉത 15 കാമചാരീ തു
നിത്യാനിത്യവസ്തു വിവേകഃ ഇഹാമുത്രാർത്ഥഭോഗ വിരാഗഃ ശമദമാദി സാധന സമ്പൽ
എൽ.പി. സ്‌കൂൾ എന്നിവ അണക്കെട്ടിന്‌ 400 മീറ്റർ ഉള്ളിലാണ്‌. 23 കുടുംബങ്ങളുള്ള
രക്ഷകന്മാരും ആയിത്തീരുന്നത്. നേരേ മറിച്ച്, (൨൩) ബർക്കു പറയു ൨.൨) ക്രിസ്തീയ
നിന്നെപ്പിരികയാൽ ഏണങ്ങളൊക്കയും കേഴുന്നുപാരമായ് ജീവിതനാഥയാം സീതയെ വേറിട്ടു
രാമന്റെയഭിഷേകകഥ ഭരതമാതാവെപ്പറഞ്ഞുകേൾപ്പിപ്പാൻ പരിചിനോടവൻ ഭവനം പൂകിനാൻ അവിടെ
പത്രമൂലാശികളായിട്ടുതാപസ- വൃത്തിയോടേ നടക്കുന്നു വനഭുവി അത്രയുമല്ല ഹിംസാകരരല്ലെടോ!
യുദ്ധത്തിന് പുറപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന് വാദിൻകുറായിലെത്തിയപ്പോൾ അതാ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ
കൈകൊണ്ടടിച്ചിതു അണ്ഡജവീരനും വാമഭുജങ്ങളെ ത്തുണ്ഡത്തിനാലുടൻ ഖണ്ഡിച്ചുവീഴ്ത്തിനാൻ
ഭോക്താ ഭവാമി . അയം ഹി കൃഷ്ണോ യോ ഹി പ്രേഷ്ഠഃ ശരീരദ്വയകാരണം ഭവതി . ദ്വാ സുപർണാ ഭവതോ
പിടിച്ച് ഇത്ര നാഴിക ദൂരം കൊണ്ടുപോകണം. അതിന് ആദികേശവസ്വാമിക്ക് ഇത്ര പണം നടയ്ക്കു
ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. ഇങ്ങനെ പതിവായി കണ്ടിരുന്നവെങ്കിലും ഇതിന്റെ കാരണവും
അപഹൃതേ രാജ്യേ പ്രശംസൈവ ന ഗർഹണാ 21 കർശനാർഥോ ഹി യോ ധർമോ മിത്രാണാം ആത്മനസ് തഥാ
ക്രിയാസാധന ങ്ങളാകുന്നു. അവയിൽ പ്രാണാദി പഞ്ചവായുക്കളുടെ ഗുണങ്ങൾ സമാനവായു
എന്നാണല്ലോ കാക്കശ്ശേതി ഭട്ടതിരി ഉത്തരം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നത്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
ത്തപോധനന്മാരൊരുമിച്ചു കൂടി കുടത്തിൽ വാർത്തുളള വിയർപ്പു മണ്ണിൽ- കുഴിച്ചുവച്ചിട്ടു
പക്ഷേ, അന്തർജനങ്ങൾ 'മൂകരും നിസ്സഹായകളു'മായിരുന്നുവെന്ന സാമാന്യധാരണപോലെത്തന്നെ
ബലിരചലഭർത്രേ സമുചിതഃ സുരേഭ്യോ പ്യുത്കൃഷ്ടാ നനു ധരണിദേവാഃ ക്ഷിതിതലേ തതസ്തേ
ട്രക്കിൽ റോഡിലൂടെയുള്ള അയിര്‌ കടത്ത്‌ വലിയ ഗതാഗതക്കുരുക്ക്‌ ഉണ്ടാകാത്തതിനാൽ
ദിവസം ശനിയാഴ്ചയും ആണെങ്കിൽ പിറന്നിട്ട് ആറാം ദിവസമാണിന്ന് എന്നു വ്യക്തം. പ്രാചീന
ഒരിക്കൽ നീലകണ്ഠനെ നടുക്കാട്ടിനു സമീപം പെരിയാർ തോട്ടത്തിൽ പണിക്കു
കിതവാഃ സംനിവിഷ്ടാ; മായോപധാ ദേവിതാരോ ഽത്ര സന്തി ധാത്രാ തു ദിഷ്ടസ്യ വശേ കിലേദം;
കുട്ടിക്കാലത്തെ തോന്ന്യാസം വിട്ടുകളഞ്ഞ് ഒടുവിൽ ഇങ്ങുതന്നെ
 ഹാജരാക്കപ്പെടുന്നതിനായി താൾ: 293 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 375
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32
ഭൂപേന്ദ്രത്വമ്പ്രാപ്തമുർവ്യാം തതഃ കിം ദേവേന്ദ്രത്വംസംഭൃതം വാ തതഃ കിം
കോട്ടകളതിലതിലെല്ലാം പരിഖവും നല്ലൊരുയർന്നമേടയും പെരിയ ചന്ദ്രശാലകൾ കൊടികളും
ഇരിക്കുന്നിടത്തു സൂര്യനും ഇല്ല. ആയതുകൊണ്ട് സൂര്യൻ പ്രതിബിംബിക്കുന്നു. സൂര്യൻ
പ്രവേശിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 3. 31. 120) 6) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു. നബി(സ) അരുളി:
സപ്തമീ തുര്യഗാ സ്മൃതാ 940 സ്ഥിതഃ കിം മൂഢ ഏവാസ്മി പ്രേക്ഷ്യോ ഹം ശാസ്ത്രസജ്ജനൈഃ
ക്കല്യാണരൂപിയെക്കണ്ടു കൈകൂപ്പുവാൻ എൻ കരംതന്നിലെ ശൂന്യമാം ജീവിത ത്തങ്കച്ചഷകം
1926. പ്രമാണം: 1926. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1926. എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക്
ചരിത്രപ്രമാണികന്മാരാൽ കീർത്തിതമായ യുദ്ധം! നശ്വരമായ ഈ ലോകത്തിൽ തങ്ങളുടെ
വെച്ച് നടത്താം എന്നാണെന്റെ അഭിപ്രായം. അവിടേക്ക് നാം അങ്ങിനെ
ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി സാവിത്രീം ലക്ഷ്മീം യജുഃ പ്രണവം യദി ജാനീയാത്
അവർക്ക് സംഘടനയും നേതാവും ഇല്ലെങ്കിലോ? നബി(സ) അരുളി: ആ വിഭാഗങ്ങളെയെല്ലാം നീ വിട്ട്
അധ്യായം17 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം17 വ്യാസൻ അധ്യായം17 അധ്യായം16 അധ്യായം16
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 11 പേജ് 11 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 13 പേജ് 13 ഉപമേയധർമ്മവും
വസ്തുക്കളെയും പ്രതിഭാസങ്ങളെയും എല്ലാം സാമാന്യമായി രണ്ടു വകുപ്പിൽ പെടുത്താമെന്ന്
ബുദ്ധിഗുണം അസാധാരണമായിരുന്നു. അവൻ വളർന്നുവന്നതിനോടുകൂടി അവന്റെ ഗുണങ്ങളും
ജ്യോത്സ്യം പിടിമുറുക്കുന്നു കുഞ്ഞുങ്ങൾ ജനിക്കുമ്പോൾ ഗ്രഹനില കുറിക്കുക എന്ന രീതി
ചെയ്യുന്നു. നിന്തിരുവടി സ്വ നേരം സാവധാനമനസ്സോടുകൂടി കേൾക്കണമെന്നു ഞാൻപ്രാർത്ഥി
താളിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള ന്യായോപയോഗ ഉപപത്തി വിവരണം ഉപയോഗിച്ചിരിക്കുന്ന ഖണ്ഡിക
വനമാല/ഭാഷാമനീഷാപഞ്ചകം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഭാഷാമനീഷാപഞ്ചകം (കുമാരനാശാൻ
ത്വയാ വിദന്നിപുണോ സി വിചാരണേ അഹമാദിവികാരാസ്തേ തദഭാവോ യമപ്യനു 213 സർവേ
ബാലികാഭിർവയസ്യൈ- രപി വിഹിതവിലാസം കേളിലാപാദിലോലേ സവിധമിലിതധേനൂരേകഹസ്തേന കണ്ടൂ- യതി
നിത്യമായുള്ളതു നിർണ്ണയം ബ്രാഹ്മണ! തമ്പിയാം ലക്ഷ്മണൻ താനും സഹായമാ-
അനസൂയാപ്രഭാവയായി ദാമ്പത്യജീവിതത്തിൽ അദ്ദേഹത്തെ മഹാഭാഗ്യോത്തംസമാക്കിയിരുന്നതിനാൽ
തിരുവനന്തപുരം 1914 2014 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: സൂചിക: 1911. 2014 ഗദ്യമാല
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ലളിതാ ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ലളിതാ ഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക
1925. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1925. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
അന്വേഷിക്കുക. കളിമണ്ണിലും വെള്ളത്തിലും ഞാൻ സുജൂദ് ചെയ്യുന്നതായും സ്വപ്നം കണ്ടു.
മരമത്തികൊണ്ടുചമച്ചപീഠവും തരത്തിൽ വേശ്യമാർ ചമ്മന്നുവന്നിതാ നരദേവന്മാരും
തസ്യായമാദേശോ മാത്രശ്ചതുർഥോ വ്യവഹാര്യഃ പ്രപഞ്ചോപശമഃ ശിവോഽദ്വൈത ഓങ്കാര ആത്മൈവ
ജാഗ്രത്സ്വപ്നേ വ്യവഹരന്ത്സുഷുപ്തൗ ക്വ ഗതിർമമ . ഇതി ചിന്താപരോ ഭൂത്വാ സ്വഭാസാ ച
കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ തോലകവി തോലകവി എന്നു തിരുമുൽപ്പാട്
സച്ചിദാനന്ദമാത്രോഽഹമനുത്പന്നമിദം ജഗത് . കാലോ നാസ്തി ജഗന്നാസ്തി മായാപ്രകൃതിരേവ ന
നമസ്കരിച്ചു കഴിഞ്ഞ ശേഷം ബനൂഅമ്ര്ബനു ഔഫ്താമസിക്കുന്ന കേ ്ര?ത്തിലേക്ക്‌ ഒരാൾ പോകും.
അർപ്പിതേ - അ. പു. ദ്വി. ദ്വി. കമനീയേ - അ. പു. ദ്വി. ദ്വി. തപനീയപാദുകേ - അ. പു.
പറഞ്ഞു. എനിക്ക് ഹിജ്റ പുറപ്പെടാൻ അനുവാദം ലഭിച്ചതു നീ അറിഞ്ഞില്ലേ? പ്രവാചകരേ! ഞാൻ