ശങ്കരനാരായണഗായത്രി ആദിത്യഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
തിന്മാൻ കൊടുക്കേണ്ടതിന്നു പറകയും ചെയ്തു ൬. അദ്ധ്യായം 375 നചറത്തിലെ അവിശ്വാസം
ടമശ ജൃമമെറ ീള ടഅഇഛച: ഏകട ംീൃസ. 94 താൾ: 122 താൾ: 123 താൾ: 124 താൾ: 125 താൾ: 126
അതുകാരണം ചട്ടിയിലോ വായ കുടുസ്സായ പാത്രത്തിലോ കിടന്ന് അതിലൊഴിച്ച സാധനം തിളച്ച്
സ്ത്രീകളെ നിരന്തരം പ്രമാണം: 201-2197 അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
ചെന്നാൽ മോർ കിട്ടാത്തെടത്തുനീന്നൊ ആളെ അയച്ചാൽ പാൽ കിട്ടുന്നു- 1492 താൻ ചെല്ലാകൂലി
തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളെപ്പറ്റിയുള്ള പഠനങ്ങളിൽ രചിച്ച 2001) പുതിയ ഉൾക്കാഴ്ചകൊണ്ടും
ചിത്രം തയ്യാറാക്കൽ ചിത്രത്തിന്റെ യോഗ്യത 123 ചിത്രീകരണങ്ങൾ 2 ഇമേജ്മാജിക്ക്(
പ്രകൃതങ്ങൾ മാത്രം ചേർന്നിട്ടുള്ളതു് (2) അപ്രകൃതം മാത്രം ചേർന്നിട്ടുള്ളതു് (3)
പിന്നെയതു വീണ്ടെടുക്കാൻ അത്രയെളുപ്പം സാധിക്കില്ല. അതിനാൽ ഇതാ ഞാൻ ഈ മഹാരാജവംശത്തിൽ
അപ്പോൾത്തന്നെ അന്തർദ്ധാനം ചെയ്യുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ നമ്പൂരിപ്പാട് പാർവ്വതീ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-2 സ്തോത്രം-1
പരശുരാമൻ ത്രിശ്ശിവപേരൂർ ക്ഷേത്രത്തിനു സമീപത്തു് ഒരു വീടുകൊടുത്തു പാർപ്പിച്ചു. ആ
തീരുന്നതുമല്ലാതെ ചിലപ്പോൾ പ്പൊരുൾ പിണങ്ങിത്തിരിയുന്നതിന്നും കൂടെ
തദ്ധേതുഃ സർവഭൂതാനാം തസ്യ ഹേതുർന വിദ്യതേ . സ സാരഃ സർവസാരാണാം തസ്മാത്സാരോ ന വിദ്യതേ
നടിച്ചഗ്നിശിബിനൃപൻ കയ്യിൽ പതിച്ചപ്പോൾ ഭൂപനഭയം നൽകിനാൻ പറന്നു പിന്നാലെ
ആനയിക്കപ്പെട്ടത്. അവളുടെ കൂടെ അവളെ ശുശ്രൂഷിച്ച് വളർത്തിപ്പോന്ന
ആയുർദ്രുമൂലത്തിലാഞ്ഞാഞ്ഞു വെട്ടുന്നു ണ്ടായതു ഹൃൽസ്പന്ദവേദ്യമാർക്കും.
പിടിച്ചു ഹാജരാക്കുന്നതിനു ശേവുകക്കാരാരും ശക്തരല്ലെന്നറിയുകയാൽ താൻ തന്നെ ചെന്നു
ആരോപ്യ വിസ്മിതാ രാജൻ ദമയന്തീം അപൃച്ഛത 23 ഏവം അപ്യ് അസുഖാവിഷ്ടാ ബിഭർഷി പരമം വപുഃ
പന്നിയങ്കരയ്ക്കു സമീപമുള്ള പ്രശസ്തമായ വേങ്ങാലിൽ തറവാട്ടിൽ കോമത്ത്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 303 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പാറിപ്പോയത്; 'അതു' നിന്റെ പ്രസംഗം - അതെ, ആ ദിവ്യവാഗ്ദ്ധാര- ആയിരുന്നു. ഓമനേ! എന്റെ
സ്വരാജ്യത്തിലെ 'കുടിപൊറുതി' മാത്രം പ്രമാണിച്ച് അദ്ദേഹം ഒരു വ്യാജബബ്‌ലേശ്വരനെ
പ്ലാനിന്റെ ജില്ലാതല ആസൂത്രണ ഏജൻസിയാണ്‌ ഈ ജില്ലാകമ്മിറ്റി ആസൂത്രണ പ്രക്രിയ
ദുഷ്കൃത്യം അവൻ ചെയ്തതായി മാത്രമെ അല്ലാഹു രേഖപ്പെടുത്തുകയുള്ളൂ. (ബുഖാരി. 8. 76.
ആസീൻ മനസ് തദാ 2 വൈശമ്പായന ഉവാച അനുജ്ഞാതാംസ് താൻ വിദിത്വാ ധൃതരാഷ്ട്രേണ ധീമതാ രാജൻ
ഹദീസുകൾ 1) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങളാരെങ്കിലും താൻ
വർഗ്ഗം:നാരായണീയം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/മുക്തി ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
അദ്ദേഹം ഒന്നു് നടുങ്ങി, അര വിനാഴിക നേരം ആ നിലയിൽ നിന്നുതന്നെ ആലോചിച്ചു് ഉടനെ
പോകുവാൻ നിവൃത്തിയില്ലാത്ത വിധത്തിൽ തിരക്കും ഉണ്ടായിരു ന്നു. കോവിലകത്തിന്റെ
യാതൊരു വിഭക്തിപ്രത്യയവും ചേരുന്നില്ല, മറ്റുള്ളവിഭക്തികളിൽ ഐ മുതലായ ഓരോരോ പ്രത്യയം
പല്ലവി അയി സഖി ശ്രൃണു മമ വാണീമിഹ മഹിതതമേ കല്യാണി ചരണം സത്തമനവനതിധീരൻ
മരിച്ചു പല്ലവി ഇത്ര സ്നേഹം ഇത്ര സ്നേഹം ഇത്ര സ്നേഹം എരിവാൻ മാനുഷ്യരിലെന്തു നന്മ
ക്ഷേത്രങ്ങൾക്കെല്ലാം കണ്ണേങ്കാവ്, മേലേക്കാവ്, കീഴേക്കാവ് മുതലായി പ്രത്യേകം
അവർ നിങ്ങളെ അവരുടെ ക്രിസ്തുമതത്തിൽ ചേർക്കുന്ന തിലേയ്ക്ക് ഉത്സാഹിചു വന്നു
സംരക്ഷിക്കുന്നവരെ സംബന്ധിച്ച് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതാണ്. അദ്ദേഹം ദരിദ്രനാണെങ്കിൽ
പാർഥസ്യ ച ഗാണ്ഡിവം യത്ര ദുര്യോധനഃ കൃഷ്ണ മുഹൂർതം അപി ജീവതി 71 യ ഏതാൻ ആക്ഷിപദ്
പ്രവേശിച്ചാൻ അനുജനും താനും ജനകജയുമായ് മുനിജനങ്ങളെ മനം തണുപ്പിപ്പാ-
രാജ്യങ്ങളിലുമുള്ള തൊഴിലാളികൾക്കിടയിൽ പ്രചുരപ്രചാരം സിദ്ധിച്ചിരുന്നു. അങ്ങനെയാണു്
സൃവക്ഷേപണാ- ദുത്സാര്യോദ്ധൃതകേരളോ ഭൃഗുപതേ വാതേശ സംരക്ഷ മാം നാരായണീയം/ദശകം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1896. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഹാംലെററ നാടകം.
ബ്രഹ്മഭേദോ ന കഥിതോ ബ്രഹ്മവ്യതിരിക്തം ന കിഞ്ചിദസ്തി . പാദഭേദാദികഥനം തു
സമ്പൂജയേദ്വിമലാദീശ്ച ശക്തീ- രഭ്യർചയേദ്ദേവമവാഹയേച്ച . അംഗവ്യൂഹാനിലജാദ്യൈശ്ച പൂജ്യ
വനങ്ങൾ വെട്ടിനിരത്തുന്നത്‌, റെയിൽപാത, റോഡ്‌ നിർമ്മാണം പോലെയുള്ള അടിസ്ഥാന വികസന
പൂർണ്ണവസ്തുവാ ണല്ലോ. ആ നിലയ്ക്ക് മായയെക്കൂടി അംഗീകരിച്ചാൽ ബ്രഹ്മത്തിന്റെ
താളുകൾ: 27 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 27 വരെ) 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893.
അതായത് നെറ്റി, ഇരുകൈകൾ, ഇരുകാൽമുട്ടുകൾ, ഇരുകാൽപാദങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 1. 12. 773)
വിദ്യുതി തൃപ്യന്ത്യാം യത്കിഞ്ച വിദ്യുച്ച പർജന്യശ്ചാധിതിഷ്ഠതസ്തത്തൃപ്യതി തസ്യാനു
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം താൾ: 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 93
ആപ:) ആപ്പുകളെകൊണ്ടു ജീവധാരണം ചെയ്തു ഇക്ഷോണി അപ്പിൽനിന്നുണ്ടായി അപ്പ
വേട്ടക്കാരൻ നവമ്പർ മുതൽ ഏപ്രിൽ വരെയുള്ള മാസങ്ങളിൽ ഏറെ ഇരുട്ടും മുമ്പെ മാനത്ത്
മോക്ഷൈകസക്ത്യാ വിഷയേഷു രാഗം നിർമൂല്യ സംന്യസ്യ ച സർവകർമ സച്ഛ്രദ്ധയാ യഃ
കൂടുതൽ ദിവസമെടുക്കും. ധനു - മകര മാസങ്ങളിൽ നേരെ തിരിച്ചും സംഭവിക്കും. മലയാള
അദ്ധ്യായത്തിൽ വിവരിച്ച സംഗതികൾ നടന്നതിന്റെ രണ്ടാംദിവസം വൈകുന്നേരം
കാണ്ഡം ൌ - ൗ ശ്രീബുദ്ധചരിതം എൻ. കുമാരനാശാൻ ശ്രീബുദ്ധചരിതം/അഞ്ചാം കാണ്ഡം അഞ്ചാം
സ്റേജുകളുണ്ടായിരിക്കും. നബിമാരും ശൂഹദാക്കളും കൂടി ആ സമുന്നത പദവി
സാധൂകരിച്ചവ */ അവർ അങ്ങനെ പറഞ്ഞുപോയി. പക്ഷേ കേരളത്തിലെ പരിഷത്ത് പ്രവർത്തകർ ആ
ഭീമാ തുങ്ഗഭാഗ്യവിളനിലമേ, മങ്ങരുതെ,ങ്ങു നിന്മകളുദാരാ? മങ്ഗലാങ്ഗനകൾ ധാത്രികൾ
വാസ്തവമായി വിചാരിച്ചു ധാരണചെയ്യുക. (അല്ലെങ്കിൽ സുഷുപ്തിയിൽ 'സുഖമായി ഉറങ്ങി'
ധമ്മില്ലവും കർണ്ണാന്തത്തെ ഊഞ്ഞാലാടിക്കുന്ന വേധദ്വാരങ്ങളും ചന്ദനക്കുറികളും
ഭാര്യയായ സീതയോത്തയോദ്ധ്യനോക്കി വന്നിടും രാമനെപ്പരശുരാമനന്നെതിർത്ത കാരണം
വികാരോ നാമധേയം കൃഷ്ണായസമിത്യേവ സത്യമേവം സോമ്യ സ ആദേശോ ഭവതീതി 6. 1. 6 ന വൈ നൂനം
സാകുർ ലവാർഡെ മൻഡാവേ ഗോഹെ കമ്പോലി ഭോസ്‌ മുൽഷി ഓൺമുള അൻഡുർ ഹഡാഷി ചിഞ്ച്‌ വാഡ്‌