തയ്യാറാക്കിയത്. ഒരു പുസ്തകമായി വികസിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ എത്ര ശക്തമായ ഒരായുധമാണ്
വരനു കൊടുക്കും നിന്നെ, പ്രീതി നിനക്കുമുണ്ടാമവനിൽത്തന്നെ, വിഫലമിന്നു
ആവശ്യമൊന്നുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. എഴുന്നള്ളിക്കാറാകുമ്പോൾ മടക്കുന്നതിനും
മുക്തമായ, നിശ്ചിതകാലത്ത്, നിശ്ചിതസമയത്ത് നിലകൊണ്ട ഒരു ചിത്രമായിരുന്നു പഴയ
പെൺകുട്ടികൾ സുരക്ഷിതരാകുന്നുണ്ടോ? ഇല്ല എന്നതാണ് ദുഃഖസത്യം. ഇത്രയും വരവില
വിധത്തിലാണ് കലശിക്കുന്നതെന്നും അതിന്റെ ശരിയായ രൂപം മ് മാറ്റിയാൽ എന്നാണെന്നും
അന്തസ്സിനു പകരംവന്നാൽ അതു വളരെ കഷ്ടമാണെന്നു പറഞ്ഞേ മതിയാവൂ. 1915)1984, പുറം 198
പരമഹംസനാണു താൾ ആരണ്യകാണ്ഡം ൩൯ സന്യാസികളിൽ ഞാൻ പരമഹംസനാണു. പ്രാരബ്ധകർമ്മപ്രേരണയാൽ
ഉപനിഷത്തുകൾ ബീജാജ്ഞാനമഹാമോഹാപഹ്നവാദ്യദ്വിശിഷ്യതേ . നിർബീജം ത്രൈപദം തത്ത്വം
തു സമ്യഗ്വൃത്തേന നിത്യം ധർമാർഥദർശിനാ പിതരസ് താരിതാസ് താത സർവേ ച പ്രപിതാ മഹാഃ 94
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഇന്നാള്കല്പിച്ചശോകിനതളിരിത കളവററാഗ്രഹംപൂണ താൾ താൾ:
കൽപിച്ചു ചുമതലപ്പെടുത്തിയത്. അഞ്ചെട്ടുകൊല്ലം മുമ്പു ദേവസ്വം പതിവുകൾ
പറഞ്ഞുള്ളു. 'ആത്മാഭിമാന'വും 'മാന്യത'യും രണ്ടാണെന്ന ബോധം എന്നുണ്ടാകുന്നോ അന്നേ ഈ
സുസംയതഃ സ തേന സമനുജ്ഞാതോ ബ്രഹ്മണാ ഗൃഹം ഈയിവാൻ 23 സഖ്യോക്തഃ ക്രീഡമാനേന സ തത്ര ഹസതാ
(ചുറ്റിക്കിടക്കുന്ന) ശക്തിയെ ഉൽബോധിപ്പിച്ചു വ്യാപരിക്കുകയും, എന്നിട്ടു
പാരാതെശിഷ്യഗണങ്ങളോടൊന്നിച്ചു വാരാണസിക്കൊഴുന്നെള്ളീടിനാൽപുരം.
ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 14. 2 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ
ക്രുദ്ധോ മഹാരാജ നകുലഃ പരവീരഹാ ശരൈസ് തസ്യ ദിശഃ സർവാശ് ഛാദയാം ആസ വീര്യവാൻ 46 തതോ
അവകാശസംപ്രദായം എന്നൊന്നു കൊച്ചിരാജ്യത്തുണ്ടെന്നും, അതുപ്രകാരം
സഹായികളെ തടഞ്ഞ ഈ ശനി സ്വവർഗ്ഗക്കാരായ കാട്ടാനകളെ പിടിപ്പാൻ പരിശീലിപ്പിക്കപ്പെട്ട
അന്തൎഭൗമികറെയിൽവേസ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുകയായിരുന്നു. അന്നത്തെ പത്രത്തിൽ ബാലഗംഗാധര
ഉത്കൃഷ്ടതമാർഥ ആത്മന്യേവ നൃസിംഹേ ദേവേ ബ്രഹ്മണി വർതതേ തസ്മാദേഷ സത്യസ്വരൂപോ ന
മൂർത്തിത്രയേശ്വരസദാശിവപഞ്ചകം യത്‌ പ്രാഹുഃ പരാത്മവപുരേവ സദാശിവോ സ്മിൻ
76) അലി(റ) നിവേദനം: നബി(സ) നൂറ് ഒട്ടകത്തെ ബലിയറുക്കുവാൻ കൊണ്ടുവന്നു. അതിന്റെ
അച്ഛന്റെ ശീലവും പെരുമാറ്റവും അനുകരിക്കാനുള്ള വാസന കുട്ടികളിലുണ്ടെന്നതിനാൽ സ്വയം
ചെല്ലെനപ്പടുപപെയരേ വിനൈയെന്റു ആയി രണ്ടു എൻപ അറിന്തിചിനോരെ തൊൽ, ചൊൽ, സൂ 158)
വ്യാഹൃതാദ് അഹം ഏതേ ഹി സോമരാജാന ഈശ്വരാഃ സുഖദുഃഖയോഃ 33 ഹോമധേന്വാ വത്സം അസ്യ പ്രമത്ത
നിർബന്ധിതരായിരിക്കുന്നു. നിയമവിരുദ്ധമായ നിർമ്മാണം, മരംവെട്ട്‌, ഇരുമ്പ്‌
വിളിക്കുന്നത്. ഇതിനു താഴെയുള്ള 1800 മൈൽ കട്ടിയിലുള്ള മധ്യപടലം പാറകൾകൊണ്ടു
കിളിപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:കിളിപ്പാട്ട് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കിളിപ്പാട്ട്
വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:നാരായണീയം വർഗ്ഗം:മേല്പത്തൂരിന്റെ_കൃതികൾ
വയ്ക്കുകയാണെങ്കിൽ ചെയ്യുന്നതിലെ ഡ്യൂപ്ലിക്കേഷൻ ഒഴിവാക്കാം. പദ്ധതിയിൽ അംഗമാവാൻ
തിപ് എന്നത് ആദേശമായി വന്നു ഭൂ+തിപ് എന്നിരിക്കെ പ് എന്നത് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു
കല്പിച്ചു, വിജയൻ പരദേശത്തെഴുന്നെള്ളുകയും ചെയ്തു. ബ്രാഹ്മണർ പരദേശത്ത് ചെന്നു വളഭൻ
അവസാനിയ്ക്കുന്നതിന് മുമ്പ് [ ഇവിടെ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യേണ്ടതാണ് ഒരു താൾ തുടങ്ങിയാൽ,
പിശ്ശാങ്കത്തിയും കണ്ടാൽ ഈ വാർദ്ധക്യകാലത്തും ഈ മഹാപാപി ചണ്ഡാളൻ അത്യന്തം നിഷ്ഠൂരനായ
പോളിഫൈബർ, തീപ്പെട്ടി, പ്ലൈവുഡ്‌, ടാനിങ്ങ്‌ കമ്പനികൾ എന്നിവ ഇവയിലുൾപ്പെടും.
യശസ്യം ച ശുഭാർഥം ച പുണ്യം ബുദ്ധിവിവർധനം 12 മയാപീദം സ്മൃതം നൃത്യം സന്ധ്യാകാലേഷു
'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ പരിമിതികളെക്കുറിച്ച് ശക്തമായ വിമർശനമുന്നയിച്ച
ദശരൂപകേ 53 അവ്യഗ്രൈരിന്ദ്രിയൈഃ ശുദ്ധ ഊഹാപോഹവിശാരദഃ ത്യക്തദോഷോനുഅരാഗീ ച സ നാട്യേ
നിർബന്ധിതരായിരിക്കുന്നു. അപരിച്ഛിന്ന മായ ജ്ഞാനമുള്ളവനും, ആദ്യന്തരഹിതനും ആയ ആ
പ്രസാദമുണ്ടാവാൻ കുതിരകൾക്കിതുകൊടുക്കവൈകാതെ അതിനുയോഗ്യമായിരിക്കുന്നതെല്ലാം ഇവണ്ണം
ലഭേദ് ബഹുസുവർണകം 172 ഗംഗാ ഹ്രദശ് ച തത്രൈവ തീർഥം ഭരതസത്തമ തത്ര സ്നാതസ് തു ധർമജ്ഞ
വലിച്ചെടുപ്പതിന്നായ് ക്ഷണപധരോപരി വെച്ചു തേച്ചു ദന്തി. കട്ടി-ശ്ലോ 71 കരിഗളഭുവി
ഗുണഗ്രാഹിതയെയും വെളിപ്പെടുത്തുവാൻ സാരവത്തായ ഒരു മുദ്ര നിങ്ങൾക്കായി തരികയും
അശേഷം ദുഃഖിക്കേണ്ട . ഞാൻ വനത്തിലേക്കു പോയില്ലെങ്കിൽ അച്ഛന്റെ പ്രതിജ്ഞക്കു ഭംഗം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ താൾ: 260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നടപ്പുണ്ടായിരുന്നു. ആ മഹാരാജ്ഞിക്കു സ്വാതന്ത്ര്യം ലഭിച്ചപ്പോൾ ഈ നടപ്പിന്റെ
ഗ്രാഹീഭൂതസ്തജ്ജലേ വർതമാനഃ ജഗ്രാഹൈനം ഹസ്തിനം പാദദേശേ ശാന്ത്യർത്ഥം ഹി ശ്രാന്തിദോ സി
വ്യാസൻ അധ്യായം41 അധ്യായം40 അധ്യായം40 അധ്യായം42 അധ്യായം42 മഹാഭാരതം
 നശിക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. മിക്ക സംഗതികളിലും മേലാൽ കുടും ഭരിക്കേണ്ട
തത്സാമഗ്ര്യാ അഭാവാത്കുത ഇദമുദിതം തദ്ധി സാങ്കൽപികം ചേ- ത്തത്കിം സ്വാപ്നേ രതാന്തേ
ഉന്നതഭക്തിയോടുംകൂടിനിത്യവു- മെന്നെയാരാധിച്ചുകൊൾകവഴിപോലെ. പിന്നെനീ
സഏവകർത്തേ ഭൂധാന്യ ധനാദ്യ ഖിലസമ്പദാം' എന്നുള്ള പ്രമാണത്താൽ സിദ്ധിക്കുന്നു
കുലവില്ലുമായി കരുത്തുള്ള ജനം നടക്കുന്നു മുമ്പിൽ തിരിച്ചുമണ്ടുന്ന തുരഗയൂഥവും
1913. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 130 മംഗളോദയം ബാധിയ്ക്കു താൾ
ഞാൻ ശരിക്കും മനസ്സിലാക്കിയതിനാൽ എന്റെ നമസ്കാരം ഞാൻ ചുരുക്കും. (ബുഖാരി. 1. 11.
സമ്പ്രയുഞ്ജീത 85 മരണം നാമ വ്യാധിജമഭിഘാതജഞ്ച തത്ര യദാന്ത്രയകൃച്ഛൂലദോഷവൈഷമ്യ-
ചിത്രത്തിന്റെ വ്യക്തത, താളിലെ വാക്കുകളുടെ ഘടന തുടങ്ങിയവയെ അടിസ്ഥാനമാക്കി
26 മത്സ്യഃ സുപ്തോ ന നിമിഷത്യ് അന്ദം ജാതം ന ചോപതി അശ്മനോ ഹൃദയം നാസ്തി നദീവേഗേന
വിവൃതസംവൃത ങ്ങൾക്കു കാണപ്പെടുന്ന ഭേദം. സംവൃതമായ അകാരം ഉച്ചാരണത്തിൽ വരുമ്പോൾ എന്നു
പടിയോടുമുട്ടല്ല- 1508 താഴെ കൊയ്തവൻ ഏറെ ചുമക്കണം- 1509 തിണ്ടിന്മേൽ നിന്ന് തെറി
ഗ്രഹിക്കുവാനും അവർ പഠിച്ചവരല്ലെന്നിരിക്കിലെന്തൊരു ഹാനി?- യവയൊന്നുമല്ലയല്ലോ
സ്ത്രീയിൽ ഉണ്ടാകുന്ന സന്താനത്തെ ഉല്പാദകനു ലഭിക്കുകയില്ലെന്നു മുൻകാണിച്ച