വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം
ബ്രാഹ്മണവിവാഹമാതൃകയ്ക്കടുത്തുവരുന്ന രീതിയിൽ മരുമക്കത്തായവിവാഹരീതിയെ എങ്ങനെ
24 താൾ: 1901. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1908. 2=350 3= 4=7 5= 7=
വാരിയർ" / രചയിതാവ്:രാമപുരത്തു വാരിയർ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
വർഗ്ഗം:പ്രശ്നമുള്ളവ 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: താളുകൾ - തെറ്റുതിരുത്തൽ വായനയുടെ
സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഏറെ പ്രാധാന്യമുള്ളവയാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ തണ്ണീർതടങ്ങൾ. ഇവ ഈ
രജ്ജ്വാം സർപഗ്രഹോ യഥാ 1 രജ്ജ്വജ്ഞാനാത്ക്ഷണേനൈവ യദ്വദ്രജ്ജുർഹി സർപിണീ . ഭാതി
സീതാസ്വയംവരം(ഓട്ടൻതുള്ളൽ ആകെ താളുകൾ: 112 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 112 വരെ) 1907.
ഉപയോഗിക്കുകയുമാവാം. ഇവിടെ ഉപയോക്താവിന്റെ_സംവാദം: അനുമതി ഷിജു അത്
ചാഗ്ര്യൈഃ ശോഭമാനാൻ അതീവ സാക്ഷാത് ത്ര്യക്ഷാൻ വസവോ വാഥ ദിവ്യാൻ; ആദിത്യാൻ വാ
 സത്കൃത്യ ച ദുരാസദം 23 തേ ച ത്രയോദശേ വർഷേ പാരയിഷ്യന്തി ചേദ് വ്രതം ജേഷ്യാമസ് താൻ വ
എഴുതികൊടുത്തു വിട്ട കാവ്യശകലം.[ 20140918052115/ 3145154/2014-09-18/
പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവയും, ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ മാത്രം പ്രകാശം
കെ.സി.കേശവപിള്ള കേശവീയം കേശവീയം രചിച്ചത്. 12 സർഗങ്ങളായാണ് കാവ്യരചന. 102
നിവേശയ 166 ഗന്ധർവനഗരസ്യാർഥേ ഭൂഷിതേഽഭൂഷിതേ തഥാ . അവിദ്യാംശേ സുതാദൗ വാ കഃ ക്രമഃ
സംബന്ധിച്ച് ആരോപിക്കാവുന്ന ഒരു ന്യൂനതയുണ്ടെന്നുള്ളത് തുടിക്കുന്ന കവിൾത്തടങ്ങളിൽ
വിവിധാ അപി 7 സപ്തസ്വരാശ്ച ഗാഥാശ്ച സർവേ നാദസമുദ്ഭവാഃ . ഏഷാ സരസ്വതീ ദേവീ
അധ്യായം89 അധ്യായം88 അധ്യായം88 അധ്യായം90 അധ്യായം90 മഹാഭാരതം
അവർക്കുത്തമം. ഇറാഖും ജയിച്ചടക്കപ്പെടും. അപ്പോഴും ഒരു വിഭാഗം മനുഷ്യർ വാഹനങ്ങളെ
ഐകാത്മ്യം വാസുദേവസ്യ പ്രോക്തവാൻ അർജുനസ്യ ച 145 യത്ര കൃഷ്ണോ ദയാപന്നഃ സന്ധിം ഇച്ഛൻ
വന്നേക്കാം. ഇതു സംബന്ധമായി വരുന്ന അഭിപ്രായഭേദങ്ങൾ ശാസ്ത്രഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ സഹായം
മൗലികഘടകങ്ങളല്ലെന്ന് ഇതു വ്യക്തമാക്കുന്നുണ്ട്. ആൽഫാ-കണികകളെക്കുറിച്ചുള്ള
പംക്തികളെ ഉദ്ധരിച്ചുവെന്നേയുള്ളു. വൈചിത്ര്യം : തിരുവനന്തപുരത്തുനിന്നു
ധരിച്ചു വീഥിയിൽ പുറപ്പെടുന്നില്ല. തരുണിമാർ നന്നായലങ്കരിച്ചൊരോ തരന്തരം
അതിന്റെ ഉയർന്നതരമായ രൂപത്തിൽ ഓജസ്സായി പരിണമിക്കുന്നു. ഇതെല്ലാം കേവലം ഒരു
2 എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 2/ ഫലകം: 2/ എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 1: 2:
പുണ്യം കഃ സർവഗുണവിനാശീ ലോഭഃ ശത്രുശ്ച കഃ കാമഃ 36 കാ ച സഭാ പരിഹാര്യാ ഹീനാ യാ
തിഷ്ഠാക്ഷുബ്ധമഹാബ്ധിവത് 11 തത്ത്വാവബോധ ഏവാസൗ വാസനാതൃണപാവകഃ . പ്രോക്തഃ സമാധിശബ്ദേന
പാണിം ത്വയീശ കിം കിം ന കൃതം വധൂഭിഃ 41.9 ഭവദ്വപുഃസ്പർശനകൗതുകേന കരാത്കരം ഗോപവധൂജനേന
ക്ഷുരുകന്മാരെക്കൊണ്ടു എടുപ്പിക്കുന്നു. അവർ ചെവിയിലുള്ള കർണ്ണഭേരിയെ തുളപ്പാൻ
ലോകപാലന്മാരേ! ലളിതമധുരാണി വിഫലാനി വോ വരഫലാനി കാനി? അനു. ശോകകാലം മമ വന്ന നാളെന്നിൽ
വെക്കംപ്രയോഗിച്ചവഹ്നിസൂക്തത്തിനോ ലക്കണ്ടതിയ്യിനെശ്ശാന്താമാക്കീടിനാൻ
ധ്യാത്മശാസ്ത്രാണാം സർവാപഹ്നവ ഏവ ഹി നാവിദ്യാസ്തീഹ നോ മായാ ശാന്തം ബ്രഹ്മൈവ തദ്വിനാ
റോയൽറ്റിയും, പകർപ്പവകാശവും ഒക്കെ നിയമത്തിന്റെ നൂലാമാലകളല്ലേ, അതിനെ നമുക്ക്
' 16 (2) 1990; യിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ലേഖനം (വാള്യം 20, ലക്കം 44, 1985); രചിച്ച
കന്യാപുരത്തിനു കടന്നു; കണ്ണിനഴൽ തീർന്നു, കണ്ടു ദമയന്തീം താഞ്ച അഖനിരകൾ മുതൽ
മാർത്തിഭാജി വാസ്തോഷ്പതൗ? അഖിലഭുവനനാഥൻ വാസവൻ പറ- ഞ്ഞഞ്ജസാ മമായച്ചതു കേൾക്ക നീ;
നീർപ്പോള തടാകത്തിന്റെ അടിയിൽ നിന്നു പൊങ്ങുമ്പോൾ എന്നുതന്നെയല്ല മിക്കവാറും അതു
ഭീകരമായിരുന്നു പൊളച്ചു എന്നൊക്കെ പറയുന്ന പോലെ ) ചെറുചിരി പുഞ്ചിരി ചിരി
സർവ്വാണിസങ്കടത്തിൽ രഞ്ജിനിയുടെ ഓഹരി രഞ്ജിനിക്കു കിട്ടീട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
ഇതിഹാസം കാവ്യം പുരാണനീതിയും ജഗത്തുമോഹിക്കും മഹേന്ദ്രജാലവും വിപത്തുനീക്കുന്ന
ദുശ്ശകുനത്തെ സംബന്ധിച്ച് പറയപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. ദുശ്ശകുനം എന്നതു
വീണ്ടും ഗർഭവതി ആണ്‌. മാത്രമല്ല പ്രസവകാലവും ആസന്നമായി. അതിനാൽ അത്ഭുതവിക്രമനായ അങ്ങ
വായുവികാരോ ഗന്താ ഗന്താ വായുവദന്തർബഹിരേഷഃ യസ്മാത്കിഞ്ചിത്ക്വാപി ന വേത്തീഷ്ടമനിഷ്ടം
ഭർത്സനങ്ങളെ കുറച്ചുകൂടി രൂക്ഷമാക്കിയും മുമ്പിലത്തെക്കാൾ ഉച്ചത്തിൽ ഉച്ചരിച്ചും
കൂടാതെ നിയമത്തിന്റെ പരിരക്ഷക്ക് എല്ലാവരും അർഹരാണ്. പ്രഖ്യാപനത്തെ
പ്രകാശിപ്പിപ്പാനായിട്ട് അന്വർത്ഥകങ്ങളാക്കി പ്രയോഗിക്കപ്പെട്ടുമിരിക്കുന്നു.
എന്റെ കൈ പിടിച്ചുപറഞ്ഞു അല്ലാഹുവാണ, ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു. നിന്നോട്
അവിടെത്തന്നെ വസിച്ചു. കിങ്കരന്മാർ ദാരുഭൂതന്മാരായിത്തീർന്നതിനേയും കല്ലാനകരിമ്പു
എന്ന മുപ്പൊരുളിനും വികാരത്വം കൂടാതെ ഒന്നാകാൻ കഴികയില്ല. ഇനി ഒന്നു മൂന്നാകുമെങ്കിൽ
 ഭജിച്ച്‌ അർജുനൻ പരിപാലിക്കാൻ പോകുന്ന പുത്രനെ കാത്ത്‌ തരണമേ എന്ന്
യോധയാം ആസ ധന്വിനൗ 8 തത്രാപി സുമഹദ് യുദ്ധം ഘോരരൂപം വിശാം പതേ പ്രാണാൻ സന്ത്യജതാം
മരണാവസ്ഥയിൽ ആയിരിക്കുന്ന യുവാവിന്റെ സമീപത്തുചെന്നു മുട്ടുകുത്തി കുറേ നേരം
ശുഭഃ 98 ഭൂയിഷ്ഠമേവ ലോകോ യം സുഖമിച്ഛതി സർവദാ സുഖസ്യ ഹി സ്ത്രിയോ മൂലം നാനാ ശീലാശ്ചാ
മന്ത്രങ്ങൾ പ്രദാനവും പിന്നെ പ്രദത്തവുമെല്ലാം പ്രശസ്തമായുള്ളതൊരു സത്യം തന്നെ
യത്പലായനപരായണസ്യ തേ യാതി ധൂലിരധുനാ രഥോദ്ധതാ 47 യഥാ കിം ത്വയാ കുമതിസംഗയാ സദാ
രാജഗോപാലാചാരി തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനത്തിൽ മന്ത്രിസ്ഥാനം കൈയേറ്റതിന്റെ ശേഷമായി, ഈ
സഹോദരതുല്യം ബഹുമാനിച്ചു നീ നടത്തിക്കൊള്ളുന്നോ? രണത്തിലിന്നവർ നിനക്കുവേണ്ടിയ-
കുറെ കടങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. കടങ്ങൾ വിട്ട് കൊടുക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കടക്കാരെ
പാപമോചനത്തിന്നഭ്യർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്യുക: കാരണം ഞാൻ ദിവസവും നൂറുപ്രാവശ്യം
ശേഖരമൊരുക്കാൻ മലയാളം വിക്കി-ഗ്രന്ഥശാല 2014/01/12/79845. വിക്കി ഗ്രന്ഥശാല
1914. 44 താൾ: 1877. 123 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 124
വന്നപ്പോൾ അവരുടെ കൈകളിൽ ഒന്നും തന്നെയുണ്ടായിരുന്നില്ല. അൻസാരികൾ ഭൂവുടമകളും
തപ്തനായെന്നും തിരിച്ചുപോകും! പിന്നെയുമെത്തിടും പോയവരൊക്കെയും മണ്ണിനെ വിണ്ണെന്നു