സൃഷ്ടിച്ചെടുത്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സ്വതന്ത്ര ഗ്രന്ഥശേഖരത്തിന്റെ ചെറിയൊരു ഭാഗമാണ് ഈ
നത്വാ തതഃ പ്രക്ഷാല്യ തദ്ഭസ്മാപഃ പുനന്ത്വിതി പിബേത് നാധോ ത്യാജ്യം നാധോ ത്യാജ്യം
കറുപ്പസ്വാമി പിടിച്ചാലുടനെ തഹശീൽദാർ മുതലായ ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരും സമൂഹക്കാർ മുതലായി
സഹജം ഗുരുണാ കഥിതം സദാ 107 അഭ്യസേത്തദതന്ദ്രസ്തു വൃദ്ധോഽപി തരുണോ ഭവേത് .
സുഭദ്രാധനഞ്ജയം ഇങ്ങനെ മൂന്നു നാടകങ്ങൾ സ്വയമേ നിർമിക്കുകയും അവ ഉടനെ
പരാശരാദ് ദ്വൈപായനഃ തസ്യാം ഏവ ശന്തനോർ ദ്വൗ പുത്രോ ബഭൂവതുഃ ചിത്രാംഗദോ
നോക്കുമ്പോൾ ഒട്ടകം അവിടെനിന്നും പോയിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. ചൂടും ദാഹവും കഠിനമായപ്പോൾ
പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതാണെങ്കിൽ അവിടത്തെ ധ്യാനങ്ങളും സിദ്ധിയും ഹോ ഹൊ! കഷ്ടം!
65.3 താ ഗേഹകൃത്യനിരതാസ്തനയപ്രസക്താഃ കാന്തോപസേവനപരാശ്ച സരോരുഹാക്ഷ്യഃ സർവം വിസൃജ്യ
വർഗ്ഗം:1934-ലെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ ഗണേശഭുജംഗം ഗണേശഭുജംഗം
രൂപം തവ ന നിഗദിതം താം ന വാചം ഭ്രിയാസം 94.8 യോ യാവാന്യാദൃശോ വാ ത്വമിതി കിമപി
താൾ 16071 താൾ: 1933. 177 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 173 പനങ്ങൾ,
പിതാക്കന്മാരോടു യശയ്യാ പ്രവാചകന്റെ മുഖേന നന്നായി ചൊല്ലിയതു (യശ. ൬,൯) ഈ ജനത്തിന്റെ
പാരമരുവികളാകുന്നു കണ്ണുനീ- രേറെയൊലിയ്ക്കവേശൈലമരങ്ങളും നല്ല ശിഖരങ്ങളാകും കരങ്ങളെ
സതതം - അവ്യ. തവ - യുഷ്മ. ഷ ഏ. പാദപീഠം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. തസ്മാൽ - തച്ഛ. ദ. ന. പ. ഏ.
ചൈതന്യമജമക്ഷരം മഹാപ്രപഞ്ചേന സഹാവിവിക്തം സദയോ ഗ്നിവത് 454 തത്സർവം ഖല്വിദം
ദിവ്യാനാം നരനാരീണാം തഥൈവ ച ശിഖണ്ഡകം ശിഖാപുടശിഖണ്ഡം തു മുക്താഭൂയിഷ്ഠഭൂഷണം 56
സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം മണിമഞ്ജുഷ ശതമുഖരാമായണം പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട് വൈരുധ്യാത്മക
ചാക്കടിപ്പും പോക്കടിപ്പും കൊണ്ടുവരാൻ ഉയിരാർക്ക്? ഈ പ്രേമവാദം അതിശയമായും തന്റെ
൧൦ 2പിന്നെ പന്തിരുവരിൽ ഒരുത്തനായ ഇഷ്കൎയ്യൊതാ യൂദാ അവനെ മഹാപുരോഹിതൎക്കു കാണിച്ചു
അഥാകാശോഽന്തഃകരണമനോബുദ്ധി- ചിതാഹങ്കാരഃ . വായുഃ സമാനോദാനവ്യാനാപാനപ്രാണാഃ . വഹ്നിഃ
സത്വരമോടുന്നതുകണ്ടുവീരനാം ദൂഷണൻ ദൂഷിച്ചു മണ്ടുന്നവർകളെ-
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മൗനഗാനം/കുറ്റസമ്മതം മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
തസ്യ ഹ വൈ പ്രണവസ്യ യാ പൂർവാ മാത്രാ പൃഥിവ്യകാരഃ സ ഋഗ്ഭിരൃഗ്വേദോ ബ്രഹ്മാ വസവോ
സംഭവാ രാജ്ഞാം ഉക്താഃ സംഭവ പർവണി അന്യേഷാം ചൈവ വിപ്രാണാം ഋഷേർ ദ്വൈപായനസ്യ ച 76
1863. 99 1863. 100 1863. 101 1863. 102 1863. 103 1863. 104 1863. 105 1863. 106
ജാതിശ്രേണിയിൽ ഉയർന്നജാതിയായ മലയാളബ്രാഹ്മണർ അതിൽ താഴെനിന്ന നായർ-അമ്പലവാസി
ലേഖനസമാഹാരമായ 1982 ഇക്കണോമിക് ആന്റ് പൊളിറ്റിക്കൽ വീക്ക്ലി എന്ന
ഗീയതേ വാഗേവ സാ പ്രാണോഽമസ്തത്സാമ 1. 7. 1 ചക്ഷുരേവർഗാത്മാ സാമ
ബുദ്ധിയുടെയും ഊഹത്തിന്റെയും അപ്പുറത്തു പ്രവേശിക്കുന്നതെപ്പോഴോ അപ്പോഴാണ് ഈശ്വരന്റെ
കയ്യിലെത്തട്ടേ. ജീവനുവേണ്ടിപ്പായുന്ന മാതിരി വേഗത്തിൽ എൻറെ അടുക്കലക്കു വരു. തന്നെ
യോ വിസർജയിതവ്യേ യോ മൃത്യൗ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ ഹൃദ്യാകാശേ
മനസ്സ് വളരെ അസ്വസ്ഥമായും വ്യസനയുക്തമായും ഇരിക്കുമ്പോഴും എന്തെങ്കിലും രോഗം
മറ്റും ആശ്രയിച്ചു തുടങ്ങിയത് ഈ അടുത്ത കാലത്താണ്. നാല പ്രമാണം: 1903. പ്രമാണം:
വചിച്ചതുസത്യമിതെന്നറിഞ്ഞാലും കൃതസമയാന്തെ തിരിയെവന്നവൻ മൃദുകരങ്ങളാൽ തവപദങ്ങളിൽ
 ജമദഗ്നിപുത്രനായിട്ടു രേണുകയിൽ അവതരിക്കുകയും തപസ്സുചെയ്തു ശിവനെ പ്രസാദിപ്പിച്ച്
വ്യോമാംബുജേ തഥാ . നാദരൂപാ പരാശക്തിർലലാടസ്യ തു മധ്യമേ 48 ഭാഗേ ബിന്ദുമയീ
പ്രവ്രജേദ്ദേഹതോ പി 17 കാമോ ബുദ്ധാവുദേതി പ്രഥമമിഹ മനസ്യുദ്ദിശത്യർഥജാതം
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവേ! കള്ളനും, വ്യഭിചാരിണിക്കും ധനികനും ദാനം ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ
ഒത്തുവരുന്ന തല്ലായ്കയാൽ പൊരുൾ പിണങ്ങുന്നതിന് വകയില്ല. വന്തം വാക്യത്തിന്റെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 225 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തീർച്ചയാക്കിക്കൊണ്ട് അദ്ദേഹം ആ ശുദ്ധമനസ്കനെ 'ഹാജർ' ആക്കാൻ ആജ്ഞാപിച്ചു.
പണം കൊടുക്കാൻ കല്പിച്ചതല്ലാതെ സമ്മാനമൊന്നും കല്പിച്ചു കൊടുത്തതുമില്ല.
പ്രവാചകരേ! എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ താങ്കൾക്ക് പ്രായശ്ചിത്തമാണ്. ഈ വാതിലുകളിൽ
വേണമല്ലോ കാണിക്കയിടുക മുതലായവ നടത്താൻ. അതിനാൽ വെറൊരാനയെക്കൊണ്ടു വന്നു കൊട്ടാരംവക
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിലെ ചില പ്രധാന നിർവചനങ്ങൾ, ചരങ്ങളുടെ പട്ടിക, കല്പം, മനു, യുഗം
ഭരണകാലത്തുണ്ടായ ജീവകാരുണ്യസംയുക്തമായ കല്പന നിമിത്തം ഇപ്പോൾ അവിടെ അതു നിശ്ശേഷം
ഊതുന്നതും നബി(സ) വിലക്കിയിട്ടുണ്ട്. (മുസ്ലിം) 52) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നിന്നു
എന്നതിലോട്ടുള്ള ഇരട്ട തിരിച്ചുവിടൽ ശരിയാക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ
1901. 95 താൾ: 1868. 117 മാർക്ക. ൭. അ 400 എങ്കിലും നിണക്ക് എന്നിൽനിന്ന്
കരന്യാസം സർവസിദ്ധ്യാദിഹേതവേ 38 ശനൈരേവം പ്രകർതവ്യമഭ്യാസം യുഗപന്നഹി . യുഗപദ്വർതതേ
ഇനങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക.കളവിഭാഗത്തിൽപെടുന്ന മിക്ക സസ്യങ്ങളും
പ്രണയരംഗം, അവസാനദശയിൽ ഭൃത്യവർഗ്ഗോത്തംസമായ ഭക്തശിരോമണി കുപ്പശ്ശാരാൽ
നബി(സ)ശപിച്ചിരിക്കുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 61) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
പ്രാണാപാനസുയോഗതഃ . ഏഷ യോഗോ വരോ ദേഹേ സിദ്ധിമാർഗപ്രകാശകഃ 40 യഥൈവാപാംഗതഃ സേതുഃ
സംസാരിച്ചതു്" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പതിനൊന്നു് - നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി
കാണിക്കപ്പെടുന്ന സംബന്ധത്തിൽ ആ പദം നിൽക്കുന്നതുകൊണ്ടു തന്നെ. എന്നാൽ വിഭക്തികളുടെ
പാലിക്കാൻ തയ്യാറാകാത്തത്‌ തികച്ചും അനുചിതമാണ്‌. ഇന്നത്തെ`അനിയന്ത്രിത വികസനവും
ചതുരസ്രം തു മധ്യമം ജ്യേഷ്ഠം വികൃഷ്ടം വിജ്ഞേയം നാട്യവേദപ്രയോക്തൃഭിഃ ] ദേവാനാം
പ്രസ്താവനയുണ്ട് എല്ലാ ജീവികൾക്കും വയറ്റിപ്പിഴപ്പിനുള്ള മാർഗം ദൈവം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
06-150 31 2014 താൾ: 02 06-150 32 2014 താൾ: 02 03-150 14 താൾ: 02 06-150 33 2014
വിരക്താനാം തഥാ ചാശ്രമവാസിനാം . പ്രണവത്വാത്സദാ ധ്യേയോ യതീനാം ച വിശേഷതഃ .
പരിസരപ്രദേശത്തെ നിശ്ശബ്ദമാക്കിയിരിക്കുന്നു. ഇതിന്റെ പരമാർത്ഥകാരണം
സംഘാടകർക്കുതന്നെ നിർബന്ധമുണ്ടായിരുന്നില്ല! 'കുടുംബിനി' എന്ന