ദൂതൻ(സ) കാലത്ത്, അസാൻ (ഓരോ വാക്യവും) രണ്ടുപ്രാവശ്യം ആവർത്തിക്കപ്പെടുകയും ഇഖാമയിൽ
ചെന്നു.അവിടെ ഒരു സ്ഥലത്ത് ഏതാനും കവർച്ചക്കാർ കൂടിയിരുന്നു.അവർ അന്നു മോഷ്ടിച്ച
ജനയന്തീരഗ്നിം . യോ ദേവേശ്വധി ദേവ ഏക കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ 8 ഏഷ ഹി ദേവഃ
ന്യാസിതഃ ശസ്ത്രം കിം തൻ ന വിദിതം മമ 32 സ ചാനേന നൃശംസേന ധൃഷ്ടദ്യുമ്നേന വീര്യവാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1913. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ
പൂർത്തികരിച്ചു. (മുസ്ലിം) 33) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ഭക്ഷണം കഴിച്ചാൽ
ആരും ഒന്നും എടുത്തുകൊണ്ടുപോകാറില്ല. മോഷ്ടാക്കൾക്ക് ആ ഇല്ലത്തു കയറാൻതന്നെ ഭയമാണ്.
കാര്യക്കാരെ ധരിപ്പിച്ചു. കുഞ്ചുമായിറ്റിപ്പിള്ള ദക്ഷിണദിക്കിലോട്ടു വീണ്ടും
പാലിക്കാൻ തയ്യാറാകാത്തത്‌ തികച്ചും അനുചിതമാണ്‌. ഇന്നത്തെ`അനിയന്ത്രിത വികസനവും
പ്രവർത്തനരീതിയെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക. ഈ പ്രവർത്തനരീതിക്ക്‌ മാനദണ്ഡമാക്കേണ്ട
തദാ 114 അഥൈനാം അബ്രവീത് കൃഷ്ണസ് തസ്മിൻ വീര സമാഗമേ രോദിഷ്യന്തി സ്ത്രിയോ ഹ്യ് ഏവം
കാണുക : : വീതിയും ഉയരവും ഒരു വരിയുടേയോ പട്ടികയുടെ തന്നെയോ വീതിയും ഉയരവും
സൗന്ദര്യസിദ്ധാന്തങ്ങളെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ഒന്നേ പറയാനുള്ളു. യുക്തിക്കു പ്രവേശമുള്ള
സമയാസമയങ്ങളിൽ പുതുക്കുകയും നദീതടതലത്തിലുള്ള വിവരങ്ങളും പരിസ്ഥിതി സംബന്ധിച്ച
ആകാശത്തുവെച്ച് മലക്കുകൾ ആമീൻ ചൊല്ലി. എന്നിട്ട് അതു രണ്ടും ഒരേ സമയത്തു
മീനമാസത്തിൽ ചതയം കൊടിയേറ്റും തിരുവാതിര ആറാട്ടുമായി ഒരുത്സവവും
പ്രായമുള്ള തടിച്ചുകൊഴുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടിയുണ്ട്. രണ്ടാടിനേക്കാൾ
പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ് ബാക്കിയുണ്ട് 42 സൂചിക: 1914. യയാതിചരിതം ഭാഷാനാടകം 1914
ഐകമത്യമായി ഇരിക്കേണ്ടതാവശ്യം. അതിനു് ഈ ഉപായം കൊള്ളുകയില്ല. ഈ രാജ്യത്തെ ഒമ്പതായി
ദൃഢേഷുധിഃ മഹാപുരാണഃ സംഭാവ്യഃ പരത്യംഗഃ പരഹാ ശരുതിഃ 179 ഏതേ ചാന്യേ ച ബഹവഃ ശതശൊ ഽഥ
ശങ്കരവാര്യർ ദിവാൻജി എഴുതിയയച്ച് അനുവാദം വരുത്തി നാരായണൻമൂസ്സിനെ
യദി തസ്യൈവ യോഗസിദ്ധിഃ കരേ സ്ഥിതാ . അതീതാനാഗതം വേത്തി ഖേചരീ ച ഭവേദ്ധ്രുവം 127
പുന:പരിശോധിക്കുവാനും കേന്ദ്രഗവ ന്റെിനോടും കോടതി നിർദ്ദേശിച്ചു. 3 അതുപ്രകാരമുള്ള
50 ക്യുമെക്‌ ആയി കൂടുകയും ചെയ്യും. ഇത്‌ ഡൈവേഴ്‌സൻ സ്‌കീമിൽ നിന്നുള്ള ജലസേചനത്തെ
സാനന്ദം ഹസ്തൈഃ ധൃതം ഏതൽ ചമ്പകതൈലം മയാ തേ ഭ്രമരഭ്രമേഷു കേശേഷു സകലേഷു അംഗേഷു ച
മക്‌നെ ഡർണ ഭന്താർദാര വാൽഡേവി അപ്പർ പൈടർണ വടജ്‌ പിംപാൽഗാവോൺജോഗ്‌ യേഡ്‌ഗാവോൺ
കരുണയാൽ നിങ്ങളെ വിളിച്ചവനെ വിട്ടു, നിങ്ങൾ ൬ ഇത്ര വേഗത്തിൽ വേറൊരു
ഇവയിൽ അ, ട്, എന്നുള്ളവ ഇത്തുകളായി ലോപിച്ചുപോകയാൽ ഭൂ+ല് എന്നിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ
തീവണ്ടിയും കമ്പിത്തപാലും, ഭൂഖണ്ഡങ്ങളെയാകെ കൃഷിക്കുവേണ്ടി വെട്ടിത്തെളിക്കൽ, നദികളെ
കണക്കെടുപ്പ്‌ : അപൂർവ്വ സസ്യജാല പ്രാതിനിധ്യം സാംസ്‌കാരികവും ചരിത്രപരവുമായ
വടാക്കുവശത്തു വായുകോണുവരെച്ചെന്നിട്ട് ആന മടക്കി ദേവനെ അവിടേ ഇറക്കുകയും അവിടെ
ആട്രിബ്യൂഷൻ-ഷെയർ എലൈക് 3.0 അൺപോർട്ടഡ് ]അനുവാദപത്ര പ്രകാരമാണ് കടപ്പാട് രചയിതാവ്
വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ സമസ്തബ്രഹ്മാണ്ഡസമഷ്ടിജനനീം വൈഷ്ണവീം മഹാമായാം നമസ്കൃത്യ തയാ
 ലോകവിശ്രുതം അഭ്യധാവത തേജസ വീ ഗാംഗേയം രണമൂർധനി 10 താവ് ഉഭൗ കുരുശാർദൂലൗ
മഹാരാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവവ്യത്യാസം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി രണ്ടു
ഒന്നായികണ്ടാൽ അതൊരു പക്ഷെ സ്വീകാര്യമായേക്കാം. എന്നാൽ ചില കാലങ്ങളിൽ പല
ഭാസ്കരൻ രണ്ടാമന്റെ വരവോടെയാണ്(1114 കർണാടകത്തിലെ ബിജാപ്പൂരിലാണ് ഭാസ്കരൻ
പറന്നംബരേ പോയ് മറഞ്ഞാൻ 4. കണ്ടുംകൊണ്ടച്ചെറുപുഴകൾ തൻ തീരമാർഗ്ഗേണപോക. 5. കണ്ണനുണ്ണി
നേത്രത്തോകൂടിയതാകുന്നു. പ്രജ്ഞ എല്ലാ ലോകത്തിനും പ്രതിഷ്ഠ ആകുന്നു.
കനകകമലമാല - സ്വർണ്ണത്താമരപ്പൂക്കൾ കൊണ്ടുള്ള മാല. അർപ്പിക്ക - അണിയിക്ക. ശിരസ്സ് -
ഇപ്പോഴും 'മാക്കം കിണർ' എന്നാണു പേരു പറഞ്ഞുവരുന്നത്. ഒരീഴവൻ ആ കിണറ്റിൽ നോക്കീട്ടു
അവർ കോട്ടയ്ക്കകത്ത് കടക്കാറില്ല. പത്ത് നാഴിക രാത്രിയാകുമ്പോൾ അവരെല്ലാവരും കൂടി
ഭേരീണാം അയുതാനി ച വാദ്യമാനാന്യ് അരോചന്ത മേഘശബ്ദാ യഥാ ദിവി 23 പ്രതിഗൃഹ്യ തു തദ്
150 തതസ്താദൃഗ്ഗുണഗതം മനോ ഭാവയതി ക്ഷണാത് . ഗന്ധതന്മാത്രമേതസ്മാദ്ഭൂമിസംവിത്തതോ
പരിവൃത്തം തദുച്യതേ ഏകഃ സമസ്ഥിതഃ പാദ ഊരുപൃഷ്ഠേ സ്ഥിതോ പരഃ 133 മുഷ്ടിഹസ്തശ്ച
അതൊന്നും കടത്തനാട്ടുകാർ ഗ്രഹിച്ചില്ല.പിന്നെ കുരുക്കൾ ഞാൻ പരീക്ഷയിൽ ചേരണമെങ്കിൽ
നിവളുമുണ്ടെന്നുമതാണുചൊന്നതും പിതാവുപുത്രനുംസഖിയും മാതാവു- മതല്ലതാനുമല്ലബലകൾക്കഹോ
മണേർഗ്രഹീതൃഗ്രഹണഗ്രാഹ്യേഷു തൽസ്ഥതദഞ്ജനതാ സമാപത്തിഃ അർത്ഥം: ക്ഷീണവൃത്തേഃ =
പ്രാപിച്ചു. അപ്പോൾ ആ വീട്ടിൽ അയാളുടെ ഭാര്യയുടെയും മക്കളുടെയും കരച്ചിലും
സ്കാൻ ചെയ്യൽ നല്ല ബാധ്യതയാവുംഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
കഴിഞ്ഞവ */ ഒന്നാം സൎഗ്ഗം 9 ഭാവം ഗ്രഹിച്ചിടുവതിന്നു വിനോദമായി- പ്പാവത്തിനോടിതു
അതിനായിട്ടൊന്നും ചെയ്യിച്ചില്ലല്ലോ. ഇതിനൊന്നും ചെയ്യിക്കാതെ മറ്റേതു നടത്തിച്ചതു
പരിവർതയേത് ആസ്കന്ദിതഃ പുനർവാമഃ ശകടാസ്യശ്ച ദക്ഷിണഃ 45 വാമഃ പൃഷ്ഠാപസർപീ ച ദദ്യാദ്
ഭേദമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ഒടുക്കം ഇട്ടീരിമൂസ്സിനെ കൊണ്ടുപോയി രോഗിയെ
ത്രയീമൂല ശംഭോ ശിവ ത്ര്യംബക ത്വം പ്രസീദ സ്മര ത്രാഹി പശ്യാവമുക്ത്യൈ ക്ഷമാം
മഅ്നു(റ) നിവേദനം: ഞാനും എന്റെ പിതാവും പിതാമഹനും നബി(സ) യുമായി പ്രതിജ്ഞ
വസ്തുക്കളെവിടെയാണെന്നും എത്ര ഉണ്ടെന്നും, കുടിയാന്മാരാരെല്ലാമാണെന്നും മറ്റുമുള്ള
അറിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്. ജഹദജഹല്ലക്ഷണകൊണ്ട് പ്രജ്ഞാനപദത്തിന്റെ വാച്യാ ർത്ഥത്തെ -
 സ്തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 19 പ്രജ്ഞാമാത്രം പ്രാപിതസംബിന്നിജഭക്തം
അതിവേഗം വെളിവായി. ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിൽ അതിസൂക്ഷ്മങ്ങളായ മൗലികകണങ്ങളുടെ ചല
ഹൃദയഗ്രന്ഥിശ്ഛിദ്യന്തേ സർവസംശയാഃ . ക്ഷീയന്തേ ചാസ്യ കർമാണി തസ്മിന്ദൃഷ്ടേ പരാവരേ 82
തീർഥാനി ചൈവ രമ്യാണി വനാനി ച സരാംസി ച ചരാമി സഹ യുഷ്മാഭിസ് തസ്യ ദർശനകാങ്ക്ഷയാ 7
രചയിതാവിനെ കുറിച്ച് വിവരങ്ങളില്ലാത്ത കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:പഞ്ചകങ്ങൾ
കൃതവർമാ കൃപോ ദ്രൗണിർ ഉപോപവിവിശുഃ സമം 29 തത്രോപവിഷ്ടാഃ ശോചന്തോ ന്യഗ്രോധസ്യ സമന്തതഃ