സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. സൂര്യന്റെയും മറ്റുഗോളങ്ങളുടെയും സ്വഭാവം നാം ഇപ്പോൾ
സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. അന്വയം - ഹേ ഭഗവതി! മുഖകമലവിലാസലോലവേണീ- വിലസിതനിർജ്ജിതലോലഭൃംഗമാലാഃ
പൊറുക്കുന്നില്ലേതും സുതവിരഹം കൊണ്ടതിദീനനായി പിതാവു സ്വർഗ്ഗത്തിലെഴുന്നള്ളും നൂനം
യാതുധാനാശ് ച ഗ്രുഹ്യകാശ് ച പരന്തപ കർണതഃ സമപദ്യന്ത ഖേ ചരാണി വയാംസി ച 35 രത്നാനി
കൂടിയ അക്ഷരം. ൧വ്വ. ] പ്രകൃതി, നാമത്തിന്റെ മൂല രൂപം. പ്രത്യയം, മൊഴികളുടെ
സാമഗ്രികളെക്കുറിച്ച് ആരായേണ്ടതാണെന്ന ബോധംപോലും താരതമ്യേന
ഷട്ഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . പൃഥിവ്യപ്തേജോവായുരാകാശാ മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ
പ്രജാ ഹ്രസ്വദേഹാഃ ശീലാചാര വിവർജിതാഃ മുഖേ ഭഗാഃ സ്ത്രിയോ രാജൻ ഭവിഷ്യന്തി യുഗക്ഷയേ
പട്ടുനൂലിതാ കിടക്കുന്നു നിലത്തുപറ്റിയുമിതല്ലോ കാണുന്നു ശരദിന്ദുപോലെ തെളിഞ്ഞോരാനനം
സിദ്ധമായി. മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു സി എന്ന് ആദേശംവന്നു അഭവ+സി=അഭവ+സ്+ഇ
പ്രഥമോഽധ്യായഃ ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ സമസ്തസ്യ ഖലു സാമ്ന ഉപാസനം സാധു യത്ഖലു
ഗന്ധർവോരഗരക്ഷസാം നൃപാണാം കർകശാനാം ച ചിത്രോ വേഷ ഉദാഹൃതഃ 125 വൃദ്ധാനാം ബ്രാഹ്മണാനാം
എന്നിരിക്കെ ഭൂ+ല്+ഇങ്ങ് എന്നു വിഭാഗിച്ചതിനുശേഷം ഇങ്ങ് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയി
അച്ചടി ഒന്നുമാത്രമാണ് ദുസ്സഹമായിരിക്കുന്നത്. സ്വന്തം പഞ്ചകോശ വിവേകപ്രകരണം ദക്ഷിണാ
എ,സി,എന്ന സ്ഥാനങ്ങളിൽനിന്നും ബീസി ഏബി,എന്ന ഭുജങ്ങൾക്കു സമാനാന്തരമായി രേഖകൾ
അഥ ഷഷ്ഠോ ധ്യായഃ പൂർവരംഗവിധിം ശ്രുത്വാപുനരാഹുർമഹത്തമാഃ ഭരതം മുനയഃ സർവേ
തോന്നുന്നില്ല. തച്ചൊള്ളിക്കഥകൾ ഉദ്ധതത്തിനു്: വേഷധാരിയുടെ ചിന്ത കുറവൻ
പകരം വ്രതമനുഷ്ഠിക്കുകയോ ചെയ്യണം. ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിന്ന് സാലിമും ഇപ്രകാരം
പിടിച്ചിരുത്തി ചിന്തിപ്പിക്കുന്നു; എന്നാൽ എളുപ്പമങ്ങ്
ധ്യാനിക്കുന്ന വിഷയത്തോടു ഐക്യാത്മ്യം പ്രാപിക്കുന്നു. ധ്യാനിക്കുമ്പോൾ അയാൾ ഒരു
ബാഹ്യവുമായ മുഴുവൻ പ്രകൃതിയുടേയും അധിപനായിത്തീരും. മനുഷ്യവർഗ്ഗത്തിൻറെ അഭിവൃദ്ധിയും
ഭട്ടൻ പ്രഥമ വീക്ഷണത്തിൽത്തന്നെ ഗ്രഹിച്ചു. ഭിന്നാഭിപ്രായങ്ങളുടെ സംഘട്ടനധ്വനി ആ
ഗച്ഛേദതിക്രാന്തൈഃ പദരഥ തതോ ഭിവാദനം കുര്യാദ്ദേവതാനാം യഥാദിശം 92 വന്ദേത പ്രഥമം
രമ്യകോമളമായിരുന്ന മുഖത്തെ ലോകസുഖവിരക്തന്റെ അനാർദ്രത ഇക്കാലത്തു കവചംചെയ്യുന്നു.
എന്നത്‌ ക്ഷത്രിയ ധർമ്മം ആണ്‌. കഴിഞ്ഞതെല്ലാം ക്ഷമിക്കുക. ഇനി ഉണ്ടാകുന്ന പുത്രനെ
12.5 12.9999 13 14 24 1200 1201 1212 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:
സ്വല്പമെങ്കിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല; ഗണിതശാസ്ത്രം തന്നെ ഇവിടെ
ഫലകം:നാരായണീയം 53.1 അതീത്യ ബാല്യം ജഗതാം പതേ ത്വം ഉപേത്യ പൗഗണ്ഡവയോ മനോജ്ഞം
ഇല്ലാത്തതായും. തന്നിൽ ആധേയമായി മറ്റൊരു വസ്തു വില്ലാതെയും യാതൊന്നു ശോഭിക്കുന്നുവോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 22 താൾ:ജ്യോതിഷവും
448. 86. 449. 846, 1809, 1810, 1811, 1812, 1814, 1815, 1819. 450. 1818. 451.
അടിയുന്നു പട്ടടക്കാടുതോറു- മനുദിനമായിരം മാനസങ്ങൾ. അതുവിധം നശ്വരമല്ലയെന്നാ-
പ്രതികാരത്തിന് കഴിവുണ്ടായിരിക്കെ വല്ലവനും കോപമടക്കിയാൽ ജനമദ്ധ്യത്തിൽ വെച്ച്
ഉപേക്ഷിക്കും. സംശയാസ്പദമായ പാപം ചെയ്യാൻ വല്ലവനും ധീരത കാണിച്ചാൽ അവൻ സ്പഷ്ടമായ
കൊള്ളേണ്ടതു പുരികത്തേൽ കൊള്ളിച്ചു- 817 കണ്ണിരിക്കെ കൃഷ്ണമണിയും കൊണ്ടുപോകുന്നവൻ-
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 256 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം189 വ്യാസൻ അധ്യായം 189 അധ്യായം188 അധ്യായം188 അധ്യായം190
മോഹിനീദർശനം സോമശേഖരന്റെ ഹൃദയത്തിൽ ഒരു വലിയ കൊടുങ്കാറ്റിളക്കിവിടുന്നു. ചൂടുപിടിച്ച
മുൻനിരപ്രവർത്തകരായ സ്ത്രീകളായിരുന്നു ആ യോഗങ്ങളിൽ പങ്കെടുത്തവർ. ഒടുവിൽ മൊത്തം 312
എന്നുള്ളതു തന്നെ. പ്രത്യേകം ഒരുമുറി വച്ചുകൊള്ളാൻ സാധിക്കാ ത്തവർക്കു ഇഷ്ടമുള്ള
ശബ്ദവും ഓർക്കുന്നില്ല. ഈജയിൻ - നീയോടി ഡ്രോമിയോ? എ. ഡ്രോമി - എന്നോടൊ ചോദിക്കയും
ഹൈനം ഗാർഹപത്യോഽനുശശാസ പൃഥിവ്യഗ്നിരന്നമാദിത്യ ഇതി യ ഏഷ ആദിത്യേ പുരുഷോ ദൃശ്യതേ
സർവം ബ്രൂഹി മേ ഽദ്യ പിതാമഹ 5 ഇത്യ് ഉക്തവതി ധർമജ്ഞേ ധർമരാജേ യുധിഷ്ഠിരേ ഉവാചേദം വചോ
സൗമ്യാ സപ്തമീ ഭൂമികാ ഭവേത് 85 തുര്യാതീതാ തു യാവസ്ഥാ പരാ നിർവാണരൂപിണീ . സപ്തമീ സാ
വല്ലഭനായിരുന്ന(൪) പ്രിൻസ് ആൽബർട്ട് ഒരു വിദ്യാശാലയിലേയ്ക്ക് ഒരു സമ്മാനം
എന്റെ മാതൃസഹോദരി മൈമൂന: യുടെ വീട്ടിൽ ഒരിക്കൽ ഞാൻ രാത്രി താമസിച്ചു. തിരുമേനി(സ)
വസുന്ധരാം തത്സാമ്നഃ പ്രഥമം പാദം ജാനീയാത് യക്ഷഗന്ധർവാപ്സരോഗണസേവിതമന്തരിക്ഷം
സ്വാനുഭവ ത്തിനതീതമാണെന്നാണ് അതിന്റെ അർത്ഥം അധിഷ്ഠാനം, ആരോപം ഇവയുടെ
1 1918. 150 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_150_18133_ 18133 താൾ: 1921. 375 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ലോകൈകനാഥൻ ക്ഷോഭാപേതം മനസി ധൃതിയോടേവമോതുന്ന ഭാഗം ലോഭാവശം പെരുകിയഭിന്ദിച്ചു
ഗ്രഥിതമിഹ മിഥസ്താനി സർവാണി രോദ്ധും തുര്യേ ത്വയ്യേകഭക്തിഃ ശരണമിതി ഭവാൻഹംസരൂപീ
3 1904. 372 32026 താൾ: 5 1912. 112 26078 താൾ: 1914. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഘൃതമിവ പയസി നിഗൂഢം ഭൂതേ ഭൂതേ ച വസതി വിജ്ഞാനം . സതതം മന്ഥയിതവ്യം മനസാ മന്ഥാനഭൂതേന
സ്വാതിരേകേണ ദ്വയം ന വിദ്യതേ തത് അദ്വയം ബ്രഹ്മ തന്മാത്രബോധിനീ വിദ്യാ താരകോപനിഷത്
വ്യത്യാസങ്ങൾ ഉണ്ടായി എന്നു വരും; എങ്കിലും അതിലും വ്യാകരണവ്യവസ്ഥ ഇരിക്കുന്ന
താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സനാതനാഃ സമുദ്രാശ് ച ഹ്രദാശ് ചൈവ തീർഥാനി വിവിധാനി ച പൃഥിവീ ദ്യൗർ ദിശശ് ചൈവ പാദപാശ്
ശൂദ്രാനേനൈവ മുഖേനാലാപയിഷ്യഥാ ഇതി തേ ഹൈതേ രൈക്വപർണാ നാമ മഹാവൃഷേഷു യത്രാസ്മാ ഉവാസ സ
പ്രതിപദ്യേതാക്ഷിതമസ്യച്യുതമസി പ്രാണസം ശിതമസീതി തത്രൈതേ ദ്വേ ഋചൗ ഭവതഃ 3. 17. 6
അധ്യായം214 1 [വൈ] ഉക്തവന്തോ യദാ വാക്യം അസകൃത് സർവവൃഷ്ണയഃ തതോ ഽബ്രവീദ് വാസുദേവോ
ആവാസകേന്ദ്രങ്ങളുടെ നശീകരണം കീടനാശിനികൾ, വ്യാവസായിക മാലിന്യങ്ങൾ തുടങ്ങിവ മൂലമുള്ള
നിയമലംഘനപ്രസ്ഥാനകാലത്ത് നിരോധനാജ്ഞ ലംഘിച്ച് പ്രകടനംനയിച്ചതിന് കോടതി അവർക്ക്
സഹസാ നാപി ചന്ദ്രസ്യ ചന്ദ്രാത് അഗ്നേരഗ്നേശ്ച കിം തു സ്ഫുരതി രവിമുഖം
നൽപ്പൂങ്കുലക്കൊങ്കകളൂന്നി മേന്മേൽ ചേലോടു ചേർത്തും നവപല്ലവോഷ്ഠം ശാഖാഭുജം വീശി