കാര്യങ്ങളിൽ നബി(സ) ഒരിയ്ക്കലും പ്രതികാര നടപടിയെടുത്തിരുന്നില്ല. അല്ലാഹു
ലൈസൻസിലും അല്ല. പരിഷത്തിന്റെ ക്യമ്പയിനുകളുടെ ഭാഗമായും യുറീക്കയിലെ കവിതകളായും
1927. 512 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അക്ഷരവിദ്യയ്ക്കവൻതന്നോളം
ബ്രുവാണസ്തിരോദധാ ബർഹിഷി വിശ്വമൂർത്തേ 20.3 നാഭിപ്രിയായാമഥ മേരുദേവ്യാം ത്വമംശതോ
നാനാശസ്ത്രധാരിണോ നാനാരൂപധരാ നാനാചിഹ്നിതാഃ തേ സർവേ ഭസ്മദിഗ്ധാംഗാ രുദ്രാക്ഷാഭരണാഃ
ശ്രദ്ധിക്കുന്നു. ചരിത്രരചനയ്ക്ക് വിമോചനകരമായ ഫലമുണ്ട്. കീഴാളജനങ്ങളുടെ വാക്കുകളും
ജനം ശാർകരാക്ഷ്യ കം ത്വമാത്മാനമുപാസ്സ ഇത്യാകാശമേവ ഭഗവോ രാജന്നിതി ഹോവാചൈഷ വൈ ബഹുല
ചുറ്റിലുമുള്ള 10 കി. മീ. പ്രദേശം, പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിച്ചത്‌
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 37 അദ്ധ്യായം 37
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 63 എടുത്തു മരുന്നുകൾ അങ്ങോട്ടു പകർന്നിട്ടും,
കൊണ്ടതാണെന്ന് ചിലർ വാദിക്കുന്നുണ്ട്. ജ്ഞാനരാശികൊണ്ട് ജ്ഞേയരാശികളെ അറിയുക എന്ന
അറ്റത്തുനോക്കിക്കൊള്ളുക. അത് മനസ്സിനെ എങ്ങനെ നിയമനം ചെയ്യുന്നു എന്നും ആ രണ്ടു
മഹിമാനമാഹുരനദ്യമാനോ യദനന്നമത്തീതി വൈ വയം ബ്രഹ്മചാരിന്നേദമുപാസ്മഹേ ദത്താസ്മൈ
സർവ്വ വിരലുകൾക്കും ദാനധർമ്മമുണ്ട്. സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്ന സർവ്വ ദിവസങ്ങളിലും
രാമപാർശ്വേ 64 ആക്ഷേപവാക്യേവമുരച്ചെടുക്കും രക്ഷോവരൻ തന്നുടെ മട്ടുകണ്ട് രക്ഷയ്കു
ഓഡ് എന്ന് ഇംഗ്ലീഷിൽ പറയപ്പെടുന്ന ഗീതികാവ്യം പ്രൗഢമായ ഒരുവക ധർമ്മകീർത്തനമാണ്.
പരിഘീകൃതമായിരി ക്കുന്ന. സപ്തസാഗരത്തോടുകൂടിയത്. പരിഘീകൃതം - പരിഘ
സ്വർഗ്ഗവുമായിരിക്കും. നുഹ് തന്റെ സമുദായത്തെ ഇവനെ സംബന്ധിച്ച് താക്കീത് ചെയ്തതുപോലെ
വസ്തുദൃഷ്ടിഃ പ്രസീദതി 18 തൃതീയാം ഭൂമികാം പ്രാപ്യ ബുദ്ധോ നുഭവതി സ്വയം 19
ദശാന്തരേ മാമുനീന്ദ്രനെഴുന്നള്ളുന്നതു കേട്ടു ദാദോദപപ്രിയൻ തുഷ്ടനായേററവും പാരാതെ
നബി(സ)ക്ക് കൊണ്ടു പോയിക്കൊടുത്തു. നിശ്ചയം നബി(സ) തന്റെ കവചം മദീനയിലെ ഒരു ജൂതന്
വാസ്തവത്തിൽ, ഡാർവീനിയൻ സിദ്ധാന്തത്തെ തന്മാത്രാതലത്തിൽ ശക്തമായ അടിത്തറയിൽ
പട്ടരുടെ ഗൃഹത്തിൽ ആണത്രെ താമസം. രാ :- കണ്ടൻ ഉടനെ ആ ദിക്കിലേക്ക് പുറപ്പെടണം.
സ്മ രാധേയം ഇദം വചനം അബ്രവീത് 17 അകൃതം ദ്രോണ ഭീഷ്മാഭ്യാം ദുഷ്കരം കർമ സംയുഗേ
പ്രാർഥനയാന്വിതാം . താം തീക്ഷ്ണാം ശൃംഖലാം വിദ്ധി ദുഃഖജന്മഭയപ്രദാം 51 താമേതാം
പ്രവർത്തനരീതി സംഗ്രഹം, ഗാഡ്‌ഗിൽ മുതൽ പേർ, 2011 : കറന്റ്‌ സയൻസ്‌) കേന്ദ്ര
ചിഹ്നനവിദ്യയ്ക്കു് വളരെ പ്രാബല്യം സിദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടു്; വാക്യാരംഭത്തിലും
പോകുന്നതുവരെ രക്ഷയില്ല. അതിന്റെ മാർഗം വളരെ ലഘുവായി തോന്നുന്നു എങ്കിലും അതു
ആത്മാനാത്മവിവേകാദിഭേദാഭേദവിവർജിതഃ 4 ശാന്താശാന്താദിഹീനാത്മാ നാദാന്തർജ്യോതിരൂപകഃ .
ഔദ്യോഗികരേഖകളെയും ആധികാരിക പുരാവസ്തു-പുരാരേഖാശേഖരങ്ങളെയും ആശ്രയിക്കുന്ന
അന്യോന്യസ്നേഹം പൂർവ്വാധികം വർദ്ധിച്ചു 40 40 40 ൯. ഒരു തടവുപുള്ളിയുടെ അനുകമ്പ 40
ചാമുഷ്മാദാദിത്യാത്പ്രതായന്തേ താ ആസു നാഡീഷു സൃപ്താ ആഭ്യോ നാഡീഭ്യഃ പ്രതായന്തേ
കഴിയും. അന്തസത്തയിൽ, മാർക്സിസ്റ്റ് വൈരുദ്ധ്യശാസ്ത്രം ഹെഗേലിയൻ
രീതിയിൽ ഗണിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് പറയപ്പെടുന്നു. 37. നമ്മൾ ഇപ്പോൾ നടത്തിയതു പോലുള്ള
1529. 77 357. 78 2516. 79 896. 80 233. 81 77 82 2093. 83 765. 84 2074. 85 309. 86
വഹ്നി ദൈവതം 12 വിനതാ ചാബ്രവീത് സ്കന്ദം മമ ത്വം പിണ്ഡദഃ സുതഃ ഇച്ഛാമി നിത്യം ഏവാഹം
പ്രത്യാഘാതം തന്നെ ശിക്ഷിക്കുമോ എന്നു ഭയപ്പെട്ട് അയാൾ വനപ്രാകാരത്തിന്റെ പുറകിൽ
സംസ്കൃതത്തിലും സ്വീകരിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ശേഷിച്ച വിഭാഗങ്ങൾക്ക് ഭാഷയാകട്ടെ
വഹിക്കുന്നതല്ല. ഈ സി.ഡി.യിലെ വിവരങ്ങൾ താങ്കൾക്ക് ഉപയോഗപ്പെടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ നല്ലത്,
പിടിച്ചതി ദീനയായി കരഞ്ഞാളേറ്റവും പരവശയായി നരപതി ചൊന്നാനവളോടന്നേരം പരിതപിയ്ക്കാതെ
അന്ധകാരങ്ങളുടെ ശക്തികളോട് ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന യുദ്ധത്തിൽ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ നിന്ന് ഞങ്ങളെ
ലോകങ്ങൾ സാമ്പ്രതം വേണ്ടുന്നതുവരുത്തീടുവൻ മാമുനേ! വാസത്തിനായിഹ കാണിയ്ക്കനല്ലൊരു
സേവ്യസേവകർ നിങ്ങൾ; ഞങ്ങളിൽ ഭവാനാരു സേവ്യധർമ്മോപദേശം ചെയ്യുവാനധികാരി? മേലും ഹാ!
തപസാ ജ്വലന്തീം വൈരോചനീം കർമഫലേഷു ജുഷ്ടാം . ദുർഗാം ദേവീം ശരണമഹം പ്രപദ്യേ സുതരസി
വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡ്‌ അവകാശപ്പെടുന്നതുപോലെ ഇടമലയാർ ഡൈവേർഷൻ സ്‌കിം നിർത്തിയാൽ
മാക്കംഭഗവതി ഐതിഹ്യമാല/കടാങ്കോട്ടു മാക്കംഭഗവതി" / ഐതിഹ്യമാല/കടാങ്കോട്ടു
സാമൂഹ്യസേവനരംഗത്ത് തനതായ മുദ്രപതിപ്പിച്ച സ്ത്രീയായിരുന്നു. കുറഞ്ഞ
നേരിടേണ്ടിവന്നത്. സ്വതന്ത്രമായി പൊതുവഴികളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാനോ അന്തസ്സായി
അഭ്യസിക്കാൻ ശ്രമിച്ച ജനങ്ങളെ ചുട്ടുകളകയോ ആഭിചാരവിദ്യക്കാരേയും, മന്ത്രവാദികളേയും
സാക്ഷിഭിരുകാരരൂപൈരുത്കർഷാദുഭയത്വാത്സ്ഥൂലത്വാത്-
കരിം കാർകുഴൽക്കെട്ടിൽ രണ്ടുതാരക പൂക്കൾ ഞാൻ തത്വചിന്തകൾകൊണ്ട് കൂരിരുൾ
7 വിദൂഷകോച്ഛേദകൃതം ഭവേച്ഛിൽപകൃതം ച യത് അതിഹാസ്യേന തദ്ഗ്രാഹ്യം പ്രേക്ഷകൈർനിത്യമേവ
ദീവ്യാമഃ ശതശഃ സംനിപത്യ 13 [വി] ഗാന്ധാരരാജഃ ശകുനിർ വിശാം പതേ; രാജാതിദേവീ കൃതഹസ്തോ
ഉദ്യാനപ്രദേശമെല്ലാം ഞാൻ പരിശോധിച്ചിരിക്കുന്നു; തിരുമനസ്സുപോലെ എവിടെയെങ്കിലും
ആസാദ്യ പ്രച്ഛന്നാ ന്യവിശന്ത തേ 3 സേനാനിവേശം അഭിതോ നാതിദൂരം അവസ്ഥിതാഃ നിവൃത്താ
കൃ തൃമെന്താകുന്നു ? നമ്മൾ അവരോട് എങ്ങിനെ പെരുമാറണം? ഈ സംഗതികൾ മനുഷ്യജന്മം
പത്തായം 22 പത്തായം 22 പത്തായം 23 പത്തായം 23 പത്തായം 23 പത്തായം 24 പത്തായം 24
ഏവം വേദ . ഹിത്വേകാരം തുരീയസ്വരം സർവാദൗ സൂര്യാചന്ദ്രമസ്കേന
പുരോഗമിക്കുന്നു 31 മുതൽ 40 വരെ ക്രമസംഖ്യ !! പുസ്തകം/രചയിതാവ്/ രചയിതാവിന്റെ മരണം
സ്വഗൃഹത്തിൽതന്നെ താമസിച്ചു ചികിത്സകൾ നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്നു. അതിനിടയ്ക്ക് അദ്ദേഹം
സ്വ. 2. വ്യാഹതം ഒരു വസ്തുവിന് ആദ്യം ഉത്കർഷമോ അപകർഷമോ പറഞ്ഞിട്ട് ഉടൻതന്നെ അതിനു
കർമ്മത്തിന്റെ പ്രതിഫലം കാംക്ഷിച്ചും അല്ലാഹുവിന്റെ വാഗ്ദാനം സത്യമാണെന്നു
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/സഞ്ജീവകന്റെ യാത്ര വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം
173 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1892. 12 17 2014 താൾ: 1915. 31 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915