അടങ്ങത്തക്കതിലധികം വിസ്താരമുള്ളതായിരുന്നാൽ ഉപഖണ്ഡികകൾക്കും ചേർക്കാം. ഖണ്ഡികകൾക്കു
വസ്തുഭിഃ തേ ധൂപം പരിക യാമി സ്നേഹാൽ ത്വം അംഗീകുരു. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ജനനി!
കവികൾ പറയാറുണ്ട്. ആ മുറയ്ക് നോക്കുമ്പോൾ സംസ്കൃതത്തിൽ നിന്നും മലയാളത്തിലേയ്കുള്ള
ക്രന്ദത്സു നന്ദമുഖഗോപകുലേഷു ദീനഃ ത്വാം ദാനവസ്ത്വഖിലമുക്തികരം മുമുക്ഷു-
കുഞ്ചുപിരാട്ടിയെ, കാൺമാൻ രാജകൽപനയും വഹിച്ചു ചെന്നിരിക്കുന്ന സർവധികാര്യക്കാർ
പാദനിവൃത്തിം തു ഭാണ്ഡവാദ്യേന യോജയേത് 316 അം ംഗവസ്തുനിവൃതൗ തു വർണാന്തരനിവൃത്തിഷു
അറിവിനെത്തരുന്ന വിഷയത്തിൽ ന്യൂനതയുണ്ട്. അല്പം തീ വാരിയാൽ നമുക്കു പൊള്ളും, ഒരു വക
പ്രവേശി പ്പിച്ചും ശരിയായി വരുത്തിക്കൊള്ളും. അല്ലാതെ ഉള്ള കാലം 149
ആവശ്യകതയും യാദൃച്ഛികതയും തമ്മിലുള്ള വ്യത്യാസം കുറെയൊക്കെ വ്യക്തമായിക്കാണും. ചക്ക
ിക്കുന്നു. യഥാർത്ഥമായിട്ട് അധരോഷ്ഠസംഘട്ടനജന്യമായ അനുനാസികമാണ് പുറപ്പെടു ന്നത്.
ഉപജീവനം പല ജാതി ജംഗമങ്ങൾക്കു ണ്ടെന്നല്ലാതെ കേവലം സ്ഥാവരങ്ങളിൽപ്പെട്ട
ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 5. 59. 749) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
നമ്മുടെ നേതാക്കളാകരുത്; 'ശരീരം എന്റേതാണ്, ഞാൻ ശരീരത്തിന്റേതല്ല' എന്നുള്ളതിനെ നാം
അധ്യായം166 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം166 വ്യാസൻ അധ്യായം166 അധ്യായം165
സുകുമാരം വശേ ചക്രേ സുമിത്രം ച നരാധിപം തഥൈവാപരമത്സ്യാംശ് ച വ്യജയത് സ പടച് ചരാൻ 5
ബ്രഹ്മകൽപവനാമൃത- പുഷ്പവൃഷ്ടിഭിഃ സന്തതമാനന്ദം ബ്രഹ്മാനന്ദരസനിർഭരൈ- രസംഖ്യൈരതിമംഗലം
അങ്ങിനെ സംഭവിക്കാതിരിക്കാൻ പ്രാർത്ഥിച്ചാലും. അപ്പോൾ നബി(സ) അവൾക്ക് വേണ്ടി
വിചാരിയ്ക്കാവുന്നതാകുന്നു. കമിത് എന്നതിന്റെ ചുരുക്കമായിട്ടെന്നപോലെ 'കൊ'എന്നുകൂടി
യൗ തു പ്രഥമേ പാദേ ൻജൗ ജ്രൗ ഗശ്ച തഥാപരേ യത്ര തത്പുഷ്പിതാഗ്രാ സ്യാദ്യദി ശേഷം തു
 ഘടകങ ങൾ അവയുടെ തരംഗദൈർഘ്യത്തിനനുസരിച്ച് അപഭംഗത്തിന് വിധേയമാകുന്നതു കൊണ്ട്,
രാജകുമാരിയാണെന്നു തോന്നുന്നുവല്ലോ. നീ ഈ ഘോരവനത്തിൽ ഏകാകിനിയായിരിക്കുന്നതെന്തിനാണു
നൽകിയിട്ടുള്ള വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങൾ, ദേശീയ പാർക്കുകൾ, കടുവ റിസർവ്വുകൾ എന്നിവ വഴി
ചൊല്ലുവാൻ ഇന്ന ടിയത്തിനാൽ അസാദ്ധൃം 2. = അടികൾ (4) കഞ്ഞടിയത്തേ അടിയാൻ യാൾ, -
അറിഞ്ഞിതോരവികുലമണേ നിന്റെ അഭിഷേകമിന്നു മുടക്കുവാനായി ഇരിവരും കൂടെയൊരു മതിയായി
പള്ളിക്കൂടം താൾ സ താൾ: 1912. 26 2014 താൾ: 1917. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അലി(റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. പ്രഭാതത്തിൽ മുസ്ളിമിനെ
വ്യാപരിക്കുന്നുണ്ടെന്നും നാം വിശ്വസിക്കയാണെങ്കിൽ അതുപോലെതന്നെ ശരീരത്തിൻറെ
കോയ്മകൾ സ്ഥാപിച്ചു അതിൽ പ്രധാനമായത് ചരിത്ര പ്രസിദ്ധമായ വിജയനഗരമാഹാരാജ്യമാണ്.
പൗണ്ഡ്രകീയം താപേന വക്ഷസി കൃതാങ്കമനൽപമൂല്യ- ശ്രീകൗസ്തുഭം മകരകുണ്ഡലപീതചേലം 83.4
തീരൂ എന്നുണ്ടെങ്കിൽ അവനെക്കുറിച്ച് എന്റെ അഭിപ്രായം ഇങ്ങിനയാണെന്നു മാത്രം
ചേട്ടൻ = അണ്ണൻ. കോണചേട്ടൻ = മുക്കണ്ണൻ. അർദ്ധാർദ്ധം = അർദ്ധത്തിന്റെ അർദ്ധം. അർദ്ധം
ഒന്നായി ചേർക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ലോഹങ്ങൾ പോലെയാകുന്നു. സ്വർണ്ണധാതു
നാടകീയസ്വയോക്തി ( നിർവൃതി എന്ന പേരിൽ വിവർത്തനം ചെയ്ത് ഞാൻ സഹൃദയ യിൽ
ഹിരൺ വേണുഗോപാൽ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ ആദ്യത്തെ സി.ഡി. പതിപ്പു്
5) താൾ: 32 2014 താൾ: 33 ആർയ്യപുത്രാ അങ്ങുന്നു കുറ്റക്കാരനല്ലെന്നു് അറിയുന്ന
ശേഷം സാർ, മാധവറാവു അവർകളുടെ കമീഷന്റെ ബില്ലിനെ ഗവൎമ്മേണ്ടു സ്വീകരിക്കയാകട്ടെ,
നിന്ന് കിട്ടിയ കളിമൺ ഫലകങ്ങളിൽ 12 ഫലകങ്ങളിലായി ഈ കഥ ആഖ്യാനം ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
മുന്തിരിച്ചില്ലപ്പടർപ്പുകൾമാതിരി! താൾ:സുധാംഗദ. 42 നടന്നെന്റെ താൾ:സുധാംഗദ. 30
കൊൾവാനും കിഴക്കേ നന്തിയത്തുണ്ടാകുന്ന വിവാഹത്തെ മുടക്കുവാനും ദിവാൻജിയാൽ നിയുക്തനായ
ചാംഗിരോഭിശ് ച ഹുതം മന്ത്രൈഃ പൃഥഗ്വിധൈഃ ഹവ്യം ഗൃഹീത്വാ വഹ്നിം ച പ്രവിശന്തം ദിവാകരം
മാത്രമായിരിക്കുമോ എന്നു ഞാൻ സംശയിച്ചുപോയി. മലയാളത്തിൽ ഉപചാരവാക്കുകൾ
ശമനൌഷധമാണെന്നു മാത്രമല്ല സ്വരത്തേയും ബലത്തേയും കൂടി ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒന്നാണ് .
നർത്തിതഃ ക്വാപി വീണാഭിരാമന്തരം ഗാപിതഃ സഞ്ജഗൗ വേണുനാ ദേവകീനന്ദനഃ കട്ടി-ശ്ലോ
അനുസരിച്ച് അതിന്റെ സമർപ്പണമുഹൂർത്തത്തിൽത്തന്നെ ടിപ്പുസുൽത്താനാൽ
നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. വസ്ത്രത്തിലേക്ക് നോക്കാതെ സ്പർശിച്ച് കൊണ്ട് മാത്രം
ഏതെങ്കിലും ഒരു സങ്കല്പം, മനസ്സിനെ ഏകാഗ്രമാക്കി ചെയ്യുന്ന ഏതെങ്കിലും വിഷയം,
അയുധ്യമാനം ആത്മാനം മന്ത്രിണം പുരുഷർഷഭൗ അക്ഷൗഹിണീം വാ സൈന്യസ്യ കസ്യ വാ കിം ദദാമ്യ്
അധീനതയിലായി. അതുകൊണ്ടാണ് കൊച്ചീരാജ്യത്തിരിക്കുന്ന പെരുമനത്തു ക്ഷേത്രത്തിൽ
ദേവത-ദേവതഭക്തി: ദേവകീ-ദേവകീനന്ദനൻ: ചിലപ്പോൾ മലയാഴ്മരീതിപ്രകാരം അച്ചു നീട്ടാതെയും
അശേഷതഃ 64 തതസ് തത് കാരണം ജ്ഞാത്വാ കൃത്സ്നം ചൈവം അശേഷതഃ ദേവവ്രതോ മഹാബുദ്ധിഃ
ദുര്യൊധനനിയൊഗത്താൽ അസച്ഛീലനാകിന ദുശ്ശാസനൻ രാജസൂയയാജിയാകിന ധർമ്മപുത്രരുടെ
ദുഃഖൈർന ഗ്ലാനിമായാസി ഹൃദി ഹൃഷ്യസി നോ സുഖൈഃ . ആശാവൈവശ്യമുത്സൃജ്യ നിദാഘാഽസംഗതാം
അടുത്തകാലത്തുണ്ടായ വിധി മഹാബലേശ്വർ പഞ്ചഗണി പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലയുടെ പ്രാധാന്യം
(തിർമിദി) 11) ഉമ്മുഹാനിഇ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: മക്കാ ഫത്ത്ഹ്ദിവസം ഞാൻ നബി(സ)യുടെ
യച്ചക്ഷുരേവാസ്തമേതി ദ്രഷ്ടവ്യമേവപ്യേതി യോ ദ്രഷ്ടവ്യമേവാസ്തമേത്യാദിത്യമേവാപ്യേതി യ
പ്രതിഷ്ഠാ വേദാഃ സർവാംഗാനി സത്യമായതനം യോ വാ ഏതാമേവം വേദാപഹത്യ പാപ്മാനമനന്തേ സ്വർഗേ
കൊണ്ടുണ്ടായി എങ്കിൽ ആ പാപം ചെയ്യുന്നതിനു കാരണമായ വിപരീതജ്ഞാനം ഉണ്ടായത് എങ്ങനെ?
നെയ്യാറ്റിൻകരയെത്തി ആ കല്പിച്ച വിവരം പറഞ്ഞപ്പോൾ അഴകപ്പാപിള്ള കേശവനോട്
ഖ്യാതോ ദ്ഭുതോ രസഃ ദിവ്യദർശനജോ ദിവ്യോ ഹർഷാദാനദജഃ സ്മൃതഃ 82 അഥ ശാന്തോ നാമ
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ
ഭല്ലൂകമോടുകരിഞ്ചമരീമൃഗം നല്ലൊരു വെഞ്ചമരീമൃഗവൃന്ദവും ഇത്തരമുള്ള മൃഗങ്ങളെയൊക്കയും
ഓർത്താൽ ആർക്കാണു് വിസ്മയം തോന്നാത്തതു്. ഗദ്യമാലിക രണ്ടാം ഭാഗം ശുഷ്കത്തിനു് :
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 25
ഒന്നാമത്തെ പ്രാവശ്യം ആപത്തു ബാധിക്കുമ്പോഴുള്ള ക്ഷമക്കാണ് പ്രാധാന്യം. (ബുഖാരി. 2.