കൊട്ടാരത്തിലെ സ്ത്രികൾക്ക് കീഴെ തെരുവീഥിയിലെ ജനസംഘത്താൽ
പ്രാർത്ഥനാ വേളയിൽ എന്നെ നീ മറക്കരുത്. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. ചില വാക്കുകളാണ് നബി(സ)
നിർവിശങ്കം തീർച്ചപ്പെടുത്തി. ആ യുവാവു പർവതവാസം ആരംഭിച്ചകാലത്ത് ശുക്ലാംബരച്ഛായയെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം.
പ്രത്യഞ്ചമാത്മാനമസംഗമക്രിയം വിവിച്യ തത്ര പ്രവിലാപ്യ സർവം തദാത്മനാ തിഷ്ഠതി യഃ സ
ഇതും കാണുക : വിക്കിവിന്യാസം പ്രവർത്തിക്കാതെ കാണാൻ ചതുര മോണിറ്ററുകൾ വീതിയേറിയ
പ്രാണ സർവ്വവും കാഴ്ചവെച്ചേശുവിൻ നിൻ തിരു മുഖശോഭയെ ഈ മഹൽ ജീവനല്ലോ നമുക്കു എന്നെ
ദധ ഇതി പുത്രോ മനോ മേ ത്വയി ദധാനീതി പിതാ മനസ്തേ മയി ദധ ഇതി പുത്രോഽന്നരസാന്മേ ത്വയി
ആശീർവാദത്തെ കാട്ടുമ്പോൾ ഭൂ+ലിങ് എന്നിരിക്കെ ഇങ് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചുപോയിട്ട്
ജീവകാലത്തെ-ഞാൻ ഒരു നിമിഷവും മനമേ - അകലെ കാൽവരി യാഗമേ കീർത്തനം കീർത്തനം യേശുവിന്നു
കെട്ടുമ്പോൾ എനിക്കതാവശ്യമില്ലെന്ന് മറ്റവൻ പറയും. കെട്ടിടങ്ങൾ കെട്ടിപ്പൊക്കുന്നതിൽ
 പ്രാചീനമലയാളം ഭിസ്സുന്ദരനാരീഭീഃ ക്രീഡയന്തു ദ്വിജോത്തമാഃ വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം
നിന്ന്: നബി(സ) പറഞ്ഞു: പറവകൾക്ക് സമാനം നിഷ്കളങ്കരായവർ സ്വർഗ്ഗം പൂകുന്നതാണ്.
ഹേമവികചാ ഭൂയോ യുക്താഃ പർവതധാതുഭിഃ വ്യരാജഞ് ശാഖിനസ് തത്ര സൂര്യാംശുപ്രതിരഞ്ജിതാഃ 26
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 97 താൾ: 1877. 141 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഇരിക്കുന്നതുമായ നെറ്റിത്തടംകൊണ്ടു രമണീയവും സുന്ദരവുമായിരിക്കുന്ന മുഖപുണ്ഡരീകത്തെ
മാണിക്യപ്രഭനേതി സൂര്യനരുണം മുൻപിട്ടുയർന്നേകതഃ
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം63 അധ്യായം63 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം64
നിത്യനൈമിത്തികളിലുള്ള മന്ത്രങ്ങളും ക്രിയകളും സ്മാർത്തങ്ങളായ ആചാരവും ആഹാരവും
പ്രതിരോധിച്ചു. ആ ഭീമകായം പുറകിലുള്ള നദീജലത്തിൽ ആശിരസ്നാനംചെയ്തു. അവിടെ മുങ്ങിയ ആ
തെന്നിക്കളിക്കുന്ന ജലബിന്ദുപോലെ ക്ഷണികമായ ഈ ജീവിതത്തിൽ സൗഹൃദം പോലെ സുഖം തരുന്ന
 വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ വർഗ്ഗം:മലയാളനാടകകൃത്തുക്കൾ രചയിതാവ്:പണ്ഡിറ്റ് കെ.പി.കറുപ്പൻ" /
തഴച്ചുള്ള നാടും ഭരിപ്പാനെത്തുമോ സുകൃതിയ്ക്കല്ലാതെ സുഭഗതാനെന്നോരഭിമാനംകൊണ്ടു സുഖമേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '612 അശ്വമേധം പാർത്തരുൾചെയ്തുമേലാലീസരോജലെ ച താൾ 13121 താൾ:
അവസരത്തിൽ സ്വാമികൾ തമിഴുനാട്ടിൽ ആയിരുന്നു. തിരിച്ചു വന്നപ്പോൾ സഹോദരനയ്യപ്പനുമായി
പരിവൃതവപുരതിശയകുടിലഗതിഃ ആയതജംഘാ നിമ്നകപോലാ ലഘുതരകുചയുഗപരിഗതഹൃദയാ സാ പരിഹാര്യാ
 അനുമതി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ
'ഉള്ളപ്പോൾ അതു മാറ്റെതാണെന്നൊ അതിൽ മറ്റെതുണ്ടന്നൊ ഉള്ള ബുദ്ധി
വാർത്താശകലത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന സ്ഥാനികമോ കാലികമോ ആയ ഒരൊറ്റ സംഭവത്തെ
സ്വപ്നവർതനം . സുഷുപ്തം താലുമധ്യസ്ഥം തുര്യം ഭ്രൂമധ്യസംസ്ഥിതം 149 തുര്യാതീതം പരം
അതിസംഗ്രഹമായിട്ട് അരുളിച്ചെയ്യുന്നു ആചാര്യൻ: ദൃശ്യം, ദൃക് എന്ന രണ്ടു വസ്തു, അവയിൽ
ലെനിനുംവൈരുധ്യാത്മകതയെപ്പറ്റി സംവർഗങ്ങൾ സംവർഗങ്ങൾ വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യവും സമരവും
ഭൃത്യനെ നീ ശിക്ഷിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ഉപരിയായി നിന്നെ ശിക്ഷിക്കുവാൻ ശക്തനാണ് അല്ലാഹു.
നോക്കിയപ്പോൾ അതിലുണ്ടായിരുന്ന സാധനങ്ങളൊന്നും നഷ്ടപ്പെട്ടുപോയിട്ടില്ലെന്നറിഞ്ഞ്
മാത്രമാണ് ഞാനീ ലോകത്തിൽ. (മുസ്ലിം) 16) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
അതേ ഭൂതങ്ങൾ കൊണ്ടുതന്നെയാണെന്നും അവർ പറയുന്നു. അതുപോലെതന്നെ സംഖ്യാശാസ്ത്രജ്ഞനും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 16 2- ധരിച്ച ഇഷ്ടം സാധിച്ചു രണ്ടു
നിത്യാവികാരോ ഭവിതും സമർഹതി മനോരഥസ്വപ്നസുഷുപ്തിഷു സ്ഫുടം പുനഃ
പെണ്ണിൻറെ അച്ഛനമ്മമാരും അമ്മാമനും ബിപ്പാടിയും ജാതിക്കാരും എടുക്കും.
പള്ളിയിൽവെച്ച് വല്ലവനും അന്വേഷിക്കുന്നത് കേട്ടാൽ അല്ലാഹു നിനക്കത്
? നമുക്ക് സ്പെഷൽ ആയിട്ടുള്ള സ്ക്രിപ്റ്റ് വേണമെങ്കിൽ പറഞ്ഞാൽ അവര് ചെയ്ത്
1930 താൾ: 1915. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930.
നിങ്ങൾക്ക് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതിൽ നിന്ന് ചോദിച്ചു പഠിപ്പിക്കുന്നത് ഞാൻ
പേര്= 25%; 25 100%; ഏഴരശ്ശനിയും കണ്ടകശ്ശനിയും ശനി ലഗ്നാൽ 12,1,2 ഭാവങ്ങളിലൂടെ
തസ്യ ഹ വൈ പ്രണവസ്യ യാ പൂർവാ മാത്രാ പൃഥിവ്യകാരഃ സ ഋഗ്ഭിരൃഗ്വേദോ ബ്രഹ്മാ വസവോ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൪) ലാധിക്യാൽതാനുമസ്വാതന്ത്രപക്ഷ൩ഹതിയില്ല താൾ 26044
ദേശകാലാപരിച്ഛിന്നായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വഗായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വമോഹിന്യൈ നമഃ ഓം സരസ്വത്യൈ
ചെറുതായ ഒരു കുരു ഉണ്ടാവുകവും ക്ഷൗരം ചെയ്യിച്ചപ്പോൾ അതു മുറിഞ്ഞുപോവുകയും ചെയ്തു.
സ്വർഗത്തിന്റെ താക്കോൽ നൂറ്റിയൊന്ന് ശാസ്ത്രലേഖനങ്ങൾ ആരാ മാമ ഈ വിശ്വമാനവൻ ഭ്രാന്തൻ
ദക്ഷിണഃ അതിക്രാന്തഃ പുനർവാമോ വാമബന്ധേ തു മണ്ഡലേ 35 സൂചീമാദ്യക്രമം കൃത്വാ
താലൂക്കിലെ ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്ന പ്രദേശങ്ങളെ സംരക്ഷിക്കുന്ന മാതൃകയിൽ
നിരന്തരമായി ഗതാഗതം ചെയ്യുന്നുണ്ടാവാം. നമ്മേ അവർ കാണുകയും, അറികയും
ദ്വാദശ വാർഷാണ്യഗ്നീൻപരിചചാര സ ഹ സ്മാന്യാനന്തേവാസിനഃ സമാവർതയം സ്തം ഹ സ്മൈവ ന
അകാന്തായൈ നമഃ ഓം കാന്താര്ദ്ധ വിഗ്രഹായൈ നമഃ ഓം കാര്യകാരണ നിര്മ്മുക്തായൈ നമഃ ഓം
ഇല്ലംവകയായിട്ടുള്ള സകല വസ്തുവകകളും നിങ്ങൾക്കായി തന്നിരിക്കുന്നു എന്ന്
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയത്. വർഗ്ഗം:സി.വി. രാമൻപിള്ളയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ
പഞ്ചാഭ്രമുഖാനി പഞ്ച ബുദ്ധ്യാദ്യവിദ്യാപി ച കാമകർമണീ പുര്യഷ്ടകം സൂക്ഷ്മശരീരമാഹുഃ 96
ആനക്കാരന്മാരുണ്ടായിട്ടുണ്ടെന്നും പറയാം. എങ്കിലും അവന്റെ അമ്പതാമത്തെ വയസ്സുമുതൽ
പകർപ്പെടുക്കാനും, വിതരണം ചെയ്യാനും, പങ്കു് വെക്കാനും താങ്കൾക്കു് അനുമതിയുണ്ടു്.
ഗൃഹനായകന്റെ പത്നീസ്ഥാനത്തെ യക്ഷിഗൃഹത്തിന്റെ പരിസേവിനി ആയി, കൃത്യാനുസാരം
സ്തംഭയേദ്യദി സംയമീ 57 യോഗാഭ്യാസേന മേ രോഗ ഉത്പന്ന ഇതി കഥ്യതേ . തതോഽഭ്യാസം
താൾ: 39 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 16 താൾ: 39 17
പ്രഭാ വാത്യക്ഷരം . മധു ക്ഷരന്തി തദ്രസം . സത്യം വൈ തദ്രസമാപോ ജ്യോതീ രസോഽമൃതം
എണ്പത്തിരണ്ടാം പ്ര താൾ 35028 താൾ: 6 1913. 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന