മൂലത്തിനു ധാതു എന്നു പറയുന്നതുപോലെ നാമരൂപങ്ങ ളുടെ മൂലത്തിനു പ്രാതിപദികം എന്നു
എന്നു പറഞ്ഞതിന്റെ വിവക്ഷ ചവിട്ടടികളാണ്. കാലുകൾ കൊണ്ട് ഭൂമിയിൽ സഞ്ചരിക്കൽ (ബുഖാരി.
തിരസ്കരണി ഈ വലിയ വിഷമപദങ്ങൾ വിളമ്പി ആളുകളെ പാട്ടിലാക്കിച്ചുറ്റിക്കാൻ, അവിടത്തെ
ക്ഷണികതയെ അപേക്ഷിച്ച് കലയുടെ ഭാവം ചിരസ്ഥായിയാണ്. പ്രകൃതിയിൽ കേവലസൗന്ദര്യം
പ്രതിവർഷം ഇവിടെ എത്തുന്ന 10 ലക്ഷം വിനോദസഞ്ചാരികൾക്ക്‌ ആവശ്യമായ ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള
അവകാശപ്പെട്ടുവെങ്കിലും മറ്റു പല ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരും അടുത്തകാലം വരെ അതിനെ ഒരു
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1877. 132 2014 താൾ: 1772. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നൃപമാർഗ്ഗമെല്ലാം പുരിതന്നിലുള്ളോരലങ്കാരാദിയാം പരികരം കൊണ്ടു തല നാൾ മന്ഥരാ പെരിയ
 മുതലായി ശപിച്ചപ പോൾ അവർ ഭയന്ന് ശാപമോക്ഷത്തിനപേക്ഷിച്ചു. എന്നിട്ടും അദ്ദേഹം
താൾ താൾ: 1900. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മുഖവര ഈഗ്രന്ഥത്തിന്റെ
ക്രുദ്ധാശീവിഷസങ്കാശാം പ്രേഷയാം ആസ ഭാരത 23 താം ആപതന്തീം സഹസാ രുക്മദണ്ഡാം ദുരാസദാം
തകർക്കുന്നതുപോലെ നായാട്ടുകാരന്റെ തലയോട് ഉടയ്ക്കുവാനും ഒരടികൊണ്ട് ആളുകളെ
ഇവിടെ സമാസോക്തിബലത്താൽ പ്രതീചിക്ക് വേശ്യാത്വം സിദ്ധിക്കുന്നതിനാൽ പ്രതീചിയാംവേശ്യ
തിളപ്പിച്ചിട്ടും അരിച്ചിട്ടും, അരിച്ചുകിട്ടുന്ന ഉറലെടുത്തു സ്ഫുടം വച്ചിട്ടും,
എന്താണെന്ന് ശിഷ്യൻ ചോദിക്കുന്നു. അതിന് 'അഹം' എന്ന അനുഭവമാണെന്ന് ഗുരുനാൗൻെ
ആകൃതിഭേദങ്ങൾക്കു് രൂപവികാസമെന്നു് പേരിടാം. രൂപവികാസത്താൽ ഒരു പ്രാണിക്കുണ്ടാകുന്ന
ചന്ദ്രകിരണങ്ങളുടേയും പ്രവേശനമുണ്ടായിട്ടും ഭടന്റെ സാന്നിദ്ധ്യമുണ്ടാകുന്നില്ല.
തനതുപാട്ടുകൾ; കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ എന്ന വർഗ്ഗത്തിൽ
വൈഷ്ണവം ധാമ ഭിത്ത്വാ പരം ബ്രഹ്മ പ്രാപ്നോതി . യ ഏവം വേദ . ഇത്യാദ്യാം
ഒരാൾക്കുമാത്രമേ ഉള്ളതായി കേട്ടിട്ടുള്ളു. എന്നാൽ ഉല്ലേഖനശക്തികൊണ്ട് എത്ര ലോകങ്ങളെ
വാങ്ങുന്നതിൽ യാതൊരാക്ഷേപവുമില്ല. അങ്ങനെയുള്ള അവസരങ്ങളിൽ പ്രധാനപ്പെട്ടവ താഴെ
ഽപി ഗുണാൻ ആഹുർ ബ്രാഹ്മണ പ്രമുഖാഃ പ്രജാഃ 32 തദ് അഹം ഭ്രാതൃസഹിതഃ സർവാൻ വിജ്ഞാപയാമി
പൂർത്തി തോന്നുകയില്ല. അപൂർവ്വമായി ചിലപ്പോൾ കവിതകൾ അനേകം ശ്ലോകങ്ങളെ ചേർത്തു് കുളക
ദുരിതമനുഭവിക്കേണ്ടി വരുന്ന കാടർ ഗിരിജനങ്ങളും ചേർന്ന്‌ പൊതു താത്‌പ ര്യഹർജി
നബി(സ)പുറത്തുവന്നപ്പോൾ ഞാനിപ്പോഴും ആ കാഴ്ച എന്റെ കൺമുമ്പിൽ കാണുന്നതുപോലെ
വേണമെന്നില്ല. നാലുമണിക്കായാൽ മതി എന്നു കല്പിക്കുകയും അതു സമ്മതിച്ചതായി കേശവൻ
ജീവതതിയിൽനിന്നു മനുഷ്യജാതി വ്യത്യസ്തപ്പെടുന്ന പ്രമാണത്തേയും തൃണീകരിക്കുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 28014 താൾ:
സിദ്ധാന്തിച്ചു. അദ്ദേഹം വിഭാവനം ചെയ്ത പരമാണുവിന്റെ സ്വഭാവങ്ങളൊന്നും തന്നെ
വ്യത്യസ്തങ്ങളും പിന്നീടു പരസ്പരശത്രുക്കളുമായ വർഗ്ഗങ്ങളായി വേർപിരിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) പായകൊണ്ട് ഒരു മുറിയുണ്ടാക്കി. അങ്ങനെ റമളാനിൽ കുറെ രാത്രി
എത്രമേൽ പൂർവ്വക്ഷണം നേർന്നാലുമതൊക്കെയു മുത്തരക്ഷണത്തിന്റെ ദൃഷ്ടിയിലപര്യാപ്തം.
സമാധാനം പറയാൻ ആർക്കും തോന്നിയില്ല. പെരുമാളും മൗനത്തെത്തനെ അവലംബിച്ചു. അപ്പോൾ
രത്നത്തെ കനലെന്നു നിനയ്ക്കുക തന്നെയാകുന്നു എന്നു് അർത്ഥം കൊണ്ടു
ബോക്‌സൈറ്റ്‌ എന്നിവയാൽ സമ്പന്നമാണ്‌. ഇവിടെ നിന്ന്‌ പ്രത്യേകിച്ച്‌ ഗോവയിൽ നിന്ന്‌
0-9%5 3]/ 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ 93/ 28%5 0-9%5 29 0-9%5 3]/
രാജ്ഞഃ കൗന്തേയ ഗിരാവ് അപ്രതിമോ ഹയഃ 23 സ മൃതാശ്വശ് ചരൻ പാർഥ പദ്ഭ്യാം ഏവ ഗിരൗ നൃപഃ
നിലനിർത്തുന്നതിൽ നിർണ്ണായകഘടകമായി നാം കണക്കാക്കിവരുന്ന പ്രാണവായുവിന്റെ അഥവാ
പ്രവർത്തിച്ചുപോരുന്നതെന്ന് ഞങ്ങൾക്കു ബോധമുള്ളതിനാൽ, ഈ അധർമ്മികളെ നിന്ദിക്കുന്നത്
ലക്ഷ്മണസ്യ മഹാരഥഃ 27 സാത്യകിഃ കൃതവർമാണം വാരയിത്വാ മഹാരഥഃ ശാരൈർ ബഹുവിധൈ രാജന്ന്
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗവിപ്ലവസർക്കാർ. ചരിത്രത്തിലാദ്യമായി തൊഴിലാളിവർഗ്ഗസർവ്വാധിപത്യം
കർതവ്യം മത്സ്യപൃഷ്ഠം തഥൈവ ച 72 ശുദ്ധാദർശതലാകാരം രംഗശീർഷം പ്രശസ്യതേ രത്നാനി ചാത്ര
പകുതിയിലധികം ഭാഗം മതിലിമേൽ കയറുകയും ആ ആന ഉറക്കെ നിലവിളിച്ചുകൊണ്ട് മലമൂത്രവിസർ നം
ഷ്ടിച്ചതെങ്കിൽ അവനു സ്വാഭാവികമായിട്ടു ജ്ഞാനം പ്രകാശിക്കാതെ ഇരിക്കുമോ?
ആണെന്നുള്ള പാരിശേഷിക സിദ്ധാന്തമായ വിവർത്തപക്ഷം മാത്രമാണ് അംഗീകാര്യമെന്നു കാണാം.
പറയേണ്ടതില്ലല്ലൊ. ഇനി വാക്യങ്ങളുടെ ശയ്യ മാറ്റിനോക്കാം: ഇംഗ്ലണ്ടു് എന്നൊരു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 05-150 17 2014 താൾ: 1901. 59
പരസ്പരസംബന്ധാദേഷാമഭിനിർവൃത്തിരിതി തന്ന കസ്മാത് ദൃശ്യതേ ഹി ഭാവേഭ്യോ
ചാസുരം ശീലമാശ്രിതാ , , 105 ക്രീഡാപരാ ചാരുനേത്രാ നഖദന്തൈഃ സുപുഷ്പിതൈഃ സ്വം ംഗീ ച
തിർമിദി) 34) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പ്രാർത്ഥിച്ചിരുന്നു: വെള്ളപ്പാണ്ഡിൽ
263 561. 264 84. 265 433 266 504, 520. 267 2253. 268 783. 269 35, 36, 37, 41. 270
മറ്റൊരവസ്ഥയിൽ നിന്ന് ആ മനുഷ്യൻ ജ്ഞാനിയായി ത്തീർന്നു ഒരു മുനിയായി, ഒരു
അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാണ്ഡില്യോ ഹ വാ
പ്രീതനാന്നാഥൻരമണകദ്വീപതിൽമൊദെനപൊയ്‌വസിക്കെന്നുമാജ്ഞാപിച്ചു
ക്ഷേത്രത്തിൽ ചുറ്റുമുണ്ടായിരുന്ന കാട് കളയിച്ചു പ്രദക്ഷിണവഴി ഉണ്ടാക്കിച്ചതുകൊണ്ട്
മുൻമ്പിലത്തേതായ ദ്വിതീയ സകൎമ്മക ക്രിയയുടെ കൎമ്മത്തെക്കാണിക്കുന്നു. ഒരു ക്രിയയുടെ
പഠിപ്പിപ്പൻ. ഋതു. എനിക്കില്ലെന്നറിക കുടുംബവും ഇന്നു നിനയ്ക്കിൽ നീയൊഴിഞ്ഞവലംബവും,
നീളം കുറവായിരുന്നു. (അക്കാലത്ത് പകലിനു നീളം കുറയുമല്ലോ പിൽക്കാലത്തു
പാൽപൊഴിയുംമൊഴി ദമയന്തിയെ കേൾപ്പതിനായ്‌ രാപ്പകൽ പോരാ; താല്പരിയം വേൾപ്പതിനുണ്ട,തു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സൂത്രത്താൽ ഭൂ+ലിട് എന്നിരിക്കെ വിഭാഗിക്കുമ്പോൾ ഭൂ+ല്+ഇ+ട് എന്നായി. ഇ, ട്, എന്നിവ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ങ്ങൾ പ്രഭുഗൃഹങ്ങൾ, സാമാന്യഭവനങ്ങൾ, കൊട്ടിലുകൾ
- അ. ന. ച. ദ്വി. നമഃ - സ. ന. പ്ര. ഏ. ഭവാനീ - പദപങ്കജാഭ്യാം. അ. ന. ച. ദ്വി. അന്വയം
നിലിമ്പനാരിമാർക്കെല്ലാവർക്കും മന്മഥാർത്തിപെരുകുന്നു മദനരൂപാനിന്റെമൂലം