രാക്ഷസന്മാരെപ്പറഞ്ഞങ്ങയച്ചഥ രാക്ഷസനായകനാകിയരാവണൻ ബുദ്ധിമോശത്തിനാലാത്മാവിനെക്കൃത-
കുമാരർതന്നുദർക്കം തെളിവായ്ക്കണ്ടതുപ്പൊൽ മയങ്ങി വാണു. കട്ടി-ശ്ലോ 106 ഖലനെത്തി
ദുഃഖത്തെത്തന്നെ അനുഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. അപ്രകാരം ആനന്ദമില്ലാത്തത്
ആർ.എ.എസ്.,എഫ്.ആർ.എച്ച്.എസ്., എം.ആർ.എസ് 35 7. ഹിന്തുക്കളുടെ പ്രമാണഗ്രന്ഥങ്ങൾ
സ്ത്രീപുരുഷന്മാൎക്ക നക്ഷത്രം ഒന്നായാൽ വിവാഹം പാടില്ല. പടന്നകണക്കൻ കുഴിച്ചിടുകയാണ.
ഉദ്ദേശിക്കുകയുമില്ല. അപ്പോൾ അല്ലാഹു ആ പെൺകുട്ടികളെ വിവാഹം ചെയ്യുന്നതിനെ അവരോട്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരീണയം ആറാമങ്കം ൧൨൯ റ താൾ 26060 താൾ: 1922. 43
യത്കൃതേ നിശി നിശി അവ. സൗരാഷ്ട്രം - മുറി ടന്ത പദം 12 ബാഹു കൻ: പ. സ്വൈര ചനം സ്വകൃ
34 താൾ: 1772. 88 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 457 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
മൃത്തികേ പ്രതിഷ്ഠിതേ സർവം തന്മേ നിർണുദ മൃത്തികേ . ത്വയാ ഹതേന പാപേന ഗച്ഛാമി പരമാം
പോലെയുള്ള താളുകൾ ആവശ്യപ്രകാരം മീഡിയ വിക്കിയാൽ നിർമ്മിക്കപ്പെടുന്നവയാണ്. സാധാരണ
പാടില്ലാത്ത ദീർഘകാലം മുതലേക്കയുള്ളതുമാകുന്നു. അപ്പുറമുള്ള അഖണ്ഡത്തെമാത്രം
9) 2) അബുഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: വേദക്കാർ തൗറാത്ത് മുസ്ലിംകൾക്ക് ഹിബ്രു ഭാഷയിൽ
പൃഥിവീ വാന്നമാപോഽന്നാദാ ആപോ വാന്നം ജ്യോതിരന്നാദം ജ്യോതിർവാന്നം വായുരന്നാദോ
ഇതിനായി ഒരു പ്രവർത്തനരീതി വികസിപ്പിച്ചെടുക്കേണ്ടത്‌ അത്യന്താപേക്ഷിതമായി.
കൊട്ടാരങ്ങൾ കെട്ടിച്ചു പത്തുകുട്ടികളേയും ഓരോരുത്തനെ ഓരോ കൊട്ടാരത്തിൽ വേണ്ട
സംരബ്ധേഷ്വ് അഥ രാജസു ധൃഷ്ടദ്യുമ്നമുഖൈർ വീരൈർ ഭ്രാതൃഭിഃ പരിവാരിതാ 42 പാഞ്ചാലീ
നാലാം ലോകം:ജനാധിപത്യത്തെ ആർക്കാണ് പേടി കേരളം ഭ്രാന്ധാലയമോ വഴികാട്ടിയോ
കഴിഞ്ഞുപോയി. ഹേ! ധർമ്മപാരിണി! അതി നാൽ ഭവതി ഞങ്ങളെ ഈ ബിലത്തിൽനിന്നു കയറ്റിവിടുവാൻ
മമോത്തമാനി; ബ്രാഹ്മാണി ദിവ്യാന്യ് അഥ മാനുഷാണി ആസാദയിഷ്യാമ്യ് അഹം ഉഗ്രവീര്യം;
ഒരിക്കലും ഒരു വിധത്തിലും മാറ്റമില്ലാതെ പൂർണ്ണമായും സ്വതന്ത്രമായും എന്നും നില
സ്വാഭിപ്രായങ്ങളെ ഖണ്ഡിതമായി പറയാതെ ചാഞ്ഞും ചരിഞ്ഞും നിൽക്കേണ്ടതായി വരും; ഇവിടെയും
(വ്യാസൻ)/വിരാടപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം
വിധത്തിൽനിറവേറ്റി. വൻപാപങ്ങൾക്ക്‌ ആ നമസ്കാരം പരിഹാരമാകാതിരിക്കയില്ല. ഏക്കാളത്തും
വിചാരിക്കാം. എല്ലാം കൂടി ഒരു വൃത്തരേഖയാണെന്നും അതിന്റെ മദ്ധ്യം പൂർണ്ണതയാണെന്നും
കനക കുസുമകീർണ്ണേ രമണീയേ അസ്മിൻ രത്നസിംഹാസനേ ഹേമപീഠേ പദയുഗ്മം നിധായ ഉപവിശ.
വഴികാട്ടി തിരുത്തലിന്റെ സഹായം താൾ കാണുക. താളിന്റെ ഇടതുവശത്തായി തിരുത്തൽ പെട്ടിയും
മനോഽധ്യാത്മം മന്തവ്യമധിഭൂതം ചന്ദ്രസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യോ മനസി യോ
അടുത്തിടെവരെയുണ്ടായിരുന്നത്. ഇന്നത് മാറിവരുന്നു - അതോടുകൂടി മാറിവരുന്ന
തുടങ്ങിയവയാണ് (വഴങ്ങി വരുന്നതു പോലുള്ളവ ഒരു സമുദായത്തിലുള്ളവർ എന്തെങ്കിലും ഒരു
ദ്വിജായാദായാദാഃ പ്രണുതമഹിമാ പാണ്ഡുജനുഷാ 88.10 ഏവം നാനാവിഹാരൈർജഗദഭിരമയന്വൃഷ്ണിവംശം
തമിഴ്‌നാട്‌ എന്നീ 6 സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ നിരവധി ജില്ലകൾ ഉൾപ്പെടും ഈ ജില്ലകൾക്കെല്ലാം
കഴിഞ്ഞില്ല. എങ്കിലും കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള ഈ വന്നിരിക്കുന്നവൻ ആരാണെന്നും ഏതു
പുനസ്സമാഗമം സിദ്ധിക്കുന്നുവെന്നാണ് കോടിവിരഹത്തിൽ പ്രസ്താവിക്കുന്നത്. കവിതരീതി.
ഇരിക്കുന്നതുകണ്ട് രാമൻമേനവൻ ബദ്ധപ്പെട്ട് എഴുനീറ്റിരുന്നു. രാ:- കുട്ടി വളരെ
കുടുംബത്തിലെ സ്ത്രീകൾ മുഖം കാണിക്കാനായി ചെല്ലുന്ന സമയങ്ങളിൽ കൊണ്ടുചെല്ലുന്ന
൯. കിടങ്ങൂർ, ൧൦. കാണിക്കാരി, ൧൧. പൂഞ്ഞാർ. ൨൫. മൂവാറ്റുപുഴ ൧. വാരപ്പട്ടി, ൨.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല?" /
മുഖപ്രസാദംകൊണ്ടു് തന്റെ തൃപ്തിയെ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുത്തുകയുംചെയ്യും. ഇങ്ങനെ
സ്വീകരിക്കുമ്പോൾ, പ്രിയതമയായ മീനാക്ഷി തന്റെ വാമഭാഗത്തെ അലങ്കരിക്കുന്നു. ഈ
നന്നായറിഞ്ഞുകൊണ്ടാലുംതപോനിധേ. സത്തമനാകുമിദ്വൈപായനമുനി-
കാരാഗൃഹത്തിൽ പതിപ്പിക്കുന്ന ഓരോ പക്ഷിയും സ്വകാമുകപരദേവതയായി ആ ഉപവനത്തിൽ
തെറ്റുകൾ പിന്നെയും അവശേഷിച്ചിരുന്നു. ഗ്രഹങ്ങളെല്ലാം വൃത്തങ്ങളിലായിട്ടാണ് സൂര്യനു
താളിൽ നൽകുക. അത് ഒപ്പിൽ നൽകാൻ പാടില്ല. താങ്കളുടെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
നേതൃത്വത്തിൽ ഉന്നതതല സമിതി ഒരു ഉപസമിതിയെ നിയോഗിച്ചു. ഉപസമിതി സർവ്വെ ചെയ്‌ത
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 3! ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്
 പശ്യന്തി സ്വപ്നവല്ലോകം ചതുർഥീം ഭൂമികാം ഗതാഃ 31 ഭൂമികാത്രിതയം ജാഗ്രച്ചതുർഥീ
മന്ത്രം പാരമ്പര്യമുറയ്ക്കു നിങ്ങളുടെ സന്തതികൾക്കും ഉപദേശിച്ചുകൊടുക്കണം എന്നു
പ്ര. ഏ. 11 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം അന്വയം - ഹേ മാതാഃ ഗന്ധപുഷ്പയവസർഷപദുർവ്വാ സംയുതം
വിധത്തിലാണ് കലശിക്കുന്നതെന്നും അതിന്റെ ശരിയായ രൂപം മ് മാറ്റിയാൽ എന്നാണെന്നും
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങ ജെ. ദേവിക ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട്
പാപമെന്നതു എന്തോന്നാണ്? ഒരു ദ്രവ്യമോ ഗുണമോ? രണ്ടും അല്ലല്ലോ. അത് വിലക്കിയതിനെ
കൂട്ടുകച്ചവടം പതുക്കെ വികസിച്ചു വന്നു. ഒരു ഘട്ടത്തിൽ ജ്യോതിഷികളുടെ നിലനിൽപിന്
152 1877. 153 1877. 154 1877. 155 1877. 156 1877. 157 1877. 158 1877. 159 1877.
വിദുഃ 4 ഏതൈസ്തത്ത്വൈഃ സമം പഞ്ചീകൃതഭൂതാനി പഞ്ച ച . പൃഥിവ്യാപസ്തഥാ തേജോ
രചയിതാവ്:എൻകുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാന്റെ തർജ്ജമ. രാമരാജാബഹദൂർ -
വരുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളുടെ പടിഞ്ഞാറുള്ള കിഴുക്കാം തൂക്കായ
ലക്ഷ്മണ നിങ്ങളും ഇത്ഥം കരഞ്ഞുവിളിച്ചാളുറക്കവേ വൃദ്ധൻ ജടായു സമീപത്തിരുന്നവൾ
സർപ്പത്തിനെ എടുത്തു് കഴുത്തിലിട്ടപിതിയാസിനെ അനുഭവം കണ്ടുരസിക്കുന്നതിനായി
പത്മനാഭദാസന്റെ ഈ പ്രഥമദാസൻ തപോനിഷ്ഠനെപ്പോലെ കൃശകായനും നിരന്തരമായ
അനുഷ്ടുഭാ ജാതാനി ജീവന്തി അനുഷ്ടുഭം പ്രയന്ത്യഭിസംവിശന്തി തസ്യൈശാ ഭവതി
ദൃഗ്ധർമ്മത്തിലടങ്ങി, ജാഗ്രത്ത് സ്വപ്നാവസ്ഥ കൾക്കും ഭേദത്തെ കല്പിക്കാൻ
അസ്തമയത്തെയും സൂര്യനു് ഉദയത്തെയും കൽപ്പിക്കുന്നതുകൊണ്ടു് ലോകത്തിൽ ഒരുവനു വിപത്തു
മൊക്കുന്നമൂർത്തിമാന്മാരിവർഭൂതലേ മൽപൂർവ്വപുണ്യദാനംകൊണ്ടൊഴിഞ്ഞിവൻ