ജനേശ്വരാഃ കേതുമാൻ വസു ദാനശ് ച പുത്രഃ കാശ്യസ്യ ചാഭിഭൂഃ 21 തതസ് തേ താവകാഃ സർവേ
ലഭ്യമാണ്. ഐടി സ്കൂളിന്റെ സഹകരണത്തോടെ കേരളത്തിലെ സർക്കാർ, എയ്ഡഡ്, അംഗീകൃത
പൂജാഫലമുണ്ടാ വുകയും ആഗ്രഹിച്ച കാര്യം സാധിക്കയും ചെയ്യും. പ്രത്യഹം ഭക്തിസംയുക്തോ
ഉണ്ടായ സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/പതിമൂന്നു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടും ഇന്ദുലേഖയുമായുണ്ടായ
കാണുന്നില്ല. നെടിയഹസ്ത നെടിയഹസ്തകടകങ്ങൾ താൾ: 02 01-150 തലക്കെട്ട്3 പ്രസ്താവന!
വർഗ്ഗം:ചന്തുമേനോന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1889-ലെ_കൃതികൾ ഇന്ദുലേഖ/ഒന്നു് - പ്രാരംഭം
നിരൂപണപ്രകരണം ചിദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം ചിദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം നിജാനന്ദവിലാസം
അഭിപ്രായങ്ങൾ/നിർദ്ദേശങ്ങൾ പറഞ്ഞാൽ നന്നായിരുന്നുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
പങ്ക് ചേർക്കും. ചിലപ്പോൾ ഒരൊട്ടകം ചുമന്ന ചരക്ക് അതേ പടി അദ്ദേഹത്തിന്
ചക്രവാകസന്ദേശം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് (വാർത്തകൾ) 2.7.3) (യന്ത്രം
ഘടോത്കചഃ ചേകിതാനോ മഹാബാഹുഃ കുന്തിഭോജശ് ച വീര്യവാൻ സ്ഥിതാ രണേ മഹാരാജ മഹത്യാ സേനയാ
മൂലധനമെന്ന ഗ്രന്ഥത്തിൽ മാർക്സ് ബൂർഷ്വാ സമൂഹത്തിലെ ഏറ്റവും ലളിതവും ഏറ്റവും
മോതികടാക്ഷിച്ചു മറഞ്ഞു മെല്ലെ ഖേദംവിനാ നാൻമുഖനും നിലിമ്പ- വ്രാതങ്ങളും പുക്കു നിജം
൪ പ്പോഴത്തെ ദുഷ്ടയുഗത്തിൽനിന്നു നമ്മെ എടുത്തു കൊള്ളേണ്ട തിന്നു നമ്മുടെ പാപങ്ങൾ
അടുക്കെ ലക്ഷ്മണനിരിയ്ക്കുന്നപോലെ വനത്തിൽ ശുശ്രൂഷിച്ചിരിയ്ക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ ബലാൽ
കണ്ടങ്ങിരുന്നുപോകുന്നോ നിശകളിൽ കാര്യം പറഞ്ഞിരിയ്ക്കയാൽ സുഖമേറും കാമം
നാട്ടിലെ സദാചാരബോധത്തിന്, മുമ്പ് യാതൊരു ദിവാൻജിയുടെയും കാലത്ത്
മുന്നമദിതിദിതിയുംദയാനിധെ! പിന്നെദ്ദനുവെന്നകാമിനികാളിയും താമ്രയും ക്രോധവശയും
ഡ്രോമി - ഈ അടിയും ഇടിയും ഒക്കെ വല്ല മരുന്നും തന്നു ബോധക്കേടു വരുത്തിക്കൊണ്ടു
പെരുമാളെ കേരളാധിപതിയാക്കി വാഴ്ച കഴിച്ചു. ആ പെരുമാൾ നെയൂര എന്ന പുഴയുടെ കരമേൽ
ജലയന്ത്രസ്ഥഘടമാലികാ- ജാലവന്മഹാവിഷ്ണോരേകൈകരോമകൂപാന്തരേഷ്വനന്തകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡാനി
51) ഉമ്മു സലമ:(റ) നിവേനം: ഞാൻ രോഗിയാണെന്ന് നബി(സ) യോടു ആവലാതിപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ
ബ്രഹ്മാത്മൈകത്വവിജ്ഞാനം ഹേയം മിഥ്യത്വകാരണാദിതി . പഞ്ചപാദ്ബ്രഹ്മണോ ന കിഞ്ചന .
പ്രത്യുത്തരം നൽകി. നബി(സ) അയാൾക്ക് തന്നെ ആദ്യം കൊടുത്തു. (ബുഖാരി. 3. 40. 541) 2)
വേർപെടുത്താനാവാത്ത ബന്ധമാണ് അവന്റെ സവിശേഷ ശ്രദ്ധയെ ആകർഷിക്കുന്നത്. പ്രാകൃത
പഞ്ചമോപനിഷത് 5 ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ
വിശേഷങ്ങളിരിക്കുന്നുണ്ടങ്കിലും അവയെ വേർത്തിരിക്കുന്നില്ല. രണ്ടാമതിൽ ഗാം ദോഗ്ദ്ധി
കരഞ്ഞഥ കെല്പുള്ള ലക്ഷ്മണൻ തന്നോടു ചൊല്ലിനാൻ ചെപ്പൊത്തകൊങ്കയാളെങ്ങ്പോയ് ചൊല്ലുനീ
(൨ മോ. ൨൦, ൧൨ ൧0 2നിന്റെ അഛ്ശനേയും അമ്മയേയും ബഹുമാനിക്ക എന്നും ൨൧,൧൭ അഛ്ശനെ
അപേസ്തുലനായ പൌലും. എന്റെ കൂടയു ൨ ള്ള എല്ലാസഹോദരന്മാരും ഗാലാത്യസഭകൾക്ക്
പരഞ്ച്‌ പൈ ത്രിട്ട്‌സ്‌ ടു ദി വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ഓഫ ഗോമുഖ്‌ എൻവിറോൺമെന്റൽ
ഓരാദേശം വന്നു ഭൂ+മസ് എന്നായി. മുമ്പു പറഞ്ഞതുപോലെ ഭവ്+അ+മസ് പിന്നെ ഭവ്+ആ+മസ്,
ദാരങ്ങളില്ലായ്കകൊണ്ടെന്നനുജനും പാരം തപിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു സുമദ്ധ്യമേ! എല്ലാടവുമവൻ
പാരാതെശിഷ്യഗണങ്ങളോടൊന്നിച്ചു വാരാണസിക്കൊഴുന്നെള്ളീടിനാൽപുരം.
എഴുത്തച്ഛനും മലയാളഭാഷയും ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം കിളിപ്പാട്ടു്
സത്യം ചെയ്ത് ഒഴിഞ്ഞു പോവുക സാധാരണമാണ്. ഇവിടെ വന്നാൽ ഒഴിയാത്ത ബാധ ഒന്നുമില്ല.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അശ്വമേധം 382 വ താൾ 41016 താൾ: 3 1904. 613 26078 താൾ:
വരുമഭിമാനം. തീർന്നു. താർത്തരുണീരമണൻ തന്റെ ആജ്ഞാകാരിണി ആർത്തിഹാരിണീ, ദേവി, നിന്റെ
*/ താൾ: 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നോക്കൂ- ഇവിടെ വന്നിരിക്കുന്നവർ എന്റെ
സ്വർണ്ണമൃഗത്തിനെ രൂപവും വിട്ടുപോയ് വർണ്ണങ്ങൾ വല്ലാതെയായീയനന്തരം
1772 താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 79 വളത്തിനു തഞ്ചംവേണ്ടാ-
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' തസ്യാമിന്നീ പിറന്നാ വൃഷപുരിയിലെഴും മാ താൾ 32057 താൾ:
നിറഞ്ഞ ദിക്കിൽ മിന്നുന്നൊരേതേതു വിദ്യൂല്ലതികയു- മങ്ങനെതന്നെ പൊലിഞ്ഞുപോണം !
ഖേദിച്ചിടേണ്ട മനമേ! കരയേണ്ട നിന്റെ വേദാന്തമൂലവടിവേലനിതാ വരുന്നു! ശ്ലോ 78
മടിപ്പവനല്ല രണശൂരന്മാരെയനുസരിപ്പവൻ രണപരിശ്രമം പെരികെയുള്ളവൻ രണഭീരുക്കളെ
സൂര്യശ് ച ധർമോ ധാതാ യമോ ഽനലഃ 20 വായുർ വൈശ്രവണോ രുദ്രഃ കാലഃ ഖം പൃഥിവീ ദിശഃ അജശ്
ആവശ്യപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. നബിയുടെ നിറം വെളുപ്പായിരുന്നു. രോമം നരച്ചതും
112.ഇസൂതിയാൽതെളിഞ്ഞർക്കനത്തപോധൻറചാര ത്തെത്തിനിന്നഭീഷ്ടമെന്തെന്നേവാചോദിച്ചു
ന്നൈർമല്യോല്ലസിതാഃ കചൗഘരുചിവദ്രാജത്കലാപാശ്രിതാഃ 74.3 താസാമാകലയന്നപാംഗവലനൈർമോദം
എന്നതും. (ബുഖാരി. 2. 26. 795) 85) വബറത്ത്(റ) പറയുന്നു: എപ്പോഴാണ് ഞാൻ ജംറകളിൽ
രഞ്ജിതമായിരിക്കുന്ന മുഖ ഗണ്ഡുഷജലം തപനീയമയമായിരിക്കുന്ന വട്ടുകത്തിൽ വിധാനം
വിഹൃതിം വ്യധാഃ കാനനേ പി ച വിസാരിശീതലകിശോരമാരുതമനോഹരേ സൂനസൗരഭമയേ വിലേസിഥ
കൊടിയുംകുത്തിയിറിങ്ങിയംബരത്തെൻ വടിവേലൻ വിളയാടിടുന്ന മൈലേ!ശ്ലോ 24 അവലംബം മമ നീ
ബ്രാഹ്മണരാണെന്നുള്ളതിന്റെ ഓർമ്മയ്ക്കായിട്ടോ എന്തോ സംഘക്കളിയിൽ ആയുധമെടുക്കുക വാളും
വർഗ്ഗസമരത്തിൻ്റെ പ്രായോഗികപ്രശ്നങ്ങളുമായി അഭേദ്യമായി ബന്ധപ്പെട്ടുകൊണ്ടാണ്
ക്രതുവരമചമസമപഗതകലശം പാതിതയൂപം ക്ഷിപ്തചഷാലം വിചയനമസമിധമപശുകചരുകം കാർമുകമുക്തേനാശു
പോലെയായി.പിന്നെ ആ സ്ത്രീ ആജീവനാന്തം സാധാരണ സ്ത്രീയെപ്പോലെ നടന്നിരുന്നു.
താൾ താൾ: 1928. 253 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അഞ്ചാമങ്കം ൨൪൧
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '608 അശ്വമേധം കൈതവാകാരേണദേവകീദേവിതൻ പൈതലായി താൾ 13121 താൾ:
179 വ്യപയാതേഷു പാർഥേഷു ത്രയസ് തേ ഽഭ്യായയൂ രഥാഃ കൃതവർമാ കൃപോ ദ്രൗണിഃ സായാഹ്നേ
കഴിയുമെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കു വൈരാഗ്യമുണ്ട്. ആതു പോലെ വിഷയികൾ ഇന്ദ്രിയ സുഖങ്ങളാണ്
 മഹാത്മനാ 15 കർണ രാജപുരം ഗത്വാ ത്വയൈകേന ധനുഷ്മതാ തസ്യാർഥേ കുരുരാജസ്യ രാജാനോ
അനുഭവപ്പെടുമ്പോൾ സകല വിധത്തിലുള്ള പ്രപഞ്ചവും അസത്താണെന്നു തെളിയും. ജിജ്ഞാസു:
ഭവാനഘ 4 ഭാവാഭാവേ പദാർഥാനാം ഹർഷാമർഷവികാരദാ . മലിനാ വാസനാ യൈഷാ സാഽസംഗ ഇതി കഥ്യതേ 5