അറുപത്തിനാലു മാത്ര കുംഭകം ചെയ്ത് ഒടുവിൽ മുപ്പത്തിരണ്ടുമാത്രകൊണ്ടു രേചകം ചെയ്ക
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 346 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 347
വിശ്വസിക്കാതെയും ഇരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക് 1855 സംവത്സരത്തിനുമുമ്പ് ഈ പുസ്തകം ഇതുവരെ
പോയവനെ ഞാനറിയും, തിരുവല്ലായ്ക്കു പോകുന്നവരൊക്കയും അവന്നു ഒരു ചക്ക്രം വീടും
ബാക്കിയുള്ളവ. രചയിതാവ്:കേരളവർമ്മ_വലിയ_കോയിത്തമ്പുരാൻ
വേദിതവ്യേ ഇതി ഹ സ്മ യദ്ബ്രഹ്മവിദോ വദന്തി പരാ ചൈവാപരാ ച തത്രാപരാ ഋഗ്വേദോ യജുർവേദഃ
പുറപ്പെടുവിച്ച്, അന്യോന്യം മനോഭേവങ്ങളെ ഗ്രഹിപ്പിക്കുന്നതിലേക്ക് ഏർപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
ബാലപരിചരണവും മാത്രമല്ല, കുടുംബത്തിന്റെ സാമ്പത്തികഭാരം കുറയ്ക്കാനുള്ള പ്രവർത്തനവും
19 മനുഷ്യാഃ പിതരോ ദേവാഃ പശവോ മൃഗപക്ഷിണഃ യാനി ചാന്യാനി ഭൂതാനി ത്രസാനി സ്ഥാവരാണി ച
സ്ത്രീകളെ സംബന്ധം ചെയ്തു ഭാര്യമാരാക്കികൊള്ളണമെന്നുമാണു പരശുരാമന്റെ കല്പ്പന. ആ
മദ്ധ്യത്തിൽ, ജഗന്മോഹനകരമായും, സാക്ഷാൽ ത്രലോക്യകുടുംബിനിയുടെ
ജ്ഞാനം കാണ്മാൻ ഉണ്ടു; ബുദ്ധിയുള്ളവൻ മൃഗത്തിന്റെ (നാമ) സംഖ്യയെ എണ്ണിക്കൊൾവു;
വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 152 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */
സർവപാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 177 ബ്രഹ്മ വേദീ കുരുക്ഷേത്രം പുണ്യം ബ്രഹ്മർഷിസേവിതം തദാവസന്തി
മാത്രം വിവാഹം കഴിക്കയും, ബാക്കിയുള്ളവരെ പുറത്തേക്കു തള്ളിവിടുകയും ചെയ്യുന്നതിന്റെ
സാധാരണയായി നടപ്പിലിരിക്കുന്നു. ഗുണങ്ങളേയും ക്രിയക ളേയും ജീവൻ, ജഡം എന്ന രണ്ടു
അനുഭവങ്ങൾ തെളിയിക്കുന്നത്. ഇതിൽനിന്നെല്ലാം ഒരു കാര്യം വ്യക്തമാകുന്നു:
0% 5%8 0% 4%99% 0% 4% 3% 0% 5%81% 0% 4%9 0% 5%86-% 0% 4% 1% 0% 4% 0% 4%9 0% 4% 0%
 കർതൃഭിർനാട്യമണ്ഡപഃ 25 പ്രഥമം ശോധനം കൃത്വാ ലാംഗലേന സമുത കൃഷേത് അസ്ഥികീലകപാലാനി
വെന്നെത്തുമാണുകളകമ്പടിയോടുമെന്ന്. അതു നിഷ്കണ്ടനായ ഈ ഞാൻ ബുദ്ധിമോഹം നിമിത്തം
തണ്ടുതപ്പി മേലാൽ മിണ്ടാതാക്കിടുവതിനുദ്യമിച്ചു ബാലീ. 60
ഭാഗത്തു മൂന്നാലാളുകൾ കൂടിനിന്നു ചിരിക്കുന്നതു കേട്ടു. അതാരാണെന്നറിയുവാനായി ഉടനെ
മേഖലകളിൽ പൂർണ്ണതയെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു ചിത്രം നിലനിർത്താൻ എല്ലാവരും
കുളിച്ചുകൊണ്ടുനിന്നപ്പോൾ ആറ്റിലൂടെ ഒലിച്ചുവന്ന മന്ത്രയോല കയ്യിലെടുത്ത സമയത്ത്
അവലോകനസംവിധാനത്തിന്‌ രൂപം നൽകണം. നദികളെ സംബന്ധിച്ച സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ
വിലസിയിരുന്ന രാജമന്ദിരോർവ്വശികൾ അടുത്തപോലുള്ള പ്രക്ഷോഭകാരിണികളായി അണിയിട്ടു.
കല്യാണിയുടെ കൂടെ ആക്കിയതുതന്നെ വൈത്തിപ്പട്ടരാണെന്നു ഇവൻ തന്നെ പലപ്പോഴും
വിനീതാത്മാ സുക്രതുര നൈഷധൊ നലഃ 176 സത്യവ്രതഃ ശാന്തഭയഃ സുമിത്രഃ സുബലഃ പരഭുഃ ജാനു
സർവസങ്കൽപഹീനാത്മാ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ . നിഷ്കലാത്മാ നിർമലാത്മാ
അധ്യായം67 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം68 അധ്യായം68 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം69
ഉരുത്തിരിഞ്ഞുവന്നു പിന്നീട് രൂപാന്തരപ്പെട്ടതാണെന്നു സമർത്ഥിക്കുന്ന മറ്റൊരു
തു വർതേത സമ്യഗ് ഏവ ദ്വിജോത്തമ ഭവേയുർ അഗ്നയസ് തസ്യ പരിചീർണാസ് തുനിത്യശഃ ഗാർഹസ്ഥ്യേ
പത്താലൊന്നു മുടിച്ചീടാൻ മുഗ്ധേ! നീ മതിയാകുമോ?' കൂട്ടപ്പാഠകത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചുവരുന്ന
അടങ്ങത്തക്കതിലധികം വിസ്താരമുള്ളതായിരുന്നാൽ ഉപഖണ്ഡികകൾക്കും ചേർക്കാം. ഖണ്ഡികകൾക്കു
ദൂരദർശിനി യും, ഭൂതക്കണ്ണാടിയുംകൊണ്ട് നമ്മുടെ ദർശനവ്യാപ്തിയെ നമുക്കു
വിട്ടുകൊടുക്കുകയും നൂറ് അടിമകളെ മോചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഞാൻ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു:
പ്രാണാദരോചഥാഃ . തം പ്രാണം ജാനന്നഗ്ന ആരോഹാഥാ നോ വർധയ രയിം . ഇത്യനേന
പരിരക്ഷിക്കേണ്ടതെന്നും ഏതൊക്കെയാണ്‌ സംരക്ഷിക്കേണ്ടതെന്നും പ്രത്യേക നിബന്ധനകളോടെ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 103 ഭൂമിയിലെ കാര്യങ്ങളാണ് മുഖ്യമായും പ്ലിനി
മൗലിവിഭൂഷിതം പ്രപദ്യേ ശരണം ദേവം പരമേണ സമാധിനാ 12 ഇമാം ചാപ്യ് ആപദം ഘോരാം തരാമ്യ്
അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55 അധ്യായം55 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം55
ബ്രഹ്മഗുപ്തനായിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൃതികളായ 'ബ്രഹ്മസ്ഫുട സിദ്ധാന്ത'ത്തിന്റേയും
ഇല്ലപ്പേരായിട്ട് ഒരു നമ്പൂതിരിയുണ്ടായിരുന്നു. ആ നമ്പൂതിരിയുടെ ഇല്ലത്ത് ഒരു
നിന്നു പൃത്ഥ്വീകേന്ദ്രത്തെ ലക്ഷ്യമാക്കി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ശക്തിവിശേഷമാണെന്നു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-38 37
ക്വചിച്ഛക്യതേ മായാകൽപിതദേശകാലജഗദീശാദിഭ്രമസ്താദൃശഃ കോ ഭേദോ സ്ത്യനയോർദ്വയോസ്തു കതമഃ
തെക്കതൃക്കും വട- ക്കറ്റം കാണിതുതന്നെ മേലതിരുമാം ചേണാർന്ന ഗൗണാനദി
പതിവായി അതിന്റെ കടയ്ക്കൽത്തന്നെ വീഴും. ഞാൻവിചാരിച്ചിരുന്നതുപോലെ അവ പതിവായി
വ്യാനയിതവ്യമനുദാനയിതവ്യമസമാനയിതവ്യമ- നിന്ദ്രിയമവിഷയമകരണമലക്ഷണമസംഗമ-
സ്ഥിതി വിവരങ്ങളും സംയോജിപ്പിക്കുകയും വേണം. മേഖലാ പ്ലാനുകളും പരിസ്ഥിതി
പ്രവാചകന്റെ നാവിലൂടെ അവൻ വിധിക്കും. (ബുഖാരി. 2. 24. 512) 23) അസ്മാഅ്(റ) നിവേദനം:
വന്നപ്പോൾ ഇരിപ്പാനിവർ സൽക്കരിച്ചു. അവരിരിക്കാതെ നാം പടിമേലെന്നു പറഞ്ഞു.
വോട്ട്ആദ്യം ലോഗിൻ ചെയ്യാതെ കേറി, വോട്ടിട്ട് പോയി. അത് ഡിലീറ്റി ഉപയോക്താവ്: 03:13,
ചാസ്യ താൻ സർവാൻ ആചഖ്യൗ തത്ര താപസാൻ ഭൃഗൂൻ അംഗിരസശ് ചൈവ വാസിഷ്ഠാൻ അഥ കാശ്യപാൻ 3 താൻ
പിടിച്ചിരുത്തുകയും കുഴയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ആ തീർച്ചയില്ലായ്മ -
തിന്മാൻ കൊടുപ്പിൻ! എന്ന് ഉത്തരം പറഞ്ഞതിന്നു: ഞങ്ങൾ പോയി (൩൦൦ പണമാകുന്നു) ഇരുനൂറു
രാജ്ഞേ കർതൃഭ്യശ്ച ഗുഡൗദനം നക്ഷത്രേണ തു കർതവ്യം മൂലേന സ്ഥാപനം ബുധൈഃ 42
2%80%8 29 0% 4% 0% 4% 3% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 2_%28% 0% 4%95% 0% 5%81% 0% 4%
മറ്റുള്ളതെല്ലാം സാധനങ്ങളേ ആകുന്നുള്ളൂ. പ്രസംഗങ്ങൾ കേൾക്കുക, പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുക,
ഭജിയ്ക്കുന്നു ഞാനും വനപ്രദേശത്തെ പതിയേയും കൊന്നു സുതനേയും കാട്ടിൽ പതിയോടും
ശാലാവത്യശ്ചൈകിതായനം ദാൽഭ്യമുവാചാപ്രതിഷ്ഠിതം വൈ കില തേ ദാൽഭ്യ സാമ യസ്ത്വേതർഹി
ആദ്യകൃതിയും അനുപദതൎജ്ജമയുമായ രാമായണത്തിൽ ചിലേടത്തെല്ലാം സംസ്കൃതപ്രത്യയങ്ങൾ പ്രയോ
എല്ലായിടത്തും മാല അന്വേഷിക്കുകയും അവസാനം അത് കഴുത്തിൽ തന്നെയുണ്ടെന്ന്
ശരണം യതോ സ്യ നാസാപുടാത്സമഭവഃ ശിശുകോലരൂപീ 12.4 അംഗുഷ്ഠമാത്രവപുരുത്പതിതഃ പുരസ്താത്‌