വഴികൾ തുറക്കപ്പെടേണ്ടാതായും വരും. ഒരു പുതിയ മാതിരി വിസ്ഫുരണങ്ങൾ3 ആരംഭിക്കുകയും
നിത്യവുമുള്ള കണക്കെ ആയിരം നാഴിയരിയും അഴ- കോടിതു വച്ചു ചമച്ചു താൾ: 2 35
ക്രോധീ നൈവ കാമീ ന ലോഭീ നാഹം ബദ്ധോ നാപി യുക്തോ ന മുക്തഃ സാക്ഷീ നിത്യഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ഇന്ദുലേഖ നോവൽ; നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ
വൈ ജഗതീ ജഗത്യാ സംമിതം ഭവതി ബഹിർമായയാ വേഷ്ടിതം ഭവതി . അഥ ഷോഡശാരം ഷോഡശപത്രം ചക്രം
. ആദിമധ്യാന്തശൂന്യം ബ്രഹ്മ . സർവം ഖല്വിദം ബ്രഹ്മ . മായാതീതം ഗുണാതീതം ബ്രഹ്മ .
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ താളുകൾ - തെറ്റുതിരുത്തൽ വായനയുടെ
വിച്ഛേദഃ, അനുച്ഛ്വസനം വാ ദീപനം നാമ ത്രിസ്ഥാനശോഭി വർധമാനസ്വരം ചേതി പ്രശമനം നാമ
മങ്ങാട്ടു ഭട്ടതിരിയുടെ ഇല്ലത്തുള്ളവർക്ക് ചിങ്ങമാസത്തിൽ തിരുവോണത്തിന്
കാരണം; അതിനു ശാസ്ത്രം കാമ ശാസ്ത്രം സൂത്രം താന റി യാ തോ, സുന്ദരീ വിദുഷീ സാ? വരി ക.
ചേർക്കുന്നതുകൊണ്ട് അനേകം വിഷബീജങ്ങൾ പാലോടു ചേർന്നു നമ്മുടെ ദേഹത്തിനുള്ളിൽ
മെലിഞ്ഞും ആകുന്നു. ചെവി ആനച്ചെവി; പല്ലു മനിഷ്യരുടേ പോലെ തന്നെ; തൊലി ചുവന്ന്; രോമം
പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ വല്ലവനും താനിഷ്ടപ്പെടുന്ന രീതിയിലുള്ള സ്വപ്നം
ഹരിപഞ്ചാനനനു പഞ്ചീകരണത്താൽ കഴക്കൂട്ടത്തു കുളക്കടവിലെ പൂജാശാലയിൽനിന്നു
1868 താൾ: 1772. 206 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1893. 59 2014 താൾ: 1893. 77 താൾ:
നാഗയക്ഷിയും മറഞ്ഞു. ആ നമ്പൂരി വാസുകി പറഞ്ഞതുപോലെ കിഴിക്കിനിയിൽ വാസുകിയേയും
നെല്ലെന്നിതെല്ലാം വിതയ്ക്കാം മാളം തോണ്ടിപ്പലതരമെടുത്തുള്ള കന്ദം ഭുജിക്കാം മേളം
നേവൽ ചീഫുകൾ ( വളർത്തിയെടുത്ത തേക്കിൻകാടുകളാണ്‌ ആദ്യകാലതോട്ടങ്ങളെന്ന്‌
പിതരസ് തദാ ആമന്ത്ര്യ ഭാർഗവം പ്രീതാസ് തത്രൈവാന്തർ ദധുസ് തദാ 33 ഏവം രാമഹ്രദാഃ
അന്ധതമസ്സ് അന്ധതാമിസ്രം ( അ'സ്രസമാനം കുണ്ടറ അന്ധാളി ( അന്ധാളം ) അന്ധാളിത്വം,
മാറ്റം: സ്വാതന്ത്ര്യഗാഥ (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/സ്വാതന്ത്ര്യഗാഥ തിരിച്ചുവിടുക
പ്രമാണാദ്വിഗലിതജഗദാകാരഭാനസ്ത്യജേദ്വൈ പീത്വാ യദ്വത്ഫലാംഭസ്ത്യജതി ച സുതരാം തത്ഫലം
ആയിരുന്നില്ല ഇവിടുത്തേതെന്നും, അതിന്റെ ചരിത്രം പഠിക്കണമെങ്കിൽ, അതു
പ്യത്യന്തസൂക്ഷ്മാത്മദൃഗ്- വ്യാലീഢസ്തമസാ ന വേത്തി ബഹുധാ സംബോധിതോ പി സ്ഫുടം
സന്ദർശിക്കൽ, മയ്യിത്തിനെ പിൻതുടരൽ, ക്ഷണിച്ചവന് മറുപടി നൽകൽ, തുമ്മിയവന് വേണ്ടി
അഹം - അസ്മ. ദ. പ്ര. ഏ. തവ - യുഷ്മ. ദ. ശ. ഏ. സമസ്തശരീരം - അ. ന. ദ്വി ഏ. ഏതൽ - ഏത.
26. 595) 8) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: വല്ലവനും അല്ലാഹുവിന് വേണ്ടി ഹജ്ജ് ചെയ്തു. അവൻ
ഞാനനുവദിക്കണേ കരഞ്ഞും കൊണ്ടേവം പറയും കാന്തയോ- ടുരച്ചു രാഘവൻ പരമധാർമ്മികൻ
താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ജീവപ്രപഞ്ചം ഭൗതികവാദികളെ വെട്ടിയിടാനായി
അതിന്നു സാധിക്കയില്ല. പിന്നെയോ? അവർ ഓരോരോ ആശയങ്ങളെ എങ്ങനെയാണ് വാക്കുകൾകൊണ്ടു താൾ:
ശാകുന്തളത്തിലെ ചില പദ്യങ്ങൾ ശാകുന്തളത്തിലെ ചില പദ്യങ്ങൾ നശിക്കാത്ത കവിത
ചീറിത്തുടങ്ങുന്നു. ആ ചീറ്റം ദീർഘിച്ച് ആകാശത്തിൽ പല വൃത്തങ്ങളും ലേഖനം ചെയ്തിട്ടു
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 22. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
വരുത്തുകയെന്നാൻ സുമന്ത്രരുമവൻ നിയോഗത്താൽ തന്റെ മനം തെളിഞ്ഞുടൻ വണങ്ങിയപ്പോഴെ
അക്ഷരലക്ഷണം പദലക്ഷണം ചൊല്ലധികാരം താൾ: 02 02-150 താൾ: 02 06-150 താൾ: 02 02-150 20
ഒന്നുരണ്ടു പ്രാവശ്യം കൊത്തി. തൽക്ഷണം അതുവരെയ്ക്കും സ്ഫടികം പോലെ ഉണ്ടായിരുന്ന
നാലുപേർ ഗോപുരദ്വാരത്തിൽ നിൽപ്പുണായിരുന്നു. അവർ പറങ്കികളെ പുണ്യാഹം തളിക്കുകയും,
ഉപനിഷത്തുകൾ/യോഗകുണ്ഡല്യുപനിഷദ് യോഗകുണ്ഡല്യുപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
കൂടെ ഭവതിയുടെ സീമന്തത്തിങ്കൽ ന്യസ്തമായിരിക്കുന്ന ഈ സിന്ദൂരം എന്റെ ഹൃദയകമലത്തിങ്കൽ
അസ്തമിക്കുന്നതായിരുന്നുവെന്നു് നിർവ്യാജം പറയാം. രാജാവു്:
നിർദ്ദേശിക്കുന്നു ഉദ്യോഗസ്ഥർ, വിദഗ്‌ധർ, സമൂഹം വ്യക്തികൾ തുടങ്ങിയവരുമായെല്ലാം
അമുത്രഭൂയാദധ യദ്യമസ്യ ബൃഹസ്പതേ അഭിശസ്തേരമുഞ്ചഃ . പ്രത്യൗഹതാമശ്വിനാ
ച്ചേരുന്നുണ്ടുഭവാനെക്കാണ്മാൻ പൃത്ഥ്വീനായകവാക്കുകളേവം ചിത്തരസത്തൊടുകേട്ടഥജനകൻ
നമ്പ്യാർ കൃതികൾ കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ നീക്കം ചെയ്തു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്)
പ്പിക്കാനാണ്‌ സ്ഥലാത്മക വൈവിധ്യത (ടുമശേമഹ വലലേൃീഴലിലശ്യേ എന്നതുകൊണ്ട്‌
പിണ്ഡബ്രഹ്മാണ്ഡയോരൈക്യം ലിംഗസൂത്രാത്മനോരപി . സ്വാപാവ്യാകൃതയോരൈക്യം
യോഗ്യായൈ നമഃ ഓം യോഗാനന്ദായൈ നമഃ ഓം യുഗന്ധരായൈ നമഃ ഓം ഇച്ഛാശക്തി ജ്ഞാനശക്തി
ആഘാത അപഗ്രഥനറിപ്പോർട്ടുകൾ ദുർബലമാണ്‌. ഉദാഹരണത്തിന്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ തുടർച്ചയായി
ഞങ്ങളോട് മല്ലിട്ടവർക്കെതിരെ ഞങ്ങളെ നീ സഹായിക്കൂ! ഞങ്ങളുടെ മതനടപടികളിൽ അനർത്ഥങ്ങൾ
കൈക്കൊണ്ടപ്പോൾ ആ പുരാണകഥാഭിജ്ഞൻ പക്ഷപാതം കൗശലത്തിൽ പ്രകടിപ്പിച്ചുള്ള സാരഥ്യമോ
മുറുക്കും കഴിക്കരുതോ * ഉടനെ ഗുരിക്കൾ പറഞ്ഞോളുന്നു * ഒതേനൻ വെറ്റില തന്നെനിക്കെ *
12 12 12 13 13 13 14 14 14 15 15 15 16 16 16 17 17 17 18 18 18 19 19 19 20 20 20
പിന്നെയില്ല കണികാണുവാൻ. മനുജനായക, മുനിയെ മാനയ, മനസി മമ കൊതി പെരുത്തു കേളിഹ സരസി
ഉള്ളവനെന്നും അനാദിയായിട്ട് ഈ കുറവിനെ നീക്കുന്നതിലേയ്ക്കുപായം അറിയാതിരുന്നതു
പ്രതിഭാസങ്ങൾക്കു പിന്നിൽ അവരോധിക്കാൻ ശ്രമിക്കാതിരുന്ന അദ്ദേഹം വൈരുദ്ധ്യങ്ങളുടെ
ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് തോന്നുന്നു. ഗ്രന്ഥകാരൻ പറ്റില്ല. കാരണം ഇവിടെ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ
റസൂൽ(സ) യുദ്ധത്തിന് പുറപ്പെട്ടാൽ ഇപ്രകാരം പറയുമായിരുന്നു. അല്ലാഹുവേ! നീയാണ് എന്റെ
അടിയാണു്. പൊക്കംകൂടിയ പ്രധാന കൊടുമുടികൾ തെക്കേ അറ്റംമുതൽ ക്രമപ്രകാരം വടക്കോട്ടു്
(ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത്ത്) അർത്ഥം: 'ആത്മൈവേദമഗ്ര ആസീൽ' എന്നുള്ളെടത്ത് ആത്മശബ്ദം കൊണ്ട്
ഉപനിഷത്തുകൾ/കൃഷ്ണോപനിഷദ് കൃഷ്ണോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു കൃഷ്ണോപനിഷത്
പ്രസ്താവിക്കുന്ന ഗ്രന്ഥത്തിനു് വ്യാകരണം എന്നു പേർ. സംസാരിച്ചു മാത്രമല്ല എഴുതിയും
ഉപരോധിക്കപ്പെട്ടു സമാധാനത്തിനപേക്ഷിച്ചു. ചന്ദാസാഹേബ്ബിനെ മഹാരാഷ്ട്രന്മാർ
റിപ്പോർട്ടുകളും കണക്കുകളും സ്വഹസ്തലിഖിതമായിത്തന്നെ ചാരന്മാർമുഖേന ദ്രുതതരമായി
കണ്ഠരേചകഃ രേചിതാഖ്യഃ പൃഥഗ്ഭാവേ വലനേ ചാഭിധീയതേ ഉദ്വാഹനാത്പൃഥഗ്ഭാവാച്ചലനാച്ചാപി