മൂഷികസ്ത്രീയാ വംശ പരമ്പരയിൽ സംബന്ധിച്ചതാണെ പണ്ഡിതന്മാർ വുന്നു' എന്നു പഞ്ചതന്ത്രം
177 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കേടും കൂടാതെ സദാ
തോന്നുന്നില്ല. ആ കവികളുടെ കാലത്തിനുശേഷം അവരുടെ വാങ്മയങ്ങളെ അവകൊണ്ടു കൈ 67 താൾ:
സായുജ്യമാപ ച സ മാം പവനേശ പായാഃ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിനാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
വർഗ്ഗം:മലയാളനാടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ ആൾമാറാട്ടം" / ആൾമാറാട്ടം എന്ന താളിലേക്ക്
ചാലക്കുടി പുഴയെ, മത്സ്യജനിതക സ്രോതസ്സുകൾക്കായുള്ള ദേശീയ ബ്യൂറോ ഒരു മത്സ്യ
യൂറോപ്പിലെ ആർയ താൾ താൾ: 6 1913. 182 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ദുരിതത്തിലാണ്‌. പ്രശ്‌നങ്ങൾ ഇത്രയേറെ രൂക്ഷമായിട്ടും പരിഹരിക്കാൻ ശ്രമിക്കാതെ
ഒഴിയേണ്ടിവന്നാൽ സ്ത്രീധനം മടക്കിക്കൊടുക്കാൻ ഭർത്താ ഭർത്താവിന്റെ താൾ: 15 താൾ: 45
തിരുമേനി(സ) യോട് അപേക്ഷിച്ചു. നമസ്കാരത്തിൽ പ്രാർത്ഥിക്കുവാൻ ഇവിടുന്ന് എനിക്കൊരു
അധ്യായം80 അധ്യായം80 അധ്യായം82 അധ്യായം82 1 [വ്] പ്രായോപവിഷ്ടേ നൃപതൗ മണിപൂരേശ്വരേ
തണ്ടെല്ലു ഋജുവായിരിക്കുകയും സുകരവും സ്വാഭാവികവുമായ ഒരു ആസനം സിദ്ധമാകയും ചെയ്യും.
തന്റെയും വൃദ്ധപരിചാരികയുടെയും ജീവധാരണത്തിനു വേണ്ട മുതലിന്റെ യഥാകാലലബ്ധിക്കായി
 പുറകിൽനിന്നു ചില ആജ്ഞകളോ, പ്രാർത്ഥനകള പുറപ്പെടുന്നതു വാതാരവത്താൽ
വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മയുടെ പേർക്കു ഓരോ തിരുവെഴുത്തുകൾ അയച്ചതായി മുമ്പു
ദുഃഖമുണ്ടാകുമെന്നു വിചാരിച്ച് അഴകപ്പാപിള്ള തൽക്കാലം അവനെ അതറിയിച്ചില്ല. എന്നാൽ
ഓം ലക്ഷ്മീനിധയേ നമഃ . ഓം ബ്രഹ്മനിധയേ നമഃ . ഓം ശ്രീമുകുന്ദനിധയേ നമഃ . ഓം
സ്വരൂപത്തോടുകൂടിയതായി, അസംപ്രജ്ഞാതഃ = അസംപ്രജ്ഞാതം എന്ന സമാധി (നാലു വിധമായി
ബാങ്കുകൊടുത്താൽ അവർ തൂണുകളുടെ അടുത്തേക്ക്‌ ഓടിച്ചെന്ന്‌ രണ്ട്‌
യാമിനിതന്നിലത്താരാകുമാരികൾ യാതൊന്നുതാനേറ്റുപാടുന്നു നിത്യവും;
നാസിക തൻ വടിവങ്ങിനെ മുല്ലമൊട്ടും ചെറുമുത്തെന്നിവയോടു-
ഉബാദത്ത്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹുവിനെ കാണാൻ വല്ലവനും ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ അവനെ
പിന്നെ ഇതിന്റെ ശ്രദ്ധേയതയും ദയവായി സമർദ്ധിക്കുക. ഇല്ലാത്ത പക്ഷം ഒരു പക്ഷേ നീക്കം
കുചേലാന്യസഹായതാ . സമതാ ചൈവ സർവസ്മിന്നൈതന്മുക്തസ്യ ലക്ഷണം 54 സർവഭൂതഹിതഃ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് പ്രസിദ്ധീകരിച്ച
നൽകിക്കഴിഞ്ഞു. സമാധാനകാലത്തല്ല, സമരകാലത്താണ് ഏറ്റവും നല്ല സേവനോത്സുകയായി അവർ
യാജ്ഞവൽക്യഃ പൂർവം സത്യലോകേ ശ്രീരാമചന്ദ്രേണൈവം ശിക്ഷിതോ ബ്രഹ്മാ പുനരേതയാ ഗാഥയാ
പഠിക്കുന്നതുപോലെ, അവർ പറയുന്നതു കേട്ടു ഭാഷ വശമായതായിരിക്കെണം. ദൈവത്തിൽനിന്നു
2011 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: ജേക്കബ് 18:26, 6 ഒക്ടോബർ 2011 ( അനുകൂലം ഇത്തിരി
പരിസ്ഥിതി വൈവിധ്യമുള്ള ഇത്തരം മലനിരകൾ ലോകത്താകമാനം പ്രകൃതി വൈവിധ്യത്തിന്റെ
ഞാൻ. മൂർച്ഛിക്കുന്നു ദ്വാരപാലിക : (ബദ്ധപ്പെട്ടു ചെന്നു താങ്ങിക്കൊണ്ട്) തിരുമേനി
താൾ: 1868. 331 പിന്നെ പാഫിനോളം ദ്വീപിനൂടെ കടന്നപ്പോൾ ബൎയേശു എന്ന ആഭിചാരക്കാരനും
പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം
അവ സ്നാനവും നൽകരുണയും ആകുന്നു. സ്നാനമെന്നത് മനസ്സിനെ തിരിക്കുന്നതിലേയ്ക്കും,
ശൃംഗവേഗശ് ച ധൂർതകഃ പാതപാതരൗ 13 ധൃതരാഷ്ട്ര കുലേ ജാതാഞ് ശൃണു നാഗാൻ യഥാതഥം
ധ്യാരോപ ഇതീര്യതേ അസർപഭൂതേ രജ്ജ്വാദൗ സർപത്വാരോപണം യഥാ 297 വസ്തു താവത്പരം ബ്രഹ്മ
'പെൺപണം' കാഴ്ചവയ്ക്കുന്നരീതി 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിലുണ്ടായിരുന്നു. പരമ്പരാഗത
എനിക്കു തീർച്ചയായി തോന്നിയിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ അധിവാസയോഗ്യമായിരിക്കുന്ന ദേശത്തിൽ
സൂത്രാ മണയശ് ഛിന്നപക്ഷാ ഇവ ദ്വിജാഃ അപ്രീത മനസഃ സർവേ ബഭൂവുർ അഥ പാണ്ഡവാഃ 6 വനം ച
പ്രവൃത്തി നിഷ്ഫലമാകുന്നു. ആ മഹിമയെ ജീവന്മാരിൽ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നതിലേയ്ക്ക്
ശ്രീനാരദശ്ച ഭഗവൻ ഭവദംഘൃദാസഃ 10.8 ധർമാദികാനഭ്സൃജന്നഥ കർദമം ച വാണീം വിധായ
ഓൎമ്മെക്കായി പറയപ്പെടും 400 ൧൦ 2പിന്നെ പന്തിരുവരിൽ ഒരുത്തനായ ഇഷ്കൎയ്യൊതാ യൂദാ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ശ്രദ്ധെയമായ നിരവധി സംഭാവനകൾ തുടർച്ചയായി നടത്തുകയും പല
ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ ,സ്ത്രതൻ ശരീരത്തെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന പ്രാണൻ, മൃഗം സംസാരാഭിലാഷം,
ജീവന്ത്യമീ ജന്തവഃ 433 26 ചതുർവിധം ഭൂതജാതം
സ്വതവേ ഉപയോക്തൃതാളിലോട്ടുള്ള കണ്ണിയാവും ഉണ്ടാവുക. മറ്റുള്ളവർക്ക് താങ്കളെ
നിന്നും മറ്റ്‌ വ്യവസായശാലകളിൽ നിന്നും വമിക്കുന്ന പുകയും മറ്റും
കൈകളുപയോഗിച്ചിരുന്നു എന്നു വ്യക്തമാണ്. അങ്ങനെ കൈകൾ സഞ്ചാരകൃത്യത്തിൽ നിന്നു
പുരാണങ്ങളിലും, ഈയിടെ വൎത്തമാനപത്രങ്ങളിലും വായിച്ചിട്ടുള്ളതല്ലാതെ കണ്ടോ അനുഭവിച്ചോ
അജ്ഞാനകാലത്തിലും തിന്മയിലുമായിരുന്നു അപ്പോഴാണ് അല്ലാഹു ഞങ്ങൾക്ക് ഈ നന്മ
പിശാചിന്റെ ഭക്തൻ വിശ്രമത്തിന് വിശ്രമത്തിന് ദിവ്യാനൂഭൂതി ദിവ്യാനൂഭൂതി
മരിയ്ക്കയും ചെയ്യും ഇവളിതിനേതും വഴുതിപോമെന്നി- ങ്ങവനിനായക! നിനയ്ക്കയും വേണ്ട
വിജിഘത്സോഽപിപാസഃ സത്യകാമഃ സത്യസങ്കൽപോ യഥാ ഹ്യേവേഹ പ്രജാ അന്വാവിശന്തി യഥാനുശാസനം
ഒടുവിൽ ഒരുവന്റെ വാക്ക് ഇതരന് അറിയാൻ പാടില്ലാത്ത വിധത്തിൽ ഭാഷ അവ്യവസ്ഥിതമായി
ബീഭത്സകോലവുമിങ്ങിനെയെന്തെടോ! എന്നതുകേട്ടുകബന്ധനും തന്നുടെ ചിന്തയിൽ
ജഗത്തശേഷവുംകട്ടി-ശ്ലോ 30 ചൂടേറിയെന്നാലേ തിളയ്ക്കു ദുർഘൽ പാടേ തണുത്താലതിലും
വിമുക്താഭരണ വ്രജഃ ഉരാംസി പാണിഭിർ ഘ്നന്ത്യോ വ്യലപൻ കരുണം സ്ത്രിയഃ 18 തം ദേവകീ ച
സത്യമഭവത് യദിദം കിഞ്ച തത്സത്യമിത്യാചക്ഷതേ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി ഷഷ്ഠോഽനുവാകഃ
കേചിൽ മണ്ടുന്നതും വാടാതൊരാനനം തേടുന്നവീരരും ചാടുക്കളായുള്ള തേരാളിവീരരും
മഹാഭോക്താ മഹാത്യാഗീ ഭവാനഘ . സ്വസ്വരൂപാനുസന്ധാനമേവം കൃത്വാ സുഖീ ഭവ 18 നിത്യോദിതം
സത്യമാമോ? 36 കഷ്ടം! കുലദ്രോഹികളീ വകക്കാ- രൊട്ടുക്കകന്നേ സുഖമാകയുള്ളൂ ഭവാനു
ഞാൻ കേട്ടിരിയ്ക്കുന്നതും ഇങ്ങു നീ സീതയെക്കാത്തിരുന്നീടുക ചെന്നു
സൂചയസീത്യന്യോ വാ പരഃ കോഽയമാത്മാ സിതാസിതൈഃ കർമഫലൈരഭിഭൂയമാനഃ സദസദ്യോനിമാപദ്യത
ഹിംസീസ്ത്വം. വൈ നഃ ശ്രേഷ്‌ഠോസി യം ത്വേയമന്വേതീതി. തം ഹ യജ്ഞപയാംചക്രുസ്തസ്യ ഹ