വർഷാണാം പുംസാം പുത്രഃ പ്രജായതേ 53 ഭവന്തി ഷോഡശേ വർഷേ നരാഃ പലിതിനസ് തഥാ ആയുഃ ക്ഷയോ
മുഹ്യന്തം ചാനുമുഹ്യാമി ദുര്യൊധനമ അചേതനമ 99 രാജസൂയേ ശരിയം ദൃഷ്ട്വാ പാണ്ഡവസ്യ
1476. 375. 860. 376. 1806. 377. 253, 991. 378. 991. 379. 382. 380. 657. 381.
യത്നിച്ചുമെന്നുടെ മാതാവെരക്ഷിക്കവേണംവിശേഷമായ് സീതാവിശേഷവും വിസ്തരിച്ചെന്നുടെ
അർത്ഥമില്ല. കുറിപ്പുച്ചൊല്ലെന്നത് ഒരർത്ഥത്തെ ലക്ഷ്യമായി കാണിക്കുന്നതാണ്. ഉദാഹരണം.
നൽകരുതെന്ന്‌ ശുപാർശ ചെയ്‌തിരുന്നു. പക്ഷെ, മേലുദ്യോഗസ്ഥർ ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ശുപാർശ
രണ്ടും സുഷുപ്തിയിൽ മറയുന്നതായും അനന്തരം ഉണരു മ്പോൾ പ്രപഞ്ചം ഉദിക്കുന്നതായും
അപ്രകൃതമെന്നു വിട്ടതാണ്. ഈ പ്രമാണത്തിൽ ഈ രണ്ട് ഭാഷകളും ഒരുപോലെ ന്ധ1 ആദിഭാഷ
വിദ്യുദുൽകാനിർഘാതപ്രപതനചന്ദ്രസൂര്യോപരാഗകേതുദർശനകൃതഃ
അമീറിന്റെ സവിധത്തിൽചെന്ന് ഇത് പറഞ്ഞപ്പോൾ നിങ്ങൾ അവരെ വെറുതെ വിട്ടേക്കൂ! എന്ന്
വ്രജതി സ്വതഃ 14 തുന്ദേ തു താണം കുര്യാച്ച കണ്ഠസങ്കോചനേ കൃതേ . സരസ്വത്യാം ചാലനേന
അന്യജാതിക്കാരുമായി, പ്രത്യേകിച്ച് കീഴ്ജാതിക്കാരായ പുരുഷന്മാരുമായി, അവർ
തിയ്യാട്ടുപാട്ട്. വിഷയം ദാരികവധം. കേരളം, സൎപ്പങ്ങളുടെ ബാധ ധാരാളം ഉള്ള ഒരു
തീപ്പെട്ടി, പ്ലൈവുഡ്‌, ടാനിങ്ങ്‌ കമ്പനികൾ എന്നിവ ഇവയിലുൾപ്പെടും. ഭദ്രാവതി
യത്സുഖാന്നാപരം സുഖം യജ്ജ്ഞാനാന്നാപരം ജ്ഞാനം തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയേത് 54 യദ്ദൃഷ്ട്വാ
വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം താൾ: 1936. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936.
ഉത്തരഭാഗങ്ങളിൽ മുമ്പുണ്ടിട്ടില്ലാത്ത വിധം ദ്രുതഗതിയിൽ ഉണ്ടായ വികസനങ്ങൾക്ക്‌
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: സ്വന്തം പിതാക്കളെക്കൊണ്ടോ ബിംബങ്ങളെക്കൊണ്ടോ നിങ്ങൾ സത്യം
തമോവൃതാഭവത് മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ അധ്യായം58 അധ്യായം57 അധ്യായം57
താൾ: 1933. 216 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 211 ലംഘിച്ചുവെന്നു
പൂരയതേവ രംഗം യത്പഠ്യതേ തദർപണം വിസർഗോ നാമ വാക്യന്യാസഃ അനുബന്ധോ നാമ പദാന്തരേഷ്വപി
കേട്ടുവല്ലോ. ഇവിടെ നമുക്കും സന്തതി ചുരുക്കമായിട്ടല്ലേ ഇരിക്കുന്നത്?
എജമാനൻ, ഉദ്യോഗസ്ഥൻ എന്നു വേണ്ട മിക്ക ജാതിക്കാരെയും കാണുമ്പോൾ തന്നെ ഇന്ന
വിവാഹനിയമം ( സേംബന്ധം രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ താത്പര്യപ്പെടുന്നവർക്കുവേണ്ടി ആ സൗകര്യം
വസ്തുതഃ സ്വസ്മിൻപരേ ബ്രഹ്മണി കേവലേ ദ്വയേ 510 സന്തു വികാരാഃ പ്രകൃതേർദശധാ ശതധാ
അകലുകയാണ് എന്ന് പറയുകയുണ്ടായല്ലോ. ചില നിരീക്ഷണഫലങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള
ശേഖരിച്ചുകൊണ്ടുചെന്നു കൊടുത്തിരുന്നു. ഇതെല്ലാം അവന് ഒരു ദിവസം ദാഹിച്ചപ്പോൾ ആ
ബന്ധത്രയസമന്വിതഃ 55 ദിവാ സുപ്തിർനിശായാം തു ജാഗരാദതിമൈഥുനാത് . ബഹുസങ്ക്രമണം നിത്യം
തയ്യാറാക്കുന്നതുമൂലമുള്ള ആശയക്കുഴപ്പം ഒഴിവാകും. മേഖല-നഗര ആസൂത്രണ നിയമത്തിൻ കീഴിലെ
വാണുഭരിച്ചിടുന്നു.59 ആചാരവിദ്വേഷികളായ ദുഷ്ട- ർക്കാചാര്യനായുള്ള നിശാചരേന്ദ്രൻ
ചിന്തകൻമാർക്കിടയ്ക്ക് ഇന്ന് നടക്കുന്ന ചർച്ചയുടെ തലത്തിലല്ല അന്ന് ഈ പ്രശ്നങ്ങൾ ഞാൻ
വിഭൂതയശ്ചാനന്തവൈകുണ്ഠാശ്ചാനന്തപരമാനന്ദസമുദ്രാദയഃ സന്ത്യേവ .
തൻതനിയെ പേരെടുത്ത്, കൽപനയ്ക്കും നാട്ടുമുറയ്ക്കും അടങ്ങാതെ പുലരും വിശ്വനാഥൻ
ഇരിയ്ക്കയെന്നവനുറച്ചിൽ പിന്നെ ഭരദ്വാജൻ മുനി പറഞ്ഞാൻ പിന്നെയും: നിനക്കു ഞാൻ
എന്നും അവകളിരുന്ന പുസ്തകശാലകളോടുകൂടി തീയിട്ടു ചുടുകയും അതുകളെ പഠിച്ചറിഞ്ഞവരായ
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 75 താൾ: 76 താൾ: 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഉച്ചൈർ ബലവച് ച വിവ്യധുഃ; ശരൈഃ സുമുക്തൈർ ഇതരേതരം പൃഥക് 69 ശരാന്ധകാരേ തു മഹാത്മഭിഃ
വ്യാപ്തിയും കിടക്കു ന്നത് ഇന്ദ്രിയപ്രത്യക്ഷത്തിന്നപ്പുറത്താകുന്നു. മനുഷ്യന്റെ
തമ്പുരാൻ ആരംഭിച്ച മാസികയാണ് രസികരഞ്ജിനി 1902-ൽ
സൂക്ഷ്മമായ നിയന്ത്രണം ഏർപ്പെടുത്തുകവഴി സമുദായങ്ങളുടെ 'പരിശുദ്ധി'
ഞാൻ വികൃതമായുള്ള മുഖത്തോടും കൂടെ ച്ചുകപ്പുടുത്തഥ ചിരിയ്ക്കയും ചെയ്തു നിശിചരി
കൊള്ളയ്ക്കു വന്നിരുന്ന തുലുക്കന്മാരുടെ സംഖ്യ ഒട്ടും ചില്ലറയല്ലായിരുന്നു എന്നു
ചാസ്തി തമോവികാര- ചേഷ്ടാദികം ച തവ ശങ്കരനാംനി മൂർത്തൗ 90.4 തം ച ത്രിമൂർത്ത്യതിഗതം
നിർമ്മാണത്തൊഴിലാളികൾക്കും തങ്ങളുടെ ജീവിതരീതിയാകെത്തന്നെ മാറ്റേണ്ടി വരികയും അവർ
ഷ്ടാന്തമായി അവിടെയുണ്ടായ മറ്റൊരു സംഗതി പറയാം. ചിറ്റൂർ തന്നെയുള്ള വീട്ടിൽ 'കുപ്പു
ഈവക ദോഷങ്ങളെ എല്ലാം വേണ്ടും വണ്ണം വെളിപ്പെടുത്തീട്ടുണ്ട്. അവരുടെ ദൃഷ്ട്യാ എല്ലാ
കണ്ടാൻകട്ടി-ശ്ലോ 47 പ്രമാണം:വാസനാവികൃതി. ഡെജാവു ഫയലുകൾ; പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ
എന്താണ്‌ അർജ്ജുനാ നിനക്ക്‌ അഹിതമായി ചെയ്തത്‌? മഹിഷവാഹ ബ്രാഹ്മണപുത്രനെ
ഇദം ഭൂയോ ഽഭ്യഭാഷത ഏകം പതിം ഗുണോപേതം ത്വത്തോ ഽർഹാമീതി വൈ തദാ താം ദേവദേവഃ
കയറ്റിനെന്തിനുപിശകുന്നു ഭൂപ! നിജരാജ്യംവിട്ടുവനേഗമിയ്ക്കുമ്പോൾ ഇനിയ്ക്കു ധാന്യവും
ച സുകന്യാം ച ദൃഷ്ട്വാ ദേവ സുതാവ് ഇവ രേമേ മഹീ പഃ ശര്യാതിഃ കൃത്സ്നാം പ്രാപ്യ മഹീം
മൗലികഘടകങ്ങളല്ലെന്ന് ഇതു വ്യക്തമാക്കുന്നുണ്ട്. ആൽഫാ-കണികകളെക്കുറിച്ചുള്ള
വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ സ്വന്തം നിനക്കിനി
സിദ്ധിക്കും. അക്കാലത്തു മനസ്സിന്റെ ഒരു കോടിയെ അവലംബിച്ച് വിക്ഷേപശക്തിയാകുന്ന ഒരു
ഭവാൻ നൃക്ഷരാ നിവേശനീ . യച്ഛാ നഃ ശർമ സപ്രഥാഃ 46 ഗന്ധദ്വാരാം ദുരാധർഷാം നിത്യപുഷ്ടാം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 106 താൾ: 107
അപ്പോഴാണ് ഞാനവളുടെ കൈപിടിച്ചത്. പിന്നീട് ഈ ഗ്രാമീണനായ അറബിയെ അവൻ കൊണ്ടുവന്നു.
ശസ്ത്രേണ ഛിന്നം ചിത്തമിദം യദാ 1001 സർവം സർവഗതം ശാന്തം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ തദാ ഇതി
സുഷുപ്തഭാവോ നാഽപ്യേതദഭാവാജ്ജഡതാസ്ഥിതേഃ 109 ശാന്തസമ്യക്പ്രബുദ്ധാനാം യഥാസ്ഥിതമിദം
വാക്കുകൾ ഉണ്ടായിക്കാണൂന്നു. ലു എന്നുള്ള അക്ഷരത്തിൽ ക്ൡപ്തം എന്നൊരു വാക്ക് ന്ധഞ്ജ
നാം താഴ്ചയേറും കുഴിയതിൽ വീണിത് പൊയ്‍പോയ ഗുണം ചിന്തിച്ചു ചിന്തിച്ചു താപത്തിനു
ഇർണ്ണിക്തമാമിതുദേശത്തിലംഗനാ- സംസക്തനായി നീ ചെന്നിട്ടിരിയ്ക്കെടോ! നിങ്ങൾക്കു
ചൊല്ലുമ്പോഴും റുകൂഇൽ നിന്ന് തല ഉയർത്തുമ്പോഴുമെല്ലാം തന്റെ രണ്ടു കൈകളെ ചുമലിന്റെ
രത്നങ്ങൾ പതിച്ചതു താൾ താൾ: 1912. 11 2014 താൾ: 1925. 269 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന