ചേർത്ത് ഗണിക്കപ്പെടുന്നു. അറിവ് ഭേദത്താലത്ര ആത്മാവ് ഉണ്ടെന്നും ഇല്ലെന്നും
. സ ഹോവാച യാജ്ഞവൽക്യസ്തത്ത്വമസി ത്വം തദസി ത്വം ബ്രഹ്മാസ്യഹം
പത്തൊൻപത് അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത് അദ്ധ്യായം
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഇവകൾ ചേർത്തുണ്ടാക്കി, നവര ക്കുടങ്ങളിൽ വച്ചിട്ടുള്ളതും നല്ല
ഹർഷം ച കൃതജ്ഞത്വാദുപൈതി സാ അദീർഘശായിനീ ചൈവ യക്ഷശീലാ ംഗനാ സ്മൃതാ 117
പ്രദേശങ്ങളുടെ ( പുന: പരിശോധനയും നടക്കും. എന്തായിരുന്നാലും ഇപ്പോഴത്തേയ്‌ക്ക്‌
മാറിമാറിവരും. 36 ദ്രേക്കാണങ്ങൾ കഴിയുമ്പോൾ 360 ദിവസമാകും. പിന്നീട് 'എണ്ണപ്പെടാത്ത'
9) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ ചെരിപ്പിന് രണ്ടു വാർ ഉണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7.
അഹം ചാലയിതും ശക്യാ കേന ചിദ് അംഗനേ ദുഖ ശീലാ ഹി ഗന്ധർവാസ് തേ ച മേ ബലവത്തരാഃ 32
ഒരുപോലെ കുഴിഞ്ഞു കീറി കാണുന്ന മസൂരിക്കലകളും രക്തവർണ്ണങ്ങളായ വട്ടക്കണ്ണുകളും
*/ താൾ: 1868. 556 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 422 20 എങ്കിലും
രൂപീകരണത്തിന്റെ ചുരുക്കം, പട്ടിക 3ലും 4ലും ജില്ലകളുടെയും താലൂക്കുകളുടെയും
നാം പറഞ്ഞുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു. ഇത് പെൺകുട്ടിയിൽ സൃഷ്ടിക്കുന്ന
കദാചിത്പരിവ്രാജകാഭരണോ നാരദഃ സർവലോകസഞ്ചാരം കുർവന്നപൂർവപുണ്യസ്ഥലാനി പുണ്യതീർഥാനി
 ശ്രമത്തേയും യാവൽസ്ഥിതിയേയും ജ്ഞാപകംപെറ്റുക്കൊണ്ട ഖലചാരപ്രവേശനം
ഉപപദ്ധതികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/ഗുണ്ടർട്ട് നിഘണ്ടു ഡിജിറ്റൈസിങ്ങ്
'65.കാളിന്ദിയിലടിച്ചേറും കോളിനേക്കാൾ കൊടുതായ താൾ സ താൾ: 1933. 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കാര്യമെടുത്താൽ, കാക്കാരിശ്ശിനാടകംപോലുള്ള കീഴാളകലാരൂപങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ
1901. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 04-150 65 പി. സുബ്ബരായിയുടേ
ഞാനിതാ രക്ഷനേടുന്നു (ബുഖാരി. 4. 55. 590) 17) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: പുരുഷന്മാരിൽ
നവമ്പർനു കുഴൂർ ലഹളയുണ്ടാക്കിയവരെ അച്ചൻ ശിക്ഷിക്കാത്തതുകൊണ്ടുമാത്രം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 303 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അല്ല പല തെറ്റുകൾ ഉണ്ടെന്നു ആയിരം ഒത്തവാക്കുകളുടെ ഇടയിൽ കുറയപ്പിഴ മാത്രം
യാത്ര തുടരുകയില്ലെന്നുള്ളത് തീർച്ചയല്ലേ? തന്റെ ഗുണത്തിനായിട്ടെങ്കിലും ഒരവയവത്തെ
39 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചിലതിൽ പല്ലങ്കി ചിലതിൽ വിത്തങ്ങൾ ചിലതിൽ കെട്ടുകൾ ചുമടുകളെല്ലാം
ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 123 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
ചെയ്യുന്ന നൽ- സത്കാരത്തെ വഹിച്ചുകൊണ്ടു ബഹുനാൾ വാണുള്ളതോർക്കുന്നുവോ? മത്ക്കാന്തേ!
റസൂൽ(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ വെള്ള വസ്ത്രം ധരിക്കുക, അതാണ് നിങ്ങൾക്കേറ്റവും അഭികാമ്യവും
സർക്കാറുദ്യോഗസ്ഥന്മാരും മറ്റനേകം ജനങ്ങളും അവിടെ വന്നു കൂടുകയും അഴകപ്പാപിള്ളയുടെ
ആദിമധ്യാന്തരംഗം ച ഗ്രാഹ്യം ത്യാജ്യം ഹരിഃ ശിവഃ . ഇന്ദ്രിയാണി മനശ്ചൈവ അവസ്ഥാത്രിതയം
പറഞ്ഞിട്ട് ആ ദിവ്യൻ അപ്പോൾത്തന്നെ മറയുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരി ആ
കൂട്ടരെക്കുറിച്ചാണ്. അത് പ്രതീക്ഷിക്കേണ്ടതുതന്നെ. ഇന്നത്തെപ്പോലെ അന്നും ഈടും
ധൃഷ്ടിർജയന്തകഃ 36 വിജയശ്ച സുരാഷ്ട്രശ്ച രാഷ്ട്രവർധന ഏവ ച . അശോകോ ധർമപാലശ്ച
തീയ്യങ്ങിടുന്നതുപോലെ മനസ്സിൽ തിങ്ങിന പരിഭവമെല്ലാം മനുവരരാമ! കളെയുന്നുണ്ടുഞാൻ.
ബഹുദ്രവ്യങ്ങളെ ഝടിതിതാതനോടറിയിച്ചുകൊൾവാൻ നടന്നുയാത്രയും പുറപ്പെട്ടാരവർ ഉടനെ
അല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ വാസന നിനക്ക് അനുഭവപ്പെടലോ ആണ്. എന്നാൽ കൊല്ലന്റെ ഉല നിന്റെ വീട്
നിവേദനം: നബി(സ) യും ഉബയ്യ്ബ്നു കഅ്ബും ഇബ്നുസ്വയ്യാദ് വിശ്രമിക്കുന്ന
ബാണവേഗത്തിനാലുണ്ടായഘോഷവും കാണികൾ ചൊല്ലും ജയജയഘോഷവും രാക്ഷസർ തന്നുടെ വീരവാദങ്ങളും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ നാകാധീശായുധംകൊണ്ടിനിയ ക താൾ 32057 താൾ:
ഗുണാനുവർണ്ണനേ - അ. ന. സ.ഏ. ചതുരാനനാദയഃ - ഇ. പു. പ്ര. ബ. ചതുരാഃ - അ. പു. പ്ര. ബ.
ഓമനത്തവും നാം ദർശിക്കുന്നു. വലിപ്പം കൂടുമ്പോൾ രമണീയതയുടെയല്ല, മഹനീയതയുടെ
ശ്രേഷ്ഠമാകുന്നത്. പുരാതന (൫) യാവനരാജ്യവും, ആധുനിക റഷ്യാരാജ്യവും, ചീനയും, ജപ്പാനും
കുത്തുന്നതു കണ്ടു. കുമാരന്റെ പിന്നാലെ പായുകയാൽ അവൻ ഉപദ്രവം ഏല്പിക്കുന്നതു കുറെ
നിങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 2. 23. 448) 76) അബൂഅസ്വദ്(റ) പറയുന്നു: മദീനയിൽ ഒരു രോഗം
പാടപദ്ധതികൾക്ക്‌ മൊറട്ടോറിയം പ്രഖ്യാപിക്കണം ഏതായാലും ഋടദ1 മേഖലയിൽ കാറ്റാടി പാടം
മാഹാത്മ്യം ഉത്തങ്കസ്യോപവർണിതം പൗലോമേ ഭൃഗുവംശസ്യ വിസ്താരഃ പരികീർതിതഃ 73 ആസ്തീകേ
ഇറങ്ങി. ആ വീരപുരുഷൻ വളരെ പ്രയാസപ്പെട്ടിട്ടെങ്കിലും അവരെ കരയ്ക്കടുപ്പിച്ചു. ഉടനെ
സർവ്വത്ര പ്രസിദ്ധമായിത്തീരുകയാൽ ജനങ്ങൾ സന്ത്യത്യർത്ഥമായും മറ്റും ദീപപ്രദക്ഷിണവും
വൃക്ഷങ്ങളൊക്കയും പൂത്തുഫലിച്ചിഹ ശാപവചസ്സിനാൽ പിന്നെയും രാക്ഷസർ
കുറുനിരക്കതിരോടും മാറ്റിയന്ന തിലകത്തൊടുമൊക്കും നെറ്റി കൺറ്റു
എന്നാൽ അവർ അപ്രകാരം പ്രവർത്തിച്ചില്ല. നബി(സ) എന്നോട് പറഞ്ഞു: നീ പോയി നിന്റെ
വിദേശമത്സ്യ ഇനങ്ങളെ കടത്തിവിടൽ പ്രജനന സ്ഥലങ്ങളുടെ നശീകരണം മത്സ്യരോഗങ്ങൾ രശറ:132)
ആന്റ്‌ സയന്റിസ്റ്റ്‌,സി സ്റ്റാറ്റസ്‌ ഓഫ്‌ റിവറൈൽ ഇക്കോ സുവോളജിക്കൽ സർവ്വെ ഓഫ്‌
കൃഷ്ണസ്യ കൃഷ്ണമൂർതിഃ . വനേശ്വേവം മഥുരാസ്വേവം ദ്വാദശ മൂർതയോ ഭവന്തി . ഏകാം ഹി
ക്രമാദർകവിധ്വഗ്നിതേജാം- സ്യുപര്യുപര്യാദിമൈരർചിതാനി . രജഃ സത്വം തമ ഏതാൻ വൃത്ത-
കോരിക്കുടിച്ചിടുന്തോറു,മവയിൽനി- ന്നൂറിവരുന്നു പുതിയ സുധാരസം! എന്നും
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 37 ഈ താളിന്റെ തിരുത്തൽ കഴിഞ്ഞു. ഭാഷാഭൂഷണം
ദശമം ചൈവ നൈധനം ച ഭവേദ്ഗുരു 144 ലഘൂന്യന്യാനി ശേഷാണി പാദേ സ്യുഃ പഞ്ചവിംശകേ
വിഷമമായിരിക്കും. എന്നാലും അവയുടെ അന്യോന്യമുള്ള വൈജാത്യം അനിഷേധ്യമായിരിക്കെ,
ഞാനായിരിക്കണമെന്നാണ് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്. അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന് എനിക്ക് ആരെങ്കിലും
ആപേക്ഷികമായ വലിപ്പവ്യത്യാസങ്ങളിൽ മാത്രമാണ് അധിഷ്ഠിതമായിരുന്നത്. നമുക്കു ദൃശ്യമായ
അർത്ഥമായ പ്രവൃത്തിയെ നലതെന്നു കാണിക്കുന്നു. നലവണ്ണം പ്രവർത്തിച്ചു എന്ന
മാതാപിത്രോശ് ച ശുശ്രൂഷാ ദേവതാതിഥിപൂജനം ഗുരു പൂജാ ഘൃണാ ശൗചം നിത്യം ഇന്ദ്രിയസംയമഃ