കിണറ്റിൽ പോയപോലെ- 1628 നയശാലിയായാൽ ജയശാലിയാകും- 1629 നരകത്തിൽ കരുണയില്ല,
നാരായണീയം/ദശകം നൂറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം നൂറ് ദശകം
അർത്ഥനകളും പ്രത്യക്ഷദേവനായുള്ള തന്റെ രാജ്യരക്ഷിതാവിങ്കൽനിന്ന്
നൂറ്റാണ്ടിൽ കത്തോലിക്കാസഭയിൽ സന്യാസിനിമാരുടെ എണ്ണം ഗണ്യമായി വർദ്ധിച്ചു -
മന്യേ ഭീഷ്മസ്യൈവാഭിരക്ഷണം സാ നോ ഗുപ്തഃ സുഖായ സ്യാദ് ധന്യാത് പാർഥാംശ് ച സംയുഗേ 8
നിഷേധവാചിയായ അനന്തരക്രിയ. ' ഭവിക്കുക ' എന്നൊന്നും അധ്യാഹരിക്കുന്നത് വ്യാകരണപരമായി
അന്വേഷണബുദ്ധി ഗണ്യമായി പരിമിതപ്പെടുത്തപ്പെടുന്ന അന്തരീക്ഷമാണ് ഒരു പാർട്ടി
ഉടമസ്ഥന്റെതു പോലെയാണ്. അതിനെ ശരിക്കു പാലിക്കുന്ന പക്ഷം എപ്പോഴും അവന്റെ
അനുക്രമണ്യാ യാവത സയാദ അഹ്നാ രാത്ര്യാ ച സഞ്ചിതമ 201 ഭാരതസ്യ വപുര ഹയ ഏതത സത്യം
സമർപ്പിച്ചത്‌. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഗൈഡായിരുന്നു ഡോ. ഇറാച്ച്‌ ബറൂച്ച. ഗവേഷണഫലങ്ങൾ
ജീവിച്ചിരിക്കുന്നുണ്ടെന്നും വാദിക്കുന്നു. യോഗമത ത്തിലെ പ്രധാന പ്രാമാണികനായ
ശ്രുത്വൈതദ് ധർമരാജസ്യ ഭീമോ വചനം അബ്രവീത് തദാ തു നൃപതിർ ഗന്താ ധമ രാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ
*/ '5.ഭാഗം നിർബ്ബന്ധിച്ചു വാങ്ങിക്കൂട [2-ാ ം ചോദ താൾ 24004 താൾ: 1911. 67
'സമ്പൂർണ്ണചരിത്രം' ( ആയിരിക്കണം ചരിത്രരചനയുടെ ലക്ഷ്യമെന്ന് അഭിപ്രായപ്പെട്ടു.
പെരിയ മലകളെട്ടും പിന്നെ മറ്റുള്ളതേതും അരമടിയിലടക്കിക്കുത്തിടുന്നെങ്കിലും നിൻ
കാളിയക്ഷ്വെളാഗ്നിനാനഷ്ടജീവരായി എന്നതുകണ്ടുമുകുന്ദൻദയാനിധി
നിർമ്മലനീതിസാരമേ! ദയോദധേ വാഴുക ദേവ ദൈവമേ! ശ്ലോ 39 മലർന്ന പൂവേ മലമറ്റമരുവേ മേരുവേ!
ഘടകങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും വിശുദ്ധ കാടുകൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും `സംരക്ഷണ
തരുന്നു. എങ്ങിനെയെന്നു പറയാം: ഒരുത്തൻ പ്രാണനെ പൂർണ്ണമായറികയും അതിനെ നിയമനം
ഇന്ദുലേഖ/അഞ്ചു് - പഞ്ചുമേനോന്റെ ക്രോധം ഇന്ദുലേഖ/പഞ്ചുമേനോന്റെ ക്രോധം
മുതലായവയെ നോക്കുക. ഈര് എ 69. മലേരിയാ വിഷബീജങ്ങൾ താൾ: 1906. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉപകരണങ്ങളാൽ പരിവൃതനായും പിംഗളാക്ഷങ്ങളെ സൂചിമുഖങ്ങൾപോലെ സൂക്ഷ്മങ്ങളാക്കി
ആറ്റൂർ രവിവർമ്മയാണു്. സംസാരിച്ചു നോക്കാം . അതുപോലെ ഫ്രീ ലൈസൻസ് ചെയ്ത എഴുത്തുകാരെ
വിഷയവിശകലനം - കളിക്കാരുടെ എണ്ണം, കളം, കരുക്കൾ, ഓരോന്നിറ്റേയും കാലുകൾ, നിരത്തുന്ന
ലോകചരിത്രത്തിൽ വേണ്ടുവോളം ഉദാഹരണങ്ങ ളുണ്ട്. മേലും പുരാണകാലത്തിനു മുമ്പുതന്നെ
ചതുഷ്കാണാം വിശേഷതഃ പ്രസ്താരയോഗമാസാദ്യ ബാഹുല്യം സമ്പ്രദർശയേത് 222 പഞ്ചപഞ്ചാശദാദ്യാ
അർച്ചിച്ചിട്ട് വേഗത്തിൽ കനകസൂത്രങ്ങളെകൊണ്ടു ജൂടത്തെ അന്വേ ഷ്ടിക്കുന്നു പരിഭാഷ -
വിഷയങ്ങളായിരുന്നു. തന്റെ സ്വകാര്യസംഭാഷണങ്ങളിൽ ചിലപ്പോൾ ടെനിസന്റെ ഇൻ മെമ്മോറിയാ
ബാഹ്യമാർഗേണ ജിഹ്വാ ബ്രഹ്മബിലം വ്രജേത് 40 തദാ ബ്രഹ്മാർഗലം ബ്രഹ്മന്ദുർഭേദ്യം
കർമ ച ഭൂതാനാം ഏതേഷാം അനുപൂർവശഃ 3 [വ്] മാനുഷേഷു മനുഷ്യേന്ദ്ര സംഭൂതാ യേ ദിവൗകസഃ
ചചാര മൃഗയാം പാർഥ പർവതോപവനേ കില 22 ചരതോ മൃഗയാം തസ്യ ക്ഷുത്പിപാസാ ശ്രമാന്വിതഃ മമാര
വ്യാസഃ ശമം വദതി നിത്യശഃ 47 ഏതൈർ ഹി രാജാ നിയതം ചോദ്യമാനം ശമം പ്രതി രാജ്യം ദാതേതി
ഇച്ഛാമി മഹാഭാഗേന സംയുഗേ തസ്മാത് ത്വം പ്രാപയാചാര്യം ക്ഷിപ്രം ഉത്തരവാഹയ 8 [വൈ]
വിജൃംഭണപരായണാ ദീർഘാൽപവദനാ സ്വൽപപാണിപാദവിഭൂഷിതാ 141 ഉച്ചഃസ്വനാ സ്വൽപനിദ്രാ ക്രോധനാ
ചെയ്യുന്നതുവരേക്കും അന്ത്യദിനം ഉണ്ടാവുകയില്ല. നിങ്ങളിൽ സമ്പത്ത് അധികമായി
വ്യവച്ഛേദിച്ചിരിക്കുന്നത്. അവസ്ഥാത്രയ രൂപത്തിൽ പ്രപഞ്ചം എപ്പോഴും അനുഭവപ്പെടുന്നു.
വെറുപ്പുണ്ടാകുന്ന സമയം ഇനി ഇതിനെ ചെയ്യരുതു് എന്നുള്ളത്. രണ്ടാമതു് ഒരിക്കലും
ഇതിനെപ്പറ്റി പിതാവ് ക്രിസ്തു ഇവരുടെ അഭിപ്രായങ്ങളെയും ബൈബിളാചാര്യന്മാരുടെ
~~~~ താൾ: 02 06-150 14 താൾ: 1863. 230 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ:
ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചു. തലച്ചോറിന്റെ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഇനിയും അറിയാതെ കിടക്കുന്ന
തന്തരുൾഎന്നിരന്തനർ 63. അ. പറക, വീഴുക, പൂകുക, കാല്ക്കൽ അ. ചെന്നു, എന്നെ
യത്തദേവാഹമസ്മി 513 യത്പ്രത്യസ്താശേഷമായാവിശേഷം പ്രത്യഗ്രൂപം പ്രത്യയാഗമ്യമാനം
നമ്മുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളോടു കാരുണ്യം കാണിക്കാത്തവനും നമ്മുടെ മഹാന്മാരെ
മടക്കമില്ലാത്തൊരു ശക്തിയൊട്ടൊ- ട്ടടുക്കുവാൻ വാഹിനിയാഗ്രഹത്താൽ തുടങ്ങി പോൽ
താൾ: 1. 15 90 അനുക്രമണികാപർവ്വം എന്നു ചോദിച്ചതിൽ സ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ:
സഹസാ നാപി ചന്ദ്രസ്യ ചന്ദ്രാത് അഗ്നേരഗ്നേശ്ച കിം തു സ്ഫുരതി രവിമുഖം
വർഗ്ഗം:ത്യാഗരാജകൃതികൾ വർഗ്ഗം:കീർത്തനങ്ങൾ ആഡ മോഡി 2 ആഡ മോഡി കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗ താൾ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 158 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
യദേതേഷം സാക്ഷീ സ്ഫുരണമമലം തത്ത്വമസി ഹി 773 യജ്ജായതേ വസ്തു തദേവ വർധതേ തദേവ മൃത്യും
കിട്ടുന്ന ഫലത്തെ ഉടനെ കൊടുക്കുന്നു. അതു കൊണ്ട് ഞാൻനിന്തിരുവടിയുടെ ചുറ്റും
സ്യാത്തതോഽസംസക്തിനാമികാ . പദാർഥഭാവനാ ഷഷ്ഠീ സപ്തമീ തുര്യഗാ സ്മൃതാ 25 ആസാമന്തസ്ഥിതാ
നിലത്തൻ, നട ഇത്യാദികൾ (പേർമൊഴി നട, നടന്താൻ മുതലായവ വിനമൊഴി, മൻ, കൊൻ മുതലായവ
പ്രദിശോ യസ്യ ബാഹൂ കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ യം ക്രന്ദസീ അവസാ തസ്തഭാനേ അസ്യൈക്ഷേതാം
മധ്യസ്തഥാവകൃഷ്ടശ്ച കരണം പഞ്ചവിധം സ്യാത്തസ്യാഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ 38 കശ്ചിന്മത്തോ
കാനനേ പുഷ്പഫലങ്ങൾ താൻ കൊണ്ടരാൻ പോയിതോ പുഷ്കരത്തിങ്കലും പോയോനദീതടേ
*/ താൾ: 54 ബിപിൻ താൾ: 65 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 55 ബിപിൻ
ലിഖിതങ്ങളായ പൈശാചരൂപങ്ങളാലും അലംകൃതമായി, ഒരു നരമേധകാളിയുടെ ക്ഷേത്രമെന്നപോലെതന്നെ
പരിത്രാണം തന്നെ സ്വധർമ്മത്തെ നിയ്യും ബഹുമാനിയ്ക്കേണം ബലം കൊണ്ടും ബുദ്ധിബലംകൊണ്ടും
അധ്യായം19 അധ്യായം19 അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം21 വ്യാസൻ
മരിച്ചപ്പോളുണ്ടായിരുന്നതിൽ വളരെ അധികമായിരുന്നു. എങ്കിലും ആ ദുഃഖം അവനു വളരെക്കാലം
2014 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ
അതിന്റെ അംഗങ്ങൾ പരിശോധിച്ച് അവയുടെ പൊരുത്തം നാം മനസ്സിലാക്കിയിരിക്കണം, പക്ഷെ,
അവരെല്ലാവരുംകൂടി തിരുമേനി(സ)യുടെ അടുത്തിരുന്നു. ശേഷം അവിടുന്നു പറഞ്ഞു. അമ്മാബഅ
ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 23:12, 14 മേയ് 2013 ( വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ താൾ: