69.1 കേശപാശധൃതപിഞ്ഛികാവിതതി സഞ്ചലന്മകരകുണ്ഡലം ഹാരജാലവനമാലികാലലിതമംഗരാഗഘനസൗരഭം
സമുദ്രസമഷ്ട്യാകാരമനന്തബോധാചലൈരധിഷ്ഠിതം നിരതിശയാനന്ദപരമമംഗലവിശേഷസമഷ്ട്യാകാര-
താരകയോഗസിദ്ധിഃ ഭവേദിത്യാഹ അക്ഷീതി അയോഗീ യഥാ ബ്രഹ്മാണ്ഡസ്ഥചന്ദ്രസൂര്യൗ
താത്കാലികമിതി ഖ്യാതം ഭോക്തവ്യം യതിഭിസ്തദാ 69 സിദ്ധമന്നം യദാനീതം ബ്രാഹ്മണേന മഠം
'ഭ്രാന്താലയ'മാണെന്ന് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞതിനെക്കുറിച്ചും മിക്കവരും കേട്ടിരിക്കും.
കാൽദിയൻ ജ്യോതിഷം ഗ്രീസിൽ പ്രചാരം നേടുന്നത്. എങ്കിലും അലക്സാണ്ടറുടെ പടയോട്ടവും
 പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം.
ചെയ്യാൻ പാടില്ലെന്നും പുറമേ നിന്നുള്ള ശല്യങ്ങളോ സ്വാധീനങ്ങളോ ഉണ്ടായാൽ അവയുടെ
യോഗ്യ. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി നിന്തിരുവടിയുടെ യാതൊരു പൂജ ഭക്തിയോടുകൂടി ഞാൻനിർമ്മിച്ചു
മദിരാശി ഗവൺമെണ്ടിന്റെ പ്രേരണയിൽ ൧൮൮0- ൽ തൎക്കങ്ങൾ മദ്ധ്യസ്ഥതയാൽ തീരുമാനിക്കുവാൻ
രാഷ്ട്രീയ സൈദ്ധാന്തികനും കാൾ മാർക്സിനൊപ്പം കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് സിദ്ധാന്തത്തിന്
തദ്ബഹിർവജ്രാദ്യാവരണം . ഏവമഭ്യർച്യ മനും ജപേത് അഥ ദശാക്ഷരാദിദ്വാത്രിംശദക്ഷരാന്താനാം
വിദ്യാവിഹീനനായ ഇവനാണോ കേമൻ? വണ്ടിയോടുകുടിയ 'രയിക്വ'നെ കേമനെന്നു പറയണം' എന്ന്
സർവാനുഭവനിർമുക്തഃ സർവധ്യാനവിവർജിതഃ 3 സർവനാദകലാതീത ഏഷ ആത്മാഹമവ്യയഃ .
- 1868 താൾ: 1915. 184 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 201 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ശാന്തിയുടെ രശ്മി ചൂഡാമണി/പ്രേമശോഭ പ്രേമശോഭ ചൂഡാമണി/സിംഹപൂജ സിംഹപൂജ
അദ്ദേഹം ആരും കാണാതെയും ആരോടും പറയാതെയും നേരമ്പോക്കിനായി അതെടുത്തുകൊണ്ടു പോയി
കഥിച്ചുകൊണ്ടു മദ്ധ്യേമദ്ധ്യേ ഗാനരൂപങ്ങളായ സംഭാഷണങ്ങളെ പ്രവേശിപ്പിക്കുന്നതേയുള്ളു.
മരണപ്പെട്ടാൽ അല്ലാഹു മലക്കുകളോട് ചോദിക്കും; നിങ്ങൾ എന്റെ അടിമയുടെ സന്താനത്തെ
പ്രിയാൻ അന്യേ ബാന്ധവാൻ ബാന്ധവപ്രിയ വ്യുത്ക്രാന്താഃ സമദൃശ്യന്ത തത്ര തത്ര മഹാരണേ 57
വാ തദാനന്ത്യായ കൽപതേ . തദാനന്ത്യായ കൽപത ഇതി 17 ഇതി കാഠകോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ
മലയാളികൾ ഇങ്ങനെയുള്ള കൃതിയേപാടി ശ്ലാ ഘിക്കാതിരിക്കയില്ലെന്നാണ് ഞങ്ങൾക്ക്
കൃതികൾമുതൽ വർഷാ ജോഷിയുടെ താൾ: 245 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1995) തുടങ്ങിയ
സംഭാവിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മാപ്പിളസമുദായവും ഈഴവസമുദായവും ഒന്ന്
തോന്നുന്നത്? വിദൂഷകൻ : എനിക്ക്ഉ തോന്നുന്നതു തലമുടിയുടെ കെട്ടഴിഞ്ഞ്
ആയിത്തീർന്നിരുന്നു. ദേഹത്തിലെ മണ്ണുതുടച്ചും ചില പേയങ്ങൾ സേവിച്ച് സ്വവീര്യത്തെ
കൂടസ്ഥോ നൈവ ജീവോ നിജഗുരുവചസാ സാക്ഷിഭൂതഃ ശിവോ ഹം 94 കിം ജ്യോതിസ്തേ വദസ്വാഹനി
വരുത്തിയവനായി , പുരുഷാരത്തോടും കോലാഹല ത്തോടും കൂടെ അല്ല എന്നെ കണ്ടത് ,
പലതരം വ്യാധികളുടെ ദുസ്സഹതയും ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ ശക്തിക്ഷയം നിമിത്തം വിഷയസുഖങ്ങളിൽ
തിരിയാത്തവർ, നീ കുറുമ്പു- മാറ്റൂ! മിടുക്കടലിലൊന്നിവന്നോടു കാട്ടൂ!' കട്ടി-ശ്ലോ 90
പത്തിനു സംശയമില്ല, വളമില്ലാത്ത പറമ്പിൽ വിതച്ചാൽ അളവേ വിത്തും കിട്ടുകയില്ല,
ഉടനുടൻ പരസ്യപ്പെടുത്തുന്നതുകൊണ്ട് തന്ത്രനിർവ്വാഹകന്മാർക്ക് പത്രങ്ങളുടെ നേരെ
അവരുടെ ഇഷ്ടകഷ്ടങ്ങളെ നമ്മൾ അന്വേഷിക്കേണ്ടതും ആകുന്നു. നമ്മൾക്ക്
ഭാരദ്വാജഃ പപ്രച്ഛ യാജ്ഞവൽക്യം കിം താരകം കിം താരയതീതി . സ ഹോവാച യാജ്ഞവൽക്യസ്താരകം
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 184
കേൾക്കാൻ സുഖമാണെങ്കിലും സ്ത്രീകളെ ചില വാർപ്പുമാതൃകകളിൽ -
പ്രഭുശക്തി അല്ലെങ്കിൽ ഒരു നിഷ്കാസനം (ഖണ്ഡകാവ്യം രചയിതാവ്:അഴകത്ത്
പരശുരാമനും തനിയ്ക്കുള്ളമ്മയെ- ക്കുലചെയ്തുപണ്ടു പിതാവിന്റെ ചൊല്ലാൽ സഗരന്റെ
അനുഷ്ടുപ്പ്രഥമാ ഭവതി അനുഷ്ടുബുത്തമാ ഭവതി വാഗ്വാ അനുഷ്ടുപ് വാചൈവ പ്രയന്തി
പൊരുതി. പ്രൈമറി വിദ്യാഭ്യാസത്തിനുശേഷം കൊടുങ്ങല്ലൂർ കോവിലകത്ത്‌ ഹൈസ്ക്കൂൾ
 വെള്ളത്തിലേക്കിറങ്ങി.ഓടുംവഴി അ ിച്ചു തെയാറാക്കിയിരുന്ന കുപ്പായം വലിച്ചെറിഞ്ഞ
ആയിരുന്നുവെന്നോ തെളിഞ്ഞു. വംശത്തിന്റെ( യഥാർത്ഥസ്വഭാവത്തേയും ഗോത്രവുമായി( അതിനുള്ള
മഹീപതേ ബ്രഹ്മ ക്ഷേത്രം മഹാപുണ്യം അഭിഗച്ഛന്തി ഭാരത 5 മനസാപ്യ് അഭികാമസ്യ
11. 692) ആയിശ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) രാത്രി അവരുടെ മുറിയിൽ വെച്ചാണ്
ഇപ്പോഴും തുടർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഉന്നതതല സമിതിയുടെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുന്ന
കഞ്ചിജ്ജക്ഷതം ലക്ഷയൻ സഃ തപ്തശ്ചിത്തേ ശപ്തവാനത്ര ചേത്ത്വം ജന്തൂൻ ഭോക്താ ജീവിതം
നോക്കുവിൻ ഇപ്പോഴത്തെ പാർലിമെണ്ടുകാർ ഇപ്രകാരം ചെയ്വാൻ തുനിയുമോ? ഇങ്ങനെ അക്രമങ്ങൾ
കുളിച്ചു താമസിക്കുന്നതിനു് അനവധി ആളുകൾ എത്തുന്നുണ്ടു്. ആലുവായ്ക്കു മുകളിൽ ഏകദേശം
(തോറ്റംപാട്ട്) പൊട്ടൻ തെയ്യം (തോറ്റംപാട്ട്) പൊട്ടൻ തെയ്യത്തിന്റെ തോറ്റം തോറ്റം
പ്രകൃതിതത്വങ്ങളേയും അവയുടെ ഉൽപത്തിനാശങ്ങളേയും പറ്റി ചിന്തിക്കുമ്പോൾ അത് ഒരു
ശിപാൎശി ചെയ്യപ്പെട്ടിരുന്ന നിയമനിൎമ്മാണം തീരെ അനാവശ്യമാണെന്നുമാകുന്നു. അദ്ദേഹം
ഹേമപാത്രനിഹിതം സഹര മർഘ്യമേതദുരരീകുരു മാതഃ! (6) വിഭക്തി -
ഓങ്കാരേണ യഥാന്യായം സമ്യഗ് ഉച്ചാരിതേന ച യേന യത് പൂർവം അഭ്യസ്തം തത് തസ്യ സമുപസ്ഥിതം
സർവ്വവ്യാപി ഹരിപഞ്ചാനനൻ. ഇനി ഹൈദരാലിഖാൻ രാജ്യവും ഇതുപോലെ ഒരു രാത്രി
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ആളുകൾ പണ്ടുമുതൽ അവരുടെ പാർപ്പിടം, കാലിത്തീറ്റ, ഇന്ധനം(വിറക്‌)
ക്ഷേള്വലിപ്തമതിതീക്ഷ്ണവുമാകും വാളരയ്ക്കവനിടത്തുപുറത്തായ് കാളകൂടമിയലും ഒരോളും
കീർത്തിമാൻവിശാലനെന്നാഖ്യാനാ നൃപൻതന്റെ. പുത്രീഞാൻചന്ദ്രികയെന്നാകുന്നുമമനാമ-
1918. 21 28019 താൾ: 1933. 159 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 153
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ഒരു കീബോർഡ് നിർമ്മിച്ചാൽ നല്ലതായിരുന്നു. റസിമാൻ പറഞ്ഞതുപോലെ, അറബിമലയാളം കൾ
ദിവ്യരൂപസമായുക്താ ദിവ്യാഭരത ഭൂഷിതാഃ ദിവ്യമാല്യാംബരധരാ യഥാസാം പതയസ് തഥാ 23 താഃ
അക്രമിയും കള്ളനുമായിരുന്നു. അയാളുടെ പ്രധാന ഉപജീവനമാർഗം മോഷണംതന്നെയായിരുന്നു.
ദൂർദ്ധ്വന്തുചതുരംഗുലം ത്യക്ത്വാദൈവീംശിഖാമാഹു ശ്ച തുരംഗുലവിസ്തൃതിം താൾ: 2. 28