സമിദ്ധേ ഽഗ്നൗ ജുഹാവാജ്യം യഥാവിധി 2 തതോ ഹിമവതാ ദത്തേ മണിപ്രവര ശോഭിതേ ദീവ്യ
പരിഹരിക്കാം. വീടു്, ഇല്ല, മന, മഠം, കോയിക്കൽ, കോവിലകം, കൊട്ടാരം ഇതിലേതാണു് ഒരു
വാക്കിനെ കേശവൻ അതിനുമുമ്പൊരിക്കലും ആദരിക്കാതെയിരുന്നിട്ടില്ല. കേശവൻ
നിന്നാണ് ന്റെ ഉത്ഭവം. വന്നത് അറബിയിൽ നിന്നാവാം. ഏറെക്കാലത്തിനു ശേഷമാണ് സൗരമാസങ്ങൾ
ഒന്നിൽനിന്നും ഒരു കാലത്തും ഉണ്ടായതല്ല. കാലവും ദേശവുംപോലും മായാകാര്യമാണ്. ഇത്രയും
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നിന്ന് ആയുർവേദം പഠിച്ചു. ഇങ്ങനെ കുറേ കാലത്തേക്കു ദേവകളുടെ അടുക്കൽ മാത്രമേ വൈദ്യം
അവർ തങ്ങളുടെ പ്രാണനെ അത്യന്തം ഉയർന്ന നിലയിലുള്ള ചലനാവസ്ഥയിൽ എത്തിച്ചു. അതാണ്
യുവാവ്, ശ്വാസോച്ഛ്വാസങ്ങൾ നിന്ന് യാതൊരു ചലനവും കൂടാതെ നിശ്ചേഷ്ടനായി
പൂർണ്ണമായി ലംഘിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതാണ്‌. അരുവികൾ നിശ്ചലം, അവയുടെ ഒഴിക്കിനെ
മന്ദസ്മിതാസ്യയായ്, മന്നാകെ നീ നേർത്ത മഞ്ഞിൽക്കുളിപ്പിച്ചണിഞ്ഞു, മദാലസേ!
സിദ്ധിക്കും. ടി ബഹുവചനത്തിൽ ആദേ വന്നു ഭവിതാസ്+ഥ=ഭവിതാസ്ഥ എന്ന രൂപം സിദ്ധിക്കും.
മേകാമനന്തമോക്ഷസാമ്രാജ്യക്ഷ്മീമേവം ധ്യാത്വാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം290 വ്യാസൻ അധ്യായം290 അധ്യായം289 അധ്യായം289 അധ്യായം291
പുറത്തെഴുന്നള്ളിക്കുന്ന സമയങ്ങളിൽ എഴുന്നള്ളത്തിന്റെ പിന്നാലെ അദ്ദേഹവുംകൂടി
പൂവിട്ടുകൊ- ണ്ടാർപ്പു വിളിച്ചിടുമോണക്കാലം! മംഗളം വായ്ക്കുമാ മംഗളനാളിലീ
അപാനമൂർധ്വമുത്ഥാപ്യ യോനിബന്ധോഽയമുച്യതേ . പ്രാണാപാനൗ നാദബിന്ദൂ മൂലബന്ധേന ചൈകതാം
കയുള്ളു എന്നു നമുക്കു അനുഭവമാണ്. അതുതന്നെയുമല്ല ശബ്ദിക്കാതെയിരിക്കുന്നത് മനൗം.
അവരുടെ കള്ള് ഈത്തപ്പഴത്തിൽ നിന്നാണ്. അപ്പോൾ വിളിച്ചു പറയുന്നവനോട് ഇപ്രകാരം
(കുഴപ്പിച്ച) ഒരാനക്കുഴി തിരുവിതാംകൂറിലേക്കു സ്വൽപം കടത്തിയിരുന്നു. ഈ വിവരം
വിഷ്കംഭേണ മഹാരാജ സാഗരോ ഽപി വിഭാഗശഃ ക്ഷീരോദോ ഭരതശ്രേഷ്ഠ യേന സമ്പരിവാരിതഃ 10 തത്ര
(ബുഖാരി. 1.10.561) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു: എന്റെ സ്നേഹിത? ാർ നമസ്കരിക്കുന്നത്‌ ഞാൻ
കുടുംബത്തെകുറിച്ചു തിരുവതാംകൂർ മഹാരാജാക്കന്മാർക്കു പ്രത്യേകമൊരു പ്രതിപത്തിയും
അവർ ചില കഥകളിലൂടെ നൽകുന്നുണ്ട്. സ്ത്രീകൾക്ക് സ്വന്തം ശരീരത്തെക്കുറിച്ച്
അമേരിക്കയിലെ രണ്ടു സർവ്വകലാശാലകളിൽ അദ്ധ്യാപികയായി പ്രവർത്തിച്ചതിനുശേഷം അവർ 2007 ൽ
കോടിയനുസരിച്ചോതിനാനിങ്ങിനെ കൂടലർ കാലരായുള്ളൊരു നിങ്ങളും പാടെ നിരന്നു വന്നിങ്ങു
സൂര്യേന്ദു- വഹ്നിമണ്ഡലാനി ചിന്മയാനി ജ്വലന്തി . തത്രാഖണ്ഡാനന്ദ- തേജോരാശ്യന്തർഗതം
ഏകാദിദ്വിചയശ്രേഢീക്ഷേത്രമായിട്ടും കല്പിക്കാം വൎഗ്ഗക്ഷേത്രത്തെ. അവിടെ
അനുക്രമണ്യാ യാവത സയാദ അഹ്നാ രാത്ര്യാ ച സഞ്ചിതമ 201 ഭാരതസ്യ വപുര ഹയ ഏതത സത്യം
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഫലകം:നിജാനന്ദവിലാസം
രീതി അനുസരിച്ചു 'ദിവാൻ' എന്നുള്ള സ്ഥാനംകൂടി നല്കിയപ്പോൾ 'രാമരാജാവു' തന്നോടു
എന്ന ഒരു പിരിവാൽ സാമാന്യം എന്ന ഒരു പിരിവു ബാധിക്കപ്പെടും. കാലത്രയത്തിലും
നന്മിണ്ട- കീഴൂരെടത്തിൽ കുഞ്ഞികൃഷ്ണൻ വാഴുന്നെടത്ത് നിന്ന് ടി. ഉണ്ണീരിനായരവർകൾ (2)
അയയ്ക്കുകയുമായിരുന്നു പതിവ്. നിങ്ങൾ പരദേശങ്ങളിലും പോയി മന്ത്രവാദം
തത്ത്വപ്രതിപാദനം ഉപസംഹരിച്ചത്, 'സ യ ഏഷോപ്പണിമൈതദാത്മ്യമിദം സർവ്വം തത് സത്യം സ
ഖര-ദ്രാവക-വാതക-പ്ലാസ്മാ രൂപത്തിലുള്ള എല്ലാ പദാർഥങ്ങളും എല്ലാത്തരം ഊർജവും
സ്ഥാപിക്കപ്പെട്ടു. ക്രയവിക്രയാർത്ഥികൾക്കു പ്രവേശ്യം ആയിരുന്ന ചില നെടുംപുരകൾ
ചിദാഭാസൻ എന്നിങ്ങനെ മൂന്ന് അഭിമാനനാമങ്ങൾ കൂടിയുണ്ട്. ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ
മാറിപ്പോയി. എങ്കിലും ആ വീട്ടുകാർക്കു പ്രതിവർഷം 72 പറ നെല്ലുവീതം ഗവൺമെന്റിൽ നിന്നു
പ്രയോക്തവ്യഃ ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - കർമാതിശയനിർവൃത്തോ വിസ്മയോ ഹർഷസംഭവഃ സിദ്ധിസ്ഥാനേ
തയോരാദൗ സമീരസ്യ ജയം കുര്യാനരഃ സദാ . മിതാഹാരശ്ചാസനം ച ശക്തിശ്ചാലസ്തൃതീയകഃ 2 ഏതേഷാം
പ്രമാണം: 02. 600 53.25 എന്താണീ 'മാമൂൽ?' പണ്ടു നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന ജാതിവ്യവസ്ഥയിൽ
സീതയെക്കൊണ്ടിങ്ങു പോരികെന്നാകിലും ചേതോഹരാംഗിയെ രക്ഷിപ്പതെങ്ങുവാൻ!
പ്രതിഭാസദേഹേ ദേഹോപയോഗിന്യപി ച പ്രപഞ്ചേ കരോത്യഹന്താം മമതാനിദന്താം കിന്തു സ്വയം
പറഞ്ഞു: വല്ലവനും അമ്പെയ്യാൻ പഠിച്ചു. പിന്നീടതുപേക്ഷിച്ചാൽ അവൻ
പ്രവേശിക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിൽ എല്ലാം തന്നെ ഇപ്രകാരം നമസ്കരിക്കാറുണ്ടെന്ന് ആയിശ(റ)
. ഓം രമോമിതി . വൃത്തദ്ബഹിഃ ഷട്ത്രിംശദ്ദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു
ദിക് . തഥാ വിജ്ഞാനവിധ്വസ്തം ജഗന്മേ ഭാതി തന്ന ഹി 17 ന ദേഹോ നേന്ദ്രിയപ്രാണോ ന
യോജിക്കുന്നുണ്ട്. തിരുയിടം (തിരു + യിടം = തിരുയിടം = തിരുവിടം = ദിരാവിടം =
അട്ടഹാസം, പ്രവാഹമുഖത്തിൽ ശോണകണസമ്മിശ്രമായ ബുൽബുദനിരകളെ ഉത്ഭവി ഉത്ഭവിപ്പിച്ചു.
അപസവ്യം പുലകുളി. അപസ്നാനം അപസ്മാരം ഉപകാരം അപസ്മരിക്ക ഇല്ലൊരിക്കലും അപഹം ജ്വരാപഹം
സ്ത്രീകൾക്കുപോലുമുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന വസ്തുതയും നാം കാണേണ്ടതുണ്ട്. 1930കളിലെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 342 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നചേദേവം ദേവോ ന ഖലു കുശലഃ സ്പന്ദിതുമപി 5ഞ്ജ അർത്ഥം: അല്ലയോ ഭഗവതി, മംഗളസ്വരൂപനായ
അയാൾ അയാളുടെ വീട്ടിലേക്കു പോയി. അവിടെ ചെന്നിട്ട് അധികം താമസിയാതെ മരിച്ചുപോവുകയും
ഖനികളിലുള്ള തള്ളിക്കയറ്റം തടയുക. രശറ:132 സംസ്ഥാനങ്ങളുടെ മേഖല അറ്റ്‌ലസിലെ
നിൽക്കുക എന്ന ക്രിയാർത്ഥത്തെ പരിഷ്കരിച്ച അപ്രത്യയാന്തമായ നാമമാക്കി എന്ന താല്പര്യം
മോക്ഷസിദ്ധയേ 1 അസംഗോ ഹമസംഗോ ഹമസംഗോ ഹം പുനഃ പുനഃ സച്ചിദാനന്ദരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 2
മനസ്സാകുന്ന മൂർഖസർപ്പവും ര ുസർപ്പമെന്നപോലെ കാണാതൊഴിഞ്ഞപ്പോൾ എന്നു ശിഷ്യൻ
മേഖലകൾകൂടിയാണ്‌. തലക്കെട്ട്4 3. സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ പാരിസ്ഥിതിക
സന്താപം പരമം ജഗ്മുർ മുനയോ ഽഥ പരന്തപ 15 തേ രാത്രൗ ശകുനാ ഭൂത്വാ സംന്യവർതന്ത സർവതഃ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_ഭാഷ_അനുസരിച്ച്` വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:യന്ത്രങ്ങൾ
കാരണമായിത്തീർന്നിരിയ്ക്കത് താൾ: 1907. 95 പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൯൧