ഭീമസേനജിഘാംസയാ നാനാവിധാനി ശസ്ത്രാണി ഭീമസ്യോരസ്യ് അപാതയൻ സഹിതാഃ പാണ്ഡവം സർവേ
പുനർദൃഷ്ടമസത്ത്വമേതയോഃ 295 അതോ ഭിമാനം ത്യജ മാംസപിണ്ഡേ പിണ്ഡാഭിമാനിന്യപി
ജീവിതചംക്രമണം പൂർത്തിയാക്കുന്നു. ആകയാൽ അണക്കെട്ട്‌ നിർമ്മാണം ഇവയുടെ നിലനില്‌പ്‌
എക്‌സ്‌പോർട്ടേഴ്‌സ്‌ അസോസിയേഷൻ പി.ഒ. ബോക്‌സ്‌ 113 വാഗ്ലോബിൽഡിംഗ്‌ പനാജി
കഥം മനസ ആത്മത്വം കരണസ്യ ദൃഗാദിവത് കർതൃപ്രയോജ്യം കരണം ന സ്വയം തു പ്രവർതതേ 553
ഉണ്ടാകുന്ന അനുഗ്രഹമായി ഞാൻ കരുതുന്നു എന്നു 'ജ്ഞാനാങ്കുശ'കാരൻ പറഞ്ഞതും,
ജയഭേരികൊണ്ട് അഖില ദിക്കുകളും മുഴക്കുന്നതും തിങ്ങിത്തള്ളി വരുന്ന തിരമാലകൾ
സഹ്യപർവ്വതത്തിന്റെ കിഴക്കുവശത്തുള്ള അധിത്യകവഴിക്ക് ഇരട്ടമല, ആരുവാമൊഴി എന്നീ
ജായതേ പരമാ സ്ഥിതിഃ . യഥാ കരീ കരേണൈവ പാനീയം പ്രപിബേത്സദാ 117 സുഷുമ്നാവജ്രനാലേന
തെര്യപ്പെടുത്തിവരുന്നുണ്ടു്. മൌര്യനെപ്പറ്റി ഒന്നു നാം ആലോചിച്ചു്
എന്നതാണ് സ്വാനുഭവമെങ്കിൽ അവിടെ ത്യജിക്കുക, ത്യജിക്കപ്പെടുക എന്ന
അരിന്ദമം 55 പരിവാര്യ രണേ വീരാഃ സിംഹനാദം പ്രചക്രിരേ ബാണശബ്ദരവാംശ് ചോഗ്രാൻ
യോജിക്കാതിരുന്നാൽ തോന്നുന്ന അസ്വാരസ്യത്തിന്റെ സ്വഭാവം കാണിക്കാൻ മാത്രം വേണ്ടി ഈ
ജീവനഷ്ടത്തിൽ ചഞ്ചലയാകാതെ, തന്റെ സംവർത്തക്രിയയുടെ നിർവഹണത്തിൽ സരൂക്ഷഹാസയായി
വൃത്തത്തിലല്ല 77 അഞ്ചിതപിഞ്ഛാപീഡം വഞ്ചിതസൗജന്യവല്ലവീവലയം അധരമണിനിഹിതവേണും ബാലം
ഏർപ്പാടില്ലാത്തതിനാൽ പദ്യങ്ങളുടെ മദ്ധ്യത്തിലും വിരാമചിഹ്നം കൂടിയേ തീരു.
അല്ലെങ്കിൽ, വീതരാഗവിഷയം = വിഷയാഭി ലാഷം കഴിഞ്ഞ, ചിത്തം = മനസ്സ് (അതിനെ
ദിക്കിൽ നിന്നും വന്നു കുടിയേറി പാർത്തവരിൽ നിന്നുമായിരിക്കണം തമിഴർ എന്ന നാമം
ഘട്ടത്തിൽ അവന്റെ കാര്യത്തിലുളള എഴുത്തു അവന്റെ കർമ്മങ്ങളെ കവച്ച് വെക്കും. പിന്നീട്
ഹൃദയം, കണ്ണ്, ശിരസ്സ് ഈ മൂന്നു ഭാഗങ്ങളേയും ശരിയായി ഋജുവാക്കി വച്ചുകൊള്ളുകതന്നെ.
ക്കായിച്ചൊല്ലാമായതോർമിച്ചു കൊൾവിൻ! 58 നേരെ വിന്ധ്യൻ പർവതത്തെക്കടന്ന- ങ്ങോരോ
യുദ്ധത്തിൽ ചിലവ് ചെയ്യുന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതാണ്. (ബുഖാരി. 6.
വില്ല്യം ഷേക്സ്പിയർ 1866 കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് മലയാളത്തിൽ ആദ്യമായി
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പാക്കനാരുടെ ഭാര്യയുടെ പാതിവ്രത്യം പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 1
'ഡിഗ്രി(ഫാരൻഹീറ്റ്) ചൂടുകൂടിയതാകുന്നു. ഭൂമിയി താൾ താൾ: 6 1913. 98 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഉത്തരത്തിന്മേൽനിന്ന് ഒരു സാധനമെടുക്കുന്നതിനായി ഒരു കൈ പൊക്കി. അപോൾ അയാൾക്ക് ഒരു
പ്രാചാരമുള്ളത് 1943-ൽ ആരംഭിച്ച 'ന്യൂസ ആഫ് ദി വാൾഡ് എന്ന
ഞാനിവിടെ ഇരുന്നുകൊള്ളാം. എന്റെ കൂടെ നിങ്ങളാരും വേണമെന്നില്ല. നിങ്ങളെന്നെ
കേന്ദ്രീകരിക്കപ്പെട്ടത്‌ മലമ്പ്രദേശങ്ങളിലായതിനാൽ പശ്ചിമതീരത്തിന്റെയും
തീർഥം ഉത്തമം തത്രാഭിഷേകം കുർവീത പിതൃദേവാർചനേ രതഃ സ്രവ പാപവിശുദ്ധാത്മാ അഗ്നിഷ്ടോമ
പദ്ധതികൾക്ക്‌ അന്തിമരൂപം നൽകുന്നതിനുള്ള മാർങ്ങ രേഖകൾ ഉന്നതതല സമിതി, മഹാരാഷ്‌ട്ര
സുദാരുണം യം അകുർവൻ രണേ വീരാഃ സൃഞ്ജയാഃ കുരുഭിഃ സഹ 16 നൈവ ഖം ന ദിശോ രാജൻ ന സൂര്യം
മുൻകൈയെടുക്കണം. ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്ത് തീർന്നാൽ അതിന്റെ സ്കാനും, യൂണിക്ക്കൊഡ്
ഉണ്ടായിരിക്കണം. അതുകൊണ്ട് മേല്പറഞ്ഞ ഗുരുക്കന്മാർ എല്ലയ്‌പോഴും ആവശ്യമായിരുന്നു.
ദശ ദിശോ ഭീഷ്മഃ ശരജാലൈഃ സമന്തതഃ അതീത്യ സേനാം പാർഥാനാം അവതസ്ഥേ ചമൂമുഖേ 28 സ കൃതാ
രൂപീകരിക്കണമെന്ന്‌ കൊൽഹാപൂരിലെ ഒരു സന്നദ്ധസംഘടനയായ നിർദ്ദേശിച്ചു. പരിസ്ഥിതി
യൂറോപ്പിലെ ആർയ താൾ താൾ: 6 1913. 182 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
രചയിതാവ്:കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി രചയിതാവ്:കാത്തുള്ളിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പ്പെട്ട അവള താൾ 32026 താൾ: 6 1913. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സമിദ്ധേ ഽഗ്നൗ ജുഹാവാജ്യം യഥാവിധി 2 തതോ ഹിമവതാ ദത്തേ മണിപ്രവര ശോഭിതേ ദീവ്യ
ഗുഹശിഖീന്ദ്രപിഞ്ഛമൗലി- സ്സുരഗിരിഗൈരികകൽപിതാംഗരാഗഃ സുരയുവതിവികീർണ്ണസൂനവർഷ-
പറഞ്ഞു ഗൽഗദാ വചനമിങ്ങിനെ മതിമതിബാലേ മതിവരാനനെ മതിയും കെട്ടു ഞാൻ മരിച്ചുപോമിപ്പോൾ
പരാപേക്ഷ കൂടുന്ന മുറയ്ക്കു് വ്യാഖ്യേയാംശങ്ങളെ അടുക്കുക; ഇങ്ങനെ ചെയ്യുമ്പോൾ,
നേരെ കണ്ടതായി പറയുന്നില്ല. പിന്നെയൊ? അവൻ കണ്ടു ഇവൾ കണ്ടു എന്നെല്ലാം
ഉച്ചക്ഷേത്രത്തിൽ പൂർണ ബലവും ഉണ്ടായിരിക്കും എന്നാണ് സങ്കല്പം. പൂർണബലം=60 ആണെന്ന്
ചണ്ഡാംശുമണ്ഡലം ചന്ദ്രനെപ്പോലവെ പുണ്ഡരീകങ്ങളിൽ മിന്നുമാറങ്ങിനെ യണ്ഡജവീരരെക്കണ്ടിതോ
അതിർത്തിയിലുൾപ്പെട്ടതല്ലെന്നും അതിനാൽ ഇവിടെ ചാതുർവർണ്ണ്യനിയമം ആ കാലങ്ങളിൽ
വാസുദേവം അവേക്ഷ്യ ച തതഃ സ രത്നാന്യ് ആദായ പുനഃ പ്രായാദ് യുധാം പതിഃ 43 തതഃ ശൂർപാരകം
ജ്ഞേയം സർവപ്രതീതം ച തജ്ജ്ഞാനം മന ഉച്യതേ . ജ്ഞാനം ജ്ഞേയം സമം നഷ്ടം നാന്യഃ പന്ഥാ
വ്യത്യസ്തവ്യാകരണധർമ്മങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന അർഥയുക്തരൂപങ്ങളെ 'അവ്യയം' എന്ന ഒരു
ശ്രീതിലകംകവിതാസമാഹാരം) 29 ചൂഡാമണികവിതാസമാഹാരം) ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 30
കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 57 ബിപിൻ സ്മരണ ഓർപ്പൂ ഞാനോമലാളൊത്തു
എന്ന പ്രസിദ്ധീകരണത്തിൽ ഉൾപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതുമായ സഞ്ചാരപഥങ്ങളിൽ ഇപ്പോഴും ഇത്‌
ധരിയ്ക്ക മാതാവേ! പതിവരതമാർക്കു പതിയൊഴിഞ്ഞൊരു ഗതിവരാനില്ലെന്നറിഞ്ഞിരിയ്ക്ക നീ!
അധൈര്യപ്പെട്ടില്ല. അവൻ വലുതായ ഒരു സൈന്യത്തെ ശേഖരിച്ചു് തിരുവിതാംകൂർ രാജ്യത്തെ
പുറപ്പെട്ടു അതിനെ ഒഴിച്ചു. മദീനയിലെ തെരുവീഥിയിലൂടെ അത് ഒഴുകുവാൻ തുടങ്ങി. ചിലർ
ചിത്രദർശിനി, തൃശൂർ 1946, പുറം 82-83 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിൽ കുട്ടിക്കുഞ്ഞുതങ്കച്ചിക്ക്
ഘടനത്തേയും ഉല്പത്തിയേയും അഭിവൃദ്ധിയേയും ഉപപാദിക്കുന്നതു ഭാഷാശാസ്ത്രമാകുന്നു.
എൻ. നാരായണപ്പിള്ള ആശാൻ എസ്. റ്റി. റെഡ്യാർ ആൻഡ് സൺസ് 1922 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014
ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിൽ നിന്നാണെന്ന് സിദ്ധിച്ചു. 4. കർത്താവ് കൃതവാൻ പ്രഭുഃ'
ഗുഹാധ്വാന്തം കളഞ്ഞീടും വിളക്കുപോൽ. 11 നാഗസ്ത്രീകൾതൻ മാനം സാദരം പോറ്റുവാൻ വിധി 12
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മതിയാകുമെന്ന്‌ പിന്നീട്‌ കണ്ടെത്തി. പൂർവ്വഘട്ടത്തിന്റെ തെക്കേ അറ്റവും പടിഞ്ഞാറേ
കൾ.ഇല നാസ്തി.കറുത്ത രോമങ്ങളെക്കൊണ്ടു മൂടിയിരിക്കുന്ന മാ ർദ്ദവമുള്ള ആ തണ്ടുകൾ