കുരുക്കളുടെ പാദത്തിങ്കൽ വെച്ചു വന്ദിച്ചു. അങ്ങനെ നമ്മുടെ കഥാനായകൻ അവിടെവെച്ചും
വേണ്ടെന്നു ചിലർ പറയാറുണ്ട്. അതുശരിയല്ല. അപശബ്ദനിരാസനത്തിനു മാത്രമല്ല, അന്യാദൃശമായ
23. 356) 18) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു ഉബയ്യ് മരിച്ചപ്പോൾ മകൻ
പൊട്ടിക്കൽ തുടങ്ങിയവ) നദികളിൽ ചെക്കുഡാമുകളും മറ്റും നിർമ്മിച്ച്‌ ഒഴുക്ക്‌ തടയൽ.
ഉൾപ്പെടുത്താനുള്ള മാനദണ്ഡം കഴിഞ്ഞകാലത്തെ അമൂല്യഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ ശേഖരമാണിതു്.
വന്യമൃഗങ്ങൾക്കിടയിലായി ജീവിക്കുന്ന ഞങ്ങൾ ഈ അടുത്ത കാലത്തായി കുരങ്ങ്‌, ആന,
ബ്രഹ്മവാദിനഃ 13 തസ്മാദോങ്കാരസംഭൂതോ ഗോപാലോ വിശ്വസംസ്ഥിതഃ . ക്ലീമോങ്കാരസ്യൈകതത്വം
ജയചന്ദ്രചക്രവർത്തിയുടെ രാജധാിയിൽ ഗാന്ധാരം, കാംബോജ, സൗെവീര, മാഗധ, പുണ്ഡ്ര, കലിംഗ,
അത്തരം യന്ത്രങ്ങൾ സ്വന്തമായി ഉണ്ടാക്കുക സാധ്യമല്ലെന്നു വന്നപ്പോൾ, മുമ്പ്
സ്രഷ്ടുകാമോ ജഗദ്യോനിസ്തമോഗുണമധിഷ്ഠായ സൂക്ഷ്മതന്മാത്രാണി ഭൂതാനി സ്ഥൂലീകർതും
ദൃശ്യതേഽഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന ദൃശ്യതേ തസ്യ വിദ്യുതമേവ തേജോ ഗച്ഛതി വായും പ്രാണ ഏതദ്വൈ
പെട്ടവനല്ല. (ബുഖാരി. 7. 72. 675) 2) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: രണ്ട്
ഉല്ലാസമോടുവിലസും സലിലത്തിനേറ്റം ഫുല്ലാംബുജാദിഗുണമൊക്കെയുമൊത്തിടുന്നു 13
ഈ പുതിയ ചരിത്രരചനകൾ ഉണ്ടായിരിക്കുന്നത്. വ്യക്തമായ തെളിവുകളുടെ
വസ്ത്രം ഇഴിഞ്ഞുപോകാതെ അരക്കച്ചകൊണ്ട് ഇറുക്കിക്കെട്ടി ചന്ദനക്കു ചന്ദനക്കുറികളും
തികയുകയാണീ വർഷം . ഇതിന്റെ ഭാഗമായി നിരവധി ഭാഷകളിലെ വിക്കിസോഴ്സ് പ്രൊജക്റ്റുകൾ
യുധ്യമാനേ തവയീതി ഹിത്വാ സേനാമ അപചക്രാമ ചൈവ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 123 യദാശ്രൗഷം
ഭദ്രകാളിപ്പാട്ടെന്നും കളപ്പാട്ടെന്നും പറയുന്നതു തന്നെയാണു കറുപ്പൻ പാട്ട്. ഇതും
' 358 അശ്വമേധം ഹാവർണ്ണനീയനാനീലദ്ധ്വജൻവ താൾ 41016 താൾ: 1921. 365 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ശബ്ദസ്പർശരൂപൈർഗുണവത്കാരണം ക്രമാത് ആപശ്ചതുർഗുഗഃ ശബ്ദസ്പർശരൂപരസൈഃ ക്രമാത് 410
പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. ഇതു കഴിഞ്ഞതിൽപ്പിന്നെ അവനെ ഈ രാജ്യത്തിനു പുറത്ത് ഒരു
കവിതാസമാഹാരം അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക:മയൂഖമാല. മയൂഖമാല
മധുമേഹ കല്ലടപ്പു (മൂത്രഘാതം) മുതലായ പലവിധ വസ്തിരോഹങ്ങളെ ക്ഷണെന പരിഹരിച്ചു
പോയി. ഭൂപാലതിലകനായ സർവ്വാർത്ഥസിദ്ധിയുടെ കാലത്തിൽ ആപാദചൂഡം ആഭരണങ്ങൾ അണിഞ്ഞു്
മഞ്ചത്തിൽ ആരോഹണംചെയ്തു മദനമണ്ഡലത്തിന്റെ മഹാരാജ്ഞിത്വത്തിനുള്ള മഹിമയെ ചിന്തിച്ചു
നിന്ന്‌വലതുഭാഗത്തുള്ളവരുടെമേൽ അനുഗ്രഹം ചൊരിയുന്നു.
പ്രമാണം: 600 താൾ: താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ 2010 81-86353-03- 695 011, 2.5 2.5/ 695
സനാതനമ 29 അദ്ഭുതം ചാപ്യ അചിന്ത്യം ച സർവത്ര സമതാം ഗതമ അവ്യക്തം കാരണം സൂക്ഷ്മം യത
മുമ്പേ പടിഞ്ഞാറെ ബോട്ടുകടവിൽ ഒരു ബോട്ട് അടുത്തു കിടന്നിരുന്നുവെന്നും അതു
സ്വാഭാവികമായും ഈ നടപടികളെ സ്ത്രീകൾ ആദ്യഘട്ടങ്ങളിലെങ്കിലും നേരിട്ടെതിർക്കുകതന്നെ
നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നത് ഐഹികമായ ആർഭാടങ്ങളുടേയും അലങ്കാരങ്ങളുടേയും വാതിലുകൾ
നമ്പൂരിപ്പാട് അന്ന് ആരോടും ഒന്നും പറഞ്ഞില്ല കഥകളി ഏകദേശം പകുതിയായപ്പോഴേക്കും
. അഥ ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിമൂർച്ഛാമരണാദ്യവസ്ഥാഃ പഞ്ച ഭവന്തി
കോഴിക്കോട്ടു പ്രവർത്തിച്ച അനാഥാലയവും വെള്ളിമാടുകുന്നിലെ ശിശുമന്ദിരവും സ്ഥാപിച്ചത്
അനസി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ മുമ്പിലുള്ള സഫ്ഫുകളെ(ആദ്യമാദ്യം)
മുൻപെ കർതൃത്വത്തെ പ്രാപിച്ചു കൃത്യം തുടങ്ങിയതുകൊണ്ട് യഹോവ പ്രാപിച്ചകർത്തൃത്വം
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 03:34, 23 ജൂൺ 2012 ( വോട്ടെടുപ്പ് ഉപയോക്താവ്:
ഋ, ൡ ഈ രണ്ട് സ്വരങ്ങൾക്ക് ദുഃസ്പൃ ഷ്ടശ്ചതേി വിജ്ഞേയോ ലുകാര പ്ലുത ഏവ ച ന്ധ0 എന്ന
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 44 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 45 37- സാ
നിർഭാഗ്യകേന്ദ്രത്തിൽനിന്നും ടിപ്പുപ്പാളയത്തിലേക്ക് ഉടനെ പുറപ്പെട്ടുകളയുകയോ എന്ന്
പൃച്ഛേജ്ജ്ഞാതവ്യമാത്മനഃ 34 സ്വാമിന്നമസ്തേ നതലോകബന്ധോ കാരുണ്യസിന്ധോ പതിതം ഭവാബ്ധൗ
ഗണിക്കേണ്ടതില്ല. പ്രാധാന്യം പ്രമാണിച്ചാണ് ഇവിടെ നാലായി വിഭജിച്ചത്.
പുത്രന്മാരെ വിറ്റു ചെലവുകഴിക്കുന്ന മാതാപിതാക്കന്മാരുടെയും ഒരു സ്ത്രീയെ വിവാഹം
ദുർമ്മോഹത്തിനാൽ ലംഘനം ചെയ്തതും, കഷ്ടമെത്രയും സ്വർല്ലോകനാഥനെ ദുഷ്ടരായ നാം
(കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഒരു തീയക്കുട്ടിയുടെ വിച തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഒരു തീയക്കുട്ടിയുടെ
ഗരുഡശ്വാസമതി,ന്നജീർണമാം. 60 പകതീർന്നരികത്തിരിക്കിലും നകുലപ്പെണ്ണിനെ നമ്പുമോ ഫണീ
 അസ്യ ശാസ്ത്രാനുസാരിത്വാദനുബന്ധചതുഷ്ടയം യദേവ മൂലം ശാസ്ത്രസ്യ നിർദിഷ്ടം തദിഹോച്യതേ
പറകയും അവർ ഭയന്നു സ്തുതിച്ചപ്പോൾ, ശാപമോക്ഷം കൊടുത്തുംവച്ചുപോവുകയും ചെയ്തു.
പറഞ്ഞു. ഉബെയ്യ്‌ഓടിക്കളഞ്ഞു എന്ന്‌. (അബൂദാവൂട്‌) അനസ്‌ ഇബ്നുമാലിക്കി(റ)നോട്‌
മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഉടനെ അറിഞ്ഞുവെങ്കിലും കൽപിച്ച് ഒന്നും ചെയ്തില്ല.
ആകാശം പ്രത്യസ്തം യന്ത്യാകാശോ ഹ്യേവൈഭ്യോ ജ്യായാനകാശഃ പരായണം 1. 9. 1 സ ഏഷ
'അശ്വമേധം 376 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന 41016 താൾ: 1921. 381 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശരവർഷൈഃ സമന്തതഃ 26 തഥൈവ നകുലഃ ശൂരഃ സൗബലസ്യ സുതം രണേ ശരവർഷേണ മഹതാ സമന്താത്
ക്ഷണികതയെ അപേക്ഷിച്ച് കലയുടെ ഭാവം ചിരസ്ഥായിയാണ്. പ്രകൃതിയിൽ കേവലസൗന്ദര്യം
യുധിഷ്ഠിരൻ കേട്ടാ- ലിതൊട്ടും സഹിച്ചീടുമോ അതി- നിഷ്ഠുരമെന്നേ പറയാവൂ നിന്നുടെ
തൃശ്ശൂർ 09 ബാബു എൻ.കെ കാസർഗോഡ് 10 ശബരീഷ്. കെ മലപ്പുറം 11 ടോണി ആന്റണി കോട്ടയം 12
ശിക്ഷിക്കുന്നതിന്, എന്നുള്ള വിവക്ഷിതാർത്ഥം അശോകത്തേ യും കാന്തനേയും എന്ന
ഭൗതികാക്രമങ്ങൾക്കും അതീതമായ നിത്യശാന്തിയെ പ്രാപിച്ചു കഴിഞ്ഞു. ആ ഓമനച്ചെങ്ങാതിയുടെ
സ്മയമാനഃ സ്തനാന്തരേ 14 സർവപാരശവൈർ ബാണൈഃ കർമാര പരിമാർജിതൈഃ സ്വർണപുംഖൈഃ ശിലാ ധൗതൈർ
പ്രമാണം: 01 06. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
02 03-150 47 താൾ: 1863. 128 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2
മകൻ ബാഹുകനും സഗരനെന്നവൻ മകനാം സാമജ്ഞൻ തനയനംശുമാൻ ദിലീപനും പിന്നെ ഭഗീരഥശ്രുതൻ
അവിടേയെത്തേണ്ടുന്ന സമയവും അവിടെച്ചെന്നാൽ നിൽക്കേണ്ടുന്ന സ്ഥലവും മറ്റും നല്ല
നിർജിത്യ തരസാ സാന്ത്വേന വിജയേന ച കരദാൻ പാർഥിവാൻ കൃത്വാ പ്രത്യാഗച്ഛദ് അരിന്ദമഃ 55