ഇടപ്പള്ളിരാഘവൻ പിള്ള തൂങ്ങിമരിച്ചു ഒരു യുവകവിയുടെ അവസാനം കൊല്ലം മിഥുനം 22
വിശ്വതഃശിരാ വിദ്യാമന്ത്രൈകസംശ്രയോ വിദ്യാരൂപോ വിദ്യാമയോ വിശ്വേശ്വരോഽഹമജരോഽഹം
വിഭാവാനുഭാവവ്യഭിചാരിസംയോഗാദ്രസനിഷ്പത്തിഃ കോ ദൃഷ്ടാന്തഃ അത്രാഹ - യഥാ ഹി
ഭൂലോകത്തു ജനങ്ങൾ ഓരോ ഭാഷകളെ അവലംബിച്ചി രിക്കുന്നതായും, ഇരുന്നിരുന്നതായും
നൃണാം താൻ അഹം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി നമസ്കൃത്യ മഹേശ്വരം 46 യഃ പശ്യതി നരോ ദേവാഡ് ജാഗ്രദ്
ഫയൽ ശ്രീ. റനി ബോർജസിന്‌ ലഭിച്ചു. ഇതിനുപുറമേ പദ്ധതി പ്രദേശത്തിന്‌ തൊട്ടുള്ള '
അധ്യായം165 അധ്യായം167 അധ്യായം167 1 [അർജ്] തതോ ഽഹം സ്തൂയമാനസ് തു തത്ര തത്ര
4. 0. 5.81. 0. 5.8 ഇവിടെ ഫൗണ്ടേഷന്റെ പ്രസ്ഥുത പരിപാടിയെക്കുറിച്ചുള്ള കൂടുതൽ
കാരണം കാണുന്നില്ല. പനച്ചിക്കാട്ടു സരസ്വതീദേവിയെ ഭക്തിപൂർവ്വം ഭജിക്കുന്നവർക്കു
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ നിർമ്മാതാക്കൾ പൂർവകവികളുടെ ഗദ്യപദ്യങ്ങളെ ചിലപ്പോൾ അതേ നിലയിലും,
പേജ് 6 വിചാരിക്കുന്നു. അങ്ങുമിങ്ങുമെഴുതിയിട്ടിരിക്കുന്ന നോട്ടുകളെ എടുത്തുചേർത്തു്
(൪൭) പൊയ്കയിന്മേൽ നടന്നതു [മത്താ. യൊ 400 അവൻ അവിടെ നിന്നു യാത്രയായി, തന്ന്റ്റെ
പിടിച്ചുകൊണ്ട് ചോദിച്ചു. മുനാഫിഖുകൾക്ക് വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുന്നതിനെ അല്ലാഹു
നാരായണീയം/ദശകം ഇരുപത്തിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിയേഴ്
ട്ടു ള്ള അപ രി മി മായ ഉല്പാ ദന വി ത്തി നും കഴി യു ന്ന താ ണ്. അങ്ങി നെ ഇന്ന ത്തെ
സ്വന്ത ശരീരങ്ങളെപ്പറ്റി നാം യാതൊന്നും അറിയുന്നില്ല. നമുക്ക് അറിഞ്ഞുകൂടാ.
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 139 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വ്യാപക സംബന്ധത്തെ പറ്റി കേട്ടു, സ്പർശിച്ചു അന്നും ഭിന്നഭിന്ന ജ്ഞാനം ജനിച്ച്,
ജ്ഞാത്വാ രാജാനഃ സർവ ഏവ ഹ യാചിഷ്ണവോ ഽഭിജഗ്മുസ് താംസ് താത ഭാർഗവ സത്തമാൻ 15 ഭൂമൗ തു
മഹാശംഖം ഭീമകർമാ വൃകോദരഃ 26 അനന്തവിജയം രാജാ കുന്തീപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ നകുലഃ സഹദേവശ്
രൂപീകരണത്തിന്റെ മുന്നോടിയെന്നോണം ഉറപ്പുള്ള ഒരു അകക്കാമ്പ് ഉടലെടുക്കുകയും ചെയ്തു.
എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ? കല്ലിന് ഊഹിപ്പാൻ കഴിയില്ല. ഈശ്വരൻ ഊഹിക്കുന്നില്ല. അതാണ്
ബന്ധഹേതുഃ 112 ഏഷാ വൃതിർനാമ തമോഗുണസ്യ ശക്തിർമയാ വസ്ത്വവഭാസതേ ന്യഥാ സൈഷാ നിദാനം
തന്റെ അസിലതയെ വർത്തുളഭ്രമണം ചെയ്തു ശത്രുഗളങ്ങളെ ഛേദിച്ചുകൊണ്ട് വിജയം അല്ലെങ്കിൽ
രാമുണ്ണിനായർ വർഗ്ഗം:രാഗം കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:മദ്ധ്യമാവതി
കുറുനിരക്കതിരോടും മാറ്റിയന്ന തിലകത്തൊടുമൊക്കും നെറ്റി കൺറ്റു
നിജാനന്ദവിലാസം ശേഷിക്കുന്നതുപോലെ, അവസ്ഥാത്രയ സാക്ഷിയായ ദ്രഷ്ടാവിനെ ഒഴിച്ചു
തീക്ഷ്ണദം ഷ്ട്രായ ധീമഹി . തന്നോ നാരസിം ഹഃ പ്രചോദയാത് 30 ഭാസ്കരായ വിദ്മഹേ
നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ തൽബിയ്യത്തു ഇപ്രകാരമായിരുന്നു. ലബ്ബൈക്കല്ലാഹുമ്മ ലബ്ബൈക്ക്.
വാ ളി, ഇവർ തവ തരു രേഷു തരു രേഷു പൂജ കൾ വിജ നേ. 3. ഉര ഗാ നെ ന്നിൽ ഉരു കാ രു ണ്യ മു
പെൺകുട്ടികളായിരുന്നു. എങ്കിലും പൊതുവെ വിവാഹക്കമ്പോളത്തിൽ വിലയിടിവുണ്ടാക്കാത്ത
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 104 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 105 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 73
806 കണ്ടശ്ശാർക്കുമുറിഞ്ഞാൽ കോരശ്ശാർക്കു ധാരയൊ- 807 കണ്ടം കൊണ്ടവനേ പിണ്ടം വെക്കൂ-
കഴിഞ്ഞ യുഗത്തോടെ അവസാനിച്ചു. ഇപ്പോൾ ഗൂഢവധങ്ങൾകൊണ്ടുള്ള വിജയാപ്തിയെ കിരീടധാരികളും
വ്യക്തതകിട്ടാത്തതിനാൽ ഒഴിവാക്കിഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 18:27, 11 ജൂലൈ 2012 (
പരനാരീസംഗമെനിക്കുണ്ടെന്നതും കരളിലേതുമേ കരുതീടായ്ക നീ മതിമുഖംകണ്ടുമതിയിലേറ്റവും
 മാദമുള്ളപ്പൊൾഅതിനെകൊ ക്കൊൾ ാൻകടമുണ്ടഎന്നാൽഎടഉ൭ ണം താൾ: 1902. 163 2014 താൾ: 1896.
സോമം രാജാനം ജുഹ്വതി തസ്യാ ആഹുതേർവർഷം സംഭവതി 5. 5. 2 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ
ഉള്ളു, നന്ദിപൂർവ്വം ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ 09:20, 28
എനിക്കില്ല. അങ്ങനെസ്വന്തം വീട്ടിൽവെച്ച്‌ നമസ്കരിക്കാനുള്ള വിട്ടുവീഴ്ച
നേരെ ചൂണ്ടി. (ബുഖാരി. 2. 26. 681) 48) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഹജറൂൽ
പ്രാർത്ഥന നയിക്കുന്നവരെ നേർമാർഗ്ഗത്തിൽ നയിക്കുകയും അസാൻ ഉദ്ഘോഷിക്കുന്നവർക്ക്
വായുനാ വായുജിന്നരഃ 118 അഹശ്ച രാത്രിം പക്ഷം ച മാസമൃത്വയനാദികം . അന്തർമുഖോ
പുരുഷന്മാർക്കും ഈ നാമം ബാധകമായിരുന്നു - പലപ്പോഴും മൂത്ത തമ്പുരാട്ടിയെന്നല്ല,
പറയുന്നു. അങ്ങനെ ഞാൻ ആയിശ(റ) യുടെ അടുക്കൽ പ്രവേശിക്കുകയും അവർ എന്നെ നിയോഗിച്ച
രുദിതനിഃശ്വസിതോച്ഛ്വസിതസമ്പ്രധാരണാദിഭിരനുഭാവൈസ്തമഭിനയേത് അത്ര ശ്ലോകഃ -
സഹസ്രാണി ച യോധാനാം ത്വാം ഏവ പുരുഷർഷഭ ക്രോശന്തി സമരേ വീര ദ്രാവ്യമാണാനി പാണ്ഡവൈഃ 31
 വേറെ! ൧ ൧. കർണ്ണബിന്ദു. ചീക്കാതു,ചെവിക്കുത്തു,ചെവിയടപ്പ,ഇരച്ചിൽ മുതലായ
തിരുമനസ്സിലെ ഭരണം പ്രജകളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ ഇല്ലായ്മ ചെയ്യുന്നതിനു പ്രേരണ
നീ കടുതവിട്ടിഹപതമെടുത്താലും ജഗത്തിങ്കൽ ധർമ്മാർത്ഥകാമങ്ങൾ മൂന്നു-
കൊല്ലുന്നതുകണ്ടതായി അന്യസാക്ഷികളും ഇല്ല. അന്യതെളിവും ഗൂഡവിചാരണയും കൂടാതെ ഉടനടി
തുടർന്നും സൂര്യഭഗവാനേ മുന്നിട്ടു ശയ്യയിൽനിന്ന് എഴുന്നേല്ക്കുന്നു. ഉദിച്ചപ്പോൾ
കല്ല?ൽമ്മൽങ്ങല്ല? നിഷ്ഫലമായി. (ബുഖാരി. 1.10.568) അബുക്ഖൽത്താദ(റ) നിവേദനം:
സർവപാപവിനാശദ്വാരാ മുക്തോ ഭവതി . ഫാലോർധ്വഗലലാടവിശേഷമണ്ഡലേ നിരന്തരം
ഗാണ്ഡീവം സമദൃശ്യത 21 ജാംബൂനദവിചിത്രം ച ധൂയമാനം മഹദ് ധനുഃ ദൃശ്യതേ ദിക്ഷു സർവാസു
ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ഈവിധം അപകടസ്ഥിതിയിലായല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ച് അവിടുന്നും ഓരോന്നു
മഹാപാപമാകസ്മികംതദാ ചെന്നുനരകത്തിൽ വീണാനവനുട- നെന്നുപറഞ്ഞുധരിപ്പിയ്ക്കയായിതു
സഞ്ചരിച്ചീടും വനമിതു സ്വർണ്ണമയങ്ങളായുള്ളോരു പട്ടണം ഹർമ്മ്യങ്ങളുദ്യാനഭൂമീതലങ്ങളും
വളരെപ്പേർ ശ്രദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടാകില്ല. രണ്ടാമതായി, കുടുംബത്തിനുള്ളിലും
തിരിച്ചു നിർത്തും. അവർ തെക്കും വടക്കുമായി പിരിഞ്ഞ് അണിനിരക്കും. എല്ലാവരും
മലബാറിലുള്ളവരാണ്. തെക്കേടത്തു കേശവൻ നായരെക്കുറിച്ചു ഞങ്ങൾ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗോസഹസ്രാണാം ചതുർണാം വിന്ദതേ ച സഃ 137 തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര തീർഥം ശതസഹസ്രകം
മല്ലമിഴികൾമണിമകുടരത്നമേ അയി സഖി ബത പാണ്ഡവ) വാണീമാധുര്യം കേട്ടാൽ നാണിച്ചീടുന്നു