(ഇബ്നു ഉമർ) നിവേദനം: നബി(സ) രണ്ട് യമാനി തൂണുകൾ(മൂലകൾ)അല്ലാതെ സ്പർശിക്കുന്നത് ഞാൻ
പറഞ്ഞുകൂടാ? അതിനാൽ ഇയാളും സന്ദേഹി ച്ചതിൽ ഒരുവൻ തന്നെയാണ്. എന്നാൽ ചില
പ്രേക്ഷിതനായോ നിന്നാൽ പ്ളക്ഷമഹാദ്വീപേന്ദ്രൻ? നിന്മൂലം വന്നിരിക്കുന്ന
യാവദായുഃ സമാപ്യതേ . നാഭിനന്ദേത മരണം നാഭിനന്ദേത ജീവിതം 61 അജിഹ്വഃ ഷണ്ഡകഃ പംഗുരന്ധോ
ഏറ്റുമാനൂരാറാട്ടിന് എഴുന്നള്ളിക്കാൻ കൊണ്ടുപോയിരുന്നു. എഴുന്നള്ളിച്ചു വടക്കെ
കണ്ഠസങ്കോചരൂപോഽസൗ വായുമാർഗനിരോധകഃ 51 അധസ്താത്കുഞ്ചനേനാശു കണ്ഠസങ്കോചനേ കൃതേ .
തദാപാദയ ദ്വൈതാദ്വൈതഭവത്സ്വരൂപപരമിത്യാചഷ്ട തം ത്വാം ഭജേ 7.10 ആതാമ്രേ ചരണേ വിനമ്രമഥ
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/ചിദനുഭവ നിരൂപണപ്രകരണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ചിദനുഭവ
മധുരമിന്നു മുഴങ്ങിടുന്നു ആനന്ദമാമയിലിലേറിയലങ്കരിച്ചു വാനാളുമെന്റെ വടിവേലനിതാ
വാദങ്ങളുണ്ടായി എന്നു പറയാനാവില്ല. സ്ത്രീകൾക്ക് തീരെ ആനുകൂല്യം ലഭ്യമല്ലായിരുന്ന ഈ
അവ നടത്തിയ ഉപയോക്താക്കളുടെ പേരുവിവരങ്ങളും നടന്ന തീയതി സമയസഹിതം താങ്കൾക്കു
മതസംബന്ധമായ വിചാരങ്ങൾ എല്ലാം ഓം എന്ന ശബ്ദത്തെ ചുറ്റിവ്യാപിച്ചു നില്ക്കയാകുന്നു.
ഭാന്തമനുഭാതി സർവം തസ്യ ഭാസാ സർവമിദം വിഭാതി 15 ഇതി കാഠകോപനിഷദി ദ്വിതീയാധ്യായേ
ഏതാനും ചെലവിട്ടാൽ ഞാൻ മടങ്ങിവരുമ്പോൾ, നിണക്കു തീർത്തുതരാം എന്ന് അവനോട് പറക ൩൬ യും
രസാദ്ഭ്യാം ഭിന്നാഃ . താസ്വാപസ്തിഷ്ഠന്തി . അപ്സു ഭൂമിർഗന്ധഭൂമിഭ്യാം ഭിന്നാ .
കുണ്ഡലങ്ങൾ സേവിപ്പുപാർശ്വത്തിൽ തദ്വക്‌ത്രചന്ദ്രനെ ഇടഇടശ്രീവിശാഖോഡുക്കളെന്നപോലെ.
കരാദ്ഭ്രാമണവിഗലദസും പോഥയാമാസിഥോർവ്യാം പിഷ്ടോ ഭൂന്മുഷ്ടികോ പി ദ്രുതമഥ ഹലിനാ
കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയത്തിലെ ജലവൈദ്യുത പദ്ധതികൾക്കും നദീതടങ്ങൾക്കുമായുള്ള
മുഖഗണ്ഡുഷജലം - അ. ന. പ്ര. ഏ. വിധീയതാം - ലോട്ട്. അ. പ്ര. പു. ഏ. അന്വയം - ഹേ മാതഃ!
ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവ് ഐതിഹ്യമാല/ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവ് തിരിച്ചുവിടുക
ആശ്രമത്തിങ്കലിരിയ്ക്കും ജനകജ- യ്ക്കീശ്വര! ഇന്നങ്ങു നല്ലതുണ്ടാകുമോ ഇന്നു
താൾ: 1772. 175 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 176 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
പുറത്തിറങ്ങിയത്. ഉള്ളടക്കം ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ളയുടെ കൃതികൾ നിഘണ്ടുക്കൾ
ശബ്ദവും ഓർക്കുന്നില്ല. ഈജയിൻ - നീയോടി ഡ്രോമിയോ? എ. ഡ്രോമി - എന്നോടൊ ചോദിക്കയും
വിജ്ഞാനീയം വിമാനം ചരകസംഹിത/വിമാനസ്ഥാനം/സ്രോതോവിമാനം സ്രോതോവിമാനം
അവസ്ഥാപരിണാമത്തെ അനുഭവിക്കുന്നവളായിട്ടു്, ക്ഷണനേരം കൊണ്ടു പൂർണ്ണചന്ദ്രോദയത്തിൽ
പ്രയോഗിക്കുന്നതു രൂപപൌനരുക്ത്യം എന്നു മൂന്നാമതു് ഒരുവിധം പൌനരുക്ത്യംകൂടി
മാറ്റി സീസണൽ ഇനങ്ങൾ കൃഷി ചെയ്യുന്നതിനും `സംരക്ഷണ സേവനചാർജ്‌' ഇനത്തിൽ
നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു. വല്ലവനും ഇശാജമാഅത്തായി
താൽപര്യത്തിനുവേണ്ടി വിനിയോഗിക്കുന്ന രീതിയായിരുന്നു ഇത്. പുരുഷന്മാരിൽനിന്നു
തണുത്ത ഭൂമിയിൽത്തന്നെ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു. വടവൃക്ഷം, ദ്വാപരയുഗാന്തത്തേയും അനന്തരം
പത്നിതൻ ചാരിത്ര്യശുദ്ധിയോർത്തു ദുഃഖപൂർണനായ് രാജ്യകാര്യസക്തനായ രാമ രാമ പാഹിമാം
യെ കുഴപ്പത്തിലാക്കാൻ ശ്രമിച്ച കൂട്ടുകാരികളാണ്. നിങ്ങൾ അബൂബക്കറിനോട് തന്നെ
അധികം താപനിലയുള്ള നക്ഷത്രങ്ങൾ പ്രപഞ്ചത്തിൽ അസംഖ്യമുണ്ട്. ചുരുക്കത്തിൽ, പ്രാപഞ്ചിക
ഗ്രഹിച്ചുവന്നു. ദശാവതാരവേഷങ്ങളിൽ ചിലതു ധരിച്ചു വേഷോചിതങ്ങളായ ആയുധങ്ങളും ഏന്തി ഒരു
തദാത്വനിർഗതത്വദീയനാമാക്ഷരമാത്രവൈഭവാത്‌ പുരോ ഭിപേതുർഭവദീയപാർഷദാശ്ചതുർഭുജാഃ പീതപടാ
ദ്രോഹത്തിനുള്ള പരിഹാരം എന്ത് എന്ന ചോദ്യം ഉത്ഭവിക്കുന്നു. ഈ ചോദ്യത്തിനു ഉത്തരം
രണ്ടു വിഭാഗങ്ങളാക്കി പിരിച്ചു തള്ളുകയും മുൻപേ ഏർപ്പെടുത്തിയ ഉരിച്ചൊൽ വിഭാഗത്തെ
അത്യാശെക്കനർത്ഥം- 63 66 2) 3) 4) 5) 6) 68 69 2) 3) 4) 70 അതിവിടയം = (അതിവിഷാ) =
അരുത - നിഷെധിക്കുന്നു- പൊളി പറയരുത ആയി, ആയിട്ടു - ഉദ്ദെശിച്ചിട്ടെന്ന൪ത്ഥം-
വിചാരിച്ചു സുഖിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കേണ്ടതാകുന്നു. വെളിയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോഴോ ഗൃഹത്തിൽ
പുരസ്താച്ചോപരിഷ്ടാച്ചാദ്ഭിഃ പരിദധതി ലംഭുകോ ഹ വാസോ ഭവത്യനഗ്നോ ഹ ഭവതി 5. 2. 2
പാരീസ് പട്ടണത്തിൽ 1172-ആം വർഷം ആഗസ്റ്റ് മാസം 24-ആം തീയതി ഹിയൂർക്കനാട എന്നു ഒരു വക
എന്നെയിങ്ങിപ്പോളുപേക്ഷിച്ചുകൊള്ളുകിൽ പിന്നെ നീ പാരം പരിതപിച്ചീടുമേ.
ഉദാഹരണം : വക്രം 1. സൌന്ദര്യമുള്ളവൻ. 2. ഞാൻ പറഞ്ഞതായ കാര്യം 3.
പാവപ്പെട്ടവരുടെയും സാധാരണക്കാരുടെയും ജീവിതത്തെക്കുറിച്ച് വളരെക്കുറച്ചു വിവരമേ
സ്വന്തം നിനക്കിനി ഹാ കൂടി നാമെല്ലാരും ചേർന്നു നാഥനെ എൻ യേശുവേ സേനകളിൻ പരൻ യഹോവ
പത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം എന്റെ നാടുകടത്തൽ ജീവചരിത്രം
 അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ
ദഹ്യമാനാ മനോദുഃഖൈർ വ്യാധിഭിശ് ചാതുരാ നരാഃ ഹ്ലാദന്തേ സ്വേഷു ദാരേഷു ഘർമാർതാഃ
തുര്യാതുര്യാദിവർജിതഃ . ചിദക്ഷ്രോഽൻ സത്യോഽഹം വാസുദവോഽജരരോഽമരഃ 69 അഹം ബ്രഹ്മ
അയയ്ക്കുന്നതിന് അനുവാദമുണ്ടായിരിക്കണമെന്നും നേരിട്ടു ഒരു
(ബുഖാരി. 6. 61. 549) 16) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഇന്നിന്ന ആയത്തുകൾ ഞാൻ
തത്തദനിത്യമിത്യനുമാനാച്ചേതി പ്രത്യക്ഷേണ ദൃഷ്ടത്വാച്ച . അതസ്തയോരനിത്യത്വമേവ
ചിത്രീകരിക്കുന്ന രീതി 1950കളിലെ ജനയുഗത്തിൽ ധാരാളമുണ്ട്. എന്നാൽ 'സ്ത്രീത്വ'ത്തെ
ന്യവേദയത് 5 സ തച് ഛ്രുത്വാ വചോ ഘോരം രാജാ മുനിമുഖോദ്ഗതം ആത്മാനം ആത്മനാശ്വസ്യ ഹയം
അമീറിന്റെ സവിധത്തിൽചെന്ന് ഇത് പറഞ്ഞപ്പോൾ നിങ്ങൾ അവരെ വെറുതെ വിട്ടേക്കൂ! എന്ന്
കൂടെയുണ്ടായിരുന്ന പരിചാരകന്മാരും മോതിരത്തിന്റെ കാര്യം ഓർത്തില്ല. ചേരമാൻ പെരുമാൾ
വൃത്തിയോടേ ചരിയ്ക്കുന്നോരു ഞങ്ങളെ- യത്ര വന്നു കൊല ചെയ്‌വതു കഷ്ടമാം അത്രയുമല്ല
പഴനി കുന്നുകൾക്കും ഇടയിലായി ചെങ്കോട്ട ചുരം വരെ വ്യാപിച്ചുകിട ക്കുന്നു) - 7)
സാക്ഷ്യത്തിന്നായി കുടഞ്ഞു കളവിൻ. അവരും പുറപ്പെട്ട്, എങ്ങും സുവിശേഷിച്ചും
തിരിച്ചുവിടുക കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */
ഹസ്തപാദാദിമാനഹം . ഇതി ഭാവാനുരൂപേണ വ്യവഹാരേണ ബധ്യതേ 125 നാഹം ദുഃഖീ ന മേ ദേഹോ ബന്ധഃ
രൂഢങ്ങളെന്നു പറയുന്നു. അങ്ങനെ രൂഢങ്ങൾ അജ്ഞാത കാരണകങ്ങൾ എന്നല്ലാതെ അഭാവകാരണകങ്ങൽ