കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: ഉത്താനപാദന്റെ പുത്രനും,
ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യദ്വിദ്യുദ്വിദ്യോതതേഽഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന വിദ്യോതതേ തസ്യ വായുമേവ തേജോ
കൃതികൾ താൾ: 164 ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ; ചരിത്രം ആദിഭാഷ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഉള്ളടക്കം പ്രാരംഭം
അഥാച്ഛിനത് ധ്വജം ഛത്രം പതാകാം ച രഥാം ശക്തിം ഗദാം തഥാ 126 ജത്രു ദേശേ ച സുഭൃശം
വൃക്ഷലതാദികളേയും അതിന്റെ സഹായം കൂടാതെ ഒരു യാഗത്തിനേയും ബോധിപ്പിക്കുന്നു. ഇതാണ്
 ഭവാനോടതുണർത്തുവാ ാ- യൊന്നിച്ചിവണ്ണം വിടകൊണ്ടു ഞങ്ങൾ. 57 ദ്രോഹം പ്രവർത്തിച്ച
ഒന്ന് പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട്
രക്ഷണവിധൗ ദക്ഷോ ഹി ലക്ഷ്മീപതിഃ സർവേ ശർവപുരസ്സരാ വയമിതോ ഗത്വാ പയോവാരിധിം നത്വാ തം
ഉപയോഗം പരമാവധിയിലെത്തുന്ന വൈകീട്ട്‌ 6 മുതൽ 10 വരെയുള്ള സമയത്തെ വൈദ്യുതി ദൗർലഭ്യം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം.
സ്ത്രീകൾക്ക് കൊടുക്കരുതെന്ന വാദഗതി ചെലവാകാതെ വന്നപ്പോൾ 'പുരുഷസ്വഭാവ'ത്തിന്
വ്യക്തമാണ്. ഒന്ന് എന്ന സംഖ്യയ്ക്കു കീഴോട്ട് ഒന്നിൻറെ അണുപ്രായമായ അംശങ്ങൾ ഉള്ളത്
താങ്കളിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്രാപിക്കുവാനായി അല്ലാഹുവിനെ ഞാൻ അഭയം തേടുന്നുവെന്ന് അവൾ
ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്. എങ്കിലും ബിംബങ്ങൾ ഇളക്കി പ്രതിഷ്ഠിക്കുക ഒരിക്കലും
സൂരിനമ്പൂതിരിപ്പാടു് തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/കണ്ണഴി മൂർക്കില്ലാത്തമനയ്ക്കൽ
ത്തെപ്പോലെ കാര്യമായ പ്രപഞ്ചം സത്തായിരിക്കണമല്ലോ. കാര്യ കാരണങ്ങൾ
പദ്യങ്ങളിലധികവും നീതിവാക്യങ്ങൾ എന്ന പേരിൽ ഭാഷാപോഷിണി മാസികയിൽ
ചെയ്യുന്നു. ഇങ്ങിനെ 'ഓം' ശബ്ദജനക മായ എല്ലാസ്ഥാനങ്ങളിൽനിന്നും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 229- 600 53.25
പുനസ്സന്ധി- വിഗ്രഹം ലബ്ധനാശം തഥാസംപ്രേക്ഷ്യ- കാരിത്വമിങ്ങനെ പഞ്ചതന്ത്രങ്ങൾ വി-
ബ്രഹ്മഹത്യാസഹസ്രാണി ജ്ഞാനാജ്ഞാനകൃതാനി ച . സ്വർണസ്തേയസുരാപാനഗുരുതൽപായുതാനി ച 8
പ്രധാനമായി ഉണ്ണിനീലിസന്ദേശം, ഭ്രമരസ ന്ദേശം മുതലായ പ്രാചൂനസന്ദേശങ്ങൾ,
മഹാന്യുവയോർവിശേഷഃ 52.7 വർഷാവധൗ നവപുരാതനവത്സപാലാൻ ദൃഷ്ട്വാ വിവേകമസൃണേ ദ്രുഹിണേ
പക്ഷേ ചോതിക്കുമായിരിക്കാം. അവരവരുടെ കുഡുംബങ്ങളിൽതന്നെ ശക്തിക്കുതക്കവണ്ണം ഒരു
ചാനന്തകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡാനാമുദയസ്ഥിതിലയാദ്യഖിലകാര്യകാരണജാല- പരമകാരണകാരണഭൂതോ
അരപിടിക്കാനായിരം പണം വേണം- 138 അരപ്പണത്തിന്റെ പൂച്ച മുക്കാൽ പണത്തിന്റെ നെയ്
ദണ്ഡേ പതാകാഭിർ അലം കൃതാ തത്ര മാം വഹ ഭദ്രം തേ ദ്രോണാനീകായ മാരിഷ 2 അശ്വാഃ ശോണാഃ
വർഗ്ഗം:അദ്ധ്യാത്മരാമായണം കിളിപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:അദ്ധ്യാത്മരാമായണം കിളിപ്പാട്ട്
ദൂരമവനെയനുസരിച്ചക്ഷണം പാരം പരന്നിതവന്റെ ചുഴലവും ചാരുതരകളാം നക്ഷത്രമാലകൾ
ചാരില്ലാതെ തീർത്ത പാലമല്ലോ! കട്ടി-ശ്ലോ 164 താഴത്തങ്ങാഴത്തിൽ കല്ലോലജാലങ്ങൾ
കണ്ടുവശായി. നമ്മുടെ മതിലിനും മറ്റും മഴക്കാലത്തുഇ കാണുന്ന ഒരുവിധം പാവിയോ, പാശിയോ ഈ
കിം തേന ന കിഞ്ചനേതി ഹോചുര്യൂയമേവാശ്ചര്യരൂപാ ഇതി ഹോവാച ന ചേത്യാഹുരോമിത്യനുജാനീധ്വം
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ വി. ടി. രാമൻ
ആകയാൽ ഒന്നു തുടങ്ങി ഈരണ്ടീരണ്ടേറി ഇരിപ്പോരു ശ്രേഢീക്ഷേത്രമായിരിക്കുമതു്.
വൎദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ട്. നല്ലനിലയിൽ നടത്തപ്പെട്ടുവരുന്ന ഒരു വൈദിക ( സംസ്കൃതമഹാപാഠശാല,
എന്ന നാമം ആവാഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഊഷ്മാ എന്ന പദത്തിനു ചൂട് എന്നർത്ഥം. ഈ അക്ഷരങ്ങൾ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 35 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 153
സൂര്യാസ്തമനത്തിന്‌ മുമ്പും ഉള്ളനമസ്കാരം നിർവ്വഹിക്കുവാൻ നിങ്ങൾക്ക്‌ കഴിഞ്ഞെങ്കിൽ
യൊന്നിച്ചുണ്ടായിരുന്നു. അവിടുന്ന് വെളിക്കിരിക്കാൻ പോയപ്പോൾ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളുള്ള
അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) ഒരിക്കൽ സഅ്ദ്(റ)ന്റെ അടുക്കൽ വിരുന്ന് ചെന്നു.
കുടിയിരുത്തുക മാത്രം ചെയ്താൽ മതി. പതിവായി പൂജിക്കുന്നതിന് ആ ബിംബത്തിന്റെ നേരേ
ജീവിച്ചിരിക്കുന്നുണ്ടെന്നും വാദിക്കുന്നു. യോഗമത ത്തിലെ പ്രധാന പ്രാമാണികനായ
ചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന എനിക്കു് ആരും ഒന്നും ചെയ്യേണ്ടതില്ല സർഗ്ഗം-53 സച്ചരിതമായ ആ
ഒരടിമയല്ലാതെ അയാൾക്കു മറ്റാരും ഇല്ല. അതിനാൽ പ്രവാചകൻ(സ) അയാളുടെ പിൻതുടർച്ചാവകാശം
സ്വയമേവ മഹാമനാഃ . പ്രവിചാര്യ ചിരം സാധു സ്വാത്മനിശ്ചയമാപ്തവാൻ 2
തതോ നാരായണം ദേവം ബ്രഹ്മാ വചനം അബ്രവീത് വിധത്സ്വൈഷാം ബലം വിഷ്ണോ ഭവാൻ അത്ര പരായണം
ഉറങ്ങിപ്പോയി. നിങ്ങൾ നമസ്കാരത്തെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന സമയം വരെ നമസ്കാരത്തിൽ
സമൎത്ഥന്മാരാണ. മദ്രാശി ഗവൎണ്ണരായിരുന്ന ലോൎഡഎൽഫിൻസ്റ്റന്റെ കൈ ഒടിഞ്ഞിട്ട തങ്ങളാൽ
തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/മാധവനെ കണ്ടെത്തിയതു് ഇന്ദുലേഖ/പതിനെട്ടു് - ഒരു സംഭാഷണം
ഭൂയ ഏവ മാ ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 12. 3 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ
വീട്ടിൽ വന്നു അച്ഛനോടു പറഞ്ഞപ്പോൾ, തമ്പുരാൻ തന്റെ മകളുടെ അശാനോട് പറയാൻ
ജഗത്രയീപതേ! നമസ്ത്രിധാകൃതേ! പതത്രിവാഹതേ! ചരിത്രമേധതേ! സുമിത്രമണ്ഡലേ!
കാലൈകവാദിനാം . യത്സർവശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തം യത്സർവഹൃദയാനുഗം 21 യത്സർവം സർവഗം വസ്തു
ആഖ്യാനം ആഖ്യാനം വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം സാഹിത്യസാഹ്യം/ആഖ്യാനം തേനനും കുഞ്ഞനും */
ഏതദേവ രൂപമഭിസംവിശത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദേതി 3. 6. 3 സ യാവദാദിത്യഃ പുരസ്താദുദേതാ
അരികംബുഗദാംബുജൈഃ സ്ഫുരന്തം സുരസിദ്ധൗഘപരീതമാലുലോകേ 73.9 സ തദാ പരമാത്മസൗഖ്യസിന്ധൗ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം പഞ്ചികരണം ശങ്കരാചാര്യർ ഓം
റീഡർ, ടാബ്ലറ്റ്, പോർട്ടബിൾ സ്കാനർ എന്നിവയടങ്ങുന്ന ആകർഷകമായ സമ്മാനങ്ങൾ
ജ്യേഷ്ഠേ ചൈവാഥ ഭേദ്യകഃ പിണ്ഡീനാം വിവിധാ യോനിര്യന്ത്രം ഭദ്രാസനം തഥാ 290
പരിശോധിച്ച്, പുത്രനേയും പുത്രിയേയും അടുക്കൽ അയച്ചുനോക്കി; അവൻ മർദ്ദിച്ചാൽ
മുഖമൊഴികെ ശരീരം മുഴുവനും കറുത്ത കുപ്പായവും കാലൊറയുംകൊണ്ടു് ല്ലവണ്ണം മൂടിയിരുന്നു.
അതു മടങ്ങും. (ബുഖാരി. 8. 73. 71) 24) ഹമ്മാമ്(റ) പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ
സ്വധിഷ്ണ്യം സംപ്രാപ്തഃ സുഖരസവിഹാരീ മധുരിപോ നിരുന്ധ്യാ രോഗം മേ സകലമപി വാതാലയപതേ
ബഭൂവൈഷാം പ്രവരോ യോ മഹാസുരഃ മഹൗജാ ഇതി വിഖ്യാതോ ബഭൂവേഹ പരന്തപഃ 51 ഷഷ്ഠസ് തു മതിമാൻ