മനസാ രേജമാനേ . യത്രാധി സൂര ഉദിതൗ വ്യേതി കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ 5 യേന ദ്യൗരുഗ്രാ
ശ്രദ്ധേയരാണെന്നുള്ളതിനും നിലവിൽ ആർക്കും സംശയം കാണാൻ ഇടയില്ലല്ലോ! പിന്നെ
'കൗമാരാവസ്തയിൽതന്നെ ഇരിക്കേണ്ടിവന്നു. ഹിന്ത താൾ താൾ: 3 1904. 354 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വന്നുചേർന്നിരിക്കുന്നല്ലോ! മീനാക്ഷി: അതെ അതെ! അച്ഛനും മകനും ഒന്നുപോലെ
വേദാധ്യാനം ചെയ്യാറില്ല. ഇവരെ സാധാരണയായി പറഞ്ഞുവരുന്നത് യാത്രനമ്പൂരിമാരെന്നാണ്.
വ്യത്യസ്തമായി തീരുന്നു. മുതലാളിത്തത്തിൽ മനുഷ്യൻ യന്ത്രങ്ങളുടെ ഭാഗമായിത്തീരുന്നു.
അപ്പോൾ ആ കുട്ടികളുടെ മാതാക്കൾക്ക് വിഷമം നേരിടാതിരിക്കാൻ വേണ്ടി ഞാൻ എന്റെ നമസ്കാരം
മൂർദ്ധാവിൽ മണത്തോരാസനംകൊടുത്തുചൊല്ലിനാൾ പിതാവുതന്നീടുമവനിപാലിച്ചു മതിമാനായനീ
കേൾവിയും കൊണ്ട് ഞങ്ങളെ അനുഗ്രഹിക്കേണമേ! അവയെ ഞങ്ങളുടെ പിൻഗാമിയാക്കൂ! (ഞങ്ങളുടെ
കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനവും ജൈവ വൈവിധ്യത്തിൻമേൽ അതേൽപിക്കുന്ന ആഘാതങ്ങളും എന്ന്‌
വരെല്ലാവരും പ്രസിദ്ധവാസനാകവികളും അവരുടെ വിഷയത്തിൽ 'പ്രാസം' അർത്ഥത്തിനു
എന്ന ഉപയോക്താവ് ഉപനിഷത്തുകൾ/സൂര്യോപനിഷദ് എന്ന താൾ സൂര്യോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 137 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 04. 600 താൾ:
മനുജവ്യാഘ്രന ഭവന്തി യുഗക്ഷയേ 44 യഥർതു വർഷീ ഭഗവാൻ ന തഥാ പാകശാസനഃ ന തദാ സർവബീജാനി
ഭരണസംബന്ധങ്ങളായുള്ള വലുതായ ഭേദഗതികൾക്കിടയാകുന്നതാണ്. എന്നാൽ ഒരു സാംസ്ഥാനിക
മനസാ മന ആലോക്യ തത്ത്യജേത്പരമം പദം . മന ഏവ ഹി ബിന്ദുശ്ച ഉത്പത്തിസ്ഥിതികാരണം 5
യാതുധാനാശ് ച ഗ്രുഹ്യകാശ് ച പരന്തപ കർണതഃ സമപദ്യന്ത ഖേ ചരാണി വയാംസി ച 35 രത്നാനി
ഇവൻ സത്യംചെയ്യാം പൊന്നെജമാനേ! താൾ: 243 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 244
നിങ്ങളിലാരും തന്നെ തന്റെ നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് ഒരംശവും പിശാചിന്നു
സുഷുപ്തികാലേ സകലേ വിഹീനേ ശൂന്യം വിനാ നാന്യദിഹോപലഭ്യതേ ശൂന്യം ത്വമാത്മാ ന തതഃ പരഃ
ഭൂസമരത്തിലും ആദിവാസി ഭൂസമരങ്ങളിലും സ്ത്രീകൾ സജീവമായ പങ്കുതന്നെ വഹിച്ചിട്ടുണ്ട്.
തപിപ്പിക്കും വീര! അഭിഷേകത്തിനു വരുത്തിയതെല്ലാം തിരിയെ കൊണ്ടു പോവതിന്നു ചൊല്ലുക
വൈയാഘ്രപരിവാരണൗ സമേതൗ ദദൃശുസ് തത്ര ദ്വാവ് ഇവാർകൗ സമാഗതൗ 4 ശ്വേതാശ്വൗ
സമീക്ഷണംചെയ്തപ്പോൾ, വിന്ധ്യനിരയുടെ മദോൽക്കടത പൂർവാവകഥാസ്മൃതികളാൽ ജഡീഭവിച്ചു.
ക്രമഃ . അത്ര രാമോഽനന്തരൂപസ്തേജസാ വഹ്നിനാ സമഃ 5
ബാധോപദ്രവമോ മറ്റോ ഉണ്ടായാൽ അവർ എന്റെ സന്നിധിയിൽ വരണമെന്നും അതു ധനുമാസത്തിൽ എന്റെ
ശുഭമഥ വിഷമം തന്മൃഷാ ജാഗരേ സ്യാ- ജ്ജാഗ്രത്യാം സ്ഥൂലദേഹവ്യവഹൃതിവിഷയം തന്മൃഷാ
കുര്യാദാത്മചിന്തനം തന്മഹാപാതകം ഹന്തി തമഃ സൂര്യോദയോ യഥാ 10 അജ്ഞാനാദ്ബ്രഹ്മണോ
സ്വപ്നനിദ്രാജ്ഞാനാലംബനം = സ്വപ്നത്തിലേയോ, സുഷുപ്തിയിലേയോ ജ്ഞാനങ്ങളെ വിഷയ
ഉപനിഷത്തുകൾ/സർവ്വസാരോപനിഷദ് എന്ന താൾ സർവ്വസാരോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മ തിരിച്ചുവിടുക
ആശ്രയിച്ചു തത്തുല്യസ്ഥാനങ്ങൾ വഹിച്ചിരുന്നു. എന്റെ ബാല്യവിഹാരം ആയുധക്കളരിയിൽ.
തേചാം കൃത്വാ ശുഷ്കാവകൃഷ്ടാം തു യഥാവദ്ദ്വിജസത്തമാഃ 112 തതഃ ശ്ലോകം പഠേദേകം
നിനയ്ക്കിലെന്നുടെ മനസ്സിൽ വരും കോപം തണുക്കുമോ? ഇപ്പോൾ വണക്കം കണ്ടിട്ടൊന്നുറച്ചു
മൂല്യങ്ങൾ) സമൂഹത്തിൽ പ്രചരിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ, ഇതോടൊപ്പംതന്നെ ഈ മൂല്യങ്ങൾ എല്ലാ
പതേ ദൃപ്തയോഃ സമരേ തൂർണം വൃത്രവാസവയോർ ഇവ 35 ബാഹ്ലീകം തു രണേ ക്രുദ്ധം ക്രുദ്ധ രൂപോ
വക്ത്രപാണിർവിധീയതേ തന്ത്ര്യോജഃകരണാർഥം തു ഭവേച്ച പരിഘട്ടനാ 19 തഥാ പാണിവിഭാഗാർഥം
ചെയ്യേണ്ടത്. (കൊല്ലപ്പരീക്ഷ അടുത്തതിനാൽ പത്താംതരക്കാരെ ഒഴിവാക്കാം) ജി എഡിറ്റ്
പാർക്കിലിന്നു മെന്മേലേ. ഭഗവദ്‌ദൂത്. ഇവിടെ നന്ദി ശബ്ദം അവാചകം. വേറേയും ഉദാഹരണം -
ആലസ്യൗഗ്ര്യജുഗുപ്സാഖ്യൈരേവം ഭാവൈസ്തു വർജിതാഃ ഉദ്ഭാവയന്തി ശൃംഗാരം സർവേ ഭാവാഃ
രുത്തമമായകടമ്പിന്മുകളെറി നാഥപാദസ്പർശനെനതുളുർത്തിതു മെദുരമായകടമ്പുമതുനെരം
നാസ്മാകം പ്രാണേന പ്രജയാ പശുഭിരാപ്യസ്വേതി ദൈവീമാവൃതമാവർത ആദിത്യസ്യാവൃതമന്വാവർതയതി
പെണിന്റെ വീട്ടിൽ ചെല്ലും. വഴിയെ ഒരു പുടവയും ഏതാനും ആഭരണങ്ങളും പുഷ്പം മുതാലയ്തും
ഊർധ്വഗം കുരുതേ ബലാത് . ആകുഞ്ചനേന തം പ്രാഹുർമൂലബന്ധോഽയമുച്യതേ 42 അപാനേ ചോർധ്വഗേ
കാൺക മുക്കിന്റ വാറു്ശ്ലോ 71 അന്ധദ്ധ്വാന്താടവിയെ മുഴുവൻ- ചുട്ടുപൊട്ടിച്ച ശാന്തേ
ച ചത്വാരഃ സർവം ഏതൗ മമ ദ്വിജ 22 ഏതദർഥം മമ പ്രാണാ ഭാര്യാ പുത്രാഃ സുഹൃജ്ജനാഃ
തടുക്കുകൾ ഇവയൊക്കെ മെടഞ്ഞുണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കും. പനയോലകൊണ്ടും വേയുടേയും മറ്റും
മുന്നില്ലാതുള്ളമോടിപ്പുതുമമുഴവനും ചേർന്നൊരക്കാന്യകബ്ജം
വർഗ്ഗം:വ്യാസമുനിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ
ഉപദ്രവമുണ്ടാക്കാൻ കഴിയുന്ന പ്രദേശം എന്നാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമെന്നാൽ വളരെ
എന്നോടടുപ്പമില്ലാത്തവരും ധാരാളം സംസാരിക്കുന്നവരും ജനങ്ങളുടെമേൽ കുറ്റാരോപണം
നിത്യധർമ്മങ്ങളടങ്ങിയ വേദവാക്യം. ബോധാഭ്രം= ജ്ഞാനാമൃതം പെയ്യുന്ന മേഘം. നാകം =
തഥാ ദ്രൗണിം കുർവാണം കർമ ദുഷ്കരം വിന്ദാനുവിന്ദൗ കൈകേയൗ സാത്യകിഃ സമവാരയത് 7
താൾ: 1921. 320 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2 1927. 407 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ലീലകളാടിയഥേഷ്ടചരിതനായ് ലോകത്തിലുള്ളോരോ നാശങ്ങളൊക്കയും
കരപാദനിപാതാസ്തു ഭവ്ന്ത്യത്ര തു ഷോഡശ 85 ത്ര്യശ്രേ ദ്വാദശ പാതാസ്തു ഭവന്തി കരപാദയോഃ
 പ്രഭാതനക്ഷത്രം (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/പ്രഭാതനക്ഷത്രം" /തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
മറിച്ച്, ഒരു തറവാട്ടിൽ നാലു മെമ്പർമാരുണ്ടെങ്കിൽ അവർക്ക്, ഓരോരുത്തർക്കും തറവാട്ടു
മാറ്റിയ തിരിച്ചുവിടുക സൂര്യോപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ/ഹംസോപനിഷദ് ഹംസോപനിഷത്ത്" / എന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ രണ്ടാമധ്യായം ന്തങ്ങളായ സംസ്കൃതപദങ്ങളില
പറെകവൈകാതെ പിരിഞ്ഞുനീയിങ്ങു തിരിച്ചുപോരുമ്പോൾ പറഞ്ഞതെന്തെല്ലാം പറെക നീയിപ്പോൾ
കർണം ച ഭീഷ്മദ്രോണൗ ച സംയുഗേ ഋജുനാ പ്രതിയുധ്യേഥാ ന തേ സ്യാദ് വിജയോ ധ്രുവം 38 ത്വയാ
*/ താൾ: 1863. 199 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 03-150 താൾ: 02
യാത്രവഴങ്ങൽ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു യാത്രവഴങ്ങൽ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഒരു
തമ്മിലുള്ള അനുപാതം 1:9 ആണ്‌ പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ ചാനലിന്റെ മിനിട്ട്‌സ്‌