വർഗ്ഗത്തിന്റെ ചരിത്രപരമായ ദൌത്യം അദ്ദേഹം മനസ്സിലാക്കിയില്ല. ഭരണപരിഷ്കാരങ്ങൾ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 03:46, 13 നവംബർ 2013 ( പദ്ധതി താൾ തുടങ്ങിയിടുന്നു.
679 വിവർതസ്യാസ്യ ജഗതഃ സന്മാത്രത്വേന ദർശനം അപവാദ ഇതി പ്രാഹുരദ്വൈതബ്രഹ്മദർശിനഃ 680
ഡോക്ടറൽ ഗവേഷണംനടത്തിയ മീരാ വേലായുധൻ ആധുനിക മലയാളിസ്ത്രീകളുടെ ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ച്
എന്ന് വരുന്ന പോലെ) അവയെയൊന്ന് ക്രോഡീകരിക്കാൻ മനു മനു വർഗ്ഗമാക്കിയതാണെന്ന്
ദിക്കിൽ അഗസ്ത്യഭഗവാൻ വസിക്കുന്നോ, എവിടെ ദക്ഷിണകന്യാ കുമാരീക്ഷേത്രമിരിക്കുന്നോ,
അമ്മാമൻറെ മകളെ വിവാഹം മുഖ്യം വിവാഹസമയം പെണ്ണിൻറെ ആങ്ങള അളിയനെ അടിക്കണം. എന്നാൽ
നടന്നതു ടങ്ങി. നമസ്കരിപ്പാൻ പറഞ്ഞാൽ താണു തൊഴു തുനില്ക്കും. ഇതൊക്കെ ദിലീപനെ വളരെ
കച്ചവടം നടത്താറുണ്ട്. കഴിവുള്ളവന്ന് ഞാൻ വിട്ട് വീഴ്ച ചെയ്യും. ഞെരുക്കമുള്ളവനിൽ
മനുഷ്യനും അവന്റെ അടുത്തു ഒട്ടകം, പശു, ആട് എന്നിവയിൽ നിന്ന് ഏതെങ്കിലും ഒന്നു
ഗോവ-നീലഗിരിപ്രദേശം പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പ്രദേശവും ആണ്‌ ഏറ്റവും ജൈവ
ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠമായതെന്ന് നബി(സ)യോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവിടുന്നു അരുളി:
നടക്കേണ്ടും കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ചല്ലാതെ ഇതരവിഷയങ്ങളെപ്പറ്റിയുള്ള ആജ്ഞകളോ
അരുണോദയം (1930), മണിമഞ്ജുഷ (1933), ഹൃദയകൗമുദി (1935), രത്നമാല (1938), അമൃതധാര
വ്യാപകമാവുന്നു. നദീജലപദ്ധതികൾ വൻതോതിൽ പുരോഗമിക്കുന്നു സ്വാഭാവികവനങ്ങൾ അപ്പാടെ
ഭാഷിക്കേണ്ടധിക, മിനാത്മജന്റെ രാജ്യം ഓഷിപ്പിപ്പതിനരിപങ്ക്ലി പോയി മേന്മേൽ വാഷിങ്ടൺ'
ഉണ്ടായിരുന്നാൽ അപ്പൻ അവനെപ്പറ്റി താൻ, അയാൾ എന്നു പറയുവാറുണ്ടു. അങ്ങന തന്നെ വലിയ
ജനങ്ങൾ പറഞ്ഞുതുടങ്ങും. അപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ അണയലങ്ങൾ (വേഷം കെട്ടാനുള്ള കോപ്പുകൾ)
താൾ: 16 താൾ: 101 സംശയമാണ്. എന്നാൽ, ഇങ്ങനെ സ്ത്രീയോടന്വേഷിക്കാതെ ഉറപ്പിക്കുന്ന
അഴിക്കുകയായിരുന്നു. അതുകൊണ്ട്, തദ്വിഷയകമായി പടിഞ്ഞാറുദയം ചെയ്ത ചില
ആഹാരമായിട്ടെടുപ്പാൻ കഴിയാത്തതുകൊണ്ടും ആയതു ചേരുന്നില്ല. എന്നാൽ അവകൾ
ജ്വാലാമുഖികളാൽ പരിവൃതനായ ഒരു മഹാവിന്ധ്യൻ പരശുരാമക്ഷേത്രദഹനാർത്ഥം അനുവർത്തിച്ച ഒരു
തദ്ദേശവാസികളും പദ്ധതി പ്രണയിതാക്കളും തമ്മിൽ ചില പ്രദേശങ്ങളിൽ അടിക്കടി
നല്ലതാകട്ടെ, ചീത്തയാകട്ടെ ഈ ലോകത്തിലുള്ളതെല്ലാം പകർച്ചയുള്ളതാണ്. നിങ്ങളുടെ
നരകത്തിലേക്ക് വഴിതെളിയിക്കുന്ന ഫിത്നയിൽ നിന്നും നരകശിക്ഷയിൽ നിന്നും ഐശ്വര്യം
മാത്രമല്ല. നായന്മാരെപ്പറ്റി അവർ എഴുതിയിട്ടുള്ള ഗ്രന്ഥങ്ങളിലും കാണുന്നുണ്ട്. ആഗമ
നിനക്ക് മരണമില്ല. ജിന്നും ഇൻസുമെല്ലാം മരണമടയുകതന്നെ ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 9. 93. 480)
കടന്നുപോയി. അവർ നബി(സ)ക്ക് സലാം ചൊല്ലി. നബി(സ) അവരോട് പറഞ്ഞു. നിങ്ങളിവിടെ
വിരുന്നുംചോറു 116 2421 വേമ്പനാട്ടു വെമ്പനാടു 119 2481 രൂഢിബലീയസീ രൂഢിൎബലീയസീ 2494
ബ്രഹ്മ' (ബ്രഹ്മം ഏകവും അദ്വിതീയവും തന്നെയാകുന്നു ഈ വാക്യത്തിൽ 'ഏകം ബ്രഹ്മ'
ഓം കാവ്യാലാപ വിനോദിന്യൈ നമഃ ഓം സചാമര രമാ വാണീ സവ്യ ദക്ഷിണ സേവിതായൈ നമഃ ഓം
പലവിധമങ്ങു ചെയ്തുമേവും ഭല്ലൂകപ്രവരനെയാ മൃഗാക്ഷി കണ്ടാൾ (യുഗ്മഗം) 74 ഗർവം
വൃന്ദാവനം വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/വൃന്ദാവനം സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ
ചിത്രം: 05. 400 53.25 റാണിമാരുടെ പോര് 1930കളിൽ തിരുവിതാംകൂറിലെ റീജന്റ് മഹാറാണി
വനം, റവന്യൂവകുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ കടുംപിടുത്തം ആ പ്രദേശത്തിന്റെ സാമൂഹ്യ-പരിസ്ഥിതി
 തന്നേ. ബാല്യത്തിൽ വളരേ ദുർന്നഭത്തേക്കാരനായിരുന്ന (൨൨) സെന്റെഗസ്ത് തന്റേ അമ്മയുടേ
അടുത്തുവന്ന് നമസ്കരിക്കും. തുടർന്ന് വാഹനത്തിൽ കയറും. വാഹനം അദ്ദേഹത്തെയുമായി
തമപ്യക്ഷരസംഘാതം വിദ്യാല്ലക്ഷണസഞ്ജ്ഞിതം 137 സിദ്ധൈരർഥൈഃ സമം കൃത്വാ ഹ്യസിദ്ധോഽർഥഃ
കേശവപിള്ള പത്താം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം പതിനൊന്നാം സർഗം പതിനൊന്നാം സർഗം
ഇത്യേതന്നിശ്ചയം സ്ഫാരം സമ്യഗ്ജ്ഞാനം വിദുർബുധാഃ 34
പാഠ്യം ദ്വിവിധം സമുദാഹൃതം പ്രാകൃതം സംസ്കൃതം ചൈവ ചാതുർവർണ്യസമാശ്രയം ധീരോദ്ധതേ
577 139 വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ആന്റ്‌ ഇക്കോളജി. കർണ്ണാടക 34. രാജേന്ദ്ര കെർകർ
പറഞ്ഞതായി ഞാൻ ഓർക്കുന്നു. അവൻ എല്ലാറ്റിനും കഴിവുള്ളവനാണ്‌. എന്റെ നാഥാ!ഈ
സുഷുമ്നായാം സദാ ഗോഷ്ഠീം യഃ കശ്ചിത്കുരുതേ നരഃ . സ മുക്തഃ സർവപാപേഭ്യോ
ജ്യോതിർപഠനങ്ങൾക്കായി ഉഴിഞ്ഞുവച്ച നിരവധി ജീവിതങ്ങൾ അക്കലത്തുണ്ടായിരുന്നു എന്നു
ആഭിമുഖ്യസംഭാഷണങ്ങൾക്ക് ആകാംക്ഷിക്കാതെയും ദിവസം നാലഞ്ചു കഴിഞ്ഞു. കിഴക്കേ
ശ്രോത്രം 8. 12. 4 അഥ യോ വേദേദം മന്വാനീതി സാത്മാ മനോഽസ്യ ദൈവം ചക്ഷുഃ സ വാ ഏഷ ഏതേന
( പീഠഭൂമിക്കുമിടയിൽ മോയാർ ( നദിയുടെ താഴ്‌വരയാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെയും (നീലഗിരി)
രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ സന്ദേശം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ സന്ദേശം ഇടപ്പള്ളി
സാമൂതിരിയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും കല്ലന്താറ്റിൽ
വിനയത്തോടുകൂടി കലശസൂചകമായി അല്പം തലതാഴ്ത്തി. അവളെക്കുറിച്ച് തന്റെ പ്രീതിയും
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:(മക്കാ)വിജയത്തിനുശേഷം ഹിജ്റ:യില്ല. എന്നാൽ
വദിച്ചും ശരനിരകളയച്ചും ശക്തിമാന്മാ൪ ശപിച്ചും സമരമവിടെവച്ചും സാരമായി ബ്ഭവിച്ചു. 81
പ്രകൃതിയുടെ എല്ലാ പ്രതിഭാസങ്ങളിലും പ്രവർത്തികളിലും കാണുന്ന പരസ്പരവർജ്ജകങ്ങളായ
പതിനഞ്ചാം സർഗം പതിനേഴാം സർഗം പതിനേഴാം സർഗം ഇടരോടിതു കേട്ടമാത്രയിൽ കുടിലൻ
അധ്യായം209 അധ്യായം211 അധ്യായം211 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം211 വ്യാസൻ അധ്യായം
ഭക്ഷണവും നല്ല ബന്ധുക്കളും അത്യാനന്ദപ്രദമായ കാഴ്ചകളും സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ള ഒരു
തത്പ്രതിബിംബിതം യത്തദ്വിരാടചൈതന്യമാസീത് . സ തദഭിമാനീ സ്പഷ്ടവപുഃ സർവസ്ഥൂലപാലകോ
ആപന്മയപീഡയാണെന്ന് അഭിപ്രായപ്പെട്ട് പണ്ഡിതരീതിയിൽ ചികിത്സ ആരംഭിച്ചു. സന്ധ്യ
അപ്പൻ തമ്പുരാൻ പന്ത്രണ്ടാമദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം
പ്രാകൃതിക പരിണാമത്തിന് നിദാനമെന്ന് മാർക്സിസം കരുതുന്നു. മറ്റെല്ലാ ആശയവാദപരമായ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 48 2014 താൾ: 1914. 38 2014 താൾ: 1914.
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യം വർഗ്ഗം: കേരളോല്പത്തി/പെരുമാക്കന്മാരുടെ കാലം/ശങ്കരാചാര്യർ
എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവാവ എന്നും ടി ബഹുവചനത്തിൽ മസ് എന്ന ആദേശം