ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 225 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സ്ത്രീത്തടവുകാരെ
വറണ്ടുപോയഥ പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ പരഹൃദയങ്ങളറിയുന്ന ഭവാൻ പറഞ്ഞതെന്തിപ്പോളിഹമുനിവര!
പട്ടാഭിഷേകം ഗ്രഹനില കുറിച്ചുവെക്കുന്ന രീതി പണ്ടുണ്ടായിരുന്നു. 49,000 കൊല്ലം വരെ ഈ
ഒലിച്ചിട്ട് എഴുപതു മുഴം ആഴത്തിൽ കെട്ടിനിൽക്കും. അവരുടെ വായവരെ അല്ലാത്തവരുടെ
നമ്മൊടുരചെയ്തു മുനീന്ദ്രനപ്പോൾ നിൻപോക്കുലിന്നിതിനു പാതകമില്ല പക്ഷേ. 73 എപ്പോൾ
അഗസ്ത്യ മഹർഷിയുടെ അഭിപ്രായം സംഭാവ്യം തന്നെ എന്നു നമുക്ക് നിശ്ചയിക്കാം.
എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഇവ ഒന്നും പറഞ്ഞില്ല 20 1999, 24) അങ്ങനെയാണ് ഒടുവിൽ ഈ പുസ്തകം
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/പഴയനിയമം/വിശ്വാസികളുടെ പിതാവ്
ഭൂപ! പരിമളമുള്ള കുസുമമൊക്കയും പരിമളവുമ്പോയ് നിറവുമെന്നിയേ കരഞ്ഞു ദീനരായ്
നിശമയൻപ്രാർത്ഥനാപാർത്ഥ്യരോഷ- പ്രാസ്താഗ്നേയാസ്ത്രതേജസ്ത്രസദുദധിഗിരാ
സഹ്യാദ്രി എന്ന പദം കൊണ്ട്‌ താപി നദി മുതൽ പെനിൻസുലാർ പീഡഭൂമിയുടെ പടിഞ്ഞാറൻ
നന്മ ചെയ്യലും ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞാൻ അടിമയായി മരിക്കുവാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുമായിരുന്നു.
ഉപദേശാഭിചാരം നിഷ്ഫലമായില്ലെന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനൻ സന്തോഷിച്ചു. ആ രാജകുമാരന്റെ
കൊമേഴ്സ് പഠിക്കാൻ കഴിയില്ലെന്ന്. അങ്ങനെ ഞാൻ പത്രപ്രവർത്തനത്തിലേക്കു തിരിഞ്ഞു.
അധ്യായം223 അധ്യായം225 അധ്യായം225 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം225 വ്യാസൻ
മറ്റൊരാളെ ഏൽപ്പിക്കൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഉഖ്ബത്ത്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) തന്റെ
വരുന്ന നീലമൈലേ!ശ്ലോ 20 അടിയൻ നിന്തിരുമേനിയെത്തൊഴുന്നേ നടിയോടെന്നെയുമർപ്പണം
രചയിതാവ്:പി.എം. കൊച്ചുകുറു പി.എം. കൊച്ചുകുറുവിന്റെ കീർത്തനങ്ങൾ */ പി.എം.
അതുകളെ ഇവിടെ ആവർത്തിക്കുന്നില്ല. സമാസം ചെയ്കെ തദ്ധിതരൂപങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുക മുതലായതിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '107 കിളിപ്പാട്ട് മുന്നമ്രമായാബലംകാണിച്ചന താൾ 13121 താൾ:
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് തെങ്ങ് അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്
ദിവസം വട്ടപ്പറമ്പിലെ ആ മൂത്ത സ്ത്രീ തിരുമുമ്പാകെ ചെന്നിരുന്ന സമയം അന്നു മൂന്നു
സമ്പന്നോ ഭവതി 8. 6. 3 അഥ യത്രൈതദബലിമാനം നീതോ ഭവതി തമഭിത ആസീനാ ആഹുർജാനാസി മാം
അജ്ഞാനകത്തിതമായ ബന്ധത്തെ നശിപ്പിച്ച് താൻ ജ്ഞാനസ്വരൂപമായ ബ്രഹ്മമാണെന്നറിഞ്ഞുണർന്ന്
ചെന്നായ്ക്കൾ തന്മദ്ധ്യേ താനേയകപ്പെട്ടമാനെന്നപോലവേ ദേവിയും
കെട്ടിച്ചമച്ച് അതുകളോടു നമ്മെ പരിചയപ്പെടുത്തി അതുകളിൽ നമുക്കു രാഗദ്വേഷങ്ങൾ
ശോഭയാൽ വണ്ടിൻകൂട്ടങ്ങളെ ജയിച്ചവരും യുവജനങ്ങൾക്കു സുഖത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നവരും
അന്നവാനന്നാദോ ഭവതി മഹാൻഭവതി പ്രജയാ പശുഭിർബ്രഹ്മവർചസേന മഹാൻ കീർത്യാ
നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളാക്കി ചുരുക്കികാണാനുള്ള രണ്ടാം ഇൻ്റർനാഷണൽ കാലഘട്ടത്തിലെ
സഹിതഃ പ്രഭുഃ പ്രയയൗ സിംഹനാദേന നാദയൻ ഭരതർഷഭ 8 വിരാടസ് തു തതഃ പശ്ചാത് സ്വേന സൈന്യേന
സ്വാഹാ . നക്ഷത്രേഭ്യഃ സ്വാഹാ . ഇന്ദ്രായ സ്വാഹാ . ബൃഹസ്പതയേ സ്വാഹാ . പ്രജാപതയേ
നാഗൽ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ എൻ ദൈവമേ നടത്തുകെന്നെ നീ എൻ ദൈവമേ നടത്തുകെന്നെ നീ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ സ്വാധീനം ചെലുത്തുന്നവരായ ഈ നാട്ടിലെ മാതാക്കന്മാരുടെ മനസ്സുകളെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 5. ഭുജാസ്ഥി മുറിഞ്ഞാൽ :- അസ്ഥിഭംഗത്തിലെ സാധാര താൾ 32002
ആകപ്പാടെ ശ്വാസകോശങ്ങൾ, ചർമ്മം, വൃക്കകൾ എന്ന ഈ മൂന്നു അവയവങ്ങളേയും
വിലാസോ വിച്ഛിത്തിർവിഭ്രമഃ കിലികിഞ്ചിതം മോട്ടായിതം കുട്ടിമിതം ബിബ്ബോകോ ലലിതം തഥാ
കാണുന്ന തിരച്ചിൽ പെട്ടിയിൽ താങ്കൾക്ക് ആവശ്യമായ ലേഖനങ്ങൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ തിരയാം.
സുമിത്രനന്ദൻ വിറച്ചു ദേഹവും പെരുത്ത കോപത്താൽ ഉരത്ത വാക്യങ്ങൾ പറയാവല്ലേതും
പരീക്ഷയിൽ ജയം നേടുക എന്നുള്ള കാര്യം തന്നെക്കൊണ്ട് സാധ്യമല്ലെന്നുമുള്ള ബോധം
യമുനയും കൂടു- ന്നെടത്തു കണ്ടിതു ഭരദ്വാജാശ്രമം ദിനകരൻ പോയി മറഞ്ഞിതു തദാ
ആയുധമേറ്റു മരണം സംഭവിക്കാതെയിരിക്കുന്നതിനായി തേവലശ്ശേരിനമ്പി അവരെ രക്ഷ
എന്നെല്ലാം വിളിക്കുന്നത്. ചിന്തയും ഭാവനയുമെല്ലാം തന്നെ ഭാഷയുടെ മാധ്യമത്തിലൂടെയാണ്
മാത്രമെ കെട്ടിക്കൂടു. തൃശ്ശിനാപള്ളി ജില്ലയിലെ ഉപ്പീളിയന്മാർ ജനിച്ചിട്ടില്ലാത്ത
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 231
സാധ്യമല്ല. കാരണം അവ വലിപ്പത്തിൽ ചെറുതും വന്യജീവികളും മറ്റും ആകർഷകത്വം
പുരട്ടുക. പാദങ്ങൾ - കാലുകൾ. ഭാവം - അല്ലയോ അംബേ! ഞാൻനിന്തിരുവടിയുടെ ഏറ്റവും
സ്ഥാപിച്ചുകിട്ടുന്നതിനും സാമൂഹ്യരംഗത്തു് ജനാധിപത്യപരമായ പരിഷ്ക്കാരങ്ങൾ
ഊമയായുള്ള കഴുത മനുഷ്യരുടെ ശബ്ദമായിട്ടു സംസാരിച്ച് ദീർഘദർശിയുടെ മൂടന്മതയെ
മുസ്ളിമിനെ (തന്റെ ലക്ഷ്യത്തിൽ നിന്ന്) അത് തടുക്കുകയില്ല. ഇനി നിങ്ങളാരെങ്കിലും
ഗൗണ്ഡവ്യാപാരത്തിന്റെ പ്രവർത്തനോന്മേഷത്തെ ദ്യോതിപ്പിക്കുന്നു. ശൂലധരന്മാർ അകത്തുള്ള
കച്ചവടം ചെയ്തിരുന്നത്? എന്ന് അദ്ദേഹം ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
ത്തിനു ശേഷം ഭാരതീയ ജ്യോതിഷത്തിന് ഊർജസ്വലത കൈവരുന്നത് ഗ്രീക്ക്-റോമൻ
*/ താൾ: 61 പരശു പോയ രാമൻ താൾ: 62 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കുത്തിട്ട രേഫം കുത്തിട്ട രേഫം, യൂനികോഡിൽ മാപ്പ് ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിലും ഇതിനെ
ശരീരവർണാശ്രമജാതിഭേദാൻ ഗുണക്രിയാഹേതുഫലാനി നിത്യം 177 അസംഗചിദ്രൂപമമും വിമോഹ്യ
തിരൊഭവിച്ചരുളൻറ ത്രിഭുവനെശ്വരന്തിരുവടിയെ കാണാതൊഴിഞ്ഞു, എനെ ! മറെഞ്ഞുതൊ കെശവൻ എൻറു
ശ്രോത്രിയസ്യ ചാകാമഹതസ്യ തേ യേ ശതമിന്ദ്രസ്യാഽഽനന്ദാഃ സ ഏകോ ബൃഹസ്പതേരാനന്ദഃ
ഏർപ്പെടുത്തേണ്ടതാകുന്നു. ഈ മാതിരി രോഗങ്ങളുള്ള കാലങ്ങളിൽ കിണറ്റിൻവെള്ളത്തെ
പറയാം.ഓത്തു പള്ളികളിൽ പഠിപ്പിച്ചിരുന്നത് അറബി ലിപ്യായിരുന്നു . നാട്ടിൽ
ഭീതിം 269 ഭവാനനാത്മനോ ധർമാനാത്മന്യാരോപ്യ ശോചതി തദജ്ഞാനകൃതം സർവം ഭയം ത്യക്ത്വാ
പ്രാകൃതങ്ങളും തള്ളവിരൽ നീളം താൾ: 2 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഭരതസത്തമ 24 തസ്മിൻ നിപതിതേ ദിവ്യേ മഹാധനുഷി പാർഥിവ ജഹാസ സ സ്വനം ഹാസം ധൃതവർമാ
ഫലകം: ഫലകം: 0 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഈ വ്യക്തിക്കു മലയാളം അറിഞ്ഞുകൂടാ . 2 =