മലയാളം :വർഗ്ഗം: മാതൃഭാഷയായുള്ള വ്യക്തി. 2 = വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
യായതിചരിതം ഭാഷാനാടകം തേലപ്പുറത്തു നാരായണനമ്പി ഉണ്ടാക്കിയത് . പരീഷ്കരിച്ച്
 അദ്ധ്യായം ഏഴ് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി.
പ്രജനനത്തെയും വളർച്ചയെയും മണൽഖ നനം സാരമായി ബാധിക്കുന്നുണ്ട്‌. സ്ഥിതി
നഭോവൃക്ഷസ്തഥാ നാസ്തി ജഗത്സ്ഥിതിഃ . ഗൃഹ്യമാനേ ഘടേ യദ്വന്മൃത്തികാ ഭാതി വൈ ബലാത് 19
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി
കൃഷിചെയ്യുന്നത്‌ നിരുത്സാഹപ്പെടുത്തണം. ദീർഘകാല വിളകൾ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം. മണ്ണിലെ
ചോദ്ഭൂത ഉദ്ഭൂതത്വാദ്ഭൂതേഷു ചരതി പ്രതിഷ്ഠാ
ശ്രദ്ധിക്കുക സഹായം:പുതിയ ചിത്രങ്ങൾ, സഹായം:ദേജാവ്യൂ ഫയലുകൾ ഫലകം ഫലകത്തിന്റെ സംവാദം
12) സഹ്ല്(റ)പറയുന്നു: ഒരു സമ്പന്നൻ നബി(സ)യുടെ കൂടെ അടുത്തുകൂടി നടന്നുപോയി. നബി(സ)
ശ്ലോകഃ - നാസാപ്രച്ഛാദനേനേഹ ഗാത്രസങ്കോചനേന ച ഉദ്വേജനൈഃ
രണ്ടാമൻ മന്ത്രി: അതിനു് എളുപ്പത്തിൽ ഒരു ഉപായം ഉണ്ടു് നാം അവരുമായി ചെയ്ത ഉടമ്പടിയെ
ഭാര്യേ ബഭൂവതുഃ കുന്തീ മാദ്രീ ചേത്യ് ഉഭേ സ്ത്രീരത്നേ 64 അഥ പാണ്ഡുർ മൃഗയാം ചരൻ
ഉപന്യാസം അവസാനിപ്പിക്കാമെന്നു വിചാരിക്കുന്നു. ഒരിക്കൽ ചേരമാൻ പെരുമാൾ എണ്ണതേച്ച
തീപ്പെട്ടു പോവുകയാൽ ശക്തൻ തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലേക്കു തിരുമൂപ്പു സിദ്ധിക്കുകയും
മൌര്യനെ തെര്യപ്പെടുത്തി. അതു കേട്ടപ്പോൾ അയാൾക്കു് അസാമാന്യമായ ദുഃഖം ഉണ്ടായി. ഹാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 203 സർഗ്ഗം - 61 തദനന്തരം സമ്പാതി, അർക്കനെ ലക്ഷ താൾ താൾ: 5
വൈശ്യാഃ ശൂദ്രാസ്തഥാ ചൈവ ശ്യാമാഃ കാര്യാസ്തു വർണതഃ 113 ഏവം കൃത്വാ യഥാന്യായം
ഭൃത്യന്മാരെലാവരുംകൂടി ആലോചിച്ച് നിശ്ചയിച്ചു. പിന്നെ അവർ ഒരു മൂഢനെക്കിട്ടാനായിട്ട്
കനോ ജയർ (5) മൈത്രായണർ. ബ്രാഹ്മണരുടെ പൊതു അവകാശങ്ങൾ: 1) ബ്രഹ്മഗായത്രി, (2)
ഇംഗ്ഗ്ലീഷിലും മലയാളത്തിലും പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുന്നവയായി അനേകം വർത്തമാനപത്രങ്ങൾ
സത്യം ധരിച്ചുകൊണ്ടാലുമിതെന്നു കേട്ടപ്പോൾ ഭരതഭാവവുമറിഞ്ഞഥഗുഹൻ പരിമോദിച്ചവൻ
പദത്തിനു കൃത്രിമം (കെട്ടിച്ചേർത്തുണ്ടാക്കുന്നതു്) എന്നർത്ഥമാണു്. ആഹാര്യശോഭയെ
തിര്യക്ത്രിപുണ്ഡ്രരേഖാവിരാജമാനഭാലപ്രദേശം സ്മിതസമ്പൂർണപഞ്ചവിധ- പഞ്ചാനനം
സേനയെയും കുരങ്ങുതുള്ളിക്കയും അന്തഃപുരവാസികളെ അപഹരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതു കണ്ടപ്പോൾ,
നമ്മളും അസ്സുഖോന്മാദ വിസ്മൃതിയിലെൻ അക്ഷികൾ ഒന്നടയവേ, അത്തരം നോക്കിയെന്റെ
വിധത്തിൽ വ്യവഹരിക്കപ്പെടുന്നു. സങ്കത്തവികത്ത രൂപേണയുള്ള വൃത്തിക്കു മനസ്സ് എന്നും
പത്രാധിപർക്കും ഇൻഡ്യാരാജ്യം ഉപേക്ഷിക്കേണ്ടീവന്നു. മറ്റൊരു സംഗതിക്ക്
ധീര! സുലളിതമൃഗമദമനോഹര! ലലാമസുന്ദര നിടാല ബാലക! പിരിഞ്ഞുനിന്നെ
1907. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1893. 71 താൾ: 1907. 71 താൾ: 1893. 58
നീതിസാരങ്ങളാക്കിത്തീർക്കുന്നതാണ്. തത്ത്വപ്രതിബിംബനാത്മകങ്ങളായ നീതികഥകൾ,
ചെലവായിരുന്നുള്ളൂ. ഒരു ദിവസം പോലും സുഖക്കേടായിട്ടു കച്ചേരിക്കു പോകുവാൻ
ചാന്നാന്മാരോട് ഇത്തരം 'അനാവശ്യ പ്രകോപനം' നടത്തരുതെന്നും ആവശ്യപ്പെട്ടത്രെ! അതേസമയം
അനുസരിച്ച് താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 151 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
 ഹേതുവായ ് ആശ്ചര്യകരമായിരി പട്ടണത്തിൽവെച്ചു ഭാരത കിരീട ധാരണമഹോത്സവം ക്കുന്നു.
ചില മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ശരിയായോ എന്ന് പരിശോധിക്കാമോ? ഉപയോക്താവ്:
സംരക്ഷണ, ബോധവൽക്കരണ പരിപാടികൾക്കും ട്രാൻസ്‌പോർട്ട്‌-ട്രാഫിക്‌പ്ലാനുകൾ
കുറവോടുകൂടിയവനെന്നും അപ്പോൾ അതിന് എതിരായി നിറവില്ലാത്തവനെന്നും ആ കുറച്ചിൽകൊണ്ടു
തലക്കെട്ട്1 1000 1872. 12. 8. 0, 2. 8. 0. ഇടത്തുംവലത്തും താൾ: 1871. 12
ഇബ്നുഉമർ(റ) ന്ന് ഭക്ഷണം കൊണ്ടു വരപ്പെടും. നമസ്കാരത്തിന് ഇഖാമത്ത്
ഗവേഷകരുടെയും ഭരണകർത്താക്കളുടെയും അന്താരാഷ്ട്രസംഘടനകളുടെയും ശ്രദ്ധ
കേട്ടിട്ട്‌ ഒരു തരിക്കും ഇളകാതെ ഇരിക്കുന്നത്‌ കണ്ടില്ലേ? എന്നിട്ട്‌ നീ
സ്ത്രീസമുദായപരിഷ്ക്കരണങ്ങളല്ല (ഷംഷാദ് ഹുസൈൻ, ന്യൂനപക്ഷത്തിനും ലിംഗപദവിക്കുമിടയിൽ,
ചോദിക്കുന്നവരുമുണ്ട്. ഒരു സ്രഷ്ടാവിനെ മനസിൽ സങ്കൽപിച്ചുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് അവർ ഈ
രചിക്കാൻ അവർ തീരുമാനിച്ചത്! പ്രമാണം: 190-2197 അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
സംസ്കൃതാഃ നാനാ വ്യവസിതാഃ സർവേ സർപദേവർഷിദാനവാഃ 12 ശൃണോത്യ് അയം പ്രോച്യമാനം
പന്തിരുകുലം വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 1 വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാർ 1 എന്നു പറഞ്ഞിട്ട്
വ്യാസൻ അധ്യായം20 അധ്യായം19 അധ്യായം19 അധ്യായം21 അധ്യായം21 മഹാഭാരതം
അന്നത് അത്ര ദൃശ്യമായിരുന്നിരിക്കില്ല. മലബാറിലെ ദേശീയസ്വാതന്ത്ര്യസമരത്തിൽ
സഞ്ചാരസ്വാതന്ത്ര്യവും അന്യപുരുഷന്മാരോട് സംസാരിക്കാനുള്ള സ്വാതന്ത്ര്യവും
ആയുർവേദഔഷധാലയം. ൧. ലോകപ്രസിദ്ധമായധാതുപുഷ്ടികാരി ധാതുനഷ്ടം, ബലഹീനത,
ഇവ ഭാരത 15 തതഃ ക്ഷുരാഭ്യാം പാഞ്ചാല്യൗ ചക്രരക്ഷൗ മഹാത്മനഃ ജഘാന സമരേ ശൂരഃ ശരൈഃ
കണ്ണിനെ- ക്കൂടിച്ചലിയ്ക്കുന്നു കാൺകെടോ വല്ലഭ! എന്നുടെകണ്ണുകൾ പോലെയൊരിക്കലും
പോലുമുണ്ടായിരുന്നില്ല.അദ്ദേഹം വീട്ടിലിരിക്കുമ്പോളെന്നല്ല,പുറത്തിറങ്ങി
പ്രബലമെന്നാകും. അതിനെ സംബന്ധിച്ച ശാസ്ത്രം, ആ ശാസ്ത്രത്തിന്റെ അഭിപ്രായത്തോടു കൂടിയ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 40 3; 64 43 1.25 000;! 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0
ഒരിക്കലും അതിൽ കുറയാറില്ല. ചില കൊല്ലങ്ങളിൽ ഉണ്ടായിരിക്കാറുണ്ട്. എഴുപതിൽപ്പരം
യുദ്ധായ ഗച്ഛന്തി ജയ ഗൃദ്ധാഃ പ്രമന്യവഃ 53 അപരേ തത്ര തത്രൈവ പരിധാവന്തി മാനിനഃ
സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള ഖണ്ഡലേഖനം-ഒന്ന് വൃത്താന്താഖ്യാനം വൃത്താന്താഖ്യാനം
വിവക്ഷിക്കുന്നത് മുഹാജിറുകൾ മദീനയിൽ നബി(സ)യുടെ അടുത്തു വന്നപ്പോൾ അൻസാരികൾ
സുവർണാജ്ജായമാനസ്യ സുവർണത്വം ച ശാശ്വതം . ബ്രഹ്മണോ ജായമാനസ്യ ബ്രഹ്മത്വം ച തഥാ ഭവേത്
ഗ്രന്ഥാവശിഷ്ടങ്ങളിലും ശിലാലിഖിതങ്ങളിലും നിന്നും മറ്റും വ്യക്തമാകുന്നു.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കല്ലോലമാല. 13 താൾ:കല്ലോലമാല. താൾ:കല്ലോലമാല. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പ്രീതിയുതാശ് ചരന്തഃ; സുഖം വിജഹ്രുർ നരദേവ പുത്രാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം175