 ജ്യോതിർമയാത്മവിജ്ഞാനം ദീപം സന്ദർശയേദ്ബുധഃ 20 നൈവേദ്യമാത്മലിംഗസ്യ ബ്രഹ്മാണ്ഡാഖ്യം
ന ദീപസ്യാന്യദീപേച്ഛാ യഥാ സ്വാത്മപ്രകാശനേ 29 നിഷിധ്യ നിഖിലോപാധീന്നേതി നേതീതി
നിലനിൽപ്പിന് എല്ലാ സ്ത്രീകളും ആ പദവികൾ വഹിക്കണമെന്നും ഇല്ല. നാം ഇപ്പോൾ ആ
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/അന്നപൂർണോപനിഷദ് അന്നപൂർണോപനിഷത് താൾ
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ പകർപ്പവകാശ
ശിക്ഷയായി അയാളെ ഒരു പൊക്കമേറിയ ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ അടച്ചുപൂട്ടിയിടാൻ കല്പന
ഹെക്സാഡെസിമലോ ആയ കോഡുകൾക്കായി, ഈ താൾ കാണുക ഒരു വിക്കിചിത്രത്തിന്റെയും
(മുസ്ലിം) 71) ഖബീസ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു കേട്ടു: ഇയാഫത്തും
സാഹിത്യ വിമർശകനായിരുന്നു. മലയാളത്തിൽ പുരോഗമന സാഹിത്യ പ്രസ്ഥാനത്തിനു തുടക്കം
ഓമനകുഞ്ഞിഒതേനൻ * പന്തലിലായി നടക്കു നേരം * മതിലും ഗുരിക്കളും ശിഷ്യൻമാരും * യോഗം
തിരുവനന്തപുരം 1942 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 012 സൂചിക: 1930. 2014 ഭാഷാദീപിക ഒന്നാം
ഒരാവരണം രൂപീകരിക്കുക വളരെ എളുപ്പമായിരുന്നു. ഇങ്ങനെ ഭൂമിയുടെ രൂപീകരണത്തിനു
വാക്കെന്നു സ്ഥാപിക്കുന്നതിന് ഇടമില്ല. ആകട്ടെ, അവ രണ്ടു ശബ്ദങ്ങൾ തന്നെ, അതുകൊണ്ട്
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങളുടെ വിവാഹത്തിന് വേണ്ടി (സ്വഭാവഗുണമുള്ള
സർക്കാർ ഏജൻസികളുമായുള്ള 8 കൂടിയാലോചന യോഗങ്ങൾ, സാമൂഹ്യസംഘടനകളുമായുള്ള 40
കുറച്ചു സമയം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് എണീറ്റിരിക്കുകയും കുറച്ചു കഞ്ഞി
പരമഋഷിഭ്യഃ 11 ഇതി മുണ്ഡകോപനിഷദി തൃതീയമുണ്ഡകേ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ ഇത്യഥർവവേദീയ
അപായമുള്ളതായി തോന്നുന്നില്ല. താൾ: 2. 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 27
അതല്ല വിചാരണ ചെയ്യണം എങ്കിൽ ആ വിചാരണകൊണ്ടു മുക്തിയിൽ ഇരുന്നവരെ നരകത്തിലും
എന്നതിനു ലോപം വന്ന് ഭൂയാസ്+സ് എന്നും ആദ്യത്തെ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്ന് ഭൂയാ+സ്
അമോദഥാശ്ശാദ്വലസാന്ദ്രലക്ഷ്മ്യാ ഹരിന്മണീകുട്ടിമപുഷ്ടശോഭം 49.6
യഹോവയായ കർത്താവ്, (1 കൊരിന്തി ഞ്ജ-8) മഹത്വത്തിൽ കർത്താവ്, (റോമാ 14-8) ജീവികൾക്കും
ത്രിവിധഃ പഞ്ചവിഭാവശ്ച അത്രാര്യാ ഭവന്തി - ജ്ഞേയസ്തു മദസ്ത്രിവിധസ്തരുണോ
തസ്കരന്മാർപോലൊലിച്ചിരിയ്ക്കംമഹാ മുഷ്കരന്മാരാകുമാരുണ്ടുപേരെയും
ഋഷീംശ്ച യദാപാനേന സഹ സംയുജ്യതേ തദാ പശ്യതി യക്ഷരാക്ഷസഗന്ധർവാന്യദാ ഉദാനേന സഹ
ഗ്ലഹമാനാനാം ധ്രുവൗ ജയപരാജയൗ 27 താഭ്യാം ദ്യൂതം സമായത്തം വിജയായേതരായ വാ അസ്മാകം
നിവൃത്തഃ കൗന്തേയഃ സഹസാ സപദാനുഗഃ ഉവാച താൻ മഹാബാഹുർ അർജുനഃ പ്രഹസന്ന് ഇവ 50
അശ്വത്ഥാമ്നാ മണിരത്നം ച ദത്തം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 156 യദാശ്രൗഷം ദരൊണപുത്രേണ
രുദ്രാക്ഷമാലകൾകൊണ്ടു കണ്ഠത്തെയും ഒരു മാൻതോലുകൊണ്ടു പിൻഭാഗത്തെയും ഒരു
കല്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. മുടിയും വസ്ത്രവും നാം ചേർത്തു പിടിക്കാതിരിക്കുവാനും.
ബലാകാവലീമേഖലാ ക്ഷിതിധരസദൃശോച്ചരൂപാ മഹാനീലധൂമാഞ്ജനാഭാംബുഗർഭോദ്ഭവാ
ഠഃ . നമോഽണ്ഡജായ . തദ്ബഹിർമന്മഥബീജയുക്തം വൃത്തം . വൃത്തദ്ബഹിശ്ചതുർവിംശതിദലപദ്മം .
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/1. അവതരണിക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
അനന്തരം നിങ്ങൾക്ക് അല്ലാഹു യുദ്ധം ആവശ്യമില്ലാതാക്കിത്തീർക്കും. തദവസരം നിങ്ങളാരും
എന്റെ വീട്ടിൽ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. എനിക്കുണ്ടായിരുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ അല്പം ബാർലി
മൂന്നു സഭകളാണ് 19-ാം നൂറ്റാണ്ടുമുതൽ കേരളത്തിൽ പ്രേഷിതവേലയിൽ ഏർപ്പെട്ടത്. ഇവയിൽ
നരാധിപഃ കാമഭോഗാൻ പരിത്യജ്യ ശതശൃംഗം ഇതോ ഗതഃ 21 ബ്രഹ്മചര്യ വ്രതസ്ഥസ്യ തസ്യ ദിവ്യേന
തൊങ്കൽ പോലും തൊടേണ്ടതിന്ന് അവർ അപേക്ഷിച്ചു; അവനെ തൊട്ടവർ ഒക്കയും രക്ഷപ്രാപിക്കയും
അരിഞ്ഞരിഞ്ഞിട്ടു നിണം കുടിപ്പിപ്പൻ കുടിലചിത്തയ്ക്കായ്ക്കുറള ചൊല്ലുന്ന
യന്നാസാനേത്രജിഹ്വാകരചരണശിരഃശ്രോത്രസന്തർപണേന തുഷ്യേദംഗീവ സാക്ഷാത്തരുരിവ സകലോ
പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട് അസത്യവാനെന്നും, (പുറപ്പട് 11-അ ഇസ്രലന്മാരെ അയൽക്കാരോട്
മന്ഥരേ കുടിലതവ്യാജമസൂയയെന്നിവ കരളിലില്ലേതും കരുണയും പൂർണ്ണം
പ്രതിഷേധമായി ഇതിനെ വായിക്കാവുന്നതാണ്. ഈ രണ്ടു പ്രതികരണങ്ങൾക്കുപുറമെ, മാതൃത്വവും
ഇതിന്റെ അഗ്നികോണിൽനിന്നു പടിഞ്ഞാറോട്ടു്. പിന്നെ നിരൃതികോണിങ്കന്നു വടക്കോട്ടു്.
പറകനീയിപ്പോൾ മൃദുലമായുള്ള തവശരീരത്തിൽ ഗദങ്ങളേതാനും പിടിച്ചിതോ വീര? വനേ
33 1916. 34 1916. 35 1916. 36 1916. 37 1916. 38 1916. 39 1916. 40 1916. 41 1916.
കൽപതേ 71 ആർജനേ രക്ഷണേ ദാനേ വ്യയേ വാപി ച വസ്തുതഃ ദുഃഖമേവ സദാ നൄണാം ന ധനം സുഖ സാധനം
കുരുടന്മാർ, പിറവിചെകിടന്മാർ മുതലായവർക്കും ശ്രുതി, ഗുരു ഇവ ഇല്ലാത്തവർക്കും
തരമില്ലാതെയായിത്തീർന്നു. അതിനാലവൾ, 'ബ്രഹ്മചാരിയെ ഏതു വിധവും സ്വാധീനപ്പെടുത്തണം.
പഠിക്കുന്നു, ജ്ഞാനത്തെ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. അകർമ്മകത്തിന്ന ഉദാഃ ഗുണം വളരുന്നു,
അധ്യായം43 അധ്യായം43 അധ്യായം45 അധ്യായം45 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം42 വ്യാസൻ
അർത്ഥങ്ങളാണ് നാം കല്പിക്കാറ്. ഒന്ന്, കഴിഞ്ഞുപോയകാലം അഥവാ ഭൂതകാലം. രണ്ട്, ആ കഴിഞ്ഞ
വെറും അബദ്ധമാണ്. അരിൽ കാണുന്ന ചില ചില്ലറ ഗുണങ്ങൾ മാത്രമേ, വേണമെന്നു
ചന്ദ്രോഽസ്തമേതി വായുമേവാപ്യേതി 4. 3. 1 യദാപ ഉച്ഛുഷ്യന്തി വായുമേവാപിയന്തി
പ്രാണനിൽനിന്നും നിങ്ങൾക്കു കിട്ടുന്നു. പ്രാണനെ വെളിയി ലേക്കു വിടുകയും ഉള്ളിൽ
കുടത്തിന്റെ അഭാവം (ഇന്മ) അനാദികാലം മുതൽ നിലനിന്നിരുന്നു. പക്ഷെ കുടമുണ്ടായ
നാഭിമണ്ഡലസംസ്ഥിതാഃ 6 അസ്യ മധ്യേഽസ്തി ഹൃദയം സനാലം പദ്മകോശവത് . സത്ത്വാന്തർവർതിനോ
പ്രാധാന്യമുള്ള സ്ഥലങ്ങൾ' എന്ന നിർദ്ദേശം തന്നെ യാണ്‌ കൂടുതൽ മെച്ചം സംരക്ഷിത
കാര്യങ്ങൾ സാധിക്കുകയും വഴിപാടു നടത്തുകയും ചെയ്തിരുന്നു. എന്നാൽ
പുരുഷർഷഭൗ 54 നരനാരായണാവ് ഏതൗ പുരാണാവ് ഋഷിസത്തമൗ അനിയത്തൗ നിയന്താരാവ് അഭീതൗ സ്മ
പ്രഥമ ഖണ്ഡഃ അഥ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ ശേഷോ ഹ വൈ വാസുദേവാത് സങ്കർഷണോ നാമ ജീവ ആസീത്
പ്രാണപ്രവൃത്തിമാർഗ്ഗത്തി ലൂടെ മാത്രമേ ശബ്ദത്തെ വെളിയിൽ നിടുന്നതിനു സാധിക്കു
വിട്ടുകൊടുക്കുന്നവനും ആയ മുസ്ലീം ഖജാഞ്ചി ആ ധനം ദാനധർമ്മം ചെയ്യുന്ന അതിന്റെ
തന്നെ സധർമ്മദാരനായ്തൊഴുതവർകളോ- ടയപ്പിച്ചുകൊണ്ടുപുറപ്പെടുന്നേരം ഭയപ്പെട്ടുപാരം