കൊമ്പനാനയെക്കാണുവിൻ കൂട്ടരേ! വർഗ്ഗം:പന്തളം കേരളവർമ്മയുടെ കൃതികൾ കവാടം:ക്രിസ്തീയ
1947. 313 താൾ: 1921. 295 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1912. 14 2014 താൾ: 2
മഹാമതേ! ലക്ഷ്മണയെന്നിവ- നെന്നെക്കണക്കേവിളിച്ചുകരകയാ- ലിന്നിയയയ്ക്കും
ഉടനെ ആ മനുഷ്യൻ ആനന്ദപരവശനായി തുള്ളിച്ചാടിക്കൊണ്ട് പറഞ്ഞു, 'അത്ര അല്പ
അറിവുകൊണ്ടും കുരങ്ങിനെക്കാൾ വിശേഷമുള്ളവരെന്ന് തോന്നുന്നില്ല. അവർക്ക് ജ്ഞാപകവും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1907. 104 ൧൦൦ കാശിമാഹാത്മ്യം
വശവർതിനഃ തഥാ വിപര്യയശ് ചാപി നലസ്യാക്ഷേഷു ദൃശ്യതേ 15 സുഹൃത്സ്വജനവാക്യാനി യഥാവൻ ന
കിടങ്ങുകളാക്കിത്തീർത്തിട്ടുള്ള ഏഴുസമുദ്രങ്ങളോടുകൂടിയതും വളരെ സമ്പത്തുള്ളതും
2010 ( ഐപ്പി വോട്ട് അസാധുവാണ്‌. ദയവായി ലോഗിൻ ചെയ്കഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ 10:58,
വാക്യാർഥശ്ചിന്ത്യതേഽധുനാ താദാത്മ്യമത്ര വാക്യാർഥസ്തയോരേവ പദാർഥയോഃ 37 സംസർഗോ വാ
അത്‌ നിങ്ങൾ നിർവ്വഹിച്ച്‌ കൊള്ളുക.ഇപ്രകാരം അരുളിയ ശേഷം അവിടുന്നു ഓതി. 'നിന്റെ
നാലാം അദ്ധ്യായം - തർജ്ജമ എഴുത്തച്ഛന്റെ_ഗ്രന്ഥങ്ങൾ അഞ്ചാം അദ്ധ്യായം -
എന്നത്‌ അതീവ പ്രാധാന്യത്തോടെ പരിഗണിക്കേണ്ട വസ്‌തുതയാണ്‌. ഭൂമിയുടെ
ഭൂപടങ്ങൾ പ്രമാണം: 1936 15. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂർ
വീതിച്ചുകൊടുക്കുവാൻ ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചു. ഞാൻ(അബൂവാഇൽ)ചോദിച്ചു: നിശ്ചയം നിങ്ങളുടെ
സമരങ്ങളിലുണ്ടാകും' - മലയാളിസ്ത്രീകളുടെ സമരാനുഭവചരിത്രം നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്ന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രചാരത്തിനു കാര്യക്ഷമമായി ഉപയോഗിച്ചതും, വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
കട്ടി-ശ്ലോ പത്താം സർഗ്ഗം/ താൾ:ഉമാകേരളം. 141 റ്റശരണമാം പിണമായ യോധദേഹം ഭൃശമിളയൊടു
രേഖകൾ മുതലായവ കഴിഞ്ഞകാലത്തെക്കുറിച്ച് വിലപ്പെട്ട അറിവ് നൽകുന്നവയാണെന്ന്
മനോരാജ്യവും വിചാരിച്ചുതന്നെ ഒരുവിധം നേരം വെളുപ്പിച്ചുവെന്നേ പറയാനുള്ളൂ.
മഹോപനിഷത് 10 ഇതി പഞ്ചമോപനിഷത് 5 ഇതി നൃസിംഹപൂർവതാപിന്യുപനിഷത്
വാനരനെപ്പോലെ, ആ സചിവശിരോമണിയെ ഉപദ്രവിക്കാൻ തുനിഞ്ഞ എന്നെ വ്യസനിപ്പിക്കാൻ
ശേഷശേഷിത്വേ അധികൃതാ ധികാരേ വാ പ്രമാണാഭാവാൽ ധർമ്മബ്രഹ്മജിജ്ഞാസയോഃ
പത്രങ്ങളുള്ളതിൽ പ്രമാണി ഇംഗ്ലീഷ്‌മ്യാൻ( എന്ന പത്രത്തിന്നു വയസ്സ
വിശ്വാസം മുതലായവയെ ഉണ്ടാക്കുന്നത് പരിശുദ്ധാത്മാവിന്റെ ചുമതലയായ തൊഴിലായിരിക്കെ
കണ്ടപ്പോഴാണു് ഈ സംഗതിയിൽ ഞാൻ വിചാരം ചെയ്യാൻ ആരംഭിച്ചതു്. മറ്റുള്ള വിഷയങ്ങളിൽ
കണ്ടുകളിയ്ക്കുന്നതെല്ലാം രഘുവരൻ മണ്ടിയതിനെപ്പിടിയ്ക്കുന്നുപിന്നെയും
പ്രവൃത്തികളൊന്നും നടന്നില്ല. മിസ്റ്റർ മഢോസ് ഗവർണ്ണരായി വന്നയുടനെ നേരിട്ടു യുദ്ധം
1915. 1915. 1915. 1915. 1915. 10 1915. 11 1915. 12 1915. 13 1915. 14 1915. 15
 സ്വദേശബഹിഷ്കൃതന്മാരും പാഷണ്ഡമതഗാമികളും ആയ ഒരു കൂട്ടം ആര്യബ്രാഹ്മണരുടെ വലയിൽ
വൃത്തിയാക്കിക്കഴിഞ്ഞാൽ മറ്റേഭാഗം അവൻ ആരും പറയാതെ സ്വയമേ കാണിച്ചുകൊടുക്കും. പക്ഷേ
പണ്ടുനീചെയ്തുള്ളപാപങ്ങളൊക്കെയും ദണ്ഡകവാസത്തിനെക്കൊണ്ടുപോയിതു വണ്ടാർകുഴലി!
ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. മലയാളത്തിലും അത് വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ടതാവശ്യമാണ്. കലയുടെ ഉദ്ദേശ്യം
പ്രൊജക്ട് സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് പ്രൊജക്ട് രജീഷ് നമ്പ്യാർ നിഷാദ്
പർണ്ണശാലയിൽ ഉണ്ടല്ലോ. അനസൂയ : ഇപ്പോഴത്തെ മട്ടിന് മനസ്സവിടെ ഉണ്ടയിരിക്കയില്ല.
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 171 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 170
ഷഡ്വിധാ ഗായത്രീ തദേതദൃചാഭ്യനൂക്തം 3. 12. 5 താവാനസ്യ മഹിമാ തതോ ജ്യായാം ശ്ച പൂരുഷഃ
ഭാര്യയെ രോഗശയ്യയിൽ പടുപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. കന്യക തന്റെ അവതാരത്താൽ ജന്മഹേതുക്കളുടെ
ബാലനായ രാജകുമാരൻ അല്പനേരത്തേക്കു കുഴങ്ങി. ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ കരത്തെ ഗ്രഹിച്ച് തനിക്ക്
പൊൻനിറമുള്ള മാനായ് ചമഞ്ഞുനീ മന്നവന്മാരുടെ മുമ്പിൽനിന്നത്ഭുത-
മടങ്ങിവരുവോളം വാതിൽ രണ്ടും അടച്ച് വെക്കും. കുടം ദൂരം ചെല്ലുംതോറും ഘനം
നാദശ്രവണം ഇവയാണ്. പിന്നെ രേചക പൂരക കുംഭകങ്ങളാകുന്ന പ്രാണായാമങ്ങളെ അഭ്യസിക്കാം,
ആനന്ദസാന്ദ്രാനുഭവസ്വരൂപഃ സ്വയോഗനിദ്രാപരിമുദ്രിതാത്മാ 8.7 കാലാഖ്യശക്തിം
ചട്ടക, മൊട്ടു വയ്ക്കോൽ ഓമൽക്കഴുത്തിലൊരു മദ്ദളവും ധരിച്ചു കൈലാസനാരി വരവുണ്ടതു
സർവം ത്യക്ത്വാ മധുകരവൃത്ത്യാഹാരമാഹരൻകൃശീഭൂത്വാ മേദോവൃദ്ധിമകുർവന്വിഹരേത് .
കാളിനദിക്ക്‌ തെക്കുള്ള ഭാഗം കടുപ്പമേറിയ പാറകൾ നിറഞ്ഞ പ്രീ കാമ്പ്രിയൻ ( പ്രദേശം.
7-1-35) എന്ന സൂത്രത്താൽ തു എന്നതിനു താത് എന്നു വരുമ്പടി ഭൂ+താത് മുൻപ്രകാരം
യദ്ധൈനന്മനസാഽഗ്രഹൈഷ്യദ്ധ്യാത്വാ ഹൈവാന്നമത്രപ്സ്യത് 8 തച്ഛിശ്നേനാജിഘൃക്ഷത്
യത്രാത്മനാ സൃഷ്ടിലയൗ ജീവന്മുക്തിദശാഗതഃ . സഹജഃ കുരുതേ യോഗം സേയം നിഷ്പത്തിഭൂമികാ 75
സർവകർമപരിത്യാഗീ നിത്യതൃപ്തോ നിരാശ്രയഃ . ന പുണ്യേന ന പാപേന നേതരേണ ച ലിപ്യതേ 97
എന്നും മനസ്സിലായി ഉത്-നാപിഷ്ടിമും കുടുംബവും പുറത്തിറങ്ങി. കുന്തിരിക്കം പുകച്ചും
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ) വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും താൾ
കുന്ദലത/ദൂത് ദൂത് കുന്ദലത/ദുഃഖ നിവാരണം ദുഃഖ നിവാരണം കുന്ദലത/അനുരാഗവ്യക്തി
ദിവൗകസസ്താ താൾ 16009 താൾ: 1888. 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
1713 നിലമറിഞ്ഞു വിത്തുവിതയ്ക്കണം- 1714 നിലാവുകണ്ട നായി വെള്ളംകുടിക്കുംപോലെ- 1715
കളഞ്ഞു, തുള്ളിക്കൊണ്ടും യേശുവിന്റെ അടുക്കെ വന്നു. ൫൧ 2അവനോടു, യേശു: നിണക്ക് എന്തു
പാകിയവരുടെ കൂട്ടത്തിൽ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാനും ഉണ്ടായിരുന്നു. നാല് ആട്ടക്കഥകൾ
ഓടിക്കളഞ്ഞു. എങ്കിലും ചന്ദ്രശേഖരൻ ആ കുട്ടിയെ നോക്കി മനസ്സിലാക്കിവെച്ചു. കല്ലു
സ്വരൂപാനുസന്ധാനേന ഭ്രമരകീടന്യായേന മുക്തോ ഭവതീത്യുപനിഷത് ഇതി പഞ്ചമോപദേശഃ 5 അഥ
പരിഭ്രമിക്കുകയും വേണ്ട. ഇതിനു സമാധാനം അടിയൻ ഉണ്ടാക്കികൊള്ളാം. ഏതായാലും ഇനി ഇവിടെ
പുരന്ദര ധനുഃപ്രഖ്യാ ഹസ്തികക്ഷ്യാ വ്യരാജത 66 കപിശ്രേഷ്ഠസ് തു പാർഥസ്യ വ്യാദിതാസ്യോ
അതു വഴിയാണ് സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുക. അവരല്ലാതെ മറ്റാരും അതിലെ
പിങ്ഗള പിങ്ഗള" / പിങ്ഗള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു പിങ്ഗള വർഗ്ഗം:1928-ലെ
കർമ ഏതച്ഛ്രേയോ യേഽഭിനന്ദന്തി മൂഢാ ജരാമൃത്യും തേ പുനരേവാപി യന്തി അവിദ്യായാമന്തരേ