പുറപ്പെട്ട് പ്രപഞ്ചത്തിലെങ്ങും വ്യാപരിച്ചുകിടക്കുന്ന പ്രകാശരശ്മികളോടൊപ്പം നമ്മുടെ
വേണമെങ്കിലും അതിന്റെ സ്ഥാനം നോക്കി സമയം കണക്കാക്കാൻ പറ്റുമെന്നവർ മനസ്സിലാക്കി.
മൂട്ടിൽചെന്നേഎനിക്കു നേരംഅറിയാവു- 594 എന്റെ വായ് കുറ്റികൊണ്ടുകീറിയതല്ല- 595
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ടിപെട്ടൂ ധരാനാഥമൌലേഃ ' എന്ന് നൈഷധത്തിലും'തിക താൾ 32057
അധ്യായം22 അധ്യായം22 അധ്യായം24 അധ്യായം24 1 [സ്] പുത്രസ് തവ മഹാരാജ മദ്രരാജം ഇദം വചഃ
ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്? എന്റെ മനസ്സിനെ ഞാൻ ഒരു പ്രത്യേക വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിലേക്ക്
ബഹുദുഃഖിതഃ മൂർച്ഛിതഃ പുനര ആശ്വസ്തഃ സഞ്ജയം വാക്യമ അബ്രവീത 161 സഞ്ജയൈവം ഗതേ പരാണാംസ
20 തതശ് ചാശ്രമം ആഗച്ഛത് സിദ്ധചാരണസേവിതം ദിദൃക്ഷുഭിഃ സമാകീർണം നഭസ് താരാഗണൈർ ഇവ
നിന്ന്: നബി(സ) പ്രസ്താവിച്ചു: ഇഹലോകം ചില ഉപകരണങ്ങളാണ്. ഐഹികവിഭവങ്ങളിൽ ഉത്തമമായത്
കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്ന ശൃംഖലയിലെ ലോഹമുനകൾ ചിന്തിച്ചും സധൈര്യമായ പുരുഷക്രിയയ്ക്ക് ആ
കോട്യാം വിശ്വസ്തം തഥാ സുപ്തം വൃകോദരം ബദ്ധ്വൈനം കൃഷ്ണ ഗംഗായാം പ്രക്ഷിപ്യ പുനർ
അവകാശമില്ലെന്നുവന്നു - അതിനുമീതെ കിട്ടുന്നതു മുഴുവൻ അപ്പന്റെയും ആങ്ങളമാരുടെയും
(അബൂദാവൂദ്) 55) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പ്രവചിച്ചിരിക്കുന്നു.
962 പരിശ്രാന്തതയാ ഗാഢനിദ്രാ ലുരിവ ലക്ഷ്യതേ കുർവന്നഭ്യാസമേതസ്യാം ഭൂമ്യാം
നിജ പ്രാപ് തിയാ- ലിദ്ധാനന്ദമഹോത്സവം പുരവരം തന്നിൽ പ്രവേശിച്ചുതേ 61 ദേവസ്രീകൾ
ഉദ്ധരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 28. 37) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
ചിത്രസേനശ് ച തക്ഷാകശ് ചോപതക്ഷകഃ പർവതാശ് ച തഥാ സർവേ കാദ്രവേയാശ് ച സാന്വയാഃ
വൃക്ഷലതാദികളേയും അതിന്റെ സഹായം കൂടാതെ ഒരു യാഗത്തിനേയും ബോധിപ്പിക്കുന്നു. ഇതാണ്
ബുദ്ധി,ചിത്തം, ഈ അന്തഃകരണങ്ങൾ ഇല്ലെന്നുള്ളത് അനുഭവത്താൽ
തത്തത്സ്ഥാനേ സംയമാത്തത്തത്സിദ്ധയോ ഭവന്തി 7 അഥ പ്രത്യാഹാരഃ . സ പഞ്ചവിധഃ വിഷയേഷു
മന്ദിരംതന്നിൽവസിച്ചാൻചിരകാലം. അന്നുമഹാമയഗ്രസ്തനായേറ്റവും
നിങ്ങൾ അനുമതി ചോദിക്കുകയും ചെയ്യുവീൻ. അവർ അനുവാദം നൽകിയാൽ എന്ന ഖബറടക്കം
കഷ്ടിച്ചു മണ. സമ്പാദിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ അമേരിക്കയിലെ ഐക്യരാജ്യങങളിൽ ( 60
താൾ:ഉമാകേരളം. 128 താൾ: 51 താൾ:ഉമാകേരളം. 131 ഭാഷാഭൂഷണം/രണ്ടാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര
പൊതുജനമൂല്യനിർണ്ണയത്തിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഓരോന്നിനെയും മൂന്ന്‌ ഘടകങ്ങളായി
ജീവാത്മനാം മാലാഭിഃ സ്തബകൈഃ സ്തവൈരപി പുനർമാലാകൃതാ മാനിതോ ഭക്തിം തേന വൃതാം ദിദേശിഥ
യാവചിലരുണ്ടോ അവർ ദേവ(ന്മാരിൽ) ക്ഷത്രിയ ന്മാർ. സ നൈവപ്യഭവത്സവിശമസൃജതിയാന്യേതാനി
എങ്ങനെ? ഏവിടെ നിന്ന്? ഉണ്ടായി എന്നറിയാൻ പാടില്ലാത്തതുകൊണ്ടാണു മായ അനാദി എന്നു
വീതിച്ചുകൊടുക്കുവാൻ ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചു. ഞാൻ(അബൂവാഇൽ)ചോദിച്ചു: നിശ്ചയം നിങ്ങളുടെ
ഭാസ്കരമേനോൻ എഴുതിയ ആളാണ് രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ. 1875-ൽ തൃപ്പൂണിത്തുറയിൽ
നഷ്ടപരിഹാരമായി നൽകുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. നഷ്ടപരിഹാരം നൽകേണ്ട സ്ത്രീയുടെ
പ്രവാചകരെ! ഞങ്ങളത് ഉദ്ദേശിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉടനെത്തന്നെ അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: നിങ്ങളുടെ
ചെയ്തത്. വരണം ചെയ്ക - മറയ്ക്ക. സുരസുന്ദരികൾ - ദേവസുന്ദരികൾ. ഹസ്തങ്ങൾ - കൈകൾധൃതം -
പൊളിച്ചടുക്കിക്കഴിഞ്ഞതിനുശേഷവും സ്ത്രീകൾക്ക് ബാക്കിയായ അല്ലെങ്കിൽ അതിനു പകരമായി
പെരുക്കുക; ൧൦ ൫=൫൦ . പുഗാനാംദശശതകൈ ർബ്ബാണമിതൈർല്ലോകസംഖ്യൈർവ്വാ ഭവതിതുലാവേദമിതൈ
അതിശീതം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഉശീരവാസിതം - അ. ന. പ്ര. ഏ. തപനീയേ - അ. ന. സ. ഏ. കലശേ - അ.
പ്രകാശിപ്പിക്കും ജ്ഞാനാനുഭവം എന്ന ആത്മാനുഭൂതിയാകുന്ന നിറഞ്ഞാൽ അഴുത്തി വ്യാപിചു
വന്നൊനേതനാ * നിനക്കു കൊതിയേറെയുണ്ടെങ്കിലോ * മയിലായി ഞാനാടി വന്നൊളാലൊ * പൂവനെങ്കിൽ
പത്രാവലീവിലസിതമത്രേ. പത്രാവലി എന്ന പദത്തിന് ഇലക്കൂട്ടമെന്നും, പത്തിക്കീറ്റ് എന്നു
വേലയെടുത്തില്ലെങ്കിൽ ആ പട്ടം നഷ്ടമായിപ്പോകുമെന്ന സ്ഥിതിയായിരുന്നു. എത്ര ദയനീയം!
യദ്ഗിരാമപ്യഗോചരം യച്ഛുന്യവാദിനാം ശൂന്യം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മവിദാം ച യത് 980 വിജ്ഞാനം
-൩- കളാൽ എഴുതപ്പെട്ട വ്യഖ്യാനത്തോടുകുടിയ പ താൾ താൾ: 1917. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ
പെൺകുട്ടിയും മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ. അവരെ രണ്ടു പേരെയും തമ്പ്രാക്കൾ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശനിഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ശനിഗായത്രി
മടക്കാൻ നോക്കും. പ്രമാണവചനം ഏതു സദർഭത്തിൽ എന്തുദ്ദേശത്തിൻപേരിൽ
ഖണ്ഡിച്ച ൩മൂർത്തം-ല ക് താൾ 26044 താൾ: 1947. 129 38078 താൾ: 1 1918. 124 18133 താൾ:
സഹസ്രസംഖ്യമായ് സുരഘടങ്ങളും ഒരുമാംസോദനനിചയങ്ങൾകൊണ്ടും പരിചിൽ പൂജകൾ
സംസ്കൃതത്തിൽ പേരുവന്നത് ഇതിൽനിന്നാവാം (ധന്വി = വില്ലാളി മകരം മുതലയാണെന്നും
പ്രാപ്തിയായ പെൺകുട്ടികളെ പഠിക്കാൻ സമ്മതിക്കുന്നതു ശരിയല്ലെന്നു ഇപ്പോൾ പരക്കെ അഭി
ദേശീയവാദപരമായ ചരിത്രം അതിന്റെ ആരംഭദശയിൽ പലപ്പോഴും 'ഹിന്ദുചരിത്ര'മായിരുന്നു.
പുനഃ പുനഃ രുഷ്ടാശ്ചാപി തതോ ദേവാഃ പ്രത്യഭാഷന്ത നാരദം 36 ഏതേ തുഷ്യന്തി നിർഗീതേ
വഴിയൂടെ മൂവരും ചെമ്മയിൽ തന്നെ നടന്നങ്ങു മെല്ലവേ പഞ്ചവടിയ്ക്കു പോകുന്നവഴിതന്നി-
അവ രണ്ടും തനിത്തനിയെ അകാരമാവുകയില്ല. അതുകൊണ്ട് അകാരമേ ഇല്ലാതായിട്ട്, മേൽപങ്കിന്
153, 153); പ്രഥമ പട്ടിക ച 153, 153, 153); നിര 1 നിര 2 നിര 3 ഘ 153, 153, 153); നിര
സ്ഥലം ഇല്ലാത്തതും ഉള്ളടത്തോളം ഘടനയ്ക്ക് ഉറപ്പില്ലാത്തതുമായ ആ ചെറുകോട്ടയുടെ ആ
എത്തുന്നതിനാജ്ഞാപിച്ചു. അപ്രകാരം പുറപ്പെട്ട്‌ ടിപ്പുവിന്റെ സേന വഴിയിൽ വളരെ
വിന്ദതേഽഥ യന്മൗനമിത്യാചക്ഷതേ ബ്രഹ്മചര്യമേവ തബ്ബ്രഹ്മചര്യേണ ഹ്യേവാത്മാനമനുവിദ്യ
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം നാൽപ്പത്തിരണ്ട് ദശകം നാൽപ്പത്തിയൊന്ന് ദശകം
ശൂദ്രസ്ത്രീകൾ ദേവന്മാരെ ആനന്ദിപ്പിക്കുന്നതിനായി സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ട അപ്സരസ്സുകളുടെ
താൾ താൾ: 1921. 296 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 125 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ചരകസംഹിത വിമാനസ്ഥാനം പുരോഗമിക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്: കണ്ണൻ ഷൺമുഖം ഉപയോക്താവിന്റെ
പരമാത്മ ചൈതന്യമായ തനതധിഷ്ഠാനചൈതന്യം തന്നെ, ഒരു സ്ഥാണു ചോരനായി തോന്നുന്നതുപോലെ,
നിങ്ങൾ എന്നെ വിവാഹമോചനം ചെയ്യരുത്. നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന ഓഹരി എനിക്ക് നിങ്ങൾ