മൂത്രപുരീഷാഭ്യാം നാന്നദോഷേണ മസ്കരീ 72 വിധൂമേ സന്നമുസലേ വ്യംഗാരേ ഭുക്തവജ്ജനേ .
ഗജൗഘവേഗോദ്ധതസാദിതാനാം; ശ്രുത്വാ നിഷേദുർ വസുധാം മനുഷ്യാഃ ആർതസ്വരം സാദിപദാതിയൂനാം;
കണക്കാക്കുന്നത്? സദസ്യർ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ
 1868 താൾ: 1772. 183 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1871. 20 2014 താൾ: 1772. 135
ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. 13 11. അവൻ അ+അൻ; 2) (3) അകക്കരൾ (3) അകം 3., അചരം ചരാചരങ്ങൾ
൩൨ 2ആ നാളൊ, നാഴികയൊ, സംബന്ധിച്ചിട്ട് പിതാവ് തന്നെ അല്ലാതെ, ആരെങ്കിലും
നിയമവിരുദ്ധമായി ജനങ്ങൾക്ക്‌ പ്രവേശനം നിഷേധിച്ചുകൊണ്ട്‌ വനംവകുപ്പ്‌ കാറ്റാടിയന്ത്ര
ഭൃത്യോഽഭിമതകർതൃത്വാന്മന്ത്രീ സർവാർഥകാരണാത് . സാമന്തശ്ചേന്ദ്രിയാക്രാന്തേർമനോ മന്യേ
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം52 വ്യാസൻ അധ്യായം52 അധ്യായം51 അധ്യായം51 അധ്യായം53 അധ്യായം53
ഭ്രാതാ പ്രാണഃ സ്വസാ പ്രാണ ആചാര്യഃ പ്രാണോ ബ്രാഹ്മണഃ 7. 15. 1 സ യദി പിതരം വാ മാതരം
ക്ഷേത്രത്തിൽ പോയി പത്മനാഭസ്വാമിയെ ഭക്തിപൂർവ്വം സേവിക്കുകയും പുഷ്പാഞ്ജലി
പാണ്ഡവ 86 തതസ് തവ മഹത് സൈന്യം ഗോവിന്ദ പ്രേരിതാ ഹയാഃ ഹംസവർണാഃ പ്രവിവിശുർ വഹന്തഃ
പ്രാണേ ശരീരം പ്രതിഷ്ഠിതം ശരീരേ പ്രാണഃ പ്രതിഷ്ഠിതഃ തദേതദന്നമന്നേ പ്രതിഷ്ഠിതം സ യ
02-150 45 2014 താൾ: 1863. 212 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 01-150
ജനസംബാധാച് ഛത്രുഭിഃ പരിവിക്ഷിതൗ കൃഷ്ണയാനുഗതൗ തത്ര നൃവീരൗ തൗ വിരേജതുഃ 37 തേഷാം
പ്രതിഫലം ചുരുങ്ങുകയില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24. 506) 20) ഹക്കീം(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
28.4 ഹെക്‌ടർ പുഴയോരകാടുകളാണ്‌ അണക്കെട്ടും അനുബന്ധപ്രവർത്തനങ്ങളും മൂലം
അറിഞ്ഞുകൂടാ. ഞാൻ പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതത്രയും പരമാർത്ഥം തന്നെ. അതു മറിച്ചു പറയിപ്പിപ്പാൻ
ഗ്രാഹ്യഭാവാത്മാ ഗ്രാഹകാത്മാ ച മാ ഭവ . ഭാവനാമഖിലാം ത്യക്ത്വാ യച്ഛിഷ്ടം തന്മയോ ഭവ
തുറന്നു നോക്കുകയും, കൊച്ചുപിള്ളകുഞ്ഞേ! നീയാണോ എന്നെ ചതിച്ചത്? അപ്പന്റെ മുഖത്തു
ബഹിർദ്ധന്വോദവഹന്ന ത്രൈനം പിപാസാ ഹന്തു, സരസ്വത്യാ ഉദകം മാ പാദിതി. സ ബഹൂർദ്ധന്യോ
വീഴുമ്പൊൾ തഥൈവ. 402 ഇരുതോണിയിൽ കാലുവച്ചാൽ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കും. 403 ഇരുത്തിയെ
സംഭരിച്ചു തന്റെ സർവ്വാപദ്ബന്ധുവായുള്ള മന്ത്രീന്ദ്രൻ യുദ്ധരംഗത്തിലേക്കു പുറപ്പെടും
ഭർത്താവിനെയും രക്ഷിക്കണേ' എന്നു പ്രാർത്ഥിച്ചു. മേനോൻ ആ വീട്ടിൽ നിന്നിറങ്ങി കുറേ
നൃപനാശത്തിങ്കലീവണ്ണമാമെന്നു വിപശ്ചിതാം വരൻ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു ഇതിങ്ങിനെ
ഉന്നയിക്കാൻ ഈ സൈദ്ധാന്തികാന്വേഷണങ്ങൾക്ക് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട് എന്ന വസ്തുത
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1948-ൽ മരിച്ചവർ
നിനക്ക് അനുഭവപ്പെടും. (ബുഖാരി. 3. 34. 314) 32) ആയിശ(റ) നിവേദനം: അവർ ചിത്രങ്ങളുള്ള
ഭയം കിഞ്ചനാസ്തി ന തത്ര ത്വം ന ജരയാ ബിഭേതി . ഉഭേ തീർത്വാഽശനായാപിപാസേ ശോകാതിഗോ
ആൺ, പെൺ, ഈ രണ്ടുമല്ലാത്തത് എന്ന രൂപം അറിയപ്പെടുന്നതു ലിംഗം എന്നു കിട്ടുന്നല്ലോ.
പശ്യാമി ച മഹാരാജ മേരും കനകപർവതം 104 മഹേന്ദ്രം ചൈവ പശ്യാമി വിന്ധ്യം ച ഗിരിം ഉത്തമം
വന്നുകൂടുന്നവർക്ക് ചതുർവിഭവങ്ങളോടുകൂടി ഭക്ഷണം കൊടുക്കുകയും വേണം എന്നു
പറഞ്ഞവൻ എവിടെ. ഞാനാണെന്ന് അയാൾ പറഞ്ഞപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. നീ ഇതുകൊണ്ടുപോയി
അയച്ചു. ഈ ഘട്ടത്തിൽ പർവ്വതമുനിയോടുകൂടി ശ്രീനാരദൻ സ്വർഗ്ഗത്തു ചെന്നപ്പോൾ
അപരിമിതമായിരിയ്ക്കും നിശ്ചയംതന്നെ എന്നിട്ടും ആ പതിനെട്ടു കവികളിൽ ചിലൎക്കെങ്കിലും
പ്രതിമമുഖികൾചൂടുംമാലികേ! മാലിനിയ്ക്ക്. കട്ടി-ശ്ലോ ൪൯ താൾ: 1925. 2014 താൾ: 1925.
ഗദ്യത്തിൽ സന്ധിചേർത്തെഴുതേണ്ടു. ഉദാഹരണം: നീ ഇനി ഇങ്ങനെ എത്ര അസത്യം പറയും? ഇവിടെ
ഭാസ്കരമേനവൻ വക്രത്തിനു്: ഒരു രാത്രിചാരം മഹാരാജാവിന്റെ പുത്രനായ ശ്രീപത്മനാഭൻ
സമസ്തം ജഗ- ന്മാതാ യസ്യ ജഗാമ വിസ്മയവശം പായാത്സ നഃ കേശവ: കട്ടി-ശ്ലോ
ഭീമമഭിധേഹി. 2. കലികൃതമഖിലമഘമകന്നിതു, നളനപി മങ്ഗലമവികലമുദയതു. സതികളിൽമണിയൊടു നീ
കക്ഷത്തെ മുടി നീക്കൽ, നഖം മുറിക്കൽ, മീശവെട്ടൽ (ബുഖാരി. 7. 72. 779) 17)
ഏറ്റവും സാവധാനംമാത്രം മാറുന്നതുമായ തലമാണ് - നൂറ്റാണ്ടുകളോളം നില നിൽക്കുന്നത്.
വാക്കു പറഞ്ഞു എന്നോ മറ്റോ വിശേഷണം ചേർക്കാനായി ഉപയോഗിക്കുന്നിടത്തും
കാമം കാമം പുരുഷോ നിർമിമാണഃ . തദേവ ശുക്രം തദ്ബ്രഹ്മ തദേവാമൃതമുച്യതേ . തസ്മിം
മദ്ധ്യകാലങ്ങളിലെ ഊർജ്ജസ്വലതയുടെ മൃഗീയപ്രകടനങ്ങളുടെ ഉചിതമായ മറുവശം എന്നോണം ഏറ്റവും
സംസ്കൃതത്തിലും സ്വീകരിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ശേഷിച്ച വിഭാഗങ്ങൾക്ക് ഭാഷയാകട്ടെ
അബൂസഈദുൽഖുദ്രി(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ ഭക്ഷണം കഴിയുമ്പോൾ പറയും: നമുക്ക്
താങ്കളിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്രാപിക്കുവാനായി അല്ലാഹുവിനെ ഞാൻ അഭയം തേടുന്നുവെന്ന് അവൾ
മർത്യാവതാരസ്തവ ഖലു നിയതം മർത്യശിക്ഷാർത്ഥമേവം വിശ്ലേഷാർതിർനിരാഗസ്ത്യജനമപി
വേർപെടുത്തുന്ന ഗ്രന്ഥികൾ (സ്വേദഗോളങ്ങൾ- ആകുന്നു; വൃക്കകളിലേക്കു ചെല്ലുന്ന
അദ്ദേഹം ഒരു ചാർത്തെഴുതിക്കൊടുക്കുകയും ദിവസം നിശ്ചയിച്ചു പറഞ്ഞയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു.
ദ്വാത്രിംശത്തത്ത്വനിഷ്കർഷമാപാദ്യ ജ്ഞാനപൂതം ത്രിഗുണസ്വരൂപം ത്രിമൂർതിത്വം
സംസ്ഥാനങ്ങൾക്ക്‌ 12-ാം പഞ്ചവത്സരപദ്ധതിക്കാലത്ത്‌ ജവഹർലാൽ നെഹ്രു നഗരവികസന പദ്ധതി (
കൂടുതൽ വെളിച്ചംവീശും. കേരളത്തിൽ ഇന്നും സ്ത്രീകൾക്ക് അധികം പ്രവേശനമില്ലാത്ത ഒരു
മക്കളെ ഇങ്ങോട്ട് വിളിക്കൂ. അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ആഗതരായി. ഞങ്ങളപ്പോൾ പക്ഷിക്കുഞ്ഞുങ്ങൾക്ക്
വിധിയല്ലായെന്നു അരുളി ചെയ്തെന്നെയയച്ചുരാഘവ നനുജൻ കൊണ്ടന്ന സുരനദിജലം
വിദ്യയിലധി കാരമില്ല. എന്തെന്നാൽ സത്യവചനത്താൽ താൻ ശുദ്രനല്ലെന്നു ഉറപ്പാക്കിയതിന്റെ
ത്രിപുടിരൂപത്തിലാണല്ലോ നിലനില്ക്കുന്നത്. ജ്ഞാതാവ്, ജ്ഞാനം, ജ്ഞേയം ഇവ മൂന്നും
ശിവം പപ്രച്ഛാഽഖണ്ഡൈകരസ- ചിന്മാത്രസ്വരൂപമനുബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച പരമഃ ശിവഃ .
അറിയുന്നവൻ എന്ന വ്യുത്‍പത്തിയനുസരിച്ചുള്ള ബ്രഹ്മജ്ഞാനിയെ ഒഴിച്ച് ബ്രഹ്മ-ശബ്‍ദ
പര്യഗലോകഥാസ്ത്വം 49.7 അരാളമാർഗാഗതനിർമലാപാം മരാളകുജാകൃതനർമലാപാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സംമേള്യന്തേ ഹിതത്രതത്രേന്ദ്യാ ഭൂഭാഗേഷുചാന് താൾ താൾ: 2
ജാഗ്രത്തിൽ അനുഭവപ്പെടുന്ന പ്രപഞ്ചം സ്വപ്ന സുഷുപ്തി കളിൽ നശിക്കുന്നു.അതുപോലെ
ഉയിരുമടക്കി, എങ്ങനെ വീട്ടിക്കെടക്കും? കാലമോ പൊല്ലാക്കാലം ഒള്ള അലവറയെല്ലാം കെടന്ന്