ഉണ്ണിത്താൻ മുറ്റത്തിറങ്ങി, അജിതസിംഹനെ എതിരേൽപ്പാൻ മുന്നോട്ടു നടകൊണ്ടു.
ഒന്നുവേഗം നടന്നു നോക്കൂ! (സങ്കൽപത്തിൽ മതി എന്നു പറഞ്ഞല്ലോ) ഒരടിപോലും
72 പറ്റീടുംകടുകോപവഹ്നികളിൽവെ ന്തീടും പിറസ്സുദ്ധതൻ പ്രമേഹക്കരുഛായകൈക്കൊണ്ടുകാണു
പ്രകാശിക്കുകയുമില്ല. ആകയാൽ, പ്രകാശമറ്റത് ജഡമാകയാൽ, അതു ജഡവുമാണ്. സുഷുപ്തി, മൂർച്ഛ
നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 62. 73) 20) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ദീപാവലി. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ത്വം ചാഹം വാ ഇമേ ഇദം . നാസ്തി ദൃഷ്ടാന്തികം സത്യേ നാസ്തി ദാർഷ്ടാന്തികം ഹ്യജേ 29
പാഴായിപ്പോയി. (ബുഖാരി. 1.10.528) ജരീർ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഞങ്ങൾ തിരുമേനി(സ)
ലിജിൻ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് 1.0
പ്രാദേശികമായും ദേശീയതലത്തിലും തല്‌പരഗ്രൂപ്പുകളും വ്യക്തികളുമായുള്ള ആശയവിനിമയം പല
തത്ത്വമസിമഹാവാക്യോപദേശം തത്ത്വമസിമഹാവാക്യോപദേശം ശ്രുതിസാരമഹാവാക്യപ്രകരണം
മനുഷ്യനെ വെറുമൊരു മൃഗമായിട്ടെണ്ണാനും നമുക്കു മടിയാണ്. മറ്റു
ജാനശ്രുതി' അല്ലെങ്കിൽ 'പൗത്രായണൻ' എന്ന പ്രഭു തന്റെ മാളികയിൽ
കൂടെയുണ്ടായിരുന്ന സഹോദരിയിൽ നിന്ന് അവർ ഹദീസ് റിപ്പോർട്ടു ചെയ്യുന്നു. സഹോദരി
സദാ . തസ്യേന്ദ്രിയാണ്യവശ്യാനി ദുഷ്ടാശ്വാ ഇവ സാരഥേഃ 5 യസ്തു വിജ്ഞാനവാൻഭവതി യുക്തേന
ഡി.വി.ഡി.യുടെ സ്രഷ്ടാക്കൾ അതിനാവശ്യമായ യാതൊരു കരാറും മുദ്രകളുടെ ഉടമസ്ഥരുമായി
ദശഗ്രീവസ് തു സർവേഷാം ജ്യേഷ്ഠോ രാക്ഷസപുംഗവഃ മഹോത്സാഹോ മഹാവീര്യോ മഹാസത്ത്വപരാക്രമഃ
സ്പർശയിതവ്യേ യോ വരുണേ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ ഹൃദ്യാകാശേ യ
സാക്ഷിത്വസഹായത്തിൽ സ്ത്രീ സർവ്വതന്ത്രസ്വതന്ത്രയായ ത്രൈലോക്യനായികയും ആണ്. അല്ലാതെ
പ്രയാതോ ദിവം ശക്രാദ്യൈർമഹിതഃ സമം ദയിതയാ ദ്യുസ്ത്രീഷു ദത്തഹൃയാ ഹൃത്വാ കൽപതരും
ബന്ധിപ്പിച്ചത്. ചില വർഷങ്ങളിൽ തുടർച്ചയായി രണ്ടു മാസം അദാരുവായിരിക്കും എന്നർഥം.
കാരണമെന്നു മടികൂടാതെ പറയുന്നത് ഒരിക്കലും ശരിയല്ലെന്നുള്ളതിലേയ്ക്ക് മുൻകാണിച്ച
പ്രാണയാമവും ആണ്. മുപ്പത്തിയാറു മാത്രകൾ കൊണ്ടു ആരംഭി ക്കുന്ന പ്രാണയാമമാണ്
സിദ്ധികളുടെ സംസ്‌കാരബലം കൊണ്ടായിരിക്കണം. മുജ്ജന്മത്തിൽ അഭ്യസിച്ചിരുന്നതിന്റെ ഫലം
ശക്തിയില്ലാത്ത ഗവർമെന്റ്; (113) അനാവശ്യ സംഭരണങ്ങൾക്കും, സംസ്ഥാനാതിഥികൾക്ക്
ആവശ്യമില്ലല്ലൊ. ത്രിവിക്രമന്റെ പുറപ്പാടു് ഇതിനൊരു ദൃഷ്ടാന്തമല്ലേ. എന്റെ പണം
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളതുപോലെ ഋടദ1 ലെ പ്രവർത്തിക്കുന്നതും പ്രവർത്തന
കിടന്നതുകണ്ടു വിളിച്ചുകേണിതു മരിച്ച ശങ്കയാൽ നളിനലോചനജനനികൌസല്യാ നളിനാക്ഷീജനം
സചിവനുമായ ഹ താൾ 15060 താൾ: 1927. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ശബ്ദതാരാവലി ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ള 1918 നിഘണ്ടു ഉള്ളടക്കം ഏററവും
നടപ്പിലായിരു ന്നില്ലെന്നും ഇതിൽനിന്നും വ്യക്തമാകുന്നു. മേ റഞ്ഞ
കുരുടന്മാർ, പിറവിചെകിടന്മാർ മുതലായവർക്കും ശ്രുതി, ഗുരു ഇവ ഇല്ലാത്തവർക്കും
ആക്കിയിരുന്ന ശുദ്രർ മുതലായവർ തർക്കം പറഞ്ഞു. ബ്രാഹ്മണർ മരുമക്കത്തായം
കർശന നിയന്ത്രണങ്ങൾക്കും സോഷ്യൽ ഓഡിറ്റിനും വിധേയമായി മെച്ചപ്പെടുത്തി തുടരാം.
വ മാർ ഷ്ടി ലുഭഇ സുപഇ ഇവ ഉദാഹരണങ്ങൾ. ഖേദിക്കുന്നു, കോപിക്കുന്നു, വിചാരിക്കുന്നു,
യാണ്. സത്യനിഷേധത്തെ എന്നെക്കൊണ്ടു അല്ലാഹു മാച്ചുകളയും. ഞാൻ ഹാശിറുമാണ്. എന്റെ
തിരുവനന്തപുരം താൾതലക്കെട്ട് വില രൂ. 1 പൈ: 50 വര=കീഴേ പ്രസാധകരുടെ മുദ്രയില്ലാത്ത
ഹ്യന്യദസ്ത്യപ്രമേയമനാത്മപ്രകാശമേഷ ഹി സ്വപ്രകാശോഽസംഗോഽന്യന്ന വീക്ഷത ആത്മാതോ
കണ്ടുപിടിക്കുന്നതിന് ഉപകരിക്കു ന്നതായി പറയുന്നത് രൂഢ(വാദ)ത്തെയാണ്. ഇത് തീരെ
വ്യാക്ഷേപാദ്വിമൃശേച്ചാപി നായകാഗമനം പ്രതി തൈസ്തൈർവിചാരണോപായൈഃ ശുഭാശുഭസമുത്ഥിതൈഃ
അപി ആഗച്ഛന്തു പുനർദ്യൂതം ഇദം കുർവന്തു പാണ്ഡവാഃ 25 വൈശമ്പായന ഉവാച തതോ ദ്രോണഃ
അധികം നഷ്ടം ടിപ്പുവിന്റെ സൈന്യത്തിനാണുണ്ടായതു്. അയാളുടെ ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരിൽ പലരും ഈ
ഭുവനാന്തരാലം ത്വദ്വേണുനാദമുപകർണ്യ വിഭോ തരുണ്യ- സ്തത്താദൃശം കമപി ചിത്തവിമോഹമാപുഃ
ബോർഡ്‌ ഫോർ വൈൽഡ്‌ ലൈഫ്‌ 2002ൽ അംഗീകരിച്ച ഒരു പ്രമേയമാണ്‌. വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങൾ,
തത്ര സംലീയതേ സംവിന്നിർവികൽപം ച തിഷ്ഠതി . ഭൂയോ ന വർതതേ ദുഃഖേ തത്ര ലബ്ധപദഃ പുമാൻ 69
ധൂമ്രവൎണ്ണമുള്ളതും. നേരിയ ശീലയും ഉടുത്തുംകൊണ്ടു, ദിനമ്പ്രതി കൌതുകത്തോടെ
പറയുകയും ആ കിടന്നകിടപ്പിൽ അവന്റെ കൈയ്യിലിരുന്ന കത്താൾ എന്ന ആയുധംകൊണ്ട്
. ജ്ഞാനാഗ്നിദഗ്ധദേഹസ്യ ന ച ശ്രാദ്ധം ന ച ക്രിയാ 7 യാവച്ചോപാധിപര്യന്തം
നേരിടും. എന്നാൽ കപടവിശ്വാസിയുടെ ഉപമ 'ഉറുസത്ത്' ചെടിയുടേതാണ്. അത് ചായുകയും
ഇഷ്ടത്തൊടെന്നുമുതലാംപലഹാരമെല്ലാം തുഷ്ട്യാചമച്ചുപരദേശികൾതിന്നിടുന്നു 54
അടച്ചുപൂട്ടിയാലും ഗോവയിലെ ലൈസൻസ്‌ നിലനില്‌ക്കുന്നതായാണ്‌ രേഖകളിൽ കാണുന്നത്‌.
926. 50 കോടി രൂപയാണ്‌. പദ്ധതിയുടെ സവിശേഷതകൾ പട്ടിക 7ൽ കാണുക. പട്ടിക-7 : ഗുണ്ഡിയ
കൃത്രിമമായിട്ടുള്ളതാണെന്നു തോന്നി. ഏതാണ്ടു മുഴുവൻ ചുരണ്ടി വൃത്തിയാക്കി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായനയുടെ അവസ്ഥയനുസരിച്ച് താളുകൾ വർഗ്ഗം:താളുകൾ വർഗ്ഗം: താൾ
പ്രദേശങ്ങൾ എന്നിവ പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങളായി പരിഗണിക്കേണ്ടതാണ്‌. 6. നിലവിലുള്ള
അപഗ്രഥനവും ക്ലിയറൻസും ആവശ്യമുള്ള പ്രോജക്‌ടുകളുടെ പട്ടിക പുന:പരിശോധിക്കുകയും
പേരു പറഞ്ഞു വരുന്നത്. അനന്തരം ശാസ്താവിന്റെ ക്ഷേത്രം
കണ്ണാടി, മുക്താ- ഹാരം, പൂമാല, താലം, പവിഴവലയെമെ- ന്നീദൃഃസാദ്ര്യൽക്കാരാബ്ജാ 41
പൂണ്ടങ്ങഭിലഷിയ്ക്കുന്നനീ പട്ടിണിയിട്ട സിംഹത്തിന്റെവായിലെ-
അദ്ധ്യായം ഏട്ട് അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം പത്ത് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു
എന്നതിനു തസ് ആദേശം വച്ചു മുൻപ്രക്രിയപോലെ ഭവിഷ്യ+തസ്=ഭവിഷ്യതഃ എന്നായി. ബഹുവചനത്തിൽ
വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. താൾ:ശതമുഖരാമായണം. വർഗ്ഗം:കുണ്ടൂർ
വിചാരിച്ചു ഗോപാലൻ വായ് കൂട്ടാതെയും അനങ്ങാതെയും ആ നിലയിൽത്തന്നെ നിന്നു. അതിനാൽ
ബഭൂവ മൃഗയാ ശീലഃ പുരാസ്യ പ്രപിതാമഹഃ 10 മൃഗാൻ വിധ്യൻ വഹാരാംശ് ച തരക്ഷൂൻ മഹിഷാംസ്