തസ്മാദവഹിതോ ഭൂത്വാ ശ്രുണു വക്ഷ്യേ സമാസതഃ 706 അർഥാ ബഹുവിധാഃ പ്രോക്താ വാക്യാനാം
വിശന്തി 10 തപഃശ്രദ്ധേ യേ ഹ്യുപവസന്ത്യരണ്യേ ശാന്താ വിദ്വാംസോ ഭൈക്ഷ്യചര്യാം ചരന്തഃ
നിബിഡാന്ധകാരം ഭട്ടനേത്രങ്ങളിൽ സംഘട്ടനം ചെയ്തപ്പോൾ ആ ഭൂതത്തിൽ നിസർഗ്ഗരൂഢമായി ആവാസം
മുആവിയ്യ: ഉസ്മാൻ(റ) ന് കത്തെഴുതി. ഉസ്മാൻ(റ) എന്നെ മദീനയിലേക്ക് ക്ഷണിച്ചുകൊണ്ട്
വിചാരങ്ങൾക്കു ബോധശൂന്യനായി പെരിഞ്ചക്കോടൻ ഗൗണ്ഡനെ പിടികൂടി,
മഹാവനങ്ങളിലയപ്പാനെന്തിപ്പോൾ ധരാസുരരുടെ ധനം ഹരിച്ചിതോ? നിരപരാധിയെ വധിച്ചുപോയിതോ?
കൊണ്ട് എന്താണ് ഫലം? യാതൊന്നും ഇല്ലല്ലൊ. കാൎയ്യത്തിന്നോ മത്സരം അനാവശ്യവുമാണല്ലൊ.
സ്വന്തസ്വഭാവത്താൽ കൊണ്ടുവന്നതാ ണെന്നും, ആ ജ്ഞാനത്തിന്റെ സാക്ഷാൽകാമരം ആരു മുഖേന
സംസ്ഥാനസർക്കാരുകളുമായി ആശയവിനിമയം നടത്തുകയും വേണം. ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാനങ്ങളും
ദൈവമില്ല. (യശയാ 45-5 മുതൽ 8 വരെ) ഞാൻയഹോവായാകുന്നു. മറ്റൊരുത്തനുമില്ലാ, ഞാനല്ലാതെ
ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു ഫലകം: എന്ന
താൾ: 1933. 160 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 154 വേഗം
വിപ്രലബ്ധ പൂർവേതി 38 തം അബ്രവീദ് രാജാ തയാസ്മ്യ് അർഥീ സ മേ ദീയതാം ഇതി 39 അഥൈനാം
സ്കൂൾ വിദ്യാർഥികളുടെ പദ്ധതികൾ മലയാളത്തിലെ ആദ്യ മഹാകാവ്യമായ രാമചന്ദ്രവിലാസത്തിന്റെ
കാര്യങ്ങൾ കൂടുതൽ ഫലവത്തായി ചെയ്യാൻ ഈ പദവി ഗുണകരമാകുമെന്ന് കരുതുന്നു. അതിനാൽ
എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെന്നു ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നില്ല. എന്നാൽ ശില്പകർമ്മങ്ങളിലും
വർത്തമാനത്തെ മൂന്നാമത് പോപ്പ് ജോൺ എന്ന ആൾ കേട്ടറിഞ്ഞ് ആ പട്ടണവാസികളെ
അനർഥങ്ങളുണ്ടായിത്തീരുമെന്നും കണിയാൻ വിധിച്ചു. അതിനാൽ കോതയമ്മയുടെ പേരിൽ ഏതാനും
ഹരിപഞ്ചാനനയോഗീശ്വരനും അനന്തപത്മനാഭൻ പടത്തലവരും ഒന്നിച്ചു ഭൂമിയിൽ ശത്രുനിലയിൽ
ലക്ഷ്മീവാങ്മന്മഥാദിശ്ച താരാദിഃ സ്യാദനേകധാ 17 ശ്രീമായാമന്മഥൈകൈക ബീജാദ്യന്തർഗതോ
ചക്രേണ ത്വം നക്രവര്യം വ്യദാരീഃ ഗന്ധർവേ സ്മിന്മുക്തശാപേ സ ഹസ്തീ ത്വത്സാരൂപ്യം
വികസിപ്പിച്ചത്. എച്ച്.റ്റി.എം.എൽ പട്ടികയെ ലംബവര പട്ടിക ആക്കാനുള്ള ഒരു
ഭീഷണമിതി യസ്മാദ്ഭീഷണം യസ്യ രൂപം ദൃഷ്ട്വാ സർവേ ലോകാഃ സർവേ ദേവാഃ സർവാണി ഭൂതാനി
പോലെ പാപത്തിൽനിന്നും ശുദ്ധീകരിക്കുന്നു.൮ ഞങ്ങൾക്കു പാപം ഇല്ല ഇന്നു പറഞ്ഞാൽ, 2014
അധ്യായം290 അധ്യായം292 അധ്യായം292 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം292 വ്യാസൻ
ഭ്രാതരം അഗ്രജം മൂർധ്നാ പ്രണമ്യ ചരണാവ് ഇദം വചനം അബ്രവീത് 52 നാഭിനന്ദാമി തേ രാജൻ
ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1914. താൾ:
അരുളി: നിങ്ങളിൽ ചിലർ തന്റെ സ്നേഹിതന്റെ കച്ചവടത്തിൽ കച്ചവടം ചെയ്യരുത്. (ബുഖാരി. 3.
ശ്രമങ്ങൾ സജീവമായിരുന്നു. ഈ സമരങ്ങളുടെ മുൻപന്തിയിൽ ധാരാളം സ്ത്രീകളുമുണ്ടായിരുന്നു.
മധുരയുമായി യോജിപ്പിക്കുന്ന കോട്ടയം-കുമിളി റോഡു് പോകുന്നതു്. ആർയ്യനാടും
സമ്മതിച്ചു പോയിരിക്കുന്നു. ആകയാൽ പുണ്യങ്ങളെക്കൊണ്ടു പ്രയോജന മില്ലെന്നു
പ്രാചീനമാണു്. പിന്നെ ഇതും അതും രണ്ടുംകൊണ്ടു തൃപ്തന്മാരാകാതെ മോസസ്സുതന്നെയാണു ദൈവം
തഥോപസ്ഥാപനേ ചൈവ ഭാണ്ഡവാദ്യം പ്രയോജയേത് 317 യേ പി ചാന്തരമാർഗാസ്സ്യുഃ
ചാരിയിരുന്നു്, കുറെനേരം ഒന്നും സംസാരിക്കാതെ കണ്ണുനീർ വാർത്തു. പിന്നെ കുന്ദലത,
 ഊതുകയും, ഒടുവിൽ ഇതാ പാമ്പു് എന്നു ചോദിച്ചു് അന്ധാളിച്ചു ജനങ്ങൾ അടുത്തു വരുമ്പോൾ
ഉപനിഷത്തുകൾ/പാശുപതബ്രഹ്മോപനിഷദ് പാശുപതബ്രഹ്മോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
പ്ലാനുകളും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയും പ്രൊഫ. എഡ്‌ഗാർ റിബേറോ
28022 താൾ: 3 1904. 702 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൧൨]
മുപ്പത്തറേകാലിടങ്ങഴി വരെ നടപ്പുണ്ട്. അവിടെ പ്രതിഷ്ഠ ഒരു മേടമാസം പതിനാലാം
കൊണ്ടയുടനെ വെള്ളത്തിന്റെ മേൽപ്പോട്ടേയ്ക്കൊന്നു പൊങ്ങി. രണ്ടാമതും ഉള്ളിലേക്കുതന്നെ
ഭവതി നാഹമത്ര ഭോഗ്യം പശ്യാമീതി 8. 11. 2 ഏവമേവൈഷ മഘവന്നിതി ഹോവാചൈതം ത്വേവ തേ
പരിഹസിക്കുകയും ശല്യപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നത്, ആ രാജ്യത്തെ രാജാവായ സുബാഹുവിന്റെ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശങ്കരനാരായണഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ശങ്കരനാരായണഗായത്രി
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-57 56 സ്തോത്രം-56 58 സ്തോത്രം-58
വ്യത്യാസങ്ങൾ ഉണ്ടായി എന്നു വരും; എങ്കിലും അതിലും വ്യാകരണവ്യവസ്ഥ ഇരിക്കുന്ന
ഗ്രഹനക്ഷത്രതാരാഭിഃ പ്രകീർണാഭിർ അലങ്കൃതം നഭോഽംശുകം ഇവാഭാതി പ്രേക്ഷണീയം സമന്തതഃ 26
കാട്ടാളന്മാർ കാടുവളയുന്ന ഘോഷംകൊണ്ടു് ഉണർന്നുപോകുന്നു. ഇതുമാത്രംകൊണ്ടും ഗ്രഹപ്പിഴ
രാഘുരാജാവ്‌ ഇന്ത്യയുടെ നാലതിരുകൾ കീഴടക്കിയതിനെ പറ്റി വിവരിക്കുന്നിടത്ത്‌ കാളിദാസൻ
സമർപ്പിക്കുന്നത്. പരമാവധി ജനുവരി 15എങ്കിലും ഇതിൽ തീരുമാനമുണ്ടാക്കി മത്സരാർഥികളെ
ക്കിടക്കുന്നു,[3]സിരകൾ,തലച്ചോറ്റിൽ നിന്നും പുറ താൾ: 1921. 412 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംബന്ധിച്ച്. (ബുഖാരി. 6. 67. 422) 3) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) കോഴിമാംസം
ചൊന്നശുഭാശുഭം ദൂതചേഷ്ടാദിയെപ്പേരും വെക്കുന്നേരവുമോൎക്കണം ൨൪. പ്രശ്നംവെച്ചുപണംവീണ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 91 ഈജിപ്തിലേയും ബാബിലോണിയയിലെയും ദൈവങ്ങൾ
അസിസ്റ്റന്റ്‌ പ്രൊഫസർ (ജനറ്റിക്‌സ്‌ ആന്റ്‌ വൈൽഡ്‌ റിലേറ്റീവ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ കൾട്ടി
എന്നാൽപ്പിന്നെ തലച്ചോറും നേരെ പ്രവർത്തിച്ചേനെ. കെ. സരസ്വതിയമ്മ,
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു സന്ധ്യ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഒരു സന്ധ്യ തിരിച്ചുവിടുക
അവകളെയും, ഓരോരോ വർണ്ണങ്ങളിലുമുള്ള മാത്രകളെയും നിദാനിച്ച് ഓരോരോ വർണ്ണങ്ങളിൽ ഓരോരോ
അല്ലാഹുവിന്റെ കൽപന ലംഘിക്കുവാനാണ് ഒരാൾ നേർച്ചയാക്കിയതെങ്കിൽ കൽപന
അവർ എന്തെല്ലാം പറഞ്ഞു! കാട്ടുപരിഷകൾ! മോഷ്ടിക്കാൻ നടക്കുന്ന കൊറവനെന്നുകൂടി
പ്രകാശോ സ്മ്യഹം 7 നിത്യസ്ഫൂർതിമയോ സ്മി നിർമലസദാകാശോ സ്മി ശാന്തോ സ്മ്യഹം
തിരുവനന്തപുരത്തു സഞ്ചരിപ്പിച്ചത് ദിവാൻജിയോടോ മറ്റോ സംഘടിപ്പാൻ അവനു സംഗതി
പറഞ്ഞു; അപ്രകാരം തന്നെ എല്ലാവരും പറഞ്ഞു വന്നു. അവർ ഗഥശെമന എന്ന പേരുള്ള പറമ്പിൽ
ഗോദോഹമാത്രമാകാങ്ക്ഷേന്നിഷ്ക്രാന്തോ ന പുനർവ്രജേത് 61 നക്താദ്വരശ്ചോപവാസ
ദുഷ്കരമായിരുന്ന ഒരു ക്രിയയെ നടത്തുന്നതായാൽ അവിടെ ഉള്ള രൂപകത്തിനു് പരിണാമം എന്നു