കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. മുഖവുര ഇന്ത്യയിലേപ്പോലെ ജാതിബാഹുല്യം മറ്റൊരു
കാണ്മാൻ അവർക്കു മോഹമുണ്ട്. അവരെ നമസ്ക്കരിച്ചു പ്രസാദിപ്പിക്കുക. നിന്തിരുവടിയുടെ
ഉൽഭവവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതോ, അഥവാ അവയുടെ വന്യജനുസ്സിൽപ്പെട്ട മുൻഗാമികൾ
സമ്പ്രസാദോഽന്തര്യാമ്യസംഗചിദ്രൂപഃ പുരുഷഃ . പ്രണവഹംസഃ പരം ബ്രഹ്മ . ന പ്രാണഹംസഃ .
അറിയിക്കുകയും അപ്പപ്പോൾ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് നമ്പൂരിപ്പാടിനോട് ഇനി
ഐതിഹ്യമാലയുടെ പൂർവ്വഭാഗങ്ങളിലായി പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുള്ളതിനാൽ അതൊന്നും ഇവിടെ
നിന്ന്: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അന്യന്റെ ഭാര്യയേയോ ഉടമയിലുള്ളവനേയോ വഞ്ചിക്കുന്നവൻ നമ്മളിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '1. ഗദ്യങ്ങൾ:ശ്രീകൃഷ്ണന്റെ രാജ്യത്തെപ്പറ്റിയ താൾ 32057 താൾ:
മോചിപ്പിക്കുവാൻ സാധിക്കുമോ? സാധ്യമല്ലെന്ന് അയാൾ പറഞ്ഞു. തുടർച്ചയായി രണ്ടു മാസം
ധർമ്മം ചെയ്യുന്നു. (ബുഖാരി. 6. 61. 543) 13) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-25 24
ഞാൻ ചെയ്യുകയില്ല. തടവുകാരന്റെ ക്രിമത്തിലധികമായ നിർബ്ബന്ധം കൊണ്ടു് അവനെ
പരസ്പരം; ശരൈസ് തദാഞ്ജോ ഗതിഭിഃ സുതേജനൈഃ കുരുപ്രവീരാഃ സഹ സൃഞ്ജയൈർ യഥാ; അസുരാഃ പുരാ
നോക്കിയതിൽ പ്രസാധകനെ വളരെ അഭിനന്ദികക്കുവാൻ ഞങ്ങൾ ഒട്ടും മടിക്കുന്നില്ല.മയാള
ഭാസി വിദ്യുദ് ഇവാഭ്രേഷു ശംസ മേ കാസി കസ്യ വാ 24 ന ഹി തേ മാനുഷം രൂപം ഭൂഷണൈർ അപി
കിംനരാ ഗായന്തി നൃത്യന്തീതി . തത്ര ദ്വാദശാദിത്യാ ഏകാദശ രുദ്രാ അഷ്ടൗ വസവഃ സപ്ത
സ്വരൂപത്തിനും സ്വതന്ത്രനില നഷ്ടമായി. പക്ഷേ, ബീവിമാർ കാരണവസ്ഥാനത്തെത്തുന്ന പതിവ്
ശിരഃകമ്പനംകൊണ്ടു സമ്മതിച്ചതായി അറിയിച്ചിട്ട് ഉടനെ അന്തർദ്ധാനം ചെയ്യുകയും ദേവി
നാസ്തി ന ലൗകികം 38 സർവം ബ്രഹ്മേതി നാസ്ത്യേവ ബ്രഹ്മ ഇത്യപി നാസ്തി ഹി .
ഇങ്ങനെയുള്ളത് ഒരർത്ഥത്തെക്കുറിക്കുന്ന പല വിനൈതിരിച്ചൊൽ, വരൈന്താൻ, ഇതു നീക്കുവാൻ,
ഇതുകാന്മാൻ കൂടത്തരം വന്നോരെന്റെ മതിശകലമായുടയുന്നിതെല്ലോ ഇതിത്തരം കേട്ടു
211 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രുന്നു. മുനിവാക്യത്തെ സദാ
മൃദുതരമായോരധരബിംബമോ മൃദുസ്മിതങ്ങളോ മറപ്പതിന്നോർത്താൽ ശരൽക്കാലോചിതലസൽചന്ദ്രബിംബം
പുരോദ്യാനങ്ങളിൽ നിശി മുഴുവനും നരനാരീജനം കുളിച്ചുദയത്തിൽ തിരിച്ചുപോയീടും
വിചാരം ആ ഭാഷ സംസാരിക്കുന്നവൎക്കെല്ലാവൎക്കും ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടതും
പട്ടികയിൽ കാണിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ നിറത്തിൽ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്തു കാണിക്കില്ല. ഇത്തരം താളുകൾ
1877. 87 1877. 88 1877. 89 1877. 90 1877. 91 1877. 92 1877. 93 1877. 94 1877. 95
തയൈതർഹി വേദാനനുഭവസ്യന്നമയം ഹി സോമ്യ മന ആപോമയഃ പ്രാണസ്തേജോമയീ വാഗിതി തദ്ധാസ്യ
പെരുമാറും. (ബുഖാരി. 8. 73. 19) 6) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: ഇങ്ങോട്ട്
ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇരുന്നതിനെയോ ഇവർ കണ്ടില്ല. (യോഹന്നാൻ) സ്ത്രീകൾ രണ്ടു ദൂതന്മാരെ
ദുരിതമറുത്തിനി ദൈവമേ! കനിഞ്ഞെ- ന്നിരുമിഴിമുമ്പെഴുന്നെള്ളുകില്ലയോ നീ. ശ്ലോ 31
വിൽക്കുകയും ചെയ്തുവെങ്കിലും ശേഷമുള്ള വാളുകൾ ഇപ്പോഴുമവിടെ ബലിക്കൽപ്പുരയുടെ മുകളിൽ
നേരത്തു കേവലം പത്തുഘടികവഴിവരെയായത- വിസ്തൃതമായ കരങ്ങളും നൽകിനാൻ
പാണ്ഡിത്യം വീട്ടുത്തരവാദിത്വങ്ങളെ നേരാംവണ്ണം നിർവ്വഹിക്കാനുള്ള കഴിവ്
മരിക്കുകയും ജീവിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു ഉറക്കത്തിൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റാൽ ഇപ്രകാരം
പ്രാപിച്ച സതീത്വംതന്നെ പ്രത്യക്ഷപെട്ടു. എന്നാലോ, കുലീനതാധാമമായുള്ള ആ കന്യകാ
തീച്ചെടിച്ഛടതഴച്ചിടുമച്ഛ- ജ്വാലയാൽ തിമിരബാധയശേഷം കുമാരസംഭവം. ഇവിടെ
 ഇല്ലെന്നും ഉള്ള കഥയെല്ലാം ഗിരിബാല തീരെ മറന്നുപോയി. സുധ ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് അവളെ
വർഗ്ഗം:കവിത കവിത എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്)
ചൈതന്യത്തിന്റെ പ്രകാശത്താൽ സ്വതേ ജഡമായ അഹങ്കാരം ചേതനമായിത്തീരുന്നു. ഇരുമ്പ്
കൂടി ജോയിൻററിപ്പോൎട്ടിൽ അഭി 2014 താൾ: 1908. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഘർമ്മമാത്ര= ദൂരദർശിനി = ഈ വിഷയത്തിൽ ഉദാഹരണങ്ങളുടെ എണ്ണം
സവിതാ2ന്നമിഹാ2ഹരദന്നപതേ3ഽന്നമിഹാ 2ഹരാ2ഹരോ3മിതി 1. 12. 5 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ
കുപിതോ ഽഭ്യുവാച ദരീം ഏതാം പ്രവിശ ത്വം ശതക്രതോ; യൻ മാം ബാല്യാദ് അവമംസ്ഥാഃ
അന്ധവിശ്വാസങ്ങളും കൂടിക്കുഴഞ്ഞുകിടക്കുകയാണ്. രോഗചികിൽസയിൽ മരുന്നും മന്ത്രവും
കൃഷ്ണപിള്ള ദേവയാനി ഉത്തേജനം ഉത്തേജനം കൃതാർത്ഥൻ ഞാൻ കൃതാർത്ഥൻ ഞാൻ വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം
കെട്ടുക. നിങ്ങൾ ആദ്യം കെട്ടിയ ഇഹ്റാം തമത്തുഇൽ അവസാനിപ്പിക്കുക. അപ്പോൾ അവർ
രന്ധ്രപ്രതീക്ഷമുദീക്ഷിതം തമഥ ചരണേ ബിഭ്രദ്വിഭ്രാമയന്മുഹുരുച്ചകൈഃ കുഹചന മഹാവൃക്ഷേ
സത്താസ്ഫൂർതിപ്രിയത്വാത്മകമഖിലപദാർത്ഥേഷു ഭിന്നേഷ്വഭിന്നം നിർമൂലം വിശ്വമൂലം
മഹമ്മദീയാക്ഷൗഹിണിയുടെ ദക്ഷിണ ശൃംഗത്തെ ശിഥിലിപ്പാൻ ചെറുവനങ്ങളിലെ പാർപ്പുകാർ
പ്രഭവസ്ഥാനമുറ തെറ്റിയും കാണുന്നു എങ്കിൽ അതു കാലദേശ കൃതമെന്നോ പരിഷ്കൃതിയുടെ
നചേദേവം ദേവോ ന ഖലു കുശലഃ സ്പന്ദിതുമപി 5ഞ്ജ അർത്ഥം: അല്ലയോ ഭഗവതി, മംഗളസ്വരൂപനായ
വർഗ്ഗം:ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ മഹാ മൃത്യുഞ്ജയ മന്ത്രം മഹാ
വിനയാന്വിതമേവ മാന്യം യാഹ്യംബരീഷപദമേവ ഭജേതി ഭൂമൻ 33.9 താവത്സമേത്യ മുനിനാ സ
മഹാവാക്യോപദേശേന അധികാരിണഃ പൂർവസംന്യാസീ പരമഹംസാധികാരീ പരേണൈവാത്മനശ്ചാപി
പതുക്കവെചേർത്തുവശമാക്കിയേവം ശ്രുതികളെന്നിട്ടും സ്മൃതികളെന്നിട്ടും
അഞ്ചിന് താഴെയുള്ളതിന് സക്കാത്തില്ല. വെള്ളിക്ക് അഞ്ച് ഊഖിയ്യ: താഴെയുള്ളതിന്
ശകാരിച്ചും, സ്വനിഷ്ഠകളെ രേഖാമാത്രഭംഗംപോലും വരുത്താതെ അനുഷ്ഠിക്കുന്ന ആ സ്ത്രീ
ദുഃഖശോകസമാഹതഃ ധനുഷ് കോട്യാ തദാ ദസ്യൂൻ അവധിത് പാകശാസനിഃ 61 പ്രേക്ഷതസ് ത്വ് ഏവ
ചെയ്‌ത പ്രകാരം മേഖല ഒന്നിന്റെയും രണ്ടിന്റെയും മൂന്നിന്റെയും അതിരുകളും പട്ടിക ആറിൽ
തനിക്കുവരാനിടയുള്ള ആപത്തിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഭയം പാർവതിഅമ്മയുടെ മറ്റു ദുഃഖത്തെ
 ഇമ ഇവയുടെ വലിവു പുകച്ചിൽ ഇങ്ങിനെയുളള രോഗങ്ങളെ ഭേദപ്പെടുത്തും.വില കുപ്പി ഒന്നിനു
എന്തെന്നാൽ അവൻ ഹീനകർമ്മത്തെ ചെയ്താലും അവന്റെ ജാതി ഉയർന്നത ല്ലയോ. ഇപ്രകാരംതന്നെ ഈ
`പര്യാവരൻ വാഹിനി' സ്‌കീം പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കുകയോ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷകരായി