ജില്ലാകമ്മിറ്റികളുടെയും പൊതുവായ മേൽനോട്ടത്തിലും പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു
മാസപ്പിറവി കാണാൻ വൈകിയിരുന്നുവെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ വർദ്ധിപ്പിക്കുമായിരുന്നു. അവർ
വെളിച്ചപ്പാട് അദ്ദേഹത്തിന്റെ നേരേ നോക്കുകയോ മിണ്ടുകയോ യാതൊന്നും ചെയ്തില്ല.
മെച്ചപ്പെട്ടത് കണ്ടാൽ അതവൻ കൊണ്ട് വരട്ടെ. (മുസ്ലിം) 13) സുദിയ്യ്ബ്നു അജ്ലാനിൽ
കണ്ടുകിട്ടുകയുണ്ടായി. കെനിയാപിത്തെക്കസ് എന്നാണതിനു നൽകിയ പേര്. ഇന്ത്യയിലെയും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൨ ഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം. ൻ ആദരവോടുകൂടെ താൾ താൾ: 1922. 65
ചോട്ടിൽ എന്ന് ആരോ പറയുന്നതുകേട്ട് കീഴ്പോട്ടേക്കു നോക്കിയപ്പോൾ മൂക്കു മുറിഞ്ഞു
മുഖം വികസിച്ചുനിൽക്കുന്ന പുത്രിയോട്) ഹൈദർ രാജാവിനെത്തുടർന്ന് പാലക്കാട്ടും മറ്റും
വിദ്യയുടെ ഉത്തരഭാഗത്തിൽ ചൈത്രരൗനൊയി അഭിപ്രതാരിയായിരിക്കുന്ന ഭത്രിയനോടുള്ള
വനത്തിനുള്ളിലും ചാലക്കുടി നദീതടത്തിലെ മലയോരങ്ങളിലും ഒതുങ്ങിക്കൂടുന്നു. ഇവരുടെ
സഹോദരനാണ്. അവനെ അക്രമിക്കുകയോ ഒരക്രമിക്ക് ദ്രോഹിക്കാൻ വിട്ടു കൊടുക്കുകയോ
ഇഷ്ടം യശോഽർഥിനാ 12 തഥാ മന്ത്രവിദോ വിപ്രാസ് തപസ് തപ്ത്വാ സുദുഷ്കരം ഗുരൂൻ
ഇതു് ഒരു കാര്യത്തിലേക്കും പ്രയോജകമല്ല ഇത്യാദി വാചകഭേദങ്ങളെ ഉപയോഗിക്കണം.
എന്തായാലും ഉമാകേരളത്തിലെ ദുരന്തനായികയെയല്ല നാമിവിടെ കാണുന്നത്. ഈ ഉമയമ്മറാണി
ഭവേദ്ഗണ്ഡവിഭൂഷണം ത്രിവണീ ചൈവ വിജ്ഞേയം ഭവേദ്വക്ഷോവിഭൂഷണം 27 നേത്രയോരഞ്ജനം
൪൪ 2എല്ലാവരും തങ്ങളുടെ വഴിച്ചലിൽനിന്ന് (അല്പം) ഇട്ടുവല്ലൊ; അവളൊ തന്റെ കുറച്ചലിൽ
നദികളുടെ ഗതി തിരിക്കുവാൻ അനുവദിക്കില്ല. നിലവിൽ അങ്ങനെ ഉണ്ടെങ്കിൽ അത്‌ ഉടൻ
വാരിജാസ്ത്രൻ തന്നീടാർന്നോരാജ്ഞ കേൾക്കേണ്ടതല്ലേ? കട്ടി-ശ്ലോ 54 ക്ഷോണിത്തട്ടിൻ
വികൃതമുഖം പൈശാചരൂക്ഷതയാൽ വികസിക്കയും പുരികവീർപ്പുകളുടെ താഴത്തുള്ള രണ്ടു
വ്യതിലംഘിച്ചു കടന്നു ലങ്കയിൽ പ്രണമിച്ചിഹ രാമപത്നിയെ- ത്തിരിയെപ്പോവതിനായ്
സാമാന്യവൽകൃതങ്ങളായ സങ്കൽപനകൾ അഥവാ സംവർഗങ്ങൾ രൂപപ്പെടുകയും ചെയ്തു. ഇതിന്റെ ഏറ്റവും
പ്രവാചകരേ! ദാവൂദ് (അ) ന്റെ നോമ്പ് എങ്ങിനെയായിരുന്നു. നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി.
സോഷ്യോളജി എന്നിവയും മേഖലകളിൽ വനശാസ്‌ത്രം, ജലശാസ്‌ത്രം, മണ്ണ്‌ ശാസ്‌ത്രം, കൃഷി,
/ മലയാള മൂന്നാം പാഠപുസ്തകം 1926 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു മലയാള മൂന്നാം
തച്ചിന്തയിത്വാ മുഹുഃ ദോഷാനേവ വിലോക്യ സർവവിഷയേഷ്വാഷാം വിമുച്യാഭിത-
ഉണ്ടു. നീ അതെടുത്തു അതിവേഗത്തിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി ഇനിക്കു തരണം. ഞാൻ
മലയാളബ്രാഹ്മണശബ്ദവും മലയാളശൂദ്രശബ്ദവും ആണ് ഇവിടുള്ള കുഴപ്പങ്ങൾക്കു പ്രധാന
ദൈവത്തിൽനിന്നു ജനിച്ചവനായി ദൈവത്തെ അറിയുന്നു.൮ ദൈവം സ്നേഹം തന്നെ; ആകയാൽ
നിന്ന് നിവേദനം: തിരുദൂതൻ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ഒരു സത്യവിശ്വാസിക്ക് തന്റെ
മക്കയിൽ താമസിക്കുകയുള്ളൂ എന്നതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ കരാർ എഴുതി. ഉറയിലിട്ട വാളല്ലാതെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കേരളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ
പ്രവർഗ്യോ യന്മുഖം തദാഹവനീയോ യാ വ്യാഹൃതിരഹുതിര്യദസ്യ വിജ്ഞാന തജ്ജുഹോതി യത്സായം
( 91 ഉം സോസ്മ ( 52ഉം പ്രകാശവർഷം അകലെയാണ്. 1600 ഉം 2000 വും പ്രകാശവർഷം അകലെയുള്ള
അധ്യായം97 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം97 വ്യാസൻ അധ്യായം 97 അധ്യായം96 അധ്യായം96
പരിണയം ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ പരിണയം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
നിത്യശഃ 11 നിഷ്ക്രാമേദ്യശ്ച തസ്മാദ്വൈ സ തേനൈവ തഥാ വ്രജേത് യതസ്തസ്യ കൃതം തേന
ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഒന്നാം സർഗ്ഗം ഉള്ളടക്കം രണ്ടാം സർഗ്ഗം രണ്ടാം സർഗ്ഗം 1 13
സമർപ്പിക്കുന്നത്. പരമാവധി ജനുവരി 15എങ്കിലും ഇതിൽ തീരുമാനമുണ്ടാക്കി മത്സരാർഥികളെ
മന്ദമായാകട്ടെ അതിവേഗമായാകട്ടെ ചലിപ്പാൻ കാരണമില്ല. ഇപ്രകാരം ധീരനായി,
സലലിതേ ധീരോദാത്തേ തഥൈവ ച 32 ധീരപ്രശാന്തേ ച തഥാ പാഠ്യം യോജ്യം തു സംസ്കൃതം ഏഷാമേവ
! വികാസം ! വികാസം ! വികാസം ! ഉദ്ബോധനം ഉദ്ബോധനം വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/ഉദ്ബോധനം
അടിയിലാകണം. ഇപ്രകാരം ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടു മണ്ണിനു പല ഗുണങ്ങളുമുണ്ടാകും. ഒന്നാമത്.
ഈ ഗ്രിഡുകൾക്ക്‌ ഗ്രേഡ്‌/റാങ്ക്‌ നൽകിയി കഴിഞ്ഞാൽ ജൈവപ്രധാന സ്ഥലങ്ങൾ
അരുളി: ആവശ്യമില്ല. എന്നാൽ ഏറ്റവും മഹത്തായ യുദ്ധം പരിശുദ്ധമായ ഹജ്ജാണ്. (ബുഖാരി. 2.
കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി.
സന്താനങ്ങളെക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു.
ആചാരമാചരത്യേവ സുപ്തബുദ്ധവദുത്ഥിതാഃ 38 ഭൂമികാസപ്തകം ചൈതദ്ധീമതാമേവ ഗോചരം . പ്രാപ്യ
സകലാശ്ച ദേവതാഃ . സ ഏവ ദേവഃ കൃതഭാവഭൂതഃ സ്വയം വിശുദ്ധോ വിരജഃ പ്രകാശതേ 30 ഭിദ്യതേ
കരുണ വേണം; മാമിഹ നിയോഗിക്കിലാകാ, ചെന്നാൽ കാണ്മാനും കഴിവരാ, പറവാനുമഭിമതം. അടി. പദം
വ്യത്യാസമുണ്ടെങ്കിലും അദ്ദേഹം പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ ക്ഷേത്രം പണിയിച്ചത് വൈക്കത്തു
ബ്രഹ്മാഹമസ്മീത്യവിരതമധുനാത്രൈവ തിഷ്ഠേദനീഹഃ 64 ഇന്ദ്രേന്ദ്രാണ്യോഃ പ്രകാമം
പദങ്ങളും വിശ്വാസങ്ങളും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും
ശ്ളോകങ്ങൾ പ്രായേണ സംസ്കൃത ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ കാണുന്ന ഉദാഹരണങ്ങളുടെ തർജ്ജമകളായിരിക്കും.
ചന്ദ്രസൂര്യവിരാജിതം ജാജ്വല്യമാനം തേജോഭിഃ പാവകാർക സമപ്രഭൈഃ പശ്യാമി ച മഹീം രാജൻ
വിടവാങ്ങി. ഗൗണ്ഡന്റെ മർദ്ദനകർമ്മം താൻ നിവർത്തിച്ചാൽ ദിവാൻജിയുടെ ചോദ്യത്തിനുപോലും
രോഗം നോത ദുഃഖതാം സർവം ഹ പശ്യഃ പശ്യതി സർവമാപ്നോതി സർവശ ഇതി സ ഏകധാ ഭവതി ത്രിധാ ഭവതി
വിജ്ഞാനസമ്പാദനത്തിനായി ഇന്റർനെറ്റിൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ പേർ ആശ്രയിക്കുന്ന സൗജന്യ
കുണ്ഡലിനീം ത്രികോണരൂപിണീം ചേതി വാക്യാർഥഃ . ഏവം പ്രഥമസ്യാദ്യം വാഗ്ഭവം . ദ്വിതീയം
ഇനി പറയുന്ന നിഗമനങ്ങളിലെത്തിച്ചേരാൻ സഹായകമാകുമെന്ന്‌ ഡാനിയേൽസ്‌
വിദ്യതേ യസ്മിന്നക്ഷതേരേതന്മഹി ലകാരഃ പരം ധാമ . കാഠിന്യാഢ്യം സസാഗരം സപർവതം സ
തിമൊഥെയൊസിന്നു എഴുതിയ രണ്ടാം ലെഖനം 56_ 27 56 തീത്തോസിന്ൻ എഴുതിയ ലേഖനം 57_ 27 57
സഹസ്രത്തിൽ പുറം അറുനൂറശ്വങ്ങളിരാവന്നാമക- ഗിരിതന്മേൽ നിന്നും പരമിന്ദ്രശിരോ-
പരമമംഗലാകാരമനന്താസനം വിരാജതേ . തസ്യോപരി ച മഹായന്ത്രം പ്രജ്വലതി . നിരതിശയ-
കിടങ്ങൂർ കണ്ടങ്കോരൻ അയ്യോ! എന്റെ മുദ്ര ഞാൻ കച്ചേരിയിൽവെച്ചു മറന്നിട്ടാണ് പോന്നത്.