സുവിശിഷ്ടൈർഗുണാർഥിഭിഃ വിമൃശ്യ പ്രേക്ഷകൈർഗ്രാഹ്യം സർവരാഗപരാംഗമുഖൈഃ 79 സാധന
 സാർദ്ധം രഥവാസീ പവനേശ പാഹി മാം ത്വം നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിനാല്‌ 8316 ൌ - ൗ
ബിംബപ്രഭം നാനാര വിശോഭിഹേമകലശം ലോകത്രയാഹ്ലാ ദകം ഭാസ്വൻമക്തൗികമാലികാപരിവൃതം ത്വ
കൊള്ളാമിതെന്നവൾ മഞ്ജുളമായുള്ള ഭൂഷണമൊട്ടെടു- ത്തഞ്ജസാതന്നുടെയുത്തരീയമതിൽ
തന്നെയെന്നു തീർച്ചപ്പെടുത്തുകയും ആ ദേവിയെ ഭക്തിപൂർവം മനസ്സുകൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുകയും
പരസ്പരം ദാവാഗ്നിധൂമസദൃശം ചക്രതുഃ പാർഥിവം രജഃ 16 വസുധാ രേണുസംവീതൗ വസുധാധരസംനിഭൗ
ഉള്ളതെന്നും കിട്ടുന്നു. ഇവിടെ പ്രാകൃതശബ്ദത്തിനു സംസ്കൃതമാകുന്ന
വിചാരപ്പെടേണ്ട,കുശി കവംശാലങ്കാരഭൂതനായ ആ വിശ്വാമിത്രമഹർഷിയുടെ മാഹാ ത്മ്യത്തെ
ഹൃദ്യം ദ്വിതീയം ഇവ സാഗരം മായയാ സലിലം സ്തഭ്യ യത്രാഭൂത് തേ സുതഃ സ്ഥിതഃ 55
വഹിക്കു- ന്നെപ്പോതുമേ ഭൂപനുമുണ്ടു ഭാരം. - സ്വ. ഇതിൽ ഉപമാനവാക്യങ്ങൾ മൂന്നിനുമുള്ള
 യസ്യ പ്രഭാവാദാകാരാ ഹർഷക്രോധഭയാദിഷു ഭാവേഷു നോപലക്ഷ്യന്തേ തദ്ഗാംഭീര്യമിതി സ്മൃതം
കണക്കാക്കാമെന്നും അവർക്ക് പ്രത്യേകമായി ആവശ്യങ്ങളും അവകാശങ്ങളും
നിങ്ങൾക്ക് കരുണയും സമാധാനവും ഉണ്ടാ ക. നമ്മുടെ ദൈവവും പിതാവുമായവന്റെ ഇഷ്ടപ്രകാരം ഇ
വ്യഥയുള്ളിലുദിച്ചു വഹ്നിയേ വിധിപോലിങ്ങനെ നേർന്നു കൂപ്പിനാൾ. 74 പരമാർഥികളിൽ
ഗുണിപ്പൂ. ഇവ്വണ്ണം ഗുണാന്ത്യസ്ഥാനത്തോളവും. അപ്പോൾ ഗുണ്യത്തെ മുഴുവനും
പറയുന്നതുകേട്ട് വിഷയാസക്തന്മാർ അകപ്പെട്ടുപോകുന്നു. ഗൗതമി: മഹാനുഭാവനായ അങ്ങ്
ഒരു ശക്തി മനസ്സിന്നുണ്ടെന്നു നമുക്കറിയാമല്ലോ. ഞാൻ നിങ്ങളോടു
ഖണ്ഡഃ അന്തരിക്ഷോദരഃ കോശോ ഭൂമിബുധ്നോ ന ജീര്യതി ദിശോ ഹ്യസ്യ സ്രക്തയോ ദ്യൗരസ്യോത്തരം
തന്നെനമസ്കരിച്ചിട്ടില്ല. ഇത്‌ അല്ലാഹു നിങ്ങൾക്ക്‌ ചെയ്തു തന്ന ഒരനുഗ്രഹമാണ്‌.
വൈരുദ്ധ്യശാസ്ത്രത്തെ തലകീഴായി മറിക്കുകയാണ് മാർക്സ് ചെയ്തതെന്നുള്ള ലളിതവൽകൃതമായ
ആവാസകേന്ദ്രങ്ങളുടെ തുടർച്ച പ്രമുഖ പരിഗണന അർഹിക്കുന്ന ഒന്നാണ്‌. വനമേഖലകളെ
ഹാസ്യശൃംഗാരയോർമധ്യലയഃ, കരുണേ വിലംബിതോ, വീരരൗദ്രാദ്ഭുതബീഭത്സഭയാനകേഷു ദ്രുത ഇതി അഥ
നിമ്നോന്നതസ്ഥലം ദൈവേന നീയതേ ദേഹോ യഥാകാലോപഭുക്തിഷു 550 പ്രാരബ്ധകർമപരികൽപിതവാസനാഭിഃ
മുറയ്ക്ക് വളർന്നുവരികയും യഥാകാലം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമാവർത്തനം വരെയുള്ള ക്രിയകളൊക്കെ
പോയീ, മുദിരതതികബരീപരിചയപദവിയോ വിജനേ വസതിയോ മേ ഗതിയിനി രണ്ടിലൊന്നേ. കുണ്ഡിന. രങ്ഗം
യജ്ഞവിഘ്നം ഇമം കർതും നാർഹസ് ത്വം ഹവ്യവാഹന 30 ഏവം ഉക്ത്വാ തു മാദ്രേയഃ കുശൈർ
മർമം തേടിക്കൊണിരുവരുമൊത്തു മല്ലിടുമ്പോൾ വാടിക്കൊണ്ടനുജനെ, രാമനാത്മഗാത്രം
വംശ്യന്മാരല്ലാതെയുമായിപ്പോയിട്ടുണ്ടായിരിക്കാം. എങ്കിലും ആ
ജീർണ്ണിച്ച വസ്ത്രധാരിയായ ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റുനിന്ന് ചോദിച്ചു. അബൂമൂസാ! ഇത് റസൂൽ(സ)
വൈവിധ്യവൽക്കരണം) സംഭവിക്കാനുള്ള സാധ്യതയ്‌ക്ക്‌ പ്രസക്തിയേകുന്നു മെമിസൈലോൺ
മന്ഥരേ!യെനിക്കെന്നനേരം ചിരിച്ചസന്തോഷം പെരുത്ത മന്ഥരാ വചിച്ചാളിങ്ങിനെ മികച്ച പാതകി
ഭാസ്കരം ഭാസ്കരദ്യുതിഃ സോമം ചൈവ മഹാഭാഗം വിശമാനം ദിവാകരം 27 അമാവാസ്യാം സമ്പ്രവൃത്തം
പ്രയത്നമെന്നിയേ ലഭിച്ചുള്ള രാജ്യം മനുപ്രവീരനാം രഘുവരനായി കൊടുപ്പാനുള്ളൊരു
വിദേശ ഇനങ്ങളുടെ ഏക ഇനതോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല. നിലവിലുള്ള ഇത്തരം തോട്ടങ്ങളിൽ വംശനാശഭീഷണി
കൊച്ചുമിടുക്കികളോട് താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശരി, ഇതൊക്കെ വളരെ
അവനിലും ഊക്കനായവൻ മുതൎന്നു വന്ന്, അവനെ ജയിച്ചു എങ്കിലൊ, അവൻ ആശ്രയിച്ചിരുന്ന
പൃഥിവീ വാവ ഗൗതമാഗ്നിസ്തസ്യാഃ സംവത്സര ഏവ സമിദാകാശോ ധൂമോ രാത്രിരർചിർദിശോഽംഗാരാ
തദാ 14 കേതുവർമാ തു തേജസ്വീ തസ്യൈവാവരജോ യുവാ യുയുധേ ഭ്രാതുർ അർഥായ പാണ്ഡവേന
കേവലം ഒരു അങ്കുരാവസ്ഥയിൽ ഇരിക്കുന്നേ ഉളളു. എന്നാൽ ഖണ്ഡജ്ഞാനത്തിനു ചുറ്റും
ചേർക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും.നിങ്ങളുടെ വോട്ടും അഭിപ്രായവും രേഖപ്പെടുത്തുക.
ചിരമഹോ ഹസ്തപാദാൻപ്രസാര്യ 68 ആശ്ലിഷ്യാത്മാനമാത്മാ ന കിമപി സഹസൈവാന്തരം വേദ ബാഹ്യം
ആസ്വാദ്യത്വാത് കഥമാസ്വാദ്യതേ രസഃ യഥാ ഹി നാനാവ്യഞ്ജനസംസ്കൃതമന്നം ഭുഞ്ജാന
സലൊമ്മോനെപ്പോലെ ജ്ഞാനമുള്ളവൻ; ഇവിടെ ജ്ഞാനത്തിന്റെ അളവിലും കൂട ഉപമിപ്പുണ്ടു.
ദ്രവ്യാർഥ സ്പർശസംയോഗേ യാ പ്രീതിർ ഉപജായതേ സ കാമശ് ചിത്തസങ്കൽപഃ ശരീരം നാസ്യ വിദ്യതേ
യോടൊപ്പം ഞങ്ങളും എഴുന്നേറ്റു. ഇതൊരു യഹൂദിയുടെ മയ്യിത്താണെന്ന് ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞപ്പോൾ
കാംബ്രിയൻ പൂർവ ധാർവാർ ഭൂമേഖല 3 ഗോവ-നീലഗിരി കാംബ്രിയൻ പൂർവ പെനിൻസുലാർ നീസ്‌ മേഖല 4
സ്തത്തത്സംസ്കാരയുക്തം ഹ്യുപരമതി പരാവൃത്തമിച്ഛന്നിദാനം
വൈഷമ്യമി ല്ലായിരുന്നു. മന്ത്രി:-ഈ കന്നിൽ നിന്ന് അനന്തശയനം മുഴുവൻ അതാ കാ
തുടങ്ങുകയും ചെയ്തു. ആ ഭജനവും കഠിന നിഷ്ഠയോടുകൂടുത്തന്നെയായിരുന്നു. കാലത്ത്
കസ്ത്വമിത്യഹമിതി ഹോവാചൈവമേവേദം സർവം തസ്മാദഹമിതി സർവാഭിധാനം തസ്യാദിരയമകാരഃ സ ഏവ
വലുതായില്ലെന്നതറിഞ്ഞു സത്യത്തെ പറഞ്ഞവണ്ണമേവരന്തരിക നീ അസത്യത്തിനോളം
നിർവ്വാണമണ്ഡലം/കലാപ്രേമംമൂലം കലാപ്രേമംമൂലം നിർവ്വാണമണ്ഡലം/വ്യതിയാനം വ്യതിയാനം
വൻതാപത്തെ നിജ പിതൃകുലത്തിന്നു ഗങ്ഗാജലത്താൽ സ്വന്താരംഭാൽ
പ്രമാണങ്ങൾ സൂചിക: എന്റെ നാടുകടത്തൽ രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള
ലത്തും ചോണാടുളള കാലത്തും പൂതാട്ടെന്നും മണിപ്പലകയെന്നും കേൾക്കരുതേ എന്നു ചൊല്ലി.
ചിത്രങ്ങൾ വിശദീകരിക്കുന്നു. 161 താൾ: 189 താൾ: 190 താൾ: 191 താൾ: 192 താൾ: 193 താൾ:
ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാന സർക്കാരിനോടും അപ്പക്‌സ്‌ അതോറിട്ടിയോടും കൂടിയാലോചിച്ച്‌
ഒരു ഭാവാത്മകഗീതം അമോഘമായ ഒരു വികാരത്തിന്റെ മൂർത്തീകരണമായിരിക്കും.
നിഷ്ക്കർഷയോടിങ്ങിരിക്കേ മങ്ഗല്യസിദ്ധിക്കു മടക്കമെന്തൊ- ന്നിങ്ങെത്തുവാനുള്ളതു
കദളിപ്പഴം, തേങ്ങാപൂൾ മുതലായവയും അമ്മാത്തോൽ കൊടുക്കും. അവയെല്ലാം അമ്മാത്തോൽ
കീലവോ ദൃഷികാ ലാലാ സ്വേദദുർഗന്ധതാനനേ 57 ഏതാനി സർവഥാ തസ്യ ന ജായന്തേ തതഃ പരം .
(വട്ടാര)ങ്ങളും, മൂന്നാമത്‌ അതിനുള്ളിൽചുറ്റി ഒരു വലയവും, നാലാമത്‌ അതിനുള്ളിൽ
ദേവൻ ശരീരത്തെ വ്യാപരിപ്പിക്കുന്ന പ്രാണൻ ആയിരിക്കണം ഋഷി പറഞ്ഞതിന്റെ അർത്ഥം എന്നും
അധ്യായം250 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം250 വ്യാസൻ അധ്യായം250 അധ്യായം249