1906. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആത്മവികാസം അധികമാകുംതോറും
സകലമാംവ്യൂഹരചനസാമർത്ഥ്യം സരസമേദുരനറിവനൊക്കയും അറുപത്തുനാലുകലാവിദ്യകളും
നമഃ ഓം ഫിശിതാശ പ്രഭംജനായ നമഃ ഓം താരകാസുര സംഹാര്ത്രേ നമഃ ഓം രക്ഷോബലവിമര്ദ നായ നമഃ
ബോധിച്ചു. എന്നാൽ പ്രളയാവസ്ഥയിൽ മാത്രം ഈ ജീവന്മാർക്കു ആധാരമായ ഈ വിരാഡഹന്തയും അതിൽ
മി. ജോർജ്ജ് പുഞ്ചിരിയിട്ടു ചോദിച്ചു. എന്നിട്ട്, മേശയുടെ മുൻഭാഗത്ത് ഒരുവശത്തുള്ള,
സത്ത്വനിഷ്പത്തിർഭവതി തസ്യ ച യോ സൗ സ്വഭാവോ രോമാഞ്ചാശ്രുവൈവർണ്യാദിലക്ഷണോ
നിജം ധാമ ഗന്തും ചികീർഷു- ർദേഹസ്ഥം ദുഃഖസൗഖ്യം ന ഭജതി സഹസാ നിർമമത്വാഭിമാനഃ
സംശയമുണ്ടാകുകയും താൻ എത്ര റകഅത്തു - മൂന്നോ നാലോ-കഴിഞ്ഞുവേന്ന്‌ സംശയമുണ്ടാകുകയും
സുഖവിവരങ്ങൾ തിരക്കുന്ന ശ്രീകൃഷ്ണനോട്‌, അർജ്ജുനൻ ഭഗവദ്‌ദാസരായ തങ്ങളെ
1868. 96 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 195 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1870. 13
യാദ്യവസംനംനികുംഭധർഷാദികം അഖിലമപിമുനിയൊടറിയിച്ചതുകേട്ടള-
2009 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഭജിക്കെടോധൈര്യമിവിടെനീ എന്നോടുകൂടവേയത്നിക്കയിന്നിയു- മെന്നാൽ തവ വിഭോ! ദേവിയെ
ലോകപാലൈർ അപി സ്വയം 60 തഥൈവായം ഗദാപാണിർ ധാർതരാഷ്ട്രോ ഗതക്ലമഃ ന ശക്യോ ധർമതോ ഹന്തും
ആൽവാ താൻ പരിപാലനം ചെയ്ത നാലഞ്ചു സംവത്സരത്തിനുള്ളിൽ 18,000 പേരെ കൊന്നു എന്ന
നല്ലകിരീടമണിഞ്ഞശിരസ്സുക- ളെല്ലാം മറിഞ്ഞു പതിയ്ക്കുന്നുഭൂതലേ ചൂഴേപ്പനം പഴം
ഒരിക്കലും പ്രസവിക്കാത്തവൾക്കാകുന്നു വന്ധ്യ എന്ന നാമം. ഇവൾക്ക് മലയാളഭാഷയിൽ
എതിർക്കാൻ, ആരുണ്ട് തയ്യാർ? പ്രമാണം: 02 11. 250 കൂടുതൽ ആലോചനയ്ക്ക്
കഴിയുമായിരുന്നില്ല. ആയിരത്താണ്ടുകൾക്കു ശേഷം പോലും ഭൂമിയാണ് സൂര്യനെ ചുറ്റുന്നത്
ത്രിപാന്നാരായണാനന്ദരമചന്ദ്രപദം ഭജേ ഓം വാങ്മേ മനസി പ്രതിഷ്ഠിതാ മനോ മേ വാചി
ആളുകളുണ്ടായിരുന്നു. ഞങ്ങളിലാർക്കും ചെരിപ്പോ ഷൂസോ തൊപ്പിയോ കുപ്പായമോ
പാവകീ ശിഖാ തിഷ്ഠതി . ഗുദാദ്വ്യംഗുലാദൂർധ്വം മേഢ്രാദ്വ്യംഗുലാദധോ ദേഹമധ്യം
അലകു ഉപയോഗിക്കണം. അല്ലെങ്കി താൾ 32002 താൾ: 2 1927. 412 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഞ്ചിജ്ജക്ഷതം ലക്ഷയൻ സഃ തപ്തശ്ചിത്തേ ശപ്തവാനത്ര ചേത്ത്വം ജന്തൂൻ ഭോക്താ ജീവിതം
നാട്ടുകാര്യസ്ഥന്റെ കോപം തനിക്കു് ആ ചെറുപ്പക്കാരന്റെ ചെകിട്ടത്തു രണ്ടു
ശ്രീമൂലരാജവിജയം ചരിത്രം എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ മഹാരാജാവിന്റെചരിത്രം രാജവംശം രാജവംശം
വേണ്ടതാനന്ദം-സ്വപ്നം-മാത്രം കുതികൊൾകയാണതാ നിഴലിൻ പിമ്പേ നിത്യം. നിന്നെ നിൻ
ത്തിനെ അകറ്റുവാൻ നാരദൻ ഉപദേശിച്ചു. പരശുരാമൻ ഉടനെ സഹ്യാദ്രിമേൽ നിന്നുകൊണ്ട്
പ്രാണാഗ്നിഹോത്രോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പ്രാണാഗ്നിഹോത്രോപനിഷത്
കൂടിയ ഖകാരത്തെ അതിനു ശേഷം ചേർത്തും കകാരം പോലെ പ്രയ ശക്തിയെ അപേക്ഷിക്കാത്തതും
ശ്ലാധ്യതമോ ഭവിതുമർഹതി . യദ്വാ ക്രമമുക്തിസാധനീഭൂതോഽപി സ മനോലയഃ
101 1871. 102 1871. 103 1871. 104 1871. 105 1871. 106 1871. 107 1871. 108 1871.
പ്രതിഭാസദേഹേ ദേഹോപയോഗിന്യപി ച പ്രപഞ്ചേ കരോത്യഹന്താം മമതാനിദന്താം കിന്തു സ്വയം
ഉപകരിക്കണം. മലിനജലസംസ്‌കരണം എല്ലാവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മലിനജലസംസ്‌കരണ സംവിധാനം
എന്നും ഭുവോവുഗ്ലുങ്‌ലിടോഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനു പിൻപായി വ് എന്ന ആഗമം
ഗൃനതനിമമാണവും താൾ സൃഷ 17078 താൾ: 5 1906. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അഹിംസാസത്യമസ്തേയബ്രഹ്മചര്യാപരിഗ്രഹഃ 10 അനൗദ്ധത്ത്യമദീനത്വം പ്രസാദഃ സ്ഥൈര്യമാർജവം
ലങ്കയിൽ ചെന്നങ്ങിരിയ്ക്കവേ വന്നിതു ഖിന്നയാം ശൂർപ്പണഖയെന്നസോദരി വന്നുടൻ
ക്കുളവാക്കും കളവാഗ്വിലാസവും, കട്ടി-ശ്ലോ 42 ദരമുക്തകൾതൻ സിതാംശു നിർ ഭരമേറ്റും
ചരിത്രപരിണാമത്തെ ഗ്രീക്കുസംസ്കാരത്തിന്റെ കാലംമുതൽ ആധുനിക പാശ്ചാത്യസമൂഹംവരെ
ശ്ലോ 6 ജഗന്നാഥ മന്നാഥ ഗൗരീസനാഥ പ്രപന്നാനുകമ്പിന്വിപന്നാർതിഹാരിൻ മഹഃസ്തോമമൂർതേ
(ബുഖാരി. 3. 32. 237) 5) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ലൈലത്തുൽ ഖദ്റിനെ
149 1871. 150 1871. 151 1871. 152 1871. 153 1871. 154 1871. 155 1871. 156 1871.
നടത്താതെയിരിക്കുകയും നടത്തുകയില്ലെന്നു തീർച്ചയാവുകയും ചെയ്തപ്പോൾ അദ്ദേഹം സ്വയമേവ
കുരവയും ശരണംവിളിയുമെല്ലാം പൊടിപൊടിക്കും. ആകപ്പാടെയുള്ള കോലാഹലം കൊണ്ട് ആ സമയത്ത്
സർപ്പദൃഷ്ടി ഇട്ടു. വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ_കൃതികൾ താൾ
ചേരായ്ക), സാഹചര്യം അടുത്തിരിക്കുന്ന അർത്ഥത്തോടു ചേർത്തു പറയൽ), വിരോധിതാ
കർത്തൃത്വം ഇപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിൽ ആരോപിയ്ക്കപ്പെട്ടു കാണുന്നുണ്ടു്. സംസ്തസാഹിത്യത്തിൽ
മുമ്പിൽ കാണപ്പെടുന്നതും ആയ ആ കൃത്രിമലോകത്തിൽ തനിയ്ക്കു സ്ഥാനമോ സ്വാതന്ത്ര്യമോ
വ്യാപയന്ദ്വിസപ്തതിസഹസ്രേഷു നാഡീമാർഗേഷു ചരൻസമാനവായുരഗ്നിനാ സഹ സാംഗോപാംഗകലേവരം
152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മൂന്നാമധ്യായം ക്രൂദ്ധനായ യമനെ കവി
വ്യാസൻ അധ്യായം66 അധ്യായം65 അധ്യായം65 അധ്യായം67 അധ്യായം67 മഹാഭാരതം
ഏകകാലത്തിൽത്തന്നെ സംബന്ധിച്ചിരിപ്പാനും മനസ്സിനു കഴിയും. ഈ മനസ്സിനു തൻറെ സ്വന്തം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 140 140 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 6 ജ്യോതിഷത്തിലെ
നിനയ്ക്കിലുമിതു മുടക്കുവാൻ പണി ഭയങ്കരമായോരെമനെപ്പോലെ നി- ന്തിരുവടി നന്നായുറച്ചു
സമാഗമന ശാപിതാഃ സ്വജനേ ന്യാസഭൂതേ മേ കാര്യാ സ്നേഹാന്വിതാ മതിഃ 36 ഏതദ് ധി മമ
താൾ: 18 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 142 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 143
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '664 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൩ ക്കുകൾ ചിലപ്പോ താൾ 28022
തോന്നുന്നില്ല. അതിനാൽ ആ ബിംബത്തിന്മേൽ ദേവിയെ ആവാഹിച്ച് ഇവിടെ കിഴക്കോട്ട് ദർശനമായി
കാണിയാക്കെണ്ടി എരയിന്റെ തലയിലൊ- 1011 കുടത്തിൽവെച്ച വിളക്കുപോലെ- 1012 കുടത്തിൻവായി
തരളവലാകാവിലസിതമേചക- മേഘത്തിൻ മേലേ തരമൊടു മിന്നിയിണങ്ങിച്ചേർന്ന ത-
വർഗ്ഗം:എം.പി. പരമേശ്വരന താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസം വർഗ്ഗം:എം.പി.
 5 = : 6 = 6 = : ഫലകം:കോമൺസിലേക്കു-മാറ്റുക/ ഫലകം:കോമൺസിലേക്കു-മാറ്റുക/ എന്നതിൽ
കൊടുക്കേണമൊന്നാമതായ് നീ നിസ്സാമാന്യവ്രതമൊടു വനേ പിന്നെ വാണീടവേണം 26 എന്നീവണ്ണം