പരിമോഹ്യ നൈജതമസാ പ്രേമാനുബന്ധേന തൗ ബദ്ധ്വാ ഭ്രാമയതി പ്രപഞ്ചരചനാം സംവർധയൻബ്രഹ്മഹാ
കാനേഷുമാരക്കണക്കെടുക്കാൻ സാധിച്ചത്. 1854_ാം മാണ്ടിൽ നൈബ് ശിരസ്തദാരുടെ പണിക്ക്
കൈയ്യു് ദ്വാരത്തിൽനിന്നെടുക്കാതെ രാത്രി മുഴുവനും അവിടെത്തന്നെ ഇരുന്നു. നേരം
404 1356. 405 1448, 2503. 406 843. 407 408,1137, 1374. 408 337. 409 657. 410
. തദ്വക്താരമവതു . അവതു മാം . അവതു വക്താരം ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം സഹ നാവവതു
മിന്നാമിനുങ്ങുകളുടെ വെളിച്ചം ഒരു പച്ചവർണ്ണമാണല്ലോ. എന്നാൽ ഇറ്റലിരാജ്യത്തു കാണുന്ന
ഉണ്ടായ അതിന്റെ വികസനപ്രക്രിയകൾ ഇക്കാര്യത്തിന്‌ സാക്ഷ്യം നൽകുന്നു. ഇന്ത്യയുടെ
ഉപദേശിക്കു ന്നു. രോഗങ്ങളുടെ പൌർവ്വാപർയ്യം മുതലായ അന്യോന്യസംബന്ധം കൊണ്ടുള്ള
നുമ്മൾക്ക് അങ്ങോട്ടു പോവാം. എന്റെ മകളോട് എല്ലാ വിവരവും ഞാൻ പറയാം. ശാ:- എന്നെ
വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ പാടും ഞാൻ
ആ കാലത്ത് പുരുഷന്മാർക്കായിരുന്നതുകൊണ്ടായിരുന്നിരിക്കാം ഇങ്ങനെ സംഭവിച്ചത്. 1889ൽ
കുതിച്ചുചാടി പായുമ്പോളാണ് ഞാൻ അവയെ കണ്ടത്. അതുകൊണ്ടു വെടിവെപ്പാൻ തരമായില്ല.
സ്ഥലത്തായിരുന്നു. ഇതിനെക്കുറിച്ചു ഹസ്സാൻ(റ) പാടുകയുണ്ടായി. ബനൂലുഅയ്യ ഗോത്രത്തിലെ
 ഏതദ്വൈ മുഖതോഽനം രാദ്ധം മുഖതോഽസ്മാ അന്നം രാധ്യതേ ഏതദ്വൈ മധ്യതോഽനം രാദ്ധം
കുംഭജന്മാവാമഗസ്ത്യമുനീശ്വര- നംഭോധിതന്നിലുള്ളോരുജലമെല്ലാം.
സദുപായമിതു നല്ലൂ. സഖി. ശഹാന - ചെമ്പട ച. ഒരു സഖി: പോക പൂങ്കാവിലെന്നു പുതുമധുവചനേ,
മാരുതനുഴന്നു മന്ദമായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 32 പുരുഹൂതവഹ്നിമുഖദിക്പതിവ്രജം മരവും
വർഗ്ഗം:അഭിനന്ദന ഫലകങ്ങൾ ഫലകം:ഇന്ദ്രനീലനക്ഷത്രം/വിവരണം 100%; താളിന്റെ രൂപം
രചയിതാവ്:സ്കറിയ സക്കറിയ ഡോ. സ്കറിയ സക്കറിയ ഈ കൃതി കണ്ടെടുത്ത്
നല്ല നിലയിൽ വർത്തിക്കലാണ് (പിതാവിന്റെ മരണശേഷം അദ്ദേഹത്തോട് ചെയ്യുന്ന) നന്മയിൽ
നായാടികൾ 41 യ്യും.വധുപ്പണം ഒരു ഉറുപ താൾ താൾ: 1918. 188 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മന്ത്രസിദ്ധയേ 70 സർവവിഘ്നഹരശ്ചായം പ്രണവഃ സർവദോഷഹാ . ആരംഭശ്ച ഘടശ്ചൈവ പുനഃ
പൂർണ്ണമായ വെളിച്ചം അതിന്മേൽ വീഴാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനു പകരം അതിനെ ഒരു
ഗുഡാകേശഃ കൃതാസ്ത്രഃ പുരുഷർഷഭഃ സാക്ഷാൻ മഘവതാ സൃഷ്ടഃ സമ്പ്രാപ്സ്യതി ധനഞ്ജയഃ 29 ഏവം
ദാനവാദയഃ 50 പരമേഷ്ഠ്യപി നിഷ്ഠാവാൻഹീയതേ ഹരിരപ്യജഃ . ഭാവോഽപ്യഭാവമായാതി ജീര്യന്തേ വൈ
ബ്+അ+ഭൂവ്+അ=ബഭൂവ എന്നു സിദ്ധിയ്ക്കും. ദ്വിവചനത്തിലെ തസ് എന്നതിനു അതുസ് എന്നു
ബലപ്പെടുത്തുകമാത്രം അരുതു്. ഇതുപോലെ വ്യാവർത്തകധർമ്മം വെളിപ്പെടുത്താതിരുന്നാൽ
വിനിയോജ്യ സ ഇതി ശക്ത്യാത്മകം വർണം സോമമിതി ശൈവാത്മകം ധാമ ജാനീയാത് . യോ ജാനീതേ സ
സന്ധിനിരൂപണം സന്ധിനിരൂപണം ആദിഭാഷ തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം, നൂൻമരപു, സൂത്രം
പദവിയിലുള്ള ആരും എന്നേക്കാൾ കുറഞ്ഞ ഹദീസ്‌ ഉച്ചരിച്ചിട്ടില്ല. (ഞാൻഅത്രയും
'ഗദ്യപദ്യങ്ങൾക്കു സാൎവ്വത്രികമായ ഐകരൂപ്യം വരുത്തുകയും ഉത്തമരീതിയിലും
മുൻനിരപ്രവർത്തകരായ സ്ത്രീകളായിരുന്നു ആ യോഗങ്ങളിൽ പങ്കെടുത്തവർ. ഒടുവിൽ മൊത്തം 312
മൂന്നുപേരുണ്ടെങ്കിൽ പിശാച്ച്‌ അവരെ ജയിച്ചടക്കാതിരിക്കയില്ല.അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിനെ
തേനാസ്യാഖിലം ഭവത്യഖിലം ഭവതീതി 2 തദിഹ ശ്ലോകാ ഭവന്തി . ഏകോ വശീ സർവഗഃ കൃഷ്ണ ഈഡ്യ
അനുവദിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. പക്ഷെ ഇവയുടെ പണി വളരെ മന്ദഗതിയിലാണ്‌. പഞ്ചഗണിയുടെ കാര്യത്തിൽ
കണ്ണുകൾക്ക് മീതെ തളളിനില്ക്കുന്നഎല്ലുകൾ അതിന്റെ ക്രൂരതയെകാണിക്കുന്നു. അണപ്പല്ലുകൾ
രോദനങ്ങളെന്നിയേ നഗരത്തിലുള്ളോരലങ്കാരങ്ങളും നഗരസ്വാമികൾ ചമഞ്ഞുപോകയും അഗരു ചന്ദന
പീയൂഷവും വൻവിഷവുമധികമായ് തേച്ചെടുത്താക്കടാക്ഷം ഗാഢം മന്മാനസത്തിൽ കഠിനമിഹ
ഹദീസുകൾ/ചെലവ്‌ ചെയ്യൽ എന്ന ഉപയോക്താവ് തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ചിലവ്‌ ചെയ്യൽ എന്ന താൾ
ഉണ്ടായിരിക്കെ ഒരു യൂറോപ്യമഹാൻ ( എഴുതിയ മലയാള പുസ്തകങ്ങൾ നമ്മുടെ സ്കൂളുകളിൽ
വിദ്യകുറ്റമറ്റതാക്കാൻ ഗവേഷണം നടത്തുകയും അത്‌ സാധാരണക്കാരന്‌ താങ്ങാൻ
ലോകാസ്തേഷാം ചേഷ്ടേ ദേവകാമാനാം ചേത്യധിദൈവതം 1. 6. 8 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ
വിചരന്ത്യ് ഉത 21 പൃഥഗ്വിധാനി രത്നാനി പാർഥിവാഃ പൃഥിവീപതേ ആഹരൻ ക്രതുമുഖ്യേ ഽസ്മിൻ
ഒന്നുമാണിതു്. ഇതിന്റെ ഏതു് വിധത്തിലുള്ള പുനരുപയോഗത്തിനും വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ
രാമായണചമ്പുവിലേ രീതി പിടിച്ച് ഉപമാലങ്കൃതങ്ങളായ അനേകം വസന്തതിലകപദ്യങ്ങൾ
പശ്ചാത്തലത്തിലെ വികസനം' എന്ന ആശയത്തിലെ `സ്ഥലപരവികസന ആസൂത്രണം' എന്ന പുതിയ
അനേകംപേർക്കു് ഇതു ഫലിക്കാതെ അവർ കുടിയായിവന്മാരുടെ 6 ശേഖരത്തിൽ വേറെ വിധം
നൂറ്റാണ്ടിലും മാറി മാറി ആധിപത്യം ചെലുത്തിയ നിർണ്ണയവാദവും അനിശ്ചിതത്വവാദവും
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. സാധാരണ വ്യവഹാരത്തിന് ഉപയോഗമായി അർത്ഥത്തെ വ്യക്തമായി
പ്രാണം മേ ത്വയി ദധാനീതി പിതാ പ്രാണം തേ മയി ദധ ഇതി പുത്രശ്ചക്ഷുർമേ ത്വയി ദധാനീതി
ശാപത്തിനു ഇപ്പോഴും വ്യത്യാസം വന്നിട്ടില്ല. പ്രസ്തുത ഭഗവതിക്ഷേത്രത്തിൽ ആദ്യകാലം
കിഴക്കേ കുന്നിൻചുവട്ടിലുള്ള പുഷ്കരണി പണ്ടു രാവണനിഗ്രഹാർത്ഥം പുറപ്പെട്ട
മുകളിലുള്ളതായും വേറൊരു വ്യാപാരമുണ്ട്. അതും അഹന്താസ്ഫുരണത്തോടുകൂടാതെ
കളധതൗപാത്ര - അ. ന. സ. ഏ കർപ്പൂരമിശ്രണ - അ. ന. തൃ. ഏ. സകുങ്കുമേന - അ. ന. തൃ. ഏ.
മനോധർമ്മജപ്രതിമകൾ ഏതദ്വിധരചനകളുടെ പ്രതിച്ഛായകളായും തീർന്നിരിക്കുന്നു.
തല്ലിയാലും കൊന്നാലും എന്റെ സുഖക്കേടു മാറിയല്ലാതെ ഞാൻഇവിടെനിന്നു വരികയില്ല' എന്നു
ഗരൗവർണ്ണമായിരി ക്കുന്ന വർണ്ണത്തോടുകൂടിയവ. ശരദിന്ദുമരീചികൾ - ശരൽ ക്കാലത്തിലെ
മറ്റുള്ളവർക്ക് മ്ലേച്ഛന്മാരെന്നും പേരിട്ടു വ്യവഹരിച്ചുവരുന്നു. ആര്യൻ എന്ന
വസുദേവോ യോ വേദാർഥഃ കൃഷ്ണരാമയോഃ സ്തുവതേ സതതം യസ്തു സോഽവതീർണോ മഹീതലേ വനേ വൃന്ദാവനേ
കൂട്ടരുടെ സമസൃഷ്ടി പ്രിയമില്ലായ്മയെപ്പറ്റിയും മറ്റും കുന്നലക്കോൻ അവരെ
ശതവർഷാർദ്ധത്തിനു മുമ്പുവരെ ആ സ്ഥലം തസ്കരപരമ്പരകളുടെ ജനസ്ഥാനമായി
ശരീരത്തെക്കുറിച്ചുള്ള 'പാപബോധം' ഉള്ളതുകൊണ്ടോ അല്ലെങ്കിൽ ലൈംഗിക അടിമത്തം
ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങൾ കർണ്ണാടക സഹ്യാദ്രി കുടജാദ്രി കുടക്‌ സംരക്ഷിതമേഖലയ്‌ക്ക്‌