നിഷേധിച്ചതാണ് യാന്ത്രിക ഭൗതികവാദികൾക്ക് പറ്റിയ തെറ്റ്. ഇലക്ട്രോണിക്
പിള്ള കുഴിത്തുറ സി.എം. അയ്യപ്പൻ പിള്ള സി.എം. അയ്യപ്പൻപിള്ള സി.എം. അയ്യപ്പൻ
ജുമുഅ: ക്ക്‌ ശേഷംആദ്യമായി സംഘടിപ്പിക്കപ്പെട്ട ജുമുഅ: അബ്ദുൽഖൈസിന്റെ ബഹ്‌റൈനിലെ
'മണിക്കൂർ' എന്ന അർത്ഥത്തിൽ 'ഹോര' ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഹോര ( ഗ്രീക്ക്
വിവരിക്കുന്നതു്. അന്നത്തെപ്പോലെതന്നെ മാരുതദേവന്റെ പടുത്വത്തോടുകൂടിയുള്ള കലാശത്താൽ
സസ്യവർഗങ്ങളെ, നിലനിൽപു സാന്നിധ്യം എന്നിവ തീരുമാനിക്കുന്നത്‌.
വർത്തമാനം അപ്പോൾ തന്നെ സ്വകാര്യമായി അവന്റെ ഭാര്യയോടു പറഞ്ഞു. അതിനാൽ അവന്റെ
കൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ തിലകത്തെ ചാർത്തുന്നു. അനന്തരം ഭവതിയുടെ ദേഹത്തിൽ
പ്രസിദ്ധമായിട്ട് ഒരുമനയുണ്ടായിരുന്നു. അനവധി സ്വത്തുക്കളുണ്ടായിരുന്ന ആ
പരിസ്ഥിതിദുർബലമേഖല ഒന്നിലും രണ്ടിലും ഖനനത്തിന്‌ പുതിയ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌
ഗാഡ്‌ഗിൽ ചെയർമാൻ മുൻചെയർമാൻ, സെന്റർ ഫോർ ഇക്കോളജിക്കൽ സയൻസ്‌, എ- 18, സ്‌പ്രിങ്ങ്‌
ഹയാംൽ ലേഭേ സ വാസവിഃ 24 രാജംസ് തിത്തിരി കൽമാഷാഞ് ശ്രീമാൻ അനിലരംഹസഃ പ്രാദാദ്
പ്രസിദ്ധനായ ഒരു സമുദായപരിഷ്കർത്താവ് പ്രഖ്യാപിച്ചിട്ടുമുണ്ട്. പക്ഷേ, 20-ാം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രാമായണം പ്പകലൊഴിയാതേ സീതയേചുഴന്നുകൊണ്ടു വ താൾ 15060
ശ്രീകോവിൽ വാതിലും പൂട്ടിക്കുന്നു * നൂറ്റൊന്നുകറ്റി വെടിവെപ്പിച്ചു * അവിടുന്നു
ഉപര്യുപര്യഹങ്കാരോ വർധതേ കർമണാ ഭൃശം 181 അഹങ്കാരസ്യ വിച്ഛിത്തിഃ ശ്രവണേന പ്രതിക്ഷണം
ബഹവോഽലോലുപന്ത 4 അവിദ്യായാമന്തരേ വർതമാനാഃ സ്വയം ധീരാഃ പണ്ഡിതംമന്യമാനാഃ .
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം താൾ: 72 ഫലകം: സംവാദം ചെയ്ത
തസ്യാസ്തി കിഞ്ചിദ്വാപി ന വിദ്യതേ 993 ജീവേശ്വരേതി വാക്യേ ച വേദശാസ്ത്രേഷ്വഹം ത്വിതി
കുറിപ്പുകൾ സെൻട്രൽ ജയിൽ പണിസഞ്ചി അന്ന് ഓലയിലാണ് എഴുതുക വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
ഗതാഃ 231 അത്രാധ്യായാസ് ത്രയഃ പ്രോക്താഃ ശ്ലോകാനാം ച ശതം തഥാ വിംശതിശ് ച തഥാ ശ്ലോകാഃ
പറഞ്ഞു:പ്രവാചകരെ! അങ്ങ്‌ (നമസ്കരിക്കാതെ) നേരം വെളുപ്പിച്ചല്ലോ. നബി(സ) പറഞ്ഞു:
ശ്രുതിയുക്തികളെ നിരന്തരാനുഭവമായി പറയത്തക്കതായിരിക്കും. ഇപ്രകാരമറിഞ്ഞ്,
പക്ഷികളെടുത്തും വലത്തുമായി * അരയാലിൻ കൊമ്പത്തിരിക്കുന്നുണ്ട് * മതിലും
രസം സ്രുതം യം ദൃഷ്ട്വാഹം പ്രനൃത്തോ വൈ ഹർഷേണ മഹതാന്വിതഃ 105 [പുലസ്ത്യ] തം
സ്തുവതാം യാവത്ത്വേഭ്യോ ധനം ദദ്യാസ്താവന്മമ ദദ്യാ ഇതി തഥേതി ഹ യജമാന ഉവാച 1. 11. 3
153, 153, 153); 153, 153, 153); സെൽപാഡിങോ, സെൽസ്പേസിങോ ( ഉണ്ടെങ്കിൽ രണ്ട്
ഭവ്+ഏയ്+തി= ഭവേയ്+തി എന്നും ലോപോവ്യോർലി 6-1-76) എന്ന സൂത്ര ത്താൽ യ് എന്നതിനു ലോപം
കർണാസ്ത്രേണാഭിപീഡിതം അഭ്യസ്യേത്യ് അബ്രവീത് പാർഥം ആതിഷ്ഠാസ്ത്രം അനുത്തമം 58 തതോ
രക്ഷിച്ചു. അന്തകദണ്ഡത്താൽ ആയുസ്സിന്റെ ദൈർഘ്യമാനം ചെയ്യപ്പെട്ട മാധവിഅമ്മ ആ
സന്മാർഗ്ഗവും എനിക്ക് പ്രദാനം ചെയ്യേണമേ! (മുസ്ലിം) 12) അദിയ്യിബ്നു ഹാത്തിമി(റ)ൽ
ഭിധീയതേ ഏതേ വചനവിന്യാസാഃ പ്രിയാപ്രിയവിഭാഷിതാഃ 319 നർതകീസംശ്രിതാഃ കാര്യാ ബഹവോ ന്യേ
വേർതിരിഞ്ഞും അർത്ഥകല്പനയോട് കൂടാതെ ശബ്ദം നിമിത്തം സാമാന്യം ഒരുണർവായിട്ട് പിരിഞ്ഞ
ചക്രവാളംവരെ നിലയനകൂടങ്ങൾ, സരസ്തടങ്ങൾ, കേദാരപ്രദേശങ്ങൾ എന്നിതുകളാൽ മാത്രം
പരിപൂർണ്ണമാണെന്നു പറയാൻ നിവൃത്തിയില്ല. തകഴിയുടെ കഥാപാത്രങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന
താഴ്ഭാഗത്തിരിക്കുന്നവനെപ്പോലെയാണ് സത്യവിശ്വാസിയായ മനുഷ്യൻ തന്റെ പാപങ്ങളെ
ഹി വൃദ്ധമിഥുനം ഹതപുത്രം ഭവിഷ്യതി ന ഹ്യ് അഹം പാണ്ഡവേയസ്യ വിഷയേ വസ്തും ഉത്സഹേ 12
അക്ഷരേ പരമേ വ്യോമന്യസ്മിന്ദേവാ അധിവിശ്വേ നിഷേദുഃ . യസ്തന്ന വേദ കിമൃചാ കരിഷ്യതി യ
*/ പ്രമാണം: 149- 200 കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ 10 പ്രവീണാ കോടോത്ത് പ്രവീണാ
അണുയുദ്ധത്തിനെതിരെ അണിനിരക്കുക മാർക്സിയൻ ജ്ഞാനസിദ്ധാന്തം കടംകഥകൾ (1985)
പദേന സമസ്യതേ 93 ന്യായാദപേതം വിജ്ഞേയം പ്രമാണപരിവർജിതം വൃത്തഭേദോ ഭവേദ്യത്ര വിഷമം
ദേവി! ഭവതിയുടെ എല്ലാ ശരീരത്തിലും (അംഗങ്ങളിലും) ആയിരം ദീപങ്ങൾ കൊണ്ട് ഞാൻനീരാജനം
തുടക്കം കുറിക്കാനും ഇടയാക്കിയത്. ക്രി.മു.459ൽ തുടങ്ങിയ യുദ്ധം, മൂന്നു ഘട്ടങ്ങൾ
നിർദ്ദേശിച്ചു. ഇവയുടെ വിസ്‌തീർണ്ണം 60% ത്തിൽ കവിയരുതെന്നും ബാക്കി സംസ്ഥാനത്തിന്റെ
അബ്ദുറഹ്മാനുബ്നു അബീ ഔഫ(റ) നിവേദനം: ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ചരക്ക് അങ്ങാടിയിൽ
നീണ്ടുനിൽക്കാനാരംഭിക്കുന്നതോടെ ദ്രുതഗതിയിൽ കടുത്ത മാറ്റങ്ങൾക്ക്‌്‌ വിധേയമാവുന്നു
രാവണവീരനും പിന്നെയും പാരം വിളിച്ചുകരഞ്ഞിതു കിന്നരകന്യയെപ്പോലെയവനിജ മന്നവ!
1868. 71 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 600 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
കിട്ടുകയും ചെയ്യുമല്ല എന്നു വിചാരിച്ച് അവരുടെ ആൾപ്പേരായി ആരും അടിയന്തിരം
ക്രിമിനൽ കോൎട്ടു്കളും നടത്തിവരുന്നൂ. എന്നാൽ മരണശിക്ഷയൊ ജീവപൎയ്യന്തം തടവിനുള്ള
സ്വപ്രകാശമായ ആത്മാവും ജഡമായ വാസനാബീജരൂപതമസ്സും ഏകവസ്തുവായി കുറിക്കപ്പെട്ടു.ആ
-അല്ലയോ അംബ! ഗന്ധപുഷ്പയവസർഷപ ദുർവ്വാസംയുതമായി തിലകുശാക്ഷതമിശ്രമായി ര ങ്ങളോടു കൂടി
സത്ത്വേനാഭിനയേന ച കവേരന്തർഗതം ഭാവം ഭാവയൻഭാവ ഉച്യതേ 8 ഭാവസ്യാതികൃതം സത്ത്വം
ചന്ദ്രരൂപകം . തസ്മാദപ്യഷ്ടമം വർണം വിലോമേന പരം മുനേ 19 തഥാ തത്പരമം വിദ്ധി തദാദിരപി
സ്നേഹപൈശൂന്യമാത്സര്യം സംനികർഷാന്ന സംശയഃ 58 ഏകാകീ നിഃസ്പൃഹസ്തിഷ്ഠേന ഹി കേന
പരിശോധിക്കേണ്ടതായി വരും. കാരണം അതിസൂക്ഷ്‌മമായി ഇത്‌ നിർണ്ണയിക്കാനുള്ള സമയമോ
പതിപ്പിക്കുന്നതായിരിക്കും. വിഷ്വൽഎഡിറ്റർ വാർത്തകൾ വിഷ്വൽഎഡിറ്ററിൽ അവലംബങ്ങൾ
നിലവിൽവന്നതോടെ ഈ രാജ്യങ്ങളിലെ ഭരണസംവിധാനങ്ങളെ നവീകരിക്കാനുള്ള ശ്രമമാരംഭിച്ചു.
ഭവിഷ്യന്ത്യബുധാ നരാഃ യേ ചാപി ഹി ഭവിഷ്യന്തി തേ യത്നശ്രുതബുദ്ധയഃ 150 കർമശിൽപാനി
[൩൨൦ അക്ഷരം, വാക്കിന്റെ മുതല്ക്കാരണം. [൮ അക്ഷരലക്ഷണം, വ്യാകരണത്തിൽ ഒന്നാംകാണ്ഡം.
സ്തി പന്ഥാ ഭവബന്ധമുക്തേഃ വിനാ സ്വതത്ത്വാവഗമം മുമുക്ഷോഃ 222
വൃക്ഷമായിത്തീരുമ്പോൾ വേലികളെല്ലാം എടുത്തുകളയുന്നു. അതിന് അപ്പോൾ എല്ലാ
കൊടുക്കുന്നുള്ളൂ. പ്രകൃതങ്ങൾക്കു മാത്രമോ അപ്രകൃതങ്ങൾക്കു മാത്രമോ വരുന്നതിനു്
സംയമാന്നിരൃതിലോകജ്ഞാനം . പൃഷ്ഠഭാഗേ സംയമാദ്വരുണലോകജ്ഞാനം . വാമകർണേ