മാഹാത്മ്യങ്ങൾ, അവിടെയുള്ള വിശേഷങ്ങൾ മുതലായവ പറയുകയാണെങ്കിൽ ഇനിയും വളരെയുണ്ട്. ഈ
അലങ്കാരത്തിൽ പ്രസിദ്ധമായ 'ലൈരിക്സ്' ( പൂർണ്ണകവിത)മൃതഭാഷകളിൽ ഉണ്ടാവാൻ വഴിയില്ല.
ഏത് ഒരുത്തൻ ഈശ്വരനാകുന്നു. പരിഭാഷ - ഗുണാനുവർണ്ണം - ഗുണസങ്കീർത്തനം. ചതുരാ നനാദികൾ
മന്ത്രത്തിനുമംഗങ്ങളഞ്ചാകുന്നു; കാര്യമാരംഭിപ്പാനുള്ളുപായം പ്രഥമാംഗം, വിത്തവും
തിരികൊളുത്തിക്കൊടുക്കാറില്ലാത്തതിനാൽ പട്ടന്മാർ അവിടെത്തന്നെ നിന്നിരുന്നു. ആ സമയം
4 ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര/ പേജ് 4 എന്ന താൾ ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം
നളൻ കോസലത്തിലെത്തി ഋതുപർണ്ണസൂതനായി വാഴുകയും ചെയ്തു. ഇങ്ങനെ ദമയന്തിയും നളനും വേഷം
ആഗ്രഹം അനുസരിച്ചുള്ള വേഗത്തിലും ലഘുശ്രമമായും ഭട്ടനു സാധിച്ചില്ല. ഉരസ്സുകൊണ്ടു
ശ്രീസനകസനന്ദകപ്രഭൃതികളുടെ സംയോഗാവതാരം, ഭൂമണ്ഡലവിജയം സാധിപ്പാൻ സഹസ്രകവചനായി
അയമാത്മേത്യഭാവകഃ 77 ഓങ്കാരവാച്യഹീനാത്മാ സർവവാച്യവിവർജിതഃ . അവസ്ഥാത്രയഹീനാത്മാ
അതുകഴിഞ്ഞു വന്നിട്ടേ ശാസ്താവിന്റെ നടയടയ്ക്കാവൂ. അങ്ങനെയാണ് പതിവ്. ഒരിക്കൽ ഒരു
ശുഭാവഹമായ ദിനാന്തവും സൽക്രിയയൊക്കെക്കഴിച്ചുമുനിജന- സൽക്കാരവുമഥകൈക്കൊണ്ടുരാഘവൻ
രൂപാന്തരപ്പെടാതെയും വരുന്നുവെന്നു സാരം. ഈ ജാതിയെ ചിതൈച്ചൊൽ എന്നു പറയും. ചൊല്ലുകൾ:
1871-ൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഗുണ്ടർട്ട് നിഘണ്ടു ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്യാനുള്ള ശ്രമം ആണിത്. ഈ
തന്നല്ലോ. ആ കഥ ഞാൻ അറിഞ്ഞിട്ടില്ലെന്നായിരിക്കാം. ഏതായാലും വന്നതു വന്നു. ഇനിമേൽ നീ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 5 1906. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അറിഞ്ഞിരുന്നാലേ കാര്യം മനസ്സിലാകയുള്ളു എന്നുവരും. അതിനാൽ ഏതംശത്തിനു വേറെയുള്ള
കാരണം പള്ളിയിലേക്കുള്ള എന്റെ പോക്കും വരവും ധാരാളം എഴുതപ്പെടാൻ ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നു.
ഈ ഉദാസീനത നിമിത്തം പലെ ജന്മികളും വളരെ വലിയ വ്യവഹാരങ്ങളിൽ തോറ്റു പോയതായ ഉദാഹരണങ്ങൾ
അഹമദ്ധ്യാസനിവൃത്തി ചെയ്യപ്പെട്ടിരി ക്കുന്നതുപോലെ ഇവകൾ വിവേകാനുഭൂതികൊണ്ട്
യസ്യ പുംസഃ പവിത്രം മായാ തേനൈവ തസ്യ ക്ഷയമുപഗമിതാ സംസൃതേഃ കാരണം യാ നഷ്ടാ സാ
താൾ: 1912. 160 2014 താൾ: 1922. 201 താൾ: 1917. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
400) 48) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: മയ്യിത്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ വേഗം പോവുക.
കാലക്ഷേപംചെയ്യുന്നതിനുനിവൃത്തിയില്ലാതായി. അവൻ ഒരു സന്യാസിമഠത്തിൽ പോയി താമസിച്ചു്
കരയ്ക്ക് നിന്നിരുന്നു. ആ സമയം എവിടെനിന്നോ ഒരു കാട്ടുപോത്ത് അവിടെ ചാടിചെന്നു
കിഞ്ചിദസ്തി . ഏവംവിധം ഗുരൂപദേശമാകർണ്യ സർവം പരമതത്ത്വരഹസ്യമവബുധ്യ സർവസംശയാന്വിധൂയ
വർഗ്ഗം:തമിഴ് കവികൾ തമിഴ് എഴുത്തുകാർ വർഗ്ഗം:കവികൾ വർഗ്ഗം:തമിഴ് എഴുത്തുകാർ
ഹിമവത്സംശ്രിതാ യേ തു ഗംഗായാശ്ചോത്തരാം ദിശം യേ ശ്രിതാ വൈ ജനപദാസ്തേഷു
വിശുദ്ധമായ് തീർന്നു രാമദേവനുള്ളിലെത്തി വാണിരിക്കുവാൻ തക്ക ഭാഗ്യമേകണം മഹീപതേ!
തനത്‌ വൃക്ഷലതാദികൾക്ക്‌ വിശുദ്ധികല്‌പിച്ചാണ്‌ അവർ സംരക്ഷിച്ചുപോന്നത്‌.
എനിക്കു സംശയമായിട്ടാണ് ഇരിക്കുന്നത്. 10 40 10 അടിവര 80% താൾ: 1914. തെറ്റുതിരുത്തൽ
വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:വിഭാഗക്രമം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
മൂന്നു വിധ ത്തിൽ താൾ: 1 1908. 194 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൭൬
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കല്ലോലമാല. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തമിഴകവും
കാഞ്ഞുള്ള വാക്കുകൾ സ്വല്പവും സ്വാമിയെക്കൊണ്ടു കൽപ്പിപ്പതു കഷ്ടമാം. സ്വ. ഇതിൽ
76. 444) 12) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ചോദിച്ചു. നിങ്ങളിലാരാണ് തന്റെ
തസ്യാഗസ്ത്യഋഷിശ്ഛന്ദോ ബൃഹതീ ദേവതാ ച സഃ 60 രാം ബീജം ശക്തിരസ്ത്രം ച കീലകം
ചെയ്തുവന്നു. (ബുഖാരി. 3. 31. 220) 72) മുആവിയ്യ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ഹജജ്
കേട്ടുടൻ ചേതസി ചെറ്റുമേ വാട്ടമന്യേരഘുവീരനോടിത്തരം രാക്ഷസവീരൻ വിരാധൻ പറഞ്ഞിതു
തന്നെ പ്രവൃത്തികൊണ്ട. വിവാഹം കഴിഞ്ഞാൽ രണ്ടുമൂന്നു ദിവസം പെണ്ണിന് വീട്ടിന്റെ
1845. പഴഞ്ചൊൽ മാല രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ബാസൽ മിഷൻ
എന്നാദിയായരണ്ടിടവും.മൃത്യുവൊടു൮ തുല്യതാപത്തിയ ൯ഗ്നിഭാവാപ്തിയില്ലിരണ്ടപ്പോൽ.
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കാറുള്ളത്. (ബുഖാരി. 3. 31. 190) 49) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ശഅ്ബാൻ
ആകാശത്തിലെ അസാധാരണ വസ്തുക്കൾ നക്ഷത്രപരിചയം പ്രപഞ്ചരേഖ അണുവിവാദം ഇന്ത്യൻ ആണവോർജ്ജ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 119- പ്രമാണത്തിന്റെ പകർപ്പ് :പ്രമാണം: 03. ശ്രീ പാറയിൽ
മായ്ക്കാവുന്നതാണ്. സംവാദം താൾ സൂക്ഷിക്കാൻ മറക്കരുത്. :ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
ക്രിസ്തുമതസാരം ഉപയോക്താവ്: 4 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ദൈവത്തിന്റെ രൂപം ദൈവത്തിന്റെ രൂപം
ഈശ്വരസേവയും നടത്തിയതിന്റെ ശേഷം പെരുമാളുടെ അടുക്കൽച്ചെന്നപ്പോൾ അവിടെ ഒരു കുടം
സാക്ഷാദ് ധനുർവേദോ രാമോ വാ വിപ്ര സത്തമ അഥ സാക്ഷാദ് ധരി ഹയഃ സാക്ഷാദ് വാ വിഷ്ണുർ
വന്ദിച്ചുചൊല്ലീടിനാർവിനയാന്വിതം. താൾ: 1912. 187 2014 താൾ: 1911. 74 താൾ: 1913. 28
ഇതിനു മുമ്പുതന്നെ പറഞ്ഞിട്ടുല്ലോ. ഇതു മൂന്നും എല്ലാ ജന്തുക്കൾക്കുമുണ്ട്.
ബ്രഹ്മവാദിനോഽഥ ഭർഗ ഇതി ഭാസയതീമാ ംല്ലോകാനിതി രഞ്ജയതീമാനി ഭൂതാനി ഗച്ഛത ഇതി
ബ്രാഹ്മണനും, കിഴക്കോട്ടുപോയ പശുവും, പടിഞ്ഞാട്ടു പോയ നായയും തിരികെ വരികയില്ല- 1529
വിപുലമായൊരു പരിപാടി അദ്ദേഹം മുന്നോട്ടുവച്ചു. ചെറുചെറു സ്വയംഭരണകമ്മ്യൂണുകളുടെ ഒരു
അധ്യായം14 അധ്യായം14 അധ്യായം16 അധ്യായം16 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം16 വ്യാസൻ
ഒരു ആമാശയം കൊണ്ടും സത്യനിഷേധി ഏഴ് ആമാശയം കൊണ്ടും ഭക്ഷിക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 7.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാമദ്ധ്യായം 98 ഹരി - ( ദയയോടെ) അമ്മേ, ഞാനെന്ത താൾ താൾ:
1907. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം: 2014 044 സൂചിക: 1907.
ഹിമവാൻ പർവ്വതത്തിനും വിന്ധ്യപർവ്വതത്തിനും മധ്യമായി സരസ്വതി മറഞ്ഞ വിജനദേശത്തിനു
മഹാബലേശ്വർ-പഞ്ചഗണി മേഖലയ്‌ക്കുള്ള പ്രത്യേക നിർദ്ദേശങ്ങൾ 1. സുപ്രിംകോടതി
ദ്വിതീയം സ്ഥിതികാരണം തൃതീയം സർഗകാരണമിത്യനേന കരശുദ്ധിം കൃത്വാ ത്രിപുരാവിദ്യാം
മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം ഫലകം:നിഷ്പക്ഷം ഫലകം:നിഷ്പക്ഷം
ലായതുണ്ടാവുന്നതെങ്ങിനേചൊൽകെടോ. ശശിശകലധരപുരമതിങ്കൽസ്വഭാവേന
സാവരണാനി ഭ്രമന്തി . സമസ്തബ്രഹ്മാണ്ഡാന്തർബഹിഃ പ്രപഞ്ചരഹസ്യം ബ്രഹ്മജ്ഞാനേനാവബുധ്യ