മംഗളോദയം ചക്ഷസ്സ താൾ ൩൪൮ മംഗളോദയം ചക്ഷസ്സുതന്നെ. ആളുകൾ അങ്ങേ വിടാത്തതു കുറ്റമല്ല.
കൃതകൃത്യസ്ത്വം മരുന്നാമ്നോ വിശ്രുതോഽസീത്യയം വാ വ ഖല്വാത്മാ തേ കതമോ ഭഗവാന്വർണ്യ
രണ്ടു അങ്കാന്ത് ഇയലും 18 അകാരാകാരങ്ങൾ രണ്ടിനും (അങ്കാത്തൽ) സംവൃത മെന്ന ഒരേ പ്രയ
ഷഡ്വിംശത്യാ സമാർപയത് 16 ഭൂയശ് ചൈനം മഹാബാഹുഃ ശരൈഃ ശീഘ്രം അവാകിരത് പർവതം
പൃഥ്വ് അശ്വോ ജനകസ് തഥാ വൈന്യോ രാജാ വാരി ഷേണഃ പുരുജോ ജനമേജയഃ 19 ബ്രഹ്മദത്തസ്
ഇരുപുറവുമുണ്ടാകുമ്പോൾ നടുവിൽ അന്തരത്തോളം ശേഷിക്കും, എന്നിട്ടു്. ആകയാൽ നാലുഘാതവും
27) അനസ്(റ) നിവേദനം: അലി(റ) യമനിൽ നിന്ന് നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ വന്നു. നബി(സ)
താൾ: 1942. 225 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ശ്രേഷ്ഠോ വിധൂമ ഇവ പാവകഃ ദഹഞ് ശത്രൂൻ നരവ്യാഘ്ര ശുശുഭേ സാ പരന്തപഃ 41 തേ വധ്യമാനാഃ
നടുങ്ങുന്നു രാഘവ വാനവരാദിയായേതും പിഴച്ചീല ദീനരക്ഷാകരനെന്നല്ലയോതവ നാമം രഘുവര!
ഉണ്ടാക്കുന്നു. വെള്ളത്തെ നല്ലവണ്ണം തിളപ്പിച്ചാൽ ഈ വിഷബീജങ്ങൾ നശിച്ചുപോകുന്നു.
പരേ 176 ന ത്യജന്തി ന വാഞ്ഛന്തി വ്യവഹാരം ജഗദ്ഗതം . സർവമേവാനുവർതന്തേ പാരാവാരവിദോ
രീതി മനസിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. ആദ്യം വളരെ ലളിതമായ ഒരു ചോദ്യംവെച്ചുതുടങ്ങാം. നമുക്ക്
മറ്റൊരുതരം വിസ്ഫുരണങ്ങളെയും വഹിക്കുന്നു. അവർ ശീഘ്ര മായും, നാം മന്ദമായുമുള്ള
കൊതിമതിയില്ലിനിക്കുവാനിനും നരോത്തമപ്രഭോവരൻ ഭവാൻ തന്നെ- പ്പിരിഞ്ഞഹോ
ചില തനതു വൃക്ഷങ്ങൾ നിലനിർത്തിയിട്ടുണ്ട്‌. അവയുടെ തണലിലാണ്‌ ഈർപ്പം യഥേഷ്‌ടം വേണ്ട
ശിക്ഷാനടപടികൾക്കായി പ്രാധാന്യമെന്നുമാത്രം! കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ താൾ: 146
ഉപന്യാസം അവസാനിപ്പിക്കാമെന്നു വിചാരിക്കുന്നു. ഒരിക്കൽ ചേരമാൻ പെരുമാൾ എണ്ണതേച്ച
ക്കുന്നു, ഞാൻ ചില കാര്യങ്ങളുടെ അനുകൂല പ്രതികൂല ഭാഗങ്ങൾ എല്ലാം കാണുന്നു. എന്നാൽ
യേശുരാജന്റെഴുന്നള്ളത്തിൽ യുസ്തൂസ് യോസഫ് യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ
മാത്രമുള്ള രജ്ജുസർപ്പം, ശുക്തികാരജതം മുതലായ വയും അസത്താണെന്നു മനസ്സിലായി. അതു
 ലബ്ധസ്യാർഥസ്യ ശമനം ദ്യുതിമാചക്ഷതേ പുനഃ സമാഗമസ്തഥാർഥാനാമാനന്ദഃ പരികീർതിതഃ 100
വിഹൃതസ്തീർഥയാത്രാർഥം പിത്രാനുജ്ഞാതവാൻസ്വയം 1 സാർധത്രികോടിതീർഥേഷു സ്നാത്വാ
ജഡാത്മനാം 670 യസ്യ കസ്യാപി യോഗേന യത്ര കുത്രാപി ദൃശ്യതേ ആനന്ദഃ സ പരസ്യൈവ ബ്രഹ്മണഃ
ഭീരുത്വത്തിൽ നിന്ന് നിന്നോട് ഞാൻ രക്ഷതേടുന്നു. വയസ്സിന്റെ മോശമായ അവസ്ഥയിലേക്ക്
നൈവോപലഭ്യതേ 20 യദാ യാത്യുന്മനീഭാവസ്തദാ തത്പരമം പദം . യത്രയത്ര മനോ യാതി തത്രതത്ര
രാജന്നിതി ഹോവാചൈഷ വൈ പ്രതിഷ്ഠാത്മാ വൈശ്വാനരോ യം ത്വമാത്മാനമുപാസ്സേ തസ്മാത്ത്വം
സങ്കേതഭൂവിലേക്കാവോ, ഗമിപ്പു നീ? മന്ദം വിടർന്നുതുടങ്ങുന്നു നിന്നിലീ മന്നിൻമനസ്സാം
ഭവിച്ചു നിൽക്കും. ആ അവസ്ഥയിൽ ആ വിരാഡഹന്തയും ഒവ്വൊരു വിരാഡൈശ്വര്യംപോലുള്ള അനേക
മലക്കുകൾഅവർക്കുവേണ്ടിപ്രാർത്ഥിക്കുന്നു. (അബൂദാവൂട്‌) ബറാഇ(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
വിശേഷണവിശേഷസ്യ സംസർഗസ്യേതരസ്യ വാ 719 വാക്യാർഥത്വേ വിരോധോ സ്തി
പ്രമദിതവ്യം മാതൃദേവോ ഭവ പിതൃദേവോ ഭവ ആചാര്യദേവോ ഭവ അതിഥിദേവോ ഭവ യാന്യനവദ്യാനി
പോത്തുകളൊ ഈ കലപ്പയെ ശരിയായി വലിച്ചുകൊണ്ടു പോകുന്നതാണു. തിരുവനന്തപുരം
പരിഷ്ക്കരണവാദിയായിരുന്ന കൃഷ്ണപിള്ളയ്ക്കുപോലും സ്ത്രീകളുടെ സംഘടിതമായ
ദിക്കുതോറും ദുന്ദുഭിമേഘനാദത്തോടുകൂടിയതായിരി ക്കുന്ന ഈ അതിബഹുലതരംഗസൈന്യത്തെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൯൪ മംഗളോദയം ന്നുചേർന്നുള് താൾ താൾ:
ഞാൻ കൃപ കൃപ കൃപയുടെ പൈതൽ ഞാൻ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
താൾ: 1915. 42 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഇത്രയെല്ലാം പൂർവ്വർഷികൾ സമ്പാദിച്ചു വെച്ചിരുന്നിട്ടും അവരുടെ ഗോത്രക്കാരായ ഞങ്ങൾ,
നോഭയതഃപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞം നാപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞാനഘനമദൃഷ്ട-
കുടുംബിനിമാർ തണ്ഡുലപൂർണ്ണമാം തൽപാണിപാത്രത്തെ- ക്കണ്ണുനീർക്കൊണ്ടു കഴുകിനിന്നു.
രാക്ഷസാമാത്യൻ ഇരുന്നു. കുറെ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ എന്തോ ശബ്ദം കേട്ടിട്ടു് അമാത്യം ഇതു്
ഇതി പ്രതാപവത്യേഷാഥാന്നമാപശ്ചന്ദ്രമാ ഇത്യാപ്യായനവത്യേഷാഥ ബുദ്ധിർമനോഽഹങ്കാര ഇതി
തീറ്റിപ്പിക്കുന്നവനെയും പ്രവാചകൻ ശപിച്ചിരിക്കുന്നു. (മുസ്ലിം) 'അതിന്റെ
പക്ഷക്കാരാണ്. ആര്യഭടീയം, മഹാഭാസ്കരീയം, ലഘുഭാസ്കരീയം ഇവയ്ക്ക് നിരവധി ഭാഷ്യങ്ങൾ
ചെയ്യാൻ പഠിക്കയും വേണം. ഈ ശരീരമാകുന്നു നമുക്ക് ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള വസ്തു.
അവിടെവച്ചു നടത്തപ്പെട്ടിരുന്ന ഹോമത്തിനിടയിൽ തമ്പിയെക്കൊണ്ടു രക്തസാക്ഷ്യസഹിതം
പാഷാണപൃഷ്ഠഭുവി ദേഹമതിസ്ഥവിഷ്ഠം പ്രൈക്ഷന്ത ഹന്ത നിപന്തമമുഷ്യ വക്ഷ- സ്യക്ഷീണമേവ ച
മെന്മേൽ വരുമതുകൊണ്ടിട്ടു മംഗളം തന്നെയങ്ങെന്നതറികനീ ഉത്തമമായുള്ള
തമ്പിയുണ്ടെടോ! കുംഭകർണ്ണന്നുനാമവനുടെ കുംഭകർണ്ണനെന്നുമങ്ങുണ്ടൊരുസോദരൻ പേർ
വിക്ഷിപ്യാക്ഷിപ്യ ചൈവ ഹി 190 വ്യംസിതം വാമഹസ്തം ച സഹ പാദേന സർപയേത് നികുട്ടകദ്വയം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എന്തൊക്കെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു" /
വിവക്ഷിക്കാത്തതായ ദുരർത്ഥത്തെ ഉളവാക്കുന്നത്. ഇതിന് ദുഷ്പ്രതീതി എന്നും പേർ പറയും.
മുതലായവ ഗുണസംബന്ധമായി വരികയാൽ ഗുണപ്പേരാണ്. ഓതുവാൻ, ഈവാൻ മുതലായവ തൊഴിൽ
കുർവന്നകുർവന്വാ കർതാ ഭോക്താ ന ഹി ക്വചിത് 57 ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 നിദാഘ ഉവാച സംഗഃ
അവച്ഛന്നൗ തതഃ കൃഷ്ണൗ ദൃഷ്ട്വാ തത്ര മഹാരഥാഃ വിസ്മയം പരമം ഗത്വാ പ്രൈക്ഷാന്ത കുരവസ്
വാഗ്ദ്ധാടിയുടെ ആസ്വാദ്യത ഹേതുവായിട്ടു ഗുണകാക്ഷികളായ സജാതീയരാൽ ഇവൻ സർക്കാരുദ്യോഗം
വാർത്തകൾ/ലേഖനങ്ങൾ ഈ പദ്ധതിയെ കുറിച്ച് വിവിധ മാധ്യമങ്ങളിൽ വന്ന വാർത്തകൾ/ലേഖനങ്ങൾ
ജലാമൃതം. - അമൃതുപോലെയിരിക്കുന്ന ജലം. പാനംചെയ്ക - കുടിക്കുക. ഭാവം - അല്ലയോ അംബേ!
ഇതി തദേവ സദാശിവ ഏവ നിഷ്കൽമഷ ആദ്യോ ദേവോഽന്ത്യമക്ഷരം വ്യാക്രിയതേ . പരമം പദം ധീതി
 ശർമിഷ്ഠയാ യദ് ഉക്താസ്മി ദുഹിത്രാ വൃഷപർവണഃ സത്യം കിലൈതത് സാ പ്രാഹ ദൈത്യാനാം അസി
മൃത്തികേ പ്രതിഷ്ഠിതേ സർവം തന്മേ നിർണുദ മൃത്തികേ . ത്വയാ ഹതേന പാപേന ഗച്ഛാമി പരമാം
സുരഭിഃ പയോഭിർഗോവിന്ദനാമാങ്കിതമഭ്യഷിഞ്ചത്‌ ഐരാവതോപാഹൃതദിവ്യഗംഗാപാഥോഭിരിന്ദ്രോ പി ച
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് ക്ഷണിക്കുന്നു. മലയാളത്തിന്റെ ഈ പൊതു സ്വത്ത്