പ്രലയാദികം ശ്രൂയമാണത്വാദനിത്യത്വം വദന്ത്യന്യേ . ഉഭയം ന ഭവതി . പുനഃ കഥമിതി .
പൊതുരേഖകൾ മനുഷ്യാവകാശങ്ങളെക്കുറിക്കുന്ന പൊതുപ്രഖ്യാപനം പൊതുരേഖകൾ അന്താരാഷ്ട്ര
ആപത്തിൽ അകപ്പെടുത്തും. (ബുഖാരി. 7. 70. 548) 5) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യേക്കാൾ
ച വൈ തു ഹി ച വൈ തു ഹി' ഇവിടെ 'കുക്കു' എന്നുള്ളതിനോടു 'ടഃ' എന്നുകൂടിച്ചേർത്ത്
കിട്ടാനുളള കടം ചോദിക്കുമ്പോഴും വിട്ടു വീഴ്ച കാണിക്കും. (ബുഖാരി. 3. 34. 290) 18)
യച്ഛിഷ്ടം തന്മയോ ഭവ 46 സർവം കിഞ്ചിദിദം ദൃശ്യം ദൃശ്യതേ യജ്ജഗദ്ഗതം .
മാസ്റ്റർപ്ലാനുമായി സംയോജിപ്പിക്കുന്നതിനാവശ്യമായ പരിശോധനയും വിലയിരുത്തലും
ഓരോ സൂറത്തും എവിടെ അവതരിപ്പിച്ചു എന്നും ഓരോസൂക്തവും ആരിൽ അവതരിപ്പിച്ചുവെന്നും
സമാധിക്കു നിർബീജസമാധി എന്നു പറയുന്നു. അതിൽ യാതൊന്നും ശേഷിച്ചിരിക്കുന്നില്ല.
മനുസരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്ക വല്ലഭേ! ഇവണ്ണം ഭർത്താവു പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ കരഞ്ഞുകോപിച്ചു
നവപുരുഷാധിപത്യത്തിന്റെ ചിട്ടകൾക്ക് വഴങ്ങാൻ സ്ത്രീകൾ എളുപ്പത്തിൽ സമ്മതിക്കുന്നില്ല
കമനീയതമം - ഏറ്റവും കമനീയം. കമനീയം - മനോഹരം. നവം - പുതിയത്. ഉല്ലാസം - മണ്ഡപം.
മമ്മത്, എന്നിവരായിരുന്നു. അവരിൽ കീരിക്കാട്ടു പ്രവ്യത്തിയിൽ കണക്കു തകഴിയിൽക്കാരൻ
ഭാഷാകമ്പ്യൂട്ടിങ്ങിൽ കൂടുതൽ ധാരണയുണ്ടാക്കാനും, ഈ രംഗത്തെ സാമൂഹ്യകൂട്ടായ്മകളുടെ
ത്യക്താലസ്യാ ജിതശ്രമാഃ 86 സ്നിഗ്ധാ ശാന്താ വിനീതാശ്ച മധ്യസ്ഥാ നിപുണാസ്തഥാ നയജ്ഞാ
നശീകരണത്തിന്റെ ആ മഹാസമുദ്രത്തിലാണ്‌. `സംരക്ഷിതമേഖല'കളിൽ ഒരു പുൽച്ചെടിയുടെ ഇലപോലും
 മുതലായതുകൾക്കു് ഓരോരൊ സംഗതികളെ കാരണമാക്കി ആദേശത്തിലെ സ്വഭാ യിൽ നാമം
അവകാശങ്ങൾ കൊടുത്തിരുന്നു. അവയെല്ലാം ഒരു മാത്രപോലും സമയം തെറ്റിക്കാതെ അവൻ അതാതു
താസ് എന്നതു നടുവിൽ വന്ന് ഭു+താസ്+തി എന്നിരിക്കെ ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ എന്ന
ഇവകൾ വിടുമ്പോൾ തിരിച്ചു കൊണ്ടു വിടുമായിരിക്കാം. അതുമിരിക്കട്ടെ. ശസ്ത്രക്രിയകൊണ്ടു
381 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 382 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 ഫലകം: താൾ
റ്റവും പേടിക്കേണം ഏതായാലും അവിടെ എനിയും താമസിക്കു ന്നത് ആപൽക്കരമാണെന്നു കരുതി
പ്രായാധിക്ക്യത്താലും വിഷാദത്താലും ബുദ്ധിക്കു മുമ്പത്തെപ്പോലെ ശക്തിയും സ്ഥൈര്യവും
സ്ത്രീകൾക്ക് മാറിടത്തിന്റെ ഒരുഭാഗവും മറയ്ക്കാൻ അനുവാദമില്ല; അതു നഗ്നമായി
മരച്ചീനികൊണ്ടോ, മിക്കപ്പോഴും വെറും പട്ടിണിയായിട്ടോ കാലംകഴിച്ചുകൂട്ടുന്ന നമ്മുടെ
വകതിരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇവയിൽ മനുഷ്യന് ഇഹലോകചിന്തയും പരലോകചിന്തയും കൂടി ഉണ്ട്.
തത്രേശ്വരസ്തു സ വികുണ്ഠപദസ്ത്വമേവ ത്രിത്വം പുനർഭജസി സത്യപദേ ത്രിഭാഗേ 90.3 തത്രാപി
കണക്കാക്കുന്നത്. അക്കാലത്തെ പ്രകൃതിശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരിൽ ഒരു കൂട്ടർ അനിവാര്യതയും
നിൽക്കലാകുന്നുഅബുസഈദി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ഒരിക്കൽ അവിടുത്തെ
ലത്തീൻ വാക്കാണ് ചെന്നാക്കോൽ ആയത്. കോയെൻസാ ( എന്ന പ്രാചീനലത്തീൻ വാക്കിൽ നിന്നും
വേദത്തിലുള്ള പദങ്ങളേയും അതിനുശേഷമുണ്ടായ പുരാണപദങ്ങളേയും അനന്തരം പാണിനിമഹർഷിയുടെ
എന്നും രണ്ടകാരങ്ങൾക്കും കൂടി ഒരു അകാരം വന്ന് അഭവ്+അൻ=അഭവൻ എന്നും സിദ്ധമായി.
ഭരിക്കുന്നവർക്ക് അത്യാവശ്യമാണ്? എന്തിന്? ഭരണം നിലനിർത്താനും പുതിയ ഫാക്ടറികൾ
അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7
കിഞ്ചിദ്ഗുരുവചനമിളത്ത്വത്പ്രബോധസ്ത്വദാത്മാ 94.7 യേന സ്യാം മങ്ക്ഷു
ദേഹവും വീടും മററും ശുചിയായിവെക്കും. ലഹരിസാധനങ്ങൾ പെരുമാറുന്നില്ല എന്നതന്നെ പറയാം.
ഉപാസനാപ്രകാരം മേ ബ്രൂഹി ത്വം പരമേശ്വര . യേന വിജ്ഞാതമാത്രേണ മുക്തോ ഭവതി സംസൃതേഃ 1
തീർപ്പുചെയ്യാതെ കിടന്നിരുന്നു. ഈ മനുഷ്യനെ നാടുകടത്തിയിരിക്കുന്നു എന്നതിന്റെ
മക്കളാം ശാർദ്ദൂലവും പൂച്ച വ്യാഘ്രങ്ങളൊക്കയും മാതംഗജാതിയായുണ്ടായതൊക്കയും
ഗുണഗുണിനാമങ്ങൾ മാത്രമേ ഭാഷയ്ക്കുപയോഗമായിരു ന്നിരിക്കൂ. പിൽക്കാലത്തു ഭാഷ
പർവ്വതങ്ങളാൽ പ്രശോഭിതമായ നദികൾ, സുരമ്യങ്ങ താൾ താൾ: 1900. 128 19094 താൾ: 1933. 158
താൾ: 2 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തലക്കെട്ട്3 വിഷയവിവരം അടിവര 10% 1.
109113] 1.26/ 20 25. 26. 27 1.26/ 19 2015 25 19:00 ( 2015/35 2015- 35! 2015/36
ദേവദൂതനെന്നു ധരിച്ചുകൊൾക. അനു. ശ്രീമാനമരപതി തന്നുടെ ചില വാചികങ്ങളുണ്ടവകൾ നീ
ചെയ്തു. രാജാവിന്റെ ഈ ആഡംബരപ്രദർശനത്തിൽ സോളൻ അതിശയമോ ബഹുമാനമോ ലേശംപോലും
ഉപായങ്ങൾ വേണം; വാരിധിതീരം അപായസ്ഥാനം 1. 2. ഏറിയ അപായത്തോടും ഡീപ്പുപാഞ്ഞു
ഒട്ടേറെ ആശയങ്ങൾ ആധുനിക ശാസ്ത്രീയതയ്ക്കു മുന്നിൽ മരിച്ചുവീണെങ്കിലും, അവയുടെ
നമ്പൂതിരിപ്പാടന്മാർ എന്നു സമ്മതിച്ചു. പിന്നെയും രണ്ടുപേരുംകൂടി വളരെ നേരം
ഇത്യേതമേവോങ്കാരാഗ്രവിദ്യോതം തുരീയതുരീയമാത്മാനമുഗ്രമനുഗ്രം വീരമവീരം മഹാന്തമമഹാന്തം
ശുദ്ധധീഃ 68 ത്യക്താഹങ്കൃതിരാശ്വസ്തമതിരാകാശശോഭനഃ . അഗൃഹീതകലങ്കാങ്കോ ലോകേ വിഹര
സേവനാതിവ്യായാമാധ്വഗമനക്ഷുത്പിപാസാനിദ്രാച്ഛേദാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യാഃ
ദിവ്യാനി സമാദദാനാഃ വവർഷുർ അഭ്യേത്യ ശരൈഃ സമന്താൻ; മേഘാ യഥാ ഭൂധരം അംബുവേഗൈഃ 8 തതോ
മുഖകമലവിലാസലോലവേണീവിലസിതനിർജ്ജികത- ലോലഭൃഗമാലാഃ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. യുവജനസുഖകാരി
ഘോര. ദുരിതങ്ങൾ ദൂരിതങ്ങൾ ദോഷങ്ങൾ ദൂഷിതങ്ങൾ, അതിമോഘങ്ങളഘങ്ങൾ, അധുനാ വിധിനാ
പൊതുഭരണത്തെ സ്വാധീനിച്ചതെങ്കിൽ ഇതുണ്ടാകില്ലായിരുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പിച്ചുപറയുകയും
കുടിക്കാനിരിക്കുന്നുണ്ടേ കാപ്പി കുടിയും കഴിഞ്ഞമ്മാമൻ മൂക്കത്തരിശമുള്ളുണ്ണ്യമ്മാമൻ
നബ്ധിയെപ്പോലവേയക്ഷോഭ്യനാത്മവാൻ ചിത്താഭിരാമൻ ജഗദീശ്വരൻ മമ
നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
*/ ഈ മരണവും കിട്ടുണ്ണിമേനവന്റെ കേസ്സിനോടു സംബന്ധിച്ചതുതന്നെയാണു്' എന്നു പറഞ്ഞു
രതിക്രീഡനമംഗളം സർവ്വേ രമയന്തു ദ്വിജോത്തമാഃ കേ. മാ. 40-ഉം 50-ഉം അദ്ധ്യായങ്ങൾ 191
താളുകളായി തിരിക്കാനും തെറ്റുതിരുത്തൽ വായനക്കും ഉള്ള സഹായം താളുകൾ കാണുക.
2. 150 പ്രമാണം: 170- 200 53.25 ചിത്രകലാരംഗത്ത് സ്ത്രീകളുടെ അപൂർവ്വത അജയകുമാർ
ഹഫ്സ(റ) യോട് പറഞ്ഞു. ഹഫ്സ(റ) അപ്രകാരം നബി(സ) യോട് പറയുകയും ചെയ്തു. തിരുമേനി(സ)
നിപാതിതേ 48 ന നൂനം അസ്ത്രാണി ബലം പരാക്രമഃ; ക്രിയാ സുനീതം പരമായുധാനി വാ അലം