നശിച്ച വന ങ്ങൾ പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കാൻ ആവശ്യമായ നടപടികൾ സ്വീകരിക്കുക. യോഗ്യരായ ഒരു
(ജ് എന്നതിൽ ചുടു 1-ന്ധ-7) എന്ന സൂത്രം കൊണ്ട് ലോപം വന്നു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഉസ് എന്നും
രാത്രി 8 മണിക്ക് ഒരു ദ്രേക്കാണം ഉദിക്കുന്നു എന്നിരിക്കട്ടെ. പിന്നീട് ഓരോ ദിവസവും
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 78 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സ്വൽപൈരഹോഭിഃ കലശീം ച കൂപം വാപീം സരശ്ചാനശിഷേ വിഭോ ത്വം 32.4 യോഗപ്രഭാവാദ്ഭവദാജ്ഞയൈവ
 വർഗ്ഗം: 2014 ഫലകം: ഈ താൾ അവസാനം തിരുത്തിയത്] സംവാദം സംഭാവനകൾ
385 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ന താൾ 35028 താൾ: 1 1908. 193
സമ്പ്രദായം പോലും വിജയപ്രദമായതോർക്കുമ്പോൾ വേണമെങ്കിൽ ചക്ക വേരിലും കായ്ക്കുമെന്നു
പൊതുജനമൂല്യനിർണ്ണയത്തിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഓരോന്നിനെയും മൂന്ന്‌ ഘടകങ്ങളായി
സമരസ്സപ്തവിംശത്യഹാന്തഃ 86.2 താവത്ത്വം രാമശാലീ ത്വരിതമുപഗതഃ ഖണ്ഡിതപ്രായസൈന്യം
ന്നോരോടെ തൃപ്പാൻതനി- ക്കെത്തില്ലെന്നുധരിച്ചുതൻപഴയവാൾ കൈവിട്ടുതാഴത്തുപോയ്
അനാത്മന്യാത്മതാബുദ്ധിഗ്രന്ഥിര്യേന വിദീര്യതേ 519 29 കുമത ഖണ്ഡനം 520-611
പ്രഥമം വരം വൃണേ 10 യഥാ പുരസ്താദ് ഭവിതാ പ്രതീത ഔദ്ദാലകിരാരുണിർമത്പ്രസൃഷ്ടഃ . സുഖം
സുകുമാരാവിദ്ധഗതിസ്തരുണമദസ്തൂത്തമപ്രകൃതിഃ 41 സ്ഖലിതാഘൂർണിതനയനഃ
പ്രചരിപ്പിക്കുകയും, അതിനെതിരെ വന്ന എല്ലാ വിമർശനങ്ങളെയും പരാജയപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട്
നാരായണീയം/ദശകം പതിമൂന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പതിമൂന്ന് ദശകം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വ്യത്യാസപ്പെടുന്നതായി അദ്ദേഹം സിദ്ധാന്തിച്ചു.
പിന്നെ ഒരിക്കലും നിങ്ങളെ കാണുകയില്ല. നിങ്ങൾ മറഞ്ഞുപോകുന്നു. ആ ഭൂമിയിലുള്ളവർ
04-150 38 താൾ: 1868. 321 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1913. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തമസഃ സാക്ഷീ സർവസ്യ സാക്ഷീ തതോഽവിക്രിയോ മഹാചൈതന്യോഽസ്മാത്സർവസ്മാത്പ്രിയതമ ആനന്ദഘനം
കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ മഹാഭാരതത്തിന്റെ പദാനുപദ വിവർത്തനം.
നമസ്കരിക്കുകയോ ദിവസങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം പ്രത്യേകം
ദുർമ്മതേ! മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ) കാലകേയൻ സർപ്പം ഗരുഡനൊടെതിർപ്പാൻ മതിയാകുമോ അത്ഭുതം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അന്തഃകരണം അന്തര്, എന്ന ശബ്ദം ബഹിശ്ശബ്ദസാപ താൾ താൾ: 1917.
താൾ: 1871. 215 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. 216 താൾ: 1871. 216 എന്നതിൽ
കൂട്ടത്തിൽ ഗണിക്കാമെന്നല്ലാതെ അതുതന്നെയാണു് ധനമെന്നു വ്യവഹരിക്കുന്നതു്
മനുഷ്യനും. 165 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 166 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സൂക്ഷ്‌മവാസസ്ഥലം : ടോറന്റ്‌ തവളയെപോലെ വെള്ളം കയറിക്കിടക്കുന്ന പൊത്തുകളിലും മറ്റും
വയസ്സു തികയുന്നതുവരെ ഇപ്രകാരമെല്ലാം നടന്നിരുന്നു. അതിനുശേഷം അഴക്പ്പാപിള്ളയ്ക്കു
പ്രത്യഗാത്മജ്യോതിഷഃ ഏകരൂപത്വേഽപി വിവിധനാഡീവന്നാഡീസംബന്ധവശാത് നാനാവർണോപപത്തേഃ .
ചാത്തൻ വരുന്നു എന്നുള്ള പ്രഥമാശബ്ദത്തിൽ നിന്നുമുള്ള വ്യത്യാസത്തെ കണ്ടുകൊള്ളുക.
വൈചിത്രവീര്യസ്യ സുതോ മമാസീത് തസ്യാർഥസിദ്ധ്യർഥം അഹം ത്യജാമി; പ്രിയാൻ ഭോഗാൻ
ഭാഷയിലേ ഉള്ളു. അതിനാൽ ഓരോ പദത്തേയും ഭാഷയിൽ തർജമചെയ്തതിൽപ്പിന്നീടേ വാക്യത്തിന്
ഇപ്പോഴും അവിടെ പതിവായി നടക്കുന്നുണ്ട്. അവിടെ ഉത്സവം തുടങ്ങിയ കാലത്ത് കൊടിയേറ്റും
ഭൂഷണമല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 45) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: പലിശ തിന്നുന്നവനെയും
തെക്കോട്ടുപിന്നെ നടന്നാറുനാഴിക പുക്കാരിരുവരും ക്രൌഞ്ചവനമതിൽ സത്വരം വീരൻ വനം കണ്ടു
യുധ്യമാനസ്യ ശക്രചാപനിഭം മഹത് 36 തദ് ദൃഷ്ട്വാ സമരേ കർമ തവ പുത്രാ വിശാം പതേ വിസ്മയം
വീണ്ടും സ്വദേശത്തുതന്നെ മടങ്ങിയെത്തി. അക്കാലത്തു നാടുവാഴികളായിരുന്ന ആലങ്ങാട്,
ഇവിടെയുള്ള പെരുംതൃക്കോവിൽ ക്ഷേത്രം ഇടിഞ്ഞു പൊളിഞ്ഞു നനഞ്ഞൊലിച്ചു കിടക്കുന്നതു
തുടങ്ങാൻ അനുവദിക്കരുത്‌. നഷ്‌ടപ്പെടുന്ന ജലത്തിനു പകരം മഴവെള്ള സംഭരണത്തിലൂടെയും
അബദ്ധത്തെ പറഞ്ഞു് മനസ്സിലാക്കുകയും സുബദ്ധങ്ങളായിട്ടുള്ളവയെ ധരിപ്പിക്കുകയും
ലഭിക്കുന്ന തുകയുടെ ഒരുഭാഗവും ഇവയുടെ പ്രവർത്തനചെലവിനായി ഉപയോഗിക്കാം. തർക്കപരിഹാരം
മഹാപ്രാജ്ഞ ത്രാഹി ചാസ്മാൻ മഹാഭയാത് 15 ഏവം ഉക്തഃ പ്രത്യുവാച തതോ ഗാധിഃ പ്രജാസ് തദാ
സങ്കേതഭൂവിലേക്കാവോ, ഗമിപ്പു നീ? മന്ദം വിടർന്നുതുടങ്ങുന്നു നിന്നിലീ മന്നിൻമനസ്സാം
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം24 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം എന്ന വർഗ്ഗം
മുക്തികോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു മുക്തികോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
മതിൽക്കു പുറത്തിറങ്ങിയപ്പോൾ ആ ഭ്രാന്തൻ ഉടുത്തിരുന്ന മുണ്ടഴിച്ചു
രാജ്യത്തെ സർക്കാരിൽനിന്നുള്ള സംരക്ഷണത്തിനു നാം അർഹരാകുന്നു.
ദ്രൗണിമേത്യ ത്വദുക്ത്യാ തന്മുക്തം ബ്രാഹ്മമസ്ത്രം സമഹൃത വിജയോ മൗലിരത്നം ച ജഹ്രേ
ഇന്ത്യയിലെ വ്യവസ്ഥപ്രകാരം ദേവന്മാർ ചില ഉയർന്ന സ്ഥാനങ്ങളിലെ അധികൃതന്മാരത്രേ. ആ
പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടു. ഈ ഇംഗ്ലീഷ് പരിഭാഷയിൽ നിന്നും ഒരു ഫ്രഞ്ചുപരിഭാഷ
ഗുരും ഭഗവന്തം നമസ്കൃത്യ ഭഗവൻ സർവാത്മനാ നഷ്ടായാ അവിദ്യായാഃ പുനരുദയഃ കഥം .
പൂൎവ്വവിശ്വാസത്തെ തന്നെ വീണ്ടും പുരസ്കരിക്കയും ചെയ്തു. മെഗ്ലിങ്ങ് പരീക്ഷ ജയിച്ചു,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:രാഗപരാഗം
നിനക്കവർ വല്ലഭയായിരുന്നെങ്കിലെനിയ്ക്കുനീ വല്ലഭമോടുടൻ ചൊല്ലുകൾ കേട്ടിടും ഇത്ഥം
വനമാല/ഒരു വിവാഹമംഗളപ്രാർത്ഥന സരസ്വതീപഞ്ചകം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/സരസ്വതീപഞ്ചകം" /
എങ്ങാനും ഇരിക്കുമോ? ഒരു മനുഷ്യൻ കല്പനയെ അതിക്രമിച്ചതുകൊണ്ട് ഉണ്ടായ പാപം എല്ലാ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: രാത്രി നമസ്കാരം നിങ്ങൾക്ക് നിർബന്ധമാക്കപ്പെടുമെന്ന് (അപ്രകാരം
ശ്രുത്യവഗമ്യം തഥ്യം ബ്രഹ്മൈവാഹം പരം ജ്യോതിഃ 870 ഏവം സന്മാത്രഗാഹിന്യാ വൃത്ത്യാ
കേന്ദ്രമേഖലയിൽ വീണ്ടും ഉള്ളിലായി 800 മൈൽ വ്യാസാർദ്ധത്തിൽ ഒരു ആന്തരമേഖലയുണ്ടെന്നു
തുണയില്ലാത്തവർക്ക് ദൈവം തുണ- 1536 തുലാപത്ത് കഴിഞ്ഞാൽ പിലാപ്പൊത്തിലും പാർക്കാം-
പൊറുക്കുന്നെങ്ങിനേ? സുമിത്രനന്ദന! മമപ്രവാസനം നിനച്ചവരെല്ലാം തപിച്ചീടും ശിവ!
മുടക്കാൻ ഇനിയും പ്രയത്നങ്ങൾ ചെയ്യുമെന്ന് ദിവാൻജി
. ദുഃഖജാലപരീതാത്മാ ക്രമാദായാതി നീചതാം 127 ഇതി ശക്തിമയം ചേതോ ഘനാഹങ്കാരതാം ഗതം .