ദുർബലമേഖലയെ സംബന്ധിക്കുന്ന ഏത്‌ തർക്കവും പരിശോധിച്ച്‌ പരിഹരിക്കാനുള്ള ചുമതല ഈ
നാം നിത്യം അസ്വദിക്കും എൻ സന്തോഷത്തിലേക്കു പ്രവേശിക്കുക എന്നു താൻ അരുളിച്ചെയ്യും
ദേവസ്യ ധീമഹി . ധിയോ യോ നഃ പ്രചോദയാത് പരോ രജസേ സാവദോം . ജാതവേദസേ സുനവാമ
പരസ്താന്ന സന്നാസന്ന സദസദിത്യേതന്നിർവാണാനുശാസനമിതി വേദാനുശാസനമിതി വേദാനുശാസനം ഇതി
(യോഹന്നാൻ) പ്രഭാതകാലത്ത് ഇരുട്ടുള്ളപ്പോൾ മഗ്ദലൂർ മറിയാൾ (ഒരുത്തി) യേശുവിന്റെ
ഏതത്താരകം ബ്രഹ്മ ബ്രാഹ്മണോ നിത്യമധീതേ . സ പാപ്മാനം തരതി . സ മൃത്യും തരതി . സ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 16071 താൾ: 1935. 355 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
അനുഭവിക്കുവാൻ ഉണ്ണിത്താൻ തയ്യാറായിരുന്നില്ല. എന്നാൽ, ദൂരത്തു കണ്ട കുന്നിൽനിന്ന്
നമസ്കരിയ്ക്കുമ്പോൾ നരവരന്തന്റെ സഹോദരനായ ഭരതനെനന്നായെടുത്തണച്ചഥ പരമസുന്ദരൻ
ഗിരിവർങ്ങവകുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ അവകാശപ്പെടുന്ന ആനുകൂല്യഅവകാശ സംവിധാനം പരാജയമാണ്‌
പ്രമേയങ്ങൾ സംസ്ഥാനസർക്കാർ പൂർണ്ണമായി അവഗണിക്കുകയാണ്‌ ചെയ്‌തത്‌. ഈ ജില്ലയിൽ തന്നെ
ശിവസ്‌തോത്രം സ്തോത്രകൃതികൾ വിശ്വേശ്വരായ, നരകാർണ്ണവതാരണായ കർണ്ണാമൃതായ,
സർക്കാർ അച്ചുക്കൂടം തിരുവനന്തപുരം 1925 സൂചിക: 1921. 2014 ഗൗരീചരിതം (ഒരു പഴയ
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43 അധ്യായം45
അർത്ഥത്തിന്റെ അമിതസംഭരണം, ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ അനിയന്ത്രിതമായുള്ള ഭോഗാനുഭൂതി, നിരോധഭയം
കൂലിക്കെടുത്തു. അദ്ദേഹം അവരോട്‌ പറഞ്ഞു: ബാക്കിയുള്ള സമയംനിങ്ങൾ പൂർത്തിയാക്കുക.
കക്കുവാൻ വേണ്ടി വല്ല ഗൃഹത്തിന്റേയും മുറിക്കുള്ളിൽ കടന്നതിന്റെ ശേഷം ആ മുറിയുടെ
പാണ്ഡവാഃ പാണ്ഡുപൂർവജ പരിവവ്രൂ രണേ ഭീഷ്മം മാധവത്രാണകാരണാത് 37 തതഃ പ്രവവൃതേ യുദ്ധം
പിഴയെന്നുവെച്ചതിൻ തീർപ്പുചെയ്തു കൃപവെച്ചെനിക്കു നീ മാപ്പു തന്നതിനു കൈതൊഴുന്നു
തൈഃ ശൂലഹസ്തൈർ വധ്യമാനഃ സ രാജാ; പ്രോവാചേദം വാക്യം ഉച്ചൈസ് തദാനീം 68 ഇക്ഷ്വാകവോ യദി
യോഗത്തിൽനിന്നു ജ്ഞാനം ഉണ്ടാകുന്നു. ജ്ഞാനം യോഗിയെ സഹായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. യോഗവും
മറ്റേതെങ്കിലും ടൂളുകളോ താങ്കൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാവുന്നതാണു്. ! പുതിയ താളുകൾ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ എപ്പോൾ?
ദുഃഖാന്യ് അന്യാനി ഭാരത വർതന്തേ മയി കൗന്തേയ വക്ഷ്യാമി ശൃണു താന്യ് അപി 36 യുഷ്മാസു
നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ടു. ഗോവസൂരിപ്രയോഗം ചെയ്യിക്ക, ജനനമരണക്കണക്കെടുക്ക, പട്ടണത്തിനു
ഗ്രന്ഥത്തെ ആക്ഷേപിച്ചു പ്രതികൂലമായി ചെയ്യുന്നതു ഖണ്ഡനം എന്നു വിമർശത്തിനു് രണ്ടു്
. സദാ ചൈതന്യരൂപോഽസ്മി ചിദാനന്ദമയോഽസ്മ്യഹം 4 കേവലാകാരരൂപോഽസ്മി ശുദ്ധരൂപോഽസ്മ്യഹം
കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം ഏട്ട് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഒൻപത് അദ്ധ്യായം
മാത്ര കൂട്ടുകയും കുറയ്ക്കുകയും ആ അവസ്ഥയിൽ ആ വർണ്ണങ്ങൾ മാത്രയുടെ കൂടുതൽ കുറവ്
സേവനം മൂലം കുമാരനാശാന്റെ സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ വിക്കിയിലാക്കുക എന്ന പ്രവർത്തനം അതിന്റെ
ആനന്ദൈകാന്തശീലത്വാദനാനന്ദപദം ഗതഃ 14 അനാനന്ദമഹാനന്ദകാലാതീതസ്തതോഽപി ഹി . മുക്ത
ഷ്ട്രാ സ്വയം നിർമ്മിതം. (ന്ധ9) വിഭക്തി - മാതഃ. ഋ. സ്തീ. സംപ്ര. ഏ.
ശരീരപ്രപഞ്ചത്തെ സൃഷ്ടിച്ച്‌ സംസാരചക്രം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക മാത്രമാണ് ചെയ്യുന്നത്.
പൊരുത്തത്താൽക്കൂടി, സമാലംകൃതമായിരിക്കുന്നതാണ്. ഒരു ഭാവത്തിന്റെയോ അനുഭവത്തിന്റെയോ
പ്രത്യേക പാണ്ഡിത്യമുള്ള ആളായിരുന്നതിനാൽ അയാൾ രണ്ടുവർഷംകൊണ്ടു 'കോണിക്കസെക്ക്ഷൻസ്'
മലയാളപണ്ഡിതന്മാർ പാഠപുസ്തകങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിൽ മടികാണിക്കയില്ലെന്നാണ തോന്നുന്നത.
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പണ്ഡിറ്റ് കെ.പി.കറുപ്പന്റെ കൃതികൾ
വിനിര്മുക്തായൈ നമഃ ഓം സദാശിവ പതിവ്രതായൈ നമഃ ഓം സമ്പ്രദായേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം സാധുനേ
മാറിവരുന്നതെങ്ങനെ എന്ന് അന്വേഷിക്കുന്ന വിമർശനാത്മക 'ലിംഗചരിത്രരചന'യുടെ
മുതൽ 30 വരെ) 1892. 1892. 1892. 1892. 1892. 1892. 1892. 1892. 1892. 1892. 10 1892.
കോളേജ്) ലക്ഷ്മീസ്തവം ൧.തിയ്യിൽക്കായുന്നതങ്കത്തകിടിനൊടുതടം തല്ലിടുംനല്ലപ്പൊയ്പൂ
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം81 വ്യാസൻ അധ്യായം 81 അധ്യായം80 അധ്യായം80 അധ്യായം82
റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു: മയ്യിത്ത് നമസ്കാരം നിർവ്വഹിക്കുമ്പോൾ അവന്നുവേണ്ടി
സംസ്കാരദേഹം 77 സന്ധൗ ജാഗ്രത്സുഷുപ്ത്യോരനുഭവവിദിതാ സ്വാപ്ന്യവസ്ഥാ ദ്വിതീയാ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം39 വ്യാസൻ അധ്യായം39 അധ്യായം38 അധ്യായം38 അധ്യായം40
60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സചൂർണപദൈഃ പ്രാകൃതസംസ്കൃതപാഠോ വാക്യാഭിനയോ ബുധൈർജ്ഞേയഃ 44 വാക്യർഥോ വാക്യം വാ
സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി കണ്ണികൾ (ലിങ്കുകൾ) വിക്കി ലിങ്കുകൾ സഹായം:ചിത്ര സഹായി
പ്രദേശങ്ങളിൽ തീരെ ഇല്ല. ഇതിന്നും പുറമെ ക ടൽ സസ്യങ്ങളെന്നുവേണ്ടാ സസ്യങ്ങൾ വളരുവാൻ
സാത്യകിശ് ചേകിതാനശ് ച സൗഭദ്രശ് ച മഹാരഥഃ 9 ധൃഷ്ടകേതുശ് ച സമരേ രാക്ഷസശ് ച ഘടോത്കചഃ
ദൗര്യോധനിസ് തു സങ്ക്രുദ്ധഃ സൗഭദ്രം നവഭിഃ ശരൈഃ വിവ്യാധ സമരേ രാജംസ് തദ് അദ്ഭുതം
അധ്യായം21 അധ്യായം20 അധ്യായം20 അധ്യായം22 അധ്യായം22 1 [സ്] പുത്രസ് തു തേ മഹാരാജ
വേദാനുശാസനമിതി വേദാനുശാസനം ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ 7 അന്തഃശരീരേ നിഹിതോ ഗുഹായാം ശുദ്ധഃ
രസന കൊണ്ടന്നേരം ചോരകൾ നക്കിക്കുടിച്ചുകൊണ്ടങ്ങിനെ യോജനനീളമുള്ളോരു ബാഹുക്കളാൽ
കർമേന്ദ്രിയാണ്യസ്യ ഹയാ രഥഃ ശരീരം മനോ നിയന്താ പ്രകൃതിമയോസ്യ പ്രതോദനേന ഖല്വീരിതം
പെൺകിടാവുപോൽ പാർ പ്പതിനന്ത:കരണം കഥിച്ചിടുന്നോ?കട്ടി-ശ്ലോ 136 കഥമിദ്ദയ,
ദക്ഷന്റെവാലിലാശുശുക്ഷണിചെർത്താനവൻ അത്തീയ്യാൽലങ്കാപുരമത്യഗ്രഞ്ചുട്ടസർവ്വം
 140 വിഷാദേ ച വിതർകേ ച പ്രശ്നേഽഥാമർഷ ഏവ ച കലാകാലപ്രമാണേന പാഠ്യം കാര്യം
എഴുതിയിട്ടുണ്ട്. ഗാന്ധിയൻസ്ത്രീത്വാദർശങ്ങൾ സ്ത്രീകൾക്കു നൽകിയ മേൽക്കൈ സ്ത്രീകളുടെ
എന്നെയും വിചാരിച്ചാലും. ലജ്ജയും സങ്കോചവും വിട്ടു് എന്നോടുകൂടി രമിക്കൂ എന്നു
2 സനകാദ്യാ മുനയോ ഹനൂമന്തം പപ്രച്ഛുഃ . ആഞ്ജനേയ മഹാബല പൂർവോക്തമന്ത്രാണാം
കുഞ്ഞിയെൾതനൻ * അടിക്കും മുടിക്കും തിരുമേനിക്കും * പുഴിക്കടവിനടിച്ചുട്ടുന്നു *
സ്ത്രീ വീണയും ധരിച്ചിരിക്കുന്നു. കർക്കിടകം ഞണ്ടും ( ചിങ്ങം സിംഹവും ( കന്നി
ഗുരുരേവ പരായണം 17 ഗുരുരേവ പരാ കാഷ്ഠാ ഗുരുരേവ പരം ധനം . യസ്മാത്തദുപദേഷ്ടാഽസൗ