ഗ്രഹിക്കണം. അങ്ങനെയായാൽ അവ രണ്ടും ഒരേ ചൈതന്യമാണെന്നുള്ള അസിപദാർത്ഥം സമഞ്ജസംതന്നെ.
കാർത്തസ്വരവർണ്ണയായുള്ളസീതയു- മാർത്തസ്വരമതുകേട്ടുചൊല്ലീടിനാൾ ലക്ഷ്മണ! ചെന്നു
അദ്ദേഹം അതു ശരിക്കും ഗ്രഹിക്കട്ടെ. അവരിൽ ചിലർ പറഞ്ഞു: അദ്ദേഹം ഉറങ്ങുകയാണ്. ചിലർ
സൂരിജനങ്ങൾപറഞ്ഞുകേൾപ്പുണ്ടുഞാൻ. നൃപതികുലവരനിഖിലശാസ്ത്രതത്വജ്ഞാനാം
പാൎത്തു. ൬൧ 2മഹാ പുരോഹിതൻ പിന്നെയും അവനോടു: നീ അനുഹ്രഹിക്കപ്പെട്ടവന്റെ പുത്രനായ
പാഴാക്കി നഗ്നത വരുത്തുകയും അവളുടെ മാംസങ്ങളെ തിന്നുകയും അവളെ തീ കൊടുത്തു
പരപ്രേമാസ്പദതയാ മാ ന ഭൂവമഹം സദാ . ഭൂയാസമിതി യോ ദ്രഷ്ടാ സോഽഹം വിഷ്ണുർമുനീശ്വര 8 ന
ഭോഗവതീം പുണ്യാം ഋഷികാന്താം ജനാർദന ദ്വാരകാം ആത്മസാത്കൃത്വാ സമുദ്രം ഗമയിഷ്യസി 32 ന
പരുന്തുകൾ പാടാൻ മറന്ന പരുന്തുകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/രാക്കുയിലും
റിപ്പോർട്ട് ഈ താൾ നിർമ്മാണത്തിലാണ്. സൂചികയുടെ സംവാദം: കാണുക. 2 പശ്ചിമഘട്ട
പ്രതിനിധികളില്ല. മലയാള മനോരമ, 28 മാർച്ച് 1925 പ്രമാണം: 197-2197 250 53.25
പുതിയനിയമം/ക്രിസ്തുചരിതം പാരിൽ പരാപരന്റെ ആഗമനം" / പാരിൽ പരാപരന്റെ ആഗമനം പാരിൽ
രൂപപ്പെട്ട നിലക്ക് എനിക്ക് ദർശിപ്പിക്കപ്പെട്ടു. ഇതുപോലെ ഒരു നല്ലതും ചീത്തയുമായ
സർവ്വെയും പഠനവും നടത്തുകയോ ചെയ്യാതിരുന്ന സംഭവങ്ങൾ ഞങ്ങൾ കാണുകയോ കേൾക്കുകയോ
ഇതി ശ്രിതോ സ്മാഭിഃ ക്ഷീരോപനയനധിയാ ഗോപതനയഃ അനേന പ്രത്യൂഹോ വ്യരചി സതതം യേന ജനനീ-
യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോലെയുള്ള വിദേശ ഇനങ്ങളുടെ ഏക ഇനതോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല. നിലവിലുള്ള
പറഞ്ഞുനോക്കിയിട്ടു കൂട്ടാക്കാൻ ഭാവം കാണുന്നില്ല. തെളിച്ച വഴിക്കു നടന്നില്ലെങ്കിൽ
ആചാര്യ മുഖ്യസ്യ ദ്രോണസ്യ ധനുഷാ സഹ 25 അനേകശതസാഹസ്രം അനീകം അനുകർഷതഃ മഹാൻ
ശ്ളോകങ്ങൾ പ്രായേണ സംസ്കൃത ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ കാണുന്ന ഉദാഹരണങ്ങളുടെ തർജ്ജമകളായിരിക്കും.
അത്‌ കടുത്ത ഗതാഗതക്കുരുക്കിനും അപകടങ്ങൾക്കും ഇടയാകും. പൊതുവെ അവഗണിക്കപ്പെടുന്ന
കാലോ മുട്ടിയാൽ പെട്ടെന്ന് പിൻ വലിക്കുന്നതും മറ്റും ഇത്തരം റിഫ്ലെക്സുകളാണ്. ഇവയെ
15. 88) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മൈതാനത്തേക്ക് പ്രഭാതത്തിൽ പുറപ്പെടും.
ഞാൻ ഗൗരവഭാവത്തിലും വിനോദമായും പറയുന്നവാക്കുകളും മന:പൂർവ്വവും അല്ലാതെയും ചെയ്യുന്ന
ഭാഗം/രാജ്യസ്ഥിതികഥ രാജ്യസ്ഥിതികഥ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സ്വർഗ്ഗാരോഹണം സ്വർഗ്ഗാരോഹണം
77 പ്രമാണം: 1930. പ്രമാണം: 1 1930. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1930. എന്ന
മൂലമിവ കൽപവികൽപശൂന്യഃ 551 നൈവേന്ദ്രിയാണി വിഷയേഷു നിയുങ്ക്ത ഏഷ നൈവാപയുങ്ക്ത
 ഭയം തമശ്ച വിക്ഷേപസ്തേജസ്പന്ദശ്ച ശൂന്യതാ 922 ഏവം യദ്വിഘ്നബാഹുല്യം ത്യാജ്യം
പരിചിൽ വാഴുക അഭിഷേകത്തിനു കുളിത്താശിതാൻ വരുന്നതിന്മുമ്പെ ഭുജിച്ചുപോയാലും
പ്രമാണങ്ങൾ അന്തർവിക്കി കണ്ണികളും :വർഗ്ഗം:സൂചികാപുരോഗതിയും സൂചികാപുരോഗതി
ദ്വാരത്തിലിടുന്ന കൈവിരലിന്മേൽ ഒരു സർപ്പം ദംശിക്കുകയും സത്യം ചെയ്യുന്ന ആൾ
മനുഷ്യനിലും ഏതൊരു വ്യക്തിയുടെയും അതേ പ്രതിരൂപത്തെ സൃഷ്ടിക്കാനിതുപോലെ കഴിയും.
അന്വചിന്തയൻ ശ്രുത്വാ ച നിനദം ഘോരം പാണ്ഡവാനാം ജയൈഷിണാം 5 അനുസാര ഭരാദ് ഭീതാഃ
കാലമാണിത്. ഈ ദാരിദ്രരേഖക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്നവരൊക്കെ ധനികരാണെന്ന ധാരണ ആർകും ഇല്ല.
ബുദ്ധിക്കുറവുനിമിത്തം തന്നെയാണ്. ബുദ്ധിയും ആലോചനയും ഉള്ള ഒരു ഭൃത്യനും
ഉത്പാതാൻ ദാരുണാൻ പശ്യന്ന് ഇത്യ് ഉവാച ബൃഹസ്പതിം 34 കിമർഥം ഭഗവൻ ഘോരാ മഹോത്പാതാഃ
കോകസ്ത്രീവിരഹത്തീയായി ശങ്കിച്ചാൽ ധർമ്മ്യുൽപ്രേക്ഷ; അന്യധർമ്മത്തെ ശങ്കിക്കയല്ലാതെ
സംഗതിയൊന്നുചേർന്നുറച്ചാൽ കരുതും ഞങ്ങളതന്നു തീർന്നുവെന്നായ്;
കാക്കശ്ശേരി ഭട്ടതിരി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കാക്കശ്ശേരി ഭട്ടതിരി
സംശയിച്ചേക്കാം. എന്നാൽ എല്ലാ രാജ്യത്തിലേയും ഭൂമിഉടമാവാകാശം അവിടുത്തെ ഭരണരീതിയുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 77 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 61
മൊന്നിനെക്കൊല്ലുന്നനേരത്തുരാഘവൻ ശങ്കിയ്ക്കുമാശരനെന്നുള്ളതും വരും
പ്രാഥമികരൂപങ്ങൾ ഉണ്ടാകാൻ ആവശ്യമായ സാഹചര്യങ്ങൾ ഉണ്ടായിത്തീർന്നത്. ജീവന്റെ
പറയാൻ എന്താണ് കാരണം? അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവാണ, പ്രവാചകരെ! എനിക്കതിന്റെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേശവീയം വിരൽത്തുമ്പിൽ കൊല്ലത്തു നടക്കുന്ന
ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതന്നു ഊഹിച്ചറിയണം. അല്ലെങ്കിൽ മൂന്നു മുതൽ എത്രയും കുറിക്കുന്നതിനു
ഗോളങ്ങളിൽ ഒന്നു മറ്റൊന്നുകൊണ്ടു മറഞ്ഞുപോകുന്ന സംഭവത്തിനു് ഗ്രഹണമെന്നു പേർ എന്നു്
നിജകുലമുഖ്യവത്സയുക്തൈർ ദേവാദ്യൈഃ സമുചിതചാരുഭാജനേഷു അന്നാദീന്യഭിലഷിതാനി യാനി താനി
പ്രജേശ്വരം ഉപാസതേ മഹാത്മാനം രൂപയുക്താ മനസ്വിനഃ 38 ഈദൃശീ സാ സഭാ രാജൻ പിതൃരാജ്ഞോ
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം53 അധ്യായം53 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം54
യാദൃശ്ചികതയും പരസ്പരം വർജ്ജിക്കുന്ന, ഒരു തരത്തിലും ബന്ധപ്പെടാൻ പറ്റാത്ത രണ്ടു
വയലുകളിൽ മേഞ്ഞുനടക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ ഗതിയെ സൂക്ഷിക്കയായിരിക്കാം. അതും ആണെന്നു
 അ; അകാ രാന്ത വചനാധേയം;'കൂട,കൊല്ലല,അറിയ,വളര'എന്നിങ്ങനെ യുള്ളവ തന്നേ. [൩൫൬൩൬ഠ
സുസ്ഥാപിതമായിക്കഴിഞ്ഞാൽ ആ വസ്തുവിൽനിന്ന് അല്ലെങ്കിൽ സംഭവത്തിൽനിന്ന് ഏതെങ്കിലും
മാംസകാക്ഷികളായുള്ള വ്യാഘ്രങ്ങൾ തങ്ങളാൽ ഹനിക്കപ്പെട്ട സാധുമൃഗങ്ങളുടെ
സ നിർവിണ്ണസ് തതോ രാജംസ് തപസ് തേപേ മഹാതപാഃ തതോ വൈ തപസാ തേന പ്രാപ്യ വേദാൻ അനുത്തമാൻ
കൃത്വാസനമുദീരിതം 35 സവ്യേ ദക്ഷിണഗുൽഫം തു പൃഷ്ഠപാർശ്വേ നിയോജയേത് . ദക്ഷിണേഽപി തഥാ
കിട്ടിയാൽ നോക്കാമായിരുന്നുഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 11:51,
നമ്പി: റാന്നിക്കർത്താവു നിങ്ങളുടെ ഒരു ആശ്രിതനല്ലേ? അദ്ദേഹം എന്തോ തരാമെന്നു
മ്+ഇ=മി ഇപ്രകാരം തുടരെത്തുടരെ മനൗം ശബ്ദോ ത്തി, ഈ ക്രമത്തിന് അനുനാസികവും
എഴുതിവരുന്നു ഞ്ജ6. അതുകൊണ്ട് ആയതിനെ ഇവിടെ ചുരുക്കിപ്പറയുന്നു. യേശു ഉയിർത്തെഴുന്നോ
അദ്ദേഹം പല തുള്ളക്കഥകളിലും മൂലശ്ലോകമെഴുതി ഈരടികളെക്കൊണ്ടു പരാവർത്തനം
ഞാനിങ്ങു പീഡിച്ചിരിക്കവേ അംഗങ്ങളൊക്കെപ്പകുത്തുനിശാചര-
ഇങ്ങനെ വാക്യം മുതൽ കാണ്ഡംവരെയുള്ള ഓരോ വിഭാഗംകൊണ്ടും കൃതികൾ ചമയ്ക്കാം; ചെറുതരം
001115. 2015 10 2015- 081052. 88470] 2015/11 2015- 11! 2015/12 2015-12 2015- 12