 മറ്റൊരു ഫലവുമുണ്ടായില്ല. ഇനി നിങ്ങളെക്കൊണ്ടുകൂടി കഴിയുന്നതൊക്കെ
സമേത്യ ച ഊചുഃ പ്രാഞ്ജലയഃ സർവേ താൻ കുന്തീ മാദ്രിനന്ദനാൻ 18 ക്വ ഗമിഷ്യഥ ഭദ്രം വസ്
അലങ്കാരാദികൾക്കു് ഉദാഹരണങ്ങൾ കഴിയുന്നിടത്തോളം പുരാതന കൃതികളിൽ നിന്നു്
ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' തൽകാലേ ചതുരന്തഭൂമിവലയ- പ്രകാശ താൾ 32057 താൾ: 1942. 198
രാജേന്ദ്ര പ്രഭാസം പ്രാപ്യ പുഷ്കലം സോമേന സഹിതാ ഭൂത്വാ ദക്ഷസ്യ പ്രമുഖേ ഽഭവൻ 72 തതഃ
1868. 517 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 97 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
മയൂഖമാല/മരിച്ചിട്ട് മയൂഖമാല ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള മരിച്ചിട്ട് കേളീതല്പം കേളീതല്പം
ചക്ഷസ്സുകൊണ്ടിഹ ചൊല്ലുവനിന്നിയും വീരശിഖാമണേ! സംസ്കാരവും ചെയ്തനന്തരം മുക്തനാ-
പരിതപ്തനായി കുശദർഭകളെ വിരിച്ചുനന്നായി വിശയമെന്നിയേശയനംനിർമ്മിയ്ക്ക വിശാലമാനസൻ
 മാനംകൈവിട്ടുമണ്ണുംമരവുരുകിടും ലോഹവുംകല്ലുമീശ- സ്ഥാനത്തിൽ ചേർന്നപേരിൽഭയമധികമെ ും
ബീജങ്ങൾചേർന്നു അകത്തു പ്രവേശിച്ചു രോഗങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കുന്നു എന്നു നാം മുമ്പു
കാര്യോത്താദകശക്തിയുംകൂടി അടങ്ങിയിട്ടുണ്ടെന്ന് ഊഹിക്കാമല്ലോ. ഇങ്ങനെ
കന്യാം താം ഉദ്ദിശ്യ ഭരതർഷഭ 67 തതോ ദേവവ്രതോ വൃദ്ധൈഃ ക്ഷത്രിയൈഃ സഹിതസ് തദാ അഭിഗമ്യ
ത്വാമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മ വദിഷ്യാമി . ഋതം വദിഷ്യാമി . സത്യം വദിഷ്യാമി . തന്മാമവതു
പ്രവാചകത്വത്തിന്റെ നാൽപ്പത്തിയാറിൽ ഒരംശമാണ്. (ബുഖാരി. 9. 87. 112) 2) അബൂസഈദ്(റ)
പന്തളത്തു രാജാക്കന്മാർക്കു തങ്ങൾക്കു പാണ്ഡ്യരാജ്യത്തു ചില
അഥാർജുനഃ താഡയാം ആസ ഖചരൈർ ദിവ്യാസ്ത്രപ്രതിമന്ത്രിതൈഃ 24 അന്തർധാനവധം ചാസ്യ ചക്രേ
എന്നിൽ നിന്നുള്ളവരും ഞാൻ അവരിൽ നിന്നുള്ളവനുമാണ്. (ബുഖാരി. 3. 44. 666) 3)
157 സ്വയമേവ പ്രജായന്തേ ലാഭാലാഭവിവർജിതേ . യോഗമാർഗേ തഥൈവേദം സിദ്ധിജാലം പ്രവർതതേ 158
ദിഗ്ഗജ- ത്തലവന്മാരുടെ കൊമ്പു തൈക്കയാൽ അലയാഴിയിലിന്ദുവെന്നപോൽ
സമർപ്പിക്കുകയോ മറ്റൊരാളെ നിർദ്ദേശിക്കുകയോ ആവാം.മറ്റാരെങ്കിലും നാമനിർദ്ദേശം
പറയാറുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ ആഹാരത്തിൽ ഏതിലാണ് ബർക്കത്തെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിഞ്ഞുകൂടാ
ശസ്ത്രങ്ങൾ ഏതെന്നും അദ്ദേഹത്തിന്റെ സൂക്ഷ്മനേത്രങ്ങൾ ദർശിച്ചു. എന്നാൽ ആ സംഭവങ്ങൾ
ഒന്നു നോക്കി. നാലാമൻ മന്ത്രി: ഞാൻ ആലോചിച്ചിടത്തോളം കലിംഗരാജ്യത്തേക്കു്
സൈനബ്(റ) നിവേദനം: ശാമിൽവെച്ച് അബൂസുഫ്യാൻ മരണപ്പെട്ട വാർത്ത ലഭിച്ചപ്പോൾ മൂന്നാം
മൃദുചേഷ്ടാ ച തഥാ പരിജനാവൃതാ നാനാഭരണചിത്രാംഗീ ഗച്ഛേദ്വേശ്യാംഗനാ ശനൈഃ 227 സംലീനാ
പൂർണ്ണമായി നിരോധിക്കുകയും അതിരുകൾക്ക്‌ പുറത്ത്‌ ഇവ പൂർണ്ണമായി അനുവദിക്കുകയും
വസ്തുവിലിച്ഛയെന്നാലതു ഒക്കെപ്പറഞ്ഞതുമേടിച്ചുകൊണ്ടുപോയ് വെക്കമിവൾക്കുകൊടുക്കണം
ചെന്നു മരിച്ചുരക്ഷിക്കണം മെയ്യായിരിക്കുന്ന ധർമ്മം നമുക്കിതെ- ന്നയ്യോ!
വാണിയും വ്യക്തമായീലമനോഹര! കാണുന്നു പൊന്നിറമായി മരങ്ങളും ശാഖകളൊക്കയും കൂടി
പ്രവർത്തിക്കു്, പ്രവർത്തിക്കു് - ഭീരുത്വത്തിന്റെ ഫലം ദാരിദ്ര്യം.
ചക്രേ കരം ചൈനാൻ അദാപയത് 50 ഭരു കച്ഛം ഗതോ ധീമാൻ ദൂതാൻ മാദ്രവതീസുതഃ പ്രേഷയാം ആസ
കാര്യങ്ങൾക്കും അവന്റെയടുക്കൽ ഒരു നിശ്ചിത അവധിയുണ്ട്. അതിനാൽ അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന്
സ്ഥിതഃ . കൃതവാൻസ്വാശ്രമാചാരോ മന്ത്രാനുഷ്ഠാനമന്വഹം 8 ഏവം ഗതേ ബഹുദിനേ
നിശ്ചിത്യ ഗ്രഹണം നിത്യം അവ്യക്തം നാത്ര സംശയഃ 34 അലിംഗ ഗ്രഹണോ നിത്യഃ ക്ഷേത്രജ്ഞോ
നാടകത്തിലെ വിദൂഷകനായിത്തീരുന്നതും അയാൾ തന്നെയാണ്. ഈ നാലാമത്തെ പുരുഷാർത്ഥം
 അറിഞ്ഞാസ്വദിക്കാതെ സാഹിത്യവേദികളാണെന്നഭിമാനിക്കുവാൻ നവീന
എന്തോ കുറ്റസംഗതിക്കു പിടിച്ചു ഹാജരാക്കുന്നതിനു താസിൽദാർ ഒരിക്കൽ വാറണ്ടു
സുമുഖനത്യന്തം അവനോടപ്രിയം പറയുന്നെങ്ങിനെ ചതുസ്സരിൽപതിയ്ക്കകത്തകപ്പെട്ട
= പകുതി. അര എന്നു താൽപര്യം. അതിന്റെ അർദ്ധം കാൽ = പാദം എന്നർത്ഥം. ആനത്തോൽ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം103 വ്യാസൻ അധ്യായം103 അധ്യായം102 അധ്യായം102 അധ്യായം104
തദ്വദേവാന്തരാത്മാ നാനാഭൂതസ്വഭാവൈർവഹതി വസുമതീ യേന വിശ്വം പയോദോ വർഷത്യുച്ചൈർഹുതാശഃ
ഏതദേവമമൃതം വേദാദിത്യാനാമേവൈകോ ഭൂത്വാ വരുണേനൈവ മുഖേനൈതദേവാമൃതം ദൃഷ്ട്വാ തൃപ്യതി സ
ബ്രഹ്മണോഽന്യദഹ നാസ്തി ബ്രഹ്മണോഽന്യത്ഫലം നഹി . ബ്രഹ്മണോഽന്യത്തൃണം നാസ്തി
മനാരിക്ക=ശൌചിക്ക. 326 ആവൽ, വാവൽ= 329 2) 3) 330 2) 3) 4) താൾ: 1868. 377
ഇച്ഛാരൂപാഃ സ്വയോഗജാഃ . ചിരകാലാത്പ്രജായന്തേ വാസനാരഹിതേഷു ച 155 താസ്തു ഗോപ്യാ
ഒരു സൗരഭ്യം അവിടെ നിങ്ങൾക്കു പ്രത്യക്ഷമായി തുടങ്ങും. ബാഹ്യ വിഷയങ്ങളുടെ സന്നികർഷം
സ്വതന്ത്രയോ ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/വിദ്യാഭ്യാസമുളള സ്ത്രീ സ്വതന്ത്രയോ?" / കുലസ്ത്രീയും'
അശ്വങ്ങളുടെ ഖുരനിപാതം തെക്കുനിന്നു കേട്ടുതുടങ്ങുന്നു. ഭൂമുഖത്തെ
ഉദാരമൃദുലസ്മിതവ്യതികരാഭിരാമാനനം മുദാ മുഹുരുദീർണ്ണയാ മുനിമനോംബുജാമ്രേഡിതം
കാർശ്യം തു പ്രഥമേ വേഗേ ദ്വിതീയേ വേപഥുർഭവേത് ദാഹം തൃതീയേ ഹിക്കാം ച ചതുർഥേ
വേറായ ശരീരത്തോടുകൂടിയിരിക്കുന്നതു സുഖ മല്ലാ. ദുഃഖംതന്നെയാണ്. ആകയാൽ ശരീരം മുതലായവ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: നാടോടി ശീല് വായിന്തമയിലോ കുയിലോ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ
ലഭിച്ചിട്ടുള്ളവർക്കു ലേശം സംശയമില്ലാത്ത ഒരു സംഗതിയാകുന്നു. ഗ്രഹണത്തിനു
ചെയ്യും. പഠിപ്പുമതിയാക്കി പോകുമ്പോൾ രംഗനാഥന്റെ സ്വന്തം വകയായി ആ പുസ്തകങ്ങളെ
സ്വീകരിക്കുന്നതു കൊണ്ടുള്ള നേട്ടവും സ്വീകരിക്കാതിരിക്കുന്നതു കൊണ്ടുള്ള
പുണ്യാ ഭാർഗവസ്യ മഹാത്മനാഃ സ്നാത്വാ ഹ്രദേഷു രാമസ്യ ബ്രഹ്മ ചാരീ ശുഭവ്രതഃ രാമം
മീശവെട്ടൽ പ്രകൃതിയിൽപെട്ടതാണ്. (ബുഖാരി. 7. 72. 776) 16) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
കൃച്‍ഛ്രം; മന്ത്രിപുംഗവന്മാർക്കു മന്ത്രകൗശലം നാസ്തി, ദ്രവ്യവുമില്ല പുരുഷാരവും
അസുഖം എന്നും അർത്ഥം വിപരീതമായി വരുന്നതിനാൽ ഇതു രണ്ടും ഗ്രാഹ്യങ്ങളല്ല. 3.
വേണ്ടിടത്ത് ഇടുന്നതിൽ മാത്രമേ സ്വാതന്ത്ര്യം കാണിച്ചിട്ടുള്ളൂ. മഹാകവി ഉള്ളൂരിന്റെ
തിരുമുമ്പിൽ കൊണ്ടുചെല്ലുകയും ചെയ്തു. രാമവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലേക്കു
കാക്ക പാറി വന്നു വർഗ്ഗം:കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ താൾ: 367 ഭൂമുഖവർണ്ണം ശോണമായി.