411 ത്വങ്മരുതാംശകതയാ സ്പർശം ഗൃഹ്ണാതി തദ്ഗുണം തേജോംശകതയാ ചക്ഷൂ രൂപം ഗൃഹ്ണാതി
പ്രതിഷ്ഠയും കലശവും നടത്തിക്കുകയും ഉത്സവം മുതലായ ആട്ടവിശേഷങ്ങൾക്കും
രേഖപ്പെടുത്താതെപോയ ഭരതൻമാസ്റ്ററെപ്പോലുള്ള ഒറ്റയാന്മാരുടെ ചെറുത്തുനിൽപ്പും
സ്വപ്ന ഉച്യതേ 32 ചിത്തം തു ശരദഭ്രാംശവിലയം പ്രവിലീയതേ സത്ത്വാവശേഷ ഏവാസ്തേ പഞ്ചമീം
ഉയർത്തിയിട്ടു അല്ലാഹുവേ! ഞങ്ങളുടെചുറ്റുഭാഗവും മഴ വർഷിക്കേണമേ, ഞങ്ങളിൽ മഴ
നിമിഷത്തേക്ക് 5 നിമിഷത്തേക്ക് നാൾവഴി ശരിയാക്കാൻ വേണ്ടി അരമണിക്കൂർ നാൾവഴി
അവിടെ ആരെങ്കിലും കല്ലുവാരിക്കളിച്ചാൽ അവന്റെ പ്രവൃത്തി വിഫലമായി. (മുസ്ലിം) 11)
അടിമയായ കീഴാളസ്ത്രീയുടെ 'സ്വാതന്ത്ര്യം' നമ്മെ പരിഹസിച്ചു പല്ലിളിക്കുന്ന കാഴ്ചയാണ്
മിശ്രവസ്തുവാണ്. അതു വാസ്തവ മായുള്ളതല്ല. ഈ ഉയർന്നതരം സമാധിയെ നിരന്തരമായി
യുവകവിയെന്നു പ്രസിദ്ധി സമ്പാദിച്ചിട്ടുള്ളയാളുമായ മി. ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻപിള്ള, സ്ഥലം
പ്രസീദേതി ഹോചുർന ഭേതവ്യം പൃച്ഛതേതി ഹോവാച ക്വൈഷനുജ്ഞേത്യേഷ ഏവാത്മേതി ഹോവാച തേ
പ്രദേശം ഒരു കാലത്ത് ഇതിന്റെ പ്രധാനസ്ഥാനമായിരുന്നു. ഈ സ്ഥലവും ജനനിബിഡമായ പ്പോൾ
[സ്] അനാദൃത്യ തു തദ് വാക്യം മദ്രരാജേന ഭാഷിതം ദ്രക്ഷ്യസ്യ് അദ്യേത്യ് അവോചദ് വൈ
സൂക്ഷ്മത്തിൽ യശഃപ്രാർത്ഥിയായുള്ള വൃദ്ധൻ ദാഹംതീർക്കാതെ എഴുന്നേറ്റു.
എന്തായാലും ഉമാകേരളത്തിലെ ദുരന്തനായികയെയല്ല നാമിവിടെ കാണുന്നത്. ഈ ഉമയമ്മറാണി
:വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തി വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ ബാലകൃഷ്ണസ്തോത്രം
സൃഷ്ടിച്ചു. ആ ദേവവൈശ്യന്മാർ ഏവരെന്നാൽ വസുക്കൾ, രുദ്രന്മാർ, ആദിത്യന്മാർ,
ഗവ്യാനുപാലനവിധാവനുശിഷ്ടമവ്യാ- ദവ്യാജരമ്യമഖിലേശ്വരവൈഭവം നഃ കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം
വ്യാധീന്നിവാരയനിവാരയ ദുഃഖം ഹരയഹരയ ദാരിദ്ര്യം വിദ്രാവയവിദ്രാവയ ദേഹം പോഷയപോഷയ
അസ്സ്ത്രം സമാദായ ക്ഷേപ്തു കാമഃ കിരീടിവാൻ തതോ ഽഗ്രസൻ മഹീ ചക്രം രാധേയസ്യ മഹാമൃധേ 60
എന്ന സൂത്രത്താൽ ഹി എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവ എന്നും ഇവിടെയും ആശീർവ്വാദത്തിൽ മുൻപ്
വർഗ്ഗങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്യേണ്ട വർഗ്ഗങ്ങൾ താൾ:
വികാരവിക്ഷോഭം അല്പാല്പമായി ശാന്തപ്പെടുകയും, ആ പ്രശാന്തതയിൽ, അതിനെക്കുറിച്ചുള്ള
47 2014 താൾ: 1927. 13 താൾ: 1927. 14 താൾ: 1 1918. 152 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_152_18133_
പറയുംപോലെ ചെയ്യുന്നതായിരുന്നാൽ നിനക്കും എനിക്കും ക്ഷേമം. നാളെ കാലത്തു് ഈ
വേണ്ടു? ബഹുമാനത്തോടെ തരുന്നതുണ്ടു ഞാൻ ഇതെന്റെ ജീവനം തരുവനോമലേ! പൊടി പിരളുവാൻ
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആൻ വ്യാഖ്യാനം ൌ - ൗ 1)
പോന്നതാണ്.ഇതു കേട്ടപ്പോൾ പത്രാധിപർക്ക് അതിയായ സന്തോഷമുണ്ടായി.സുന്ദരിക്ക് പഠിപ്പിൽ
ആദിഭാഷയിൽ ഒരു ദിക്കിൽ തുടങ്ങി ക്രമേണ നാനാവഴിക്കും പരന്നിട്ടുള്ളതോ അല്ലെങ്കിൽ
അധ്യായം38 അധ്യായം40 അധ്യായം40 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം40 വ്യാസൻ അധ്യായം40
ജന്മനക്ഷത്രം എന്ന ആശയം ചെറിയ കാലയളവുകൾ പറയാൻ വളരെ സൗകര്യപ്രദമാണ്. വീട്ടിലൊരു
എല്ലാ ബോധത്തിനും അതീതമായിട്ടുള്ളതാണ്. ബോധം എന്നത് അതിൽ നിന്നു കടം വാങ്ങിയ ഒരു
പതിനെട്ട് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളായി
പഴക്കുലകളും മറ്റും ധാരാളം കൊണ്ടുചെന്നു കൊടുത്തിരുന്നു. എങ്കിലും അവൻ അവയിലൊന്നും
താൾ:കല്ലോലമാല. 16 താൾ:കല്ലോലമാല. 27 താൾ:കല്ലോലമാല. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഗ്രന്ഥശാലയിലുണ്ട്, മലയാളലിപിയിൽ. ലിപിപാരമ്പര്യത്തെ മാറ്റിനിർത്തി അറബിമലയാളത്തെ
ആനയെകോന്നിയിൽ താപ്പനകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിറുത്തി വേണ്ടതുപോലെ രക്ഷിചു കൊള്ളണമെന്നു
1. 50 1.25 ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ഡയസ്പോറ ഡയസ്പോറ പ്രൊഫൈൽ 12345 ഇവിടെകാണാം 12345 12345
ഗാത്രവും സുപർണനിൽകണ്ടു തെളിഞ്ഞു സർവരും അണിഞ്ഞലകാരഗണം നവീനഭാ
ഏർപ്പെടുന്നു. ഈ സ്ഥാപനങ്ങൾ സ്ത്രീകൾക്കു കൽപ്പിക്കുന്ന പരിധികളെ
അവർക്ക്‌ നേരിട്ട്‌ പണമായി നൽകണമെന്നില്ല. ഒരു പരോക്ഷ അംഗീകാരമെന്ന നിലയിൽ
ഉള്ളടക്കത്തെ പകുക്കാതെ, വലതുവശത്തെ ചിത്രത്തിൽ ഉള്ള അത്രയും തന്നെ ഒരു താളിൽ മതി
മേഘപോതങ്ങളുടെ സംഘട്ടനധ്വനികളെന്നപോലെ കർണ്ണാരുന്തുദമായുള്ള ഒരു ശബ്ദാവലിയും
കരങ്ങളെയും പാവപ്പെട്ടവൎക്കു അത്യുപദ്രകരമായിരുന്ന ഏതാനും ഊഴിയങ്ങ ഊഴിയങ്ങളേയും
കമണ്ഡലും സർവമപ്സു വിസൃജ്യാഥ ജാതരൂപധരശ്ചരേദാത്മാനമന്വിച്ഛേദ്യഥാ ജാതരൂപധരോ
അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തു.: പകർപ്പവകാശ വിവരങ്ങൾ: പകർപ്പവകാശ വിവരങ്ങൾ: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
ശ്ച ലോകേഽമുഷ്മിം ശ്ച യ ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേ 4. 11. 2 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ
 തസ്മാന്നാട്യപ്രകൃതൗ ദോഷാ നാട്യാർഥതോ ഗ്രാഹ്യാ 47 ന ച നാദരസ്തു കാര്യോ നടേന
2503. 142. 801. 143. 148 1025. 144. 1362, 1915, 2221. 145. 125. 146. 1017. 147.
വാചാ രാജൻ മനസാ കർമണാ വാ യസ് ത്വ് ഏവം ബ്രഹ്മ തപസാന്വേതി; വിദ്വാംസ് തേന ശ്രേഷ്ഠോ
ഒരു മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സംവിധാനം നിർദ്ദേശിക്കണമെന്നും അവരോട്‌ ആവശ്യപ്പെട്ടു.
നാടുകടത്തുകയാണ്ശിരച്ഛേദം ചെയ്തുകൂടാ എന്നുണ്ടോ?സഹജീവിയുടെ വാദം അസംബന്ധമാണ്.
നിങ്ങളുടെ ആശയങ്ങൾ സംവാദം താളിൽ ചർച്ച ചെയ്യുക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ശിഷ്യൻ: സ്വാമിൻ, അഖണ്ഡമായ വിരാഡഹന്തയും അതിൽ
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ദിനമനു മംഗളം
മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം വ്യാസൻ ആശ്രമവാസികപർവം അശ്വമേധികപർവം അശ്വമേധികപർവം
പൂർണക്രിയാധാതുവിന്റെ അർത്ഥമായ ക്രിയയും ക്രിയാനാമമായിത്തന്നെ ഇരിക്കയാൽ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 18 2 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഭൂഷണം
കടുത്ത എതിർപ്പിനെ നേരിട്ടുകൊണ്ടാണ് എഴുതിയത്. ഇത്തരം എതിർപ്പിന് എഴുത്തുകാരികളിൽ
ആരോഗ്യസ്ഥിതിയിൽ ഇരിക്കുന്നകാലത്തു ശരീരത്തിലെ ഇന്ദ്രിയങ്ങളേയും അവയുടെ വൃത്തികളേയും
ഓർക്കാതെ മലയാളത്തിലുള്ള അക്ഷരങ്ങൾ ഇവിടെ ചേർക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുണ്ട്. അക്ഷരങ്ങൾക്കു
നല്ലൊരുവിഭാഗം പരമ്പരാഗത ജാതിവ്യവസ്ഥയിൽ മുന്തിയ സ്ഥാനമുണ്ടായിരുന്ന ജാതികളിൽ -
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മററും ദുഷിക്കുവാൻ ഇടയുള്ളതുകൊണ്ടു വർജ്ജൃ താൾ 41018 താൾ:
സർവാർഥവാസനോന്മുക്താ തൃഷ്ണാ മുക്തേതി ഭണ്യതേ 50 ഇദമസ്തു മമേത്യന്തമിച്ഛാം