അപരിഷ്കൃതഭാഷയാണ് പ്രാചീനമായിരിക്കാൻ എളുപ്പം. ഈ ജാതി അക്ഷരങ്ങളിൽ ഉപയോജ്യങ്ങളായ
പ്രസിദ്ധമായിട്ട് ഒരു നായർ കുടുംബം ഉണ്ടായിരുന്നു. ഈ കുടുംബക്കാർക്കു കായംകുളത്തു
706. 615 870. 616 923. 617 350, 627. 618 1441, 2297. 619 870. 620 957, 1911. 621
ദ്വാത്രിംശത്പത്രം ചക്രം ഭവതി ദ്വാത്രിംശദക്ഷരാ വാ അനുഷ്ടുബ്ഭവത്യനുഷ്ടുഭാ സർവമിദം
. എന്ന് കാണുന്ന ഫയലുകളിൽ റാൻഡം ആയി ക്ലിക്ക് ചെയ്യുകയാണ്. അതിനേക്കാൾ നല്ല മാർഗങ്ങൾ
ശബ്ദത്തെ ദേവിയുടെ അനിഷ്ടസൂചകമായി അപ്പോഴത്തെ സ്ഥിതിയിൽ വ്യാഖ്യാനിക്കയാൽ, അദ്ദേഹം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '666 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൩ തരക്കാരനാണെന്നു താൾ 28022 താൾ:
അമൃതനാദോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അമൃതനാദോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
തകർക്കാറുണ്ടെങ്കിലും, ആസുരശംഖങ്ങൾ മുഴങ്ങാറുണ്ടെങ്കിലും അകത്തെ പ്രതിഷ്ഠാനാളസ്ഥമായ
പ്രിയോമന്യുർജ്ജാതസ്തവ നിരനുരോധേ ന തു വയം(൮൫) കുപിതയായ നായികയോടു നായകൻ പറയുന്നു.
ചലിപ്പിപ്പാൻ കഴിക യില്ല. എന്നാൽ മൃഗങ്ങൾക്ക് അത് കഴിയുമെന്ന് നാം അറിയുന്നു.
ഭവിതാസ്+ര ൗഎന്നും രി ച 7-4-51) എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവിതാ+ര
69- 91.ഒരു പൊഴുതും=ഒരിക്കലും . 92.രണധരണി=യുദ്ധഭൂമി, താൾ താൾ: 3 1904. 377
മനസിജമഹാരാജകനകാസനമായ മതിമുഖിയാളുടെ ജഘനത്തുങ്കൽ കനകകാഞ്ചിയെച്ചാർത്തീട്ടതിന്റെ
സംഗ്രഹസ്ഥാന മാകുന്ന സ്മൃതി ശുദ്ധമാകുന്നു. അപ്പോൾ അവയെ പരസ്പരം വിശദമായി
ഭഗവന്നാഹമാത്മവിത്ത്വം തത്ത്വവിച്ഛൃണുമോ വയം സ ത്വം നോ ബ്രൂഹീത്യേതദ്വൃതം
ആത്മചൈതന്യത്തിന് ജീവൻ എന്നു പറയുന്നു. പഞ്ചമഹാഭൂതങ്ങളുടെ സാത്ത്വികാംശം
ത്രിപുരാശ്രീവശങ്കര്യൈ നമഃ ഓം ജ്ഞാനമുദ്രായൈ നമഃ ഓം ജ്ഞാനഗമ്യായൈ നമഃ ഓം ജ്ഞാന ജ്ഞേയ
ചോദിയ്ക്കാം. ഭരണം ഏറ്റെടുക്കേണ്ടത് നാമാണെങ്കിൽ അതു നാം അറിഞ്ഞിരിക്കണം.
ദിവശ്ച്യുതംസ്താന്വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 35
പുത്രകാമേഷ്ടി സീതാസ്വയംവരം ആട്ടക്കഥ വിച്ഛിന്നാഭിഷേകം ഖരവധം ബാലിവധം തോരണയുദ്ധം
പരിസഥിതിയുടെ നിലവിലുള്ള അവസ്ഥയെ സംബന്ധിച്ച വിശദമായ ചർച്ചകൾ, ഭൂവിനിയോഗം,
റിപ്പോർട്ട്‌-2011 പട്ടിക 3 : മേഖലകളിലേക്ക്‌ നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള പ്രദേശം 50 ത്തിൽ
നിന്നഥ പർജ്ജന്യനെവരുത്തിമഴപെയ്യിച്ചു നിർജ്ജരനാവസ്ഥയുമില്ലാതെയാക്കിനേൻ ശ്രാദ്ധദേവൻ
നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന വിലക്കുകളെ അതിലംഘിച്ച സ്ത്രീകൾ ജാതിയിൽനിന്നുതന്നെ
വേണ്ട വ്യവസ്ഥകൾ ചെയ്തുകൊണ്ട് തന്റെ വസതിയും പരിസരപ്രദേശങ്ങളും ഒഴിച്ചുള്ള
'വായ്പാൽപൊക്കുന്നതുന്വിക്കരപവനനുതൃ- ക്കു താൾ സൂചിക: 4 1905. 2014 രസികരഞ്ജിനി
പ്രാപിക്കാനുള്ള നൈസർഗ്ഗിക കഴിവാണ്‌. തനതു ഘടനയിൽ നിന്ന്‌ കൂടുതൽ
നൂനം വാഞ്ഛന്ത്യചിത്തകഃ 8 അപി ശീതരുചാവർകേ സുതീക്ഷ്ണേഽപീന്ദുമണ്ഡലേ . അപ്യധഃ
തിഷ്ഠത്യദസ്തഥാ 587 അവ്യാകൃതാത്മനാവസ്ഥാം ജഗതോ വദതി ശ്രുതിഃ സുഷുപ്ത്യാദിഷു തദ്ധേദം
പ്രതിപത്തിയുണ്ടെന്നും തിരുവനന്തപുരത്തു വലിയ കൊട്ടാരം വകയായിത്തന്നെ ഒരു
അവയെ അന്തർമുഖമാക്കി തിരിച്ചുവിട്ട് ഉള്ളിൽ നടക്കുന്ന സംഭവങ്ങളെ അറിവാൻ അയാൾ
ഗംഗയും താനേചെന്നു സാദരം സമുദ്രത്തെ സ്സംഗിച്ചു സേവിച്ചീടുന്നില്ലയോ കാകേശ്വരാ!
കയ്യർക്കാതിമഹസ്സെഴുന്ന നൃപനെ ക്കണ്ടാശു കൊണ്ടാടിനാൻ. ഇങ്ങനെ പയ്യന്നൂർ
ഗർഭേ; വൈരാട്യാ വൈ പാത്യമാനേ മഹാസ്ത്രേ ദവൈപായനഃ കേശവൊ ദരൊണപുത്രം; പരസ്പരേണാഭിശാപൈഃ
അയക്കപ്പെട്ടു; അവർ കേൾക്കയും ചെ യ്യും എന്നു നിങ്ങൾക്ക് അറിഞ്ഞിരിക്ക! എന്ന് അവൻ പറ
അറിയുന്നെങ്കിലും ഇല്ലെങ്കിലും ഈ പ്രാണന്റെ നിയമനം ഒന്നുതന്നെയാണെന്നു നമുക്കു
മാം മൂഢാ മാനുഷീം തനും ആശ്രിതം പരം ഭാവം അജാനന്തോ മമ ഭൂതമഹേശ്വരം 12 മോഘാശാ
വാമലോചനാ മാഹേശ്വരീ മഹാദേവീ പ്രോച്യതേ പാർവതീതി യാ 15 ഉമാം ദേവീം വിജാനീത നാരീണാം
ഉപയോഗിക്കുന്ന യൂസർ ബോക്സ് വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഉപയോക്തൃസംഘങ്ങൾ ഫലകം: 999; താൾ
ചില ഗോത്രങ്ങളുടെയോ കുടുംബങ്ങളുടെയോ പാരമ്പര്യത്തൊഴിലുമായിരുന്നു. അത്രിയുടെയും
നിനക്കുള്ളതൊരു ചതുരംഗസേനാ അവർക്കെല്ലാമന്നം കൊടുക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ ബലത്തിനെയെല്ലാം
വേദനാജനകമായ ശിക്ഷ അവർക്ക് ലഭിക്കുകയും ചെയ്യും. നിവേദകർ പറയുന്നു: റസൂൽ(സ) ഇത്
കാർത്താന്തി മുതലായ പാർത്ഥിവപുംഗവന്മാർ ശ്രൃണു പാശുപതാസ്ത്രം വാങ്ങി പാകശാസനാന്തികേ
ദിവാകരസമപ്രഭഃ 20 ചിത്രസേനം വിശസ്തം തു ദൃഷ്ട്വാ തത്ര മഹാരഥാഃ സാദ്ധു വാദസ്വനാംശ്
2015 ( വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0 1.0 മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ്
വളരെ സ്വത്ത് ക്ഷയിച്ചു കടത്തിലായി. വസ്തുക്കൾ പണയംവച്ചു തുടങ്ങി. ഈ കാലമാണ് ഇദ്ദേഹം
തളർന്നിട്ടുമേറ്റടുത്തീടിനാൻ ചാരത്തുവന്നങ്ങടുത്തതുകണ്ടഥ ശ്രീരാമദേവൻ തിരുവടിമെല്ലവേ
ജിത്വാ യജ്ഞൈര ഇഷ്ട്വാപ്ത ദക്ഷിണൈഃ അസ്മിംല ലൊകേ യശഃ പരാപ്യ തതഃ കാലവശം ഗതാഃ 166
ചാപ്പൻനായരും എത്തി. കോമൻനായരെ കല്യാണവീട്ടുകാർ ഒരു കട്ടിലിലും, ചാപ്പൻനായരെ അടുക്കൽ
നിന്നും പുറത്തുവന്ന് ഞങ്ങളോട് പ്രസംഗിച്ചു. ലൈലത്തുൽ ഖദ്ർ ഞാൻ സ്വപ്നത്തിൽ കണ്ടു.
ധാരാളമുണ്ടായിരിക്കും. അവിടെ ദർശനത്തിനായി വരുന്നവരെല്ലാം യഥാശക്തി ഭജനക്കാർക്കു
ബൂർഷ്വാസിയുടെ നിലനില്പിന്റേയും ഭരണത്തിന്റേയും ഉപാധികളായ
ക്രിയതാം പാണ്ഡവൈഃ സാർധം ശമോ ഭരതസത്തമ ഏതത് ക്ഷമം അഹം മന്യേ പൃഥിവ്യാസ് തവ ചാഭിഭോ 32
അടിയന്തരാവസ്ഥക്കാലത്തെക്കുറിച്ച് മലയാളിക്കുള്ള ഓർമ്മകൾ മുഴുവൻ സമരനേതാക്കന്മാരെയും
അനന്തമപ്രമേയാഖണ്ഡപരിപൂർണം ബ്രഹ്മ . അദ്വിതീയപരമാനന്ദശുദ്ധബുദ്ധ-
പ്രവർത്തനങ്ങളും അതിലൂടെ വെളിവാകും. മനുഷ്യ സമൂഹത്തിന്റെ ഇത:പര്യന്തമുള്ള ചരിത്രം
ഽഭാഗഃ പുരുഷതഃ ക്വ ചിത് 16 ഏവം സർവാൻ വശേ ചക്രേ ജരാസന്ധഃ ശതാവരാൻ തം ദുർബലതരോ രാജാ
ച ന ച ഭോജയിതാ തഥാ . കേവലം ചിത്സദാനന്ദബ്രഹ്മൈവാഹം ജനാർദനഃ 19 ജലസ്യ ചലനാദേവ
ഗൃഹത്തിനുള്ളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു എങ്കിലും രോഗകാലത്തു സന്ദർശിച്ചുപോയ സ്വസ്തിപൂർണ്ണമായ
ദേശം, കാലം, വസ്തു എന്നിവ യാണെന്നർത്ഥം. ഞ്ജഞ്ജ ലക്ഷണം ലക്ഷ്യത്തിൽകവിഞ്ഞ ഇടങ്ങളിലും
ഭൂമണാളൻസംവരണന്നേകിഞാൻനിന്നെ 125.സർവ്വസമ്മതനായുള്ളോരുവരേശനാണദ്ദേഹം
ഉല്പാദനത്തിന്റെ ഒരു ശാഖയോ ശാഖയുടെ ശാഖയോ മാത്രമാണ് അയാൾക്കറിയാവുന്നത്. ഇന്നത്തെ
ഇന്ദുലേഖ/ഒരു സംഭാഷണം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പതിനെട്ടു് - ഒരു സംഭാഷണം