നേത്രം, ഹസ്തം, മുതലായ അവയവങ്ങൾ ഭാവനാസുചനാനിമിത്തം ക്ഷണത്തിൽ ബഹുവക്ത്രങ്ങളായ
ബ്രഹ്മമാകുന്നു എന്നാണ് അർത്ഥം. ഇവിടെയും മുൻവാക്യങ്ങളിലെപ്പോലെ 'ആത്മാ' എന്നതിന്
തോന്നുന്നുണ്ടെങ്കിലും 'അരക്ഷിതം തിഷ്ഠതി ദൈവരക്ഷിതം' എന്നുള്ളത് ഓർത്തു തൽക്കാലം
വനമായി നിലനിർത്തണമെന്നതായിരുന്നു ഞങ്ങളുടെ ദേശീയ ലക്ഷ്യം. പശ്ചിമഘട്ടം പ്രത്യേക
താദൃശാസ് തേ മഹാരഥാഃ 67 നന്വ് ഇമേ ധനുഷി ശ്രേഷ്ഠാ അജേയാ യുധി ശാത്രവൈഃ കിമർഥം
വർഗ്ഗം:അഭിനന്ദന ഫലകങ്ങൾ ഫലകം:ഇന്ദ്രനീലനക്ഷത്രം/വിവരണം 100%; താളിന്റെ രൂപം
നദിയുടെ ഇരുഭാഗത്തോട്ടും അടുപ്പിച്ചു നെടുംകുറ്റികൾ ഇറക്കിക്കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
അസത്പദാർഥാനുഭവേന കിഞ്ചിൻ ന ഹ്യസ്തി തൃപ്തിർന ച ദുഃഖഹാനിഃ തദദ്വയാനന്ദരസാനുഭൂത്യാ
അന്യദ് ആദത്തവാംശ് ചിത്രം കാർമുകം വേഗവത്തരം 13 തൗ തത്ര സമരേ ഹൃഷ്ടൗ
ഓം മഹാചതുഃഷഷ്ടികോടി യോഗിനീ ഗണസേവിതായൈ നമഃ ഓം മനുവിദ്യായൈ നമഃ ഓം ചന്ദ്രവിദ്യായൈ
പാദാദിമസ്തകപ്രമാണമവ്രണം സമം സൗമ്യമകാകപൃഷ്ഠം സലക്ഷണം വൈണവം ദണ്ഡമേകമാചമനപൂർവകം സഖാ
തരത്തിലുള്ളതല്ല. സംഭവ്യതയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലുള്ളതാണ്. കാര്യ-കാരണബന്ധത്തിന്റെ ഈ
വമ്പിച്ച തർക്കങ്ങൾ നടന്നിട്ടുണ്ട്. ഉദാഹരണത്തിന് പ്രകാശം ഫോട്ടോണുകൾ എന്നു
സ്മിതഭാഷിണ്യനിഷ്ഠുരാ ഗുരൂണാം വചനേ ദക്ഷാ സലജ്ജാ വിനയാന്വിതാ 9
ആരംഭിക്കയും ചെയ്യുന്നു. എന്തു ശക്തിയാലാണ് ഈ ആകാശം പ്രപഞ്ചാകാരമായി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1939. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1
വ്യക്തികൾക്കായുള്ള മത്സരം വ്യക്തികൾക്കായുള്ള ഈ മത്സരത്തിൽ ഏവർക്കും
മാപ്പിളേ! നീ വെയ്‌ക്കായ്‌ക കാലൊരടിപോലുമടുത്തിടേണ്ട ഇക്കാണുമെന്നുടയവാളിനു തീനു
ധാരണം യത്യദ്യുക്തസ്യ ച യമാദിഭിഃ . ധാരണാ സാ ച സംസാരസാഗരോത്തരകാരണം 133
സ്ഥാനം വിഷയം താൾ സൃഷ്ട 26084 താൾ: 1921. 317 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
അസ്തമിക്കുന്നതായിരുന്നുവെന്നു് നിർവ്യാജം പറയാം. രാജാവു്:
പ്രാണാധികം ഭീമസേനം കൃതവിദ്യം ധനഞ്ജയം ധാർതരാഷ്ട്രാ ദുരാത്മാനോ നാമൃഷ്യന്ത നരാധിപ 45
കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും ചെന്നായും കൊക്കും ചെന്നായും കൊക്കും അപൂർണ്ണം ഈസോപ്പ് കഥകൾ
കൽപ്പിക്കുന്നതു ദുസ്സാധമാകുന്നു. എന്നാൽ ഗ്രന്ഥത്തിൽ അടിതൊട്ടു മുടിയോളം
മദ്യപിച്ച നിലക്ക് പിടിച്ചുകൊണ്ടുവരുന്നു. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളയാളെ ശപിക്കരുത്.
സ്ഥൂലപദാർഥസേവാം സ്രക്ചന്ദനസ്ത്ര്യാദിവിചിത്രരൂപാം കരോതി ജീവഃ സ്വയമേതദാത്മനാ
യഹോവാ ആത്മാക്കളെ അശുദ്ധന്മാരായിട്ടു സൃഷ്ടിച്ചില്ലാ എങ്കിൽ ആത്മാക്കൾ
ചെയ്തുവന്നിരുന്നു എന്നും കാണാമായിരുന്നു. ഭൂതലത്തിന് ചൂടു കുറഞ്ഞ ക്രമത്തിന് ഈ
വരുന്നു. അന്തഃകരണത്തിന്നു സന്ദർഭോചിതംപോലെ അനേകനാമങ്ങളെ ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ! ഇഹ്റാം കെട്ടിയവൻ വസ്ത്രത്തിൽ നിന്ന് എന്താണ് ധരിക്കേണ്ടത്?
എന്നതിൽ ഇദാനീന്തന കാലങ്ങളിൽ, ഒരു വിഷയത്തെ സംബന്ധിച്ചുള്ള ആദ്യന്തകമായ ജ്ഞാന ലാഭമോ,
യുണ്ടാക്കിയന്തർജ്ജലത്തിലൊരുഗൃഹം അപ്സരസ്ത്രീകളോടൊത്തുരമിച്ചവ- നിസ്ഥലം
സ്വീകാര്യനായ ഒരു വരന്റെ അർത്ഥനയുണ്ടാവുകയും ചെയ്യുന്നതിനു മുമ്പിൽ തന്നെ വിവാഹം
പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
കശേരുകല്യയുടെ ഉള്ളിലുള്ള കശേരുനാഡിയെ തുടർന്നിരിക്കുന്നയായി നിങ്ങൾ മുമ്പ്
'609 കിളിപ്പാട്ട് നർക്കജൻ തന്നുടെ പുത്രൻ മഹാബ താൾ 13121 താൾ: 1922. 61
ആയതിനാൽ സാധാരണമായി പവിഴങ്ങൾ ഇതിൽ കൂടുതൽ ആഴമായ സ്ഥലങ്ങളിലുണ്ടാകുന്നതല്ല. ചേറു്,
കല്പിക്കപ്പെട്ടതെന്നാകട്ടെ വിവേകം കൂടാതെ, അതിനെ വൃദ്ധിയാക്കുന്നതിനു
ഫലപ്രദമായി നടപ്പിലാക്കപ്പെട്ടത്, ഇന്ന് പടിഞ്ഞാറൻ യൂറോപ്പിൽ നിലവിലുള്ള
ഉദ്ധരിക്കുന്നു. തിരുമേനി(സ) നമസ്കാരം ആരംഭിക്കുമ്പോഴും റുകൂഇലേക്ക് പോകാൻ തക്ബീർ
മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല മലയാളബ്രാഹ്മണരെ പരശുരാമൻകൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല
നിങ്ങൾ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുകയും ശവ്വാൽ മാസപ്പിറവി കണ്ടാൽ നിങ്ങൾ നോമ്പ് മുറിക്കുകയും
സുഖം വസേത് 31 സ്വാത്മാനന്ദം സ്വയം ഭോക്ഷ്യേത്സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ .
നാഗച്ഛതീതി ശാപായാസ്യ മനോ ദധേ 163 അഥോത്തങ്കഃ പ്രവിശ്യോപാധ്യായിനീം അഭ്യവാദയത് തേ
നക്ഷത്ര_വൃക്ഷങ്ങൾ നക്ഷത്ര_വൃക്ഷങ്ങൾ സംവാദം:നക്ഷത്ര_വൃക്ഷങ്ങൾ സംവാദം
മാതാവിന്റെ മുലയിൽ നിന്നും പാലുകുടിക്കുന്നതു പോലെ. ഇതിനെ ആചരിക്കുന്നത് മുല
നിന്നും തിരുത്തൽ ആവശ്യമുള്ള താളുകൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുക. ആദ്യതവണ തിരുത്തൽ നടത്തുമ്പോൾ
ദേവഗീത/സാമോദദാമോദരം ദേവഗീത/സർഗ്ഗം ഒന്ന്-സാമോദദാമോദരം" / നീക്കം ചെയ്യപ്പെടേണ്ട
എഴുതിയിരിക്കുന്നു. ഇരുകൂട്ടർക്കും പ്രയോജനകരങ്ങളായിരുന്ന ഞങ്ങളുടെ ഈ യോഗങ്ങളിൽ
ജ്യേഷ്ഠേ ചൈവാഥ ഭേദ്യകഃ പിണ്ഡീനാം വിവിധാ യോനിര്യന്ത്രം ഭദ്രാസനം തഥാ 290
പോകയായിരുന്നു. ശങ്കരൻ മേല്പ്രകാരം പറഞ്ഞ ഉടനെ വൈത്തിപ്പട്ടർ കലശലായി ഒരു
സംസ്കൃതീകരിച്ചു നാഗൻ എന്നാക്കിയിരിക്കാം. നാഗന്മാർക്കുള്ള വെള്ളാണ്മസ്ഥാനവും അവരുടെ
അവന്റെ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് മാപ്പ് ചെയ്തുകൊടുക്കാതിരിക്കില്ല. അവൻ
സോഽധ്യായ്ത് . പൂർവാഭിമുഖോ ഭൂത്വാ ഭൂരിതി വ്യാഹൃതിർഗായത്രം ഛന്ദ ഋഗ്വേദോഽഗ്നിർദേവതാ
പലതരം രാമനരുൾചെയ്തുമേതും ഫലമില്ല ലോകർ കരഞ്ഞു പിന്നാലെ പലതരം വാക്യം പറഞ്ഞാർ
നാമിടപഴകാനിടയാവുന്ന എല്ലാ സംഭവങ്ങളും മസ്തിഷ്കത്തിൽ മുദ്രണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
പരാപേക്ഷ കൂടുന്ന മുറയ്ക്കു് വ്യാഖ്യേയാംശങ്ങളെ അടുക്കുക; ഇങ്ങനെ ചെയ്യുമ്പോൾ,
ശില്പി ജനങ്ങളും വേഗം വനത്തിൽ പോവാനായ് വഴി ചമയ്ക്കേണം അരണ്യം പാലിയ്ക്കും
ഉചിതന്മാരായ ഭത്താക്കന്മാരെതിരെഞ്ഞെടുത്തുകൊടുപ്പാൻ
വർദ്ധിപ്പിച്ച് രാജ്യഭരണംചെയ്യുന്നകാലത്ത്, നവമായി സമ്പാദിക്കപ്പെട്ട ചങ്ങനാശ്ശേരി
ജ്വാലാഹാലസ്ഫുരണം ചെയ്തിട്ടു പൊലിഞ്ഞു. ഇങ്ങനെയുള്ള വിശ്വക്ഷോഭത്തിനിടയിൽ,
യാജ്ഞവൽക്യം യ ഏഷോഽനന്തോഽവ്യക്ത ആത്മാ തം കഥമഹം വിജാനീയാമിതി സ ഹോവാച യാജ്ഞവൽക്യഃ
ഘോരസ്വരൂപത്തെ ശാന്തമാക്കപ്പെട്ടതും മറ്റും വളരെ വിസ്തരിച്ചു ഗദ്യത്തിൽ
റിപ്പോർട്ടർ താല്പര്യത്തോടെ പണിയെടുക്കുന്നവനായിരുന്നാൽ അവന്നു ഡിസ്ട്രിക്ടിലെ