അന്തരിക്ഷായ സ്വാഹാ . യദേജതി ജഗതി യച്ച ചേഷ്ടതി നാമ്നോ ഭാഗോഽയം നാമ്നേ സ്വാഹാ .
ദൃശ്യമശേഷവും ഘടതുല്യമാകയാൽ, ഘടത്തിന് ജാഗ്രദാദ്യവസ്ഥകൾ സിദ്ധിക്കാത്തതു പോലെ,
നാമനിർദ്ദേശത്തിലൂടെ മാത്രമേ സ്ത്രീകൾ നിയമസഭകളിലെത്തൂ എന്നുമുള്ള തോന്നൽ
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ വിഷാസഹിർവാ ഏഷ ഭവതി 8 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷോഽപ്സു
പൂജിച്ചിരുന്നു. ആ ഭഗവതിയുടെ അട്ടഹാസവും കൽപനയുമാണ് മുമ്പെ ഇവിടെ കേൾക്കപ്പെട്ടത്. ആ
ഇന്ദുലേഖ/പതിനാറു് - മാധവന്റെ രാജ്യസഞ്ചാരം ഇന്ദുലേഖ/മാധവന്റെ രാജ്യസഞ്
ദേവഹൂതിം തരുണീരത്നമവാപ്യ കർദമോ സൗ ഭവദർചനനിർവൃതോ പി തസ്യാം ദൃഢശുശ്രൂഷണയാ ദധൗ
യൂറോപ്യൻസ്ത്രീകളെ എന്റെ മനസ്സിനു് അതിസുന്ദരികളാണെന്നു ബോദ്ധ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്.
അനുസരിപ്പാനുള്ള വൈമനസ്യത്തെ മുഖഭാവത്താൽ പ്രത്യക്ഷമാക്കിക്കൊണ്ടും ഉണ്ണിത്താൻ
തനിക്ക് അധീനംതന്നെ എന്നു ഘോഷിച്ചു കൊണ്ടു മൃഷ്ടമായി ഭക്ഷണം കഴിച്ചു. ഊണു കഴിഞ്ഞു
വനമാല/രണ്ടു മംഗളാശംസകൾ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: രണ്ടു മംഗളാശംസകൾ (കുമാരനാശാൻ
കൃപകൊണ്ട് അവന് അധികം ദിവസം ശിക്ഷ അനുഭവിക്കേണ്ടതായി വന്നില്ല. അവൻ തിരുവനന്തപുരത്ത്
 നരപതിയുടെ സുതനായിട്ടിഹ പുരരിപുതാനോ പിറന്നതിന്നിപ്പ പറയാം കേവലം മനുഷ്യനല്ലിവൻ
കോമരം (വെളിച്ചപ്പാട്) പട്ടുമുണ്ടയ്ക്കൽ തെയ്യമ്പാടിക്കുറുപ്പിന്റെ കുടുംബത്തിൽ
പാലിച്ചിരുന്ന ആചാരങ്ങൾക്കും നിയമങ്ങൾക്കും മൊത്തത്തിൽ പറയുന്ന പേരാണ് 'മാമൂൽ
കുഞ്ഞുകൃഷ്ണപ്പണിക്കർ ബി.എ.ബി.എൽ. ഒരു വായുക്ഷോഭക്കാരനായിരുന്നു. അദ്ദേഹം ഉദ്യോഗമായി
സ ഉർധ്വഃ സമുദീഷതി തത്സർപിർഭവതി 6. 6. 1 ഏവമേവ ഖലു സോമ്യാന്നസ്യാശ്യമാനസ്യ യോഽണിമാ സ
സ്തൃപ്തിമാൻഭവതി യാവദപാം ഗതം തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോഽപോ ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി
തരുന്നുണ്ടു നിർണ്ണയം ഇത്ഥം പറഞ്ഞുടനാശ്വാസനം ചെയ്തു ക്രുദ്ധനായ് ചൊല്ലിനാൻ ദൂഷണനോടഥ
പാദസ്പർശനത്താൽ അനുഗൃഹീതങ്ങളാവാൻ യോഗ്യങ്ങളല്ലെന്നുപോലും ഗൗണ്ഡൻ ധിക്കരിച്ചു.
ബദ്ധശ്രദ്ധനായിരുന്നതിനാൽ, സ്വരാജ്യത്തോടും സ്വസമുദായങ്ങളോടും ബന്ധമില്ലാതിരുന്ന
അന്ത്യസമയമായവാറെ യേശുദേവൻ ചന്തമിയലും ഗത്സ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സർവ്വാധികാര്യക്കാരന്മാരുടെയും പല പ്രമാണികളുടെയും ഭവനങ്ങളും ചില
ഞങ്ങൾക്കുള്ള ദോഷങ്ങളെല്ലാം ഇംഗ്ലീഷുവിദ്യാഭ്യാസംകൊണ്ടു വന്നിട്ടുള്ളതാണെന്നാണ്
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/സ്‌നേഹവ്യാപൽ സിദ്ധി സ്‌നേഹവ്യാപൽ സിദ്ധി
ഹേമ പരാക താൾ താൾ: 1933. 188 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 183
14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പൂർണ്ണമായിട്ടു ശമിച്ചില്ല. പെരുമനം ഗ്രാമത്തിൽ പ്രധാനന്മാരും പ്രബലന്മാരുമായ അവണാ
അത്താഴം കഴിക്കുവീൻ. നിശ്ചയം അത്താഴത്തിൽ ബർക്കത്തുണ്ട്. (ബുഖാരി. 3. 31. 146) 23)
കാഷ്ഠശലാകയാകുന്നതും മനോരാജ്യപടത്തിൽ ലേഖനം ചെയ്തു കണ്ട് ആത്മപ്രമോദത്തെ സംഭരിച്ചു.
ഇപ്രകാരമുള്ള ദശകണ്ഠനിധനത്തിനു ധൃതദണ്ഡന്മാരായ ഭൃത്യസംഘത്തിലെ ഒന്നുരണ്ടു
അവൻ എന്നെ സ്മരിച്ചെങ്കിൽ അവരേക്കാളുന്നതരായ ഒരു സമൂഹത്തിൽവെച്ച് ഞാനവനെയും
ചെയ്തുകൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 4. 53. 332) 5) അനസ്(റ) നിവേദനം: പഴകി
ജഗദംബ - ആ സ്ത്രീ. സം. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. വപുഃ - സ. ന. ദ്വി. ഏ. അന്വയം - ഹേ
നിജാജ്ഞാരൂപ നിഗമായൈ നമഃ ഓം പുണ്യാപുണ്യ ഫലപ്രദായൈ നമഃ ഓം ശ്രുതി സീമന്ത സിന്ദൂരീ
പലവിധമങ്ങു ചെയ്തുമേവും ഭല്ലൂകപ്രവരനെയാ മൃഗാക്ഷി കണ്ടാൾ (യുഗ്മഗം) 74 ഗർവം
അല്ലെങ്കിൽ സാമാന്യശബ്ദം ഭാഷയിലില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ അതിലേക്കു് തിര്യക്കു് എന്നൊരു
ജപിച്ച് ആ ആലിന്റെ കടയ്ക്കലേയ്ക്കിട്ടു. ഉടനെ വവലുകളെല്ലാം പറന്നു മറുകരയിൽ
ദുഷ്ടതയും നിറയുന്നു. ൪൦ മൂഢരെ, പുറത്തെ ഉണ്ടാക്കിയവൻ അകത്തെയും ഉണ്ടാക്കിയില്ലയൊ?
65 ജഡതാനാമ സർവകാര്യാപ്രതിപത്തിഃ ഇഷ്ടാനിഷ്ടശ്രവണദർശന- വ്യാധ്യാദിഭിർവിഭാവൈഃ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ധർമ്മാത്മാ ധർമ്മജനാ സഹ മധുപുരിണാ രാജസൂയവസ താൾ 32057
8) സഈദ് ബിൻ സൈദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും അന്യന്റെ ഭൂമിയുടെ വല്ല ഭാഗവും
പറയപ്പെടു ന്ന ദേവനദികളുടെ മദ്ധ്യദേശം ദേവന്മാരാലേർപ്പെടുത്തപ്പെട്ട
മാത്രമാണ്, ആശയവാദത്തിൽ അധിഷ്ഠിതങ്ങളായ ദർശനങ്ങൾ ഉണ്ടാകാൻ തുടങ്ങിയത്.
തണ്ണിച്ചായത്തിലുമുള്ള ചിത്രമെഴുത്തും, ദന്തത്തിലും മരത്തിലുമുള്ള കൊത്തുപണിയും,
സകുശോഽഹരഹരുപാസീത അഗ്നിർജ്യോതിരിത്യാദിഭിരഗ്നൗ ജുഹുയാത് ശിവലിംഗം ത്രിസന്ധ്യമഭ്യർച്യ
എന്നെ വിളിച്ചിരുന്നു. ഈ സംവാദം താളിലേയ്ക്ക് ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശ്രദ്ധ
വൈദ്യർ വി. യു. സുകുമാരൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ 1934 2014 വർഗ്ഗം: 2014 വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ
നിത്യാനന്ദസ്വരൂപോ ഹമാത്മാഹം ത്വദനുഗ്രഹാത് പൂർണോ ഹമനവദ്യോ ഹം കേവലോ ഹം ച സദ്ഗുരോ
പൊയ്കയിൽ; അതു പോതണിഞ്ഞു വിലസീടിനാൻ നഭോ- മദവാരണേന്ദ്രനൊരു താരമാലയേ കട്ടി-ശ്ലോ 34
അബ്രൂതാമാവാഭ്യാമഭിപ്രജാനീഹീതി തേ അബ്രവീദേതാസ്വേവ വാം ദേവതാസ്വാഭജാമ്യേതാസു
ധ്വജോ ഗാണ്ഡീവധന്വനഃ കർണ ധ്വജം ഉപാതിഷ്ഠത് സോ ഽവദീദ് അഭിനർദയൻ 68 ഉത്പത്യ ച മഹാവേഗഃ
ഉണ്ടാക്കിയ പ്രാകൃതലക്ഷണം എന്ന വ്യാകരണത്തിൽ ( 15) ( 15)എന്നതു ബ്രാഹ്മണപദത്തിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അശ്വമേധം 288 ഹാനികൂടാതേനടത്തിരക്ഷിയ്ക്കുക
ജൈവാവശിഷ്‌ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വളമണ്ണ്‌ അടിഞ്ഞാണ്‌ ഇവ രൂപംകൊള്ളുന്നത്‌. വർഷത്തിന്റെ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 18:05, 15 ഏപ്രിൽ 2013 ( ലിപിക്കല്ല, ഷിജു പറഞ്ഞപോലെ
പ്രക്രിയകളെല്ലാം തൃതീയാ ദ്വിവചനത്തിന്റേതുപോലെ തന്നെയിരിക്കും. ഭ്യസ് എന്നതു
ഉത്തരവുത്തരവു പൊന്നങ്ങുന്നേ! വർത്തമാനം കേട്ടു ആശാൻ നെഞ്ചു തകർന്നു ചാവുന്നു.
പ്രവാഹസ്യ നിരോധകഃ . തഥാ ശരീരഗാ ച്ഛായാ ജ്ഞാതവ്യാ യോഗിഭിഃ സദാ 41 സർവാസാമേവ
രാജേന്ദ്ര പ്രയാഗം ഋഷിസംസ്തുതം യത്ര ബ്രഹ്മാദയോ ദേവാ ദിശശ് ച സ ദിഗ് ഈശ്വരാഃ 66
അന്തഃകരണമനോബുദ്ധിചിത്താഹങ്കാരാസ്തദ്വൃത്തയഃ .
ബോധമില്ലാതിരിക്കമ്പോൾ നാവിൻ മുരുടു ഉള്ളിലെക്കു തള്ളി താൾ: 1922. 187 താൾ: 1935.
പരിഹസിക്കുകയും ചെയ്തു. അതു പരസ്യമായിട്ടല്ലായിരുന്നുവെങ്കിലും
പതുക്കെയും ദയയോടുകൂടിയതുമായിരുന്നുവെങ്കിലും ഗോവിന്ദശ്ശാർക്ക് അതു കണക്കിനു പറ്റി.