പാടലാൻ കുടജാൻ രമ്യാൻ മന്ദാരേന്ദീവരാംസ് തഥാ 46 പാരിജാതാൻ കോവിദാരാൻ ദേവദാരു തരൂംസ്
അവസ്ഥ നമുക്കു മുക്തി നൽകുന്നില്ല. ആത്മാവിനെ അതു ബന്ധത്തിൽനിന്നു
നാരായണീയം/ദശകം നൂറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം നൂറ് ദശകം
മൂന്ന് അല്ലെങ്കിൽ രണ്ടുവസ്തുക്കൾ ഒന്നാകയെന്നുമുള്ളത് അപരിപൂർണ്ണ വസ്തുവിൽ അല്ലാതെ
സമ്പ്രാപ്തൊ രാജസൂയൊ മഹാക്രതുഃ 86 സുനയാദ വാസുദേവസ്യ ഭീമാർജുനബലേന ച ഘാതയിത്വാ
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം14 ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 14
എങ്കിലും നീലാഭ്രപ്രതിബിംബിയായും ഗിരിപ്രാകാരാവൃതമായും ഉള്ള സരസ്തടം
ഖഗങ്ങളൊക്കയും പറന്നുപായുന്നു അതിയായിപ്പെരുവഴികളെയെല്ലാം. അതിക്രമിച്ചുള്ള
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സംവിധാനം ഈ വിജ്ഞാപനത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരുന്നു. കൊൽഹപൂരിലെ സംരക്ഷിത
പുരോഗമിക്കുന്നു 27 പുരോഗമിക്കുന്നു 28 പുരോഗമിക്കുന്നു 29 പുരോഗമിക്കുന്നു 30
(1 തീമോ. 6-14 മുതൽ 16 വരെ) ധന്യനായ ഏകാധിപതിയും രാജാധിരാജാവും കർത്താധികർത്താവും,
35 15. വായു 37 16. ജപ്പാനിലെ കുട്ടികൾ 40 17. ഒരു അപവാദം 43 18. ആന (൧) 45 19. ആന
. തസ്യ ത്രിപാദം ബ്രഹ്മ . ഏഷാത്രേഷ്യ തതോഽനുതിഷ്ഠതി . അന്യത്ര ബ്രൂത . അയം ച പരം ച
സോഽയമാത്മാ ചതുഷ്പാജ്ജാഗരിതസ്ഥാനോ ബഹിഃപ്രജ്ഞഃ സപ്താംഗ ഏകോനവിംശതിമുഖഃ
മഹാവനത്തിങ്കലിരുന്നതിഘോരം മഹാതപസ്സുകൾ വഴിപോലെ ചെയ്താൾ
വൈദ്യന്മാർ ചികിത്സിച്ചിട്ടും ഭേദമാകാതിരിക്കുകയും ചെയ്യുകയാൽ തിരുമനസ്സിലെ സേവകനും
തുടങ്ങിയതോടെയാണ്, മാർക്സിയൻ ദർശനത്തിന്റെ ശാസ്ത്രീയത വീണ്ടെടുക്കാനുള്ള
ദോഷവാദിനഃ നതൈസ്സഹ വസേദ്ധീമാൻ നാവമന്യേത കർഹിചിൽ അനന്താഗണശോ ദോഷാ ഉദാഹർത്തും ന ച
ധർമസംസ്ഥാപനാർഥായ ദൈതേയാനാം വധായ ച ജഗതോ ധാരണാർഥായ വിജ്ഞാപ്യം കുരു മേ പ്രഭോ 64 യദ്
ജുഗുപ്സമാനോ പി ധനേ മദാവഹേ തദാ ത്വദാലോകനകൗതുകാദ്യയൗ വഹൻപടാന്തേ പൃഥുകാനുപായനം 87.4
ഉല്പാദനശക്തികളുടെ അളവിലുണ്ടായമാറ്റം ഒരു ഘട്ടമെത്തുമ്പോൾ ഉല്പാദന ബന്ധങ്ങളുടെ
തടസമുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സ്വഭാവമാണല്ലൊ. അതെ, സംശയമില്ല. ഈ ഘർഷണം കുറക്കാനാണ്
ചോടിന്നുറപ്പി,വയെഴുംപരദേശികൾക്കു മൂടുംകുചേ!രുചികരംപലഹാരമല്ലോ 55
ഭാഷയിൽ നടപ്പായിട്ടുണ്ടു്. ഇതുപോലെ വേറെയും തനി സംസ്കൃതം ചേർക്കുന്നതു് ഭാഷയ്ക്കു്
അസംസ്കൃതാധ്വഗാലോകേ മനസ്യന്യത്ര സംസ്ഥിതേ . യാ പ്രതീതിരനാഗസകാ തച്ചിദ്ബ്രഹ്മാസ്മി
എന്തുനൽസമ്പത്തങ്ങുണ്ടു ഞരങ്ങി യാചന ചെയ്യും കരുണാവാരിധിയാകും എൻ യേശു എൻ പ്രിയൻ എൻ
അധ്യായം66 അധ്യായം66 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം66 വ്യാസൻ അധ്യായം66 അധ്യായം65
നടയ്ക്കിഹ രത്നയുഗംമുദാ വിരുതൊടാർന്നരു നമ്മുടെ തബുരാൻ പുരൂഷകേസരിതന്നെയസംശയം
ഓം ഏകാകിന്യൈ നമഃ ഓം ഭൂമരൂപായൈ നമഃ ഓം നിര്ദ്വൈതായൈ നമഃ ഓം ദ്വൈതവര്ജ്ജിതായൈ നമഃ ഓം
കുടാതെ ആ വളയോടുകൂടിയ സ്ത്രീയെ ലക്ഷ്യമാക്കുന്നതിനാൽ കുറിപ്പുച്ചൊല്ലാകുന്നു.
അനുയോജ്യങ്ങളായ പൌരുഷഗുണങ്ങൾ പ്രകാശിപ്പിക്കുവാൻ തക്കവണ്ണം മേല്പറഞ്ഞ രാജശാസനങ്ങളെ
എണ്ണം ഈ നാട്ടിൽ ചെറുതല്ല. സമൂഹത്തിൽ മത്സരത്തിന്റെ വേഗം കൂടുന്തോറും മക്കളെ
കിട്ടുന്നതാണ്, എന്നുവെച്ചാൽ അവ ലഭ്യമാക്കാൻ നാമാരും പണിയെടുക്കേണ്ടതില്ല.
താൾ: 1914. 2014 താൾ: 1916. താൾ: 1914. 2014 താൾ: 1916. താൾ: 1877. 89
രചയിതാവ്:രബീന്ദ്രനാഥ് ടാഗോർ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം രണ്ട് സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ്
സർവേ ന ച യോഽന്നം ഭവത്യതഃ പരം സർവനയനഃ പ്രശാസ്താന്നമയോ ഭൂതാത്മാ പ്രാണമയ
ശരതൽപേ ശയാനം; വൃദ്ധം വീരം സാദിതം ചിത്രപുംഖൈഃ ഭീഷ്മം കൃത്വാ സൊമകാന അൽപശേഷാംസ; തദാ
കാര്യമായിട്ടൊന്നുമില്ല. എന്നാൽ, പൗരാവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി ഇവിടത്തെ സ്ത്രീകൾ
എണ്ണിനോക്കിയിട്ടും ഒരാൾ കുറവായിക്കണ്ടിട്ട് വിലപിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നപ്പോൾ ഒരു
അദ്ദേഹത്തെ പ്രതിഷ്ടിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കുമെന്നുള്ളതാണ്. പോരെങ്കിൽ,
തുടർന്ന്‌ മഹാരാഷ്‌ട്ര പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മഹാബലേശ്വർ-പഞ്ചഗനി, മാതേരൻ മലകൾ പോലെയുള്ള
അയോദ്ധ്യാപതി സൂതന് അക്ഷഹൃദയം ഉപദേശിക്കയുണ്ടായി. ഇതോടുകൂടി കലിബാധ ഒഴിഞ്ഞു എങ്കിലും
ബുദ്ധിയും ശുദ്ധതയുമുള്ളവരായിരിയ്ക്കും. അങ്ങിനെയുള്ള ഒരാളെ ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യയമുണ്ട്.
20 മണിക്കൂറിലെ ശരാശരി നീരൊഴുക്ക്‌ 7.65 ക്യുമെക്‌്‌ ആയി കുറയുകയും 4 മണിക്കൂറിലേത്‌
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 110 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അറിഞ്ഞില്ലെന്നല്ലേ! ഒ!
ച ഫൽഗുനഃ വ്യചരത് പൃതനാ മധ്യേ പാശഹസ്ത ഇവാന്തകഃ 92 തം ദൃഷ്ട്വാ യുധി വിക്രാന്തം
ദിഗ്വാതാർകപ്രചേതോഽശ്വിവഹ്നീന്ദ്രോപേന്ദ്രമൃത്യുകാഃ . ചന്ദ്രോ വിഷ്ണുശ്ചതുർവക്ത്രഃ
വീജ്യമാനശ് ച ചാമരൈഃ ന ഗന്തവ്യം ന ഗന്തവ്യം ഇതി മദ്രാൻ അവാരയത് 3 ദുര്യോധനേന തേ വീരാ
നസ്രാണികളുടെ രാഷ്ട്രീയ സേവനം / ചിത്രമെഴുത്ത് കെ.എം. വർഗീസ് വർഗ്ഗീസ്, കെ. എം 1962
പരമേശ്വരന്റെ എന്ന ഗ്രന്ഥം ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്ത് തലശ്ശേരി ഗവ.ബ്രണ്ണൻ ഹൈസ്കൂളിലേയും
സിദ്ധയോ വാ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 8 അബ്ധിഃപദ്ഭ്യാം ലംഘിതോ വാ
വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ സഹായം:വായന വായനക്കായി തിരയുന്ന വിധം */ സഹായം:വായന 10
തരസാസ്വയംപ്രഭാമരുവുംഗുഹപുക്കു പെരുതുനാളുഴന്നത്തരുണീകരുണയാ
വിശാലമാക്കുക, പാപമോചനത്തിനായി കരയുകയും ചെയ്യുക. (തിർമിദി) 6) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന്
നിർവിശേഷബ്രഹ്മതത്ത്വം സ്വമാത്രമിതി ചിന്തയേ ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം
പ്രയുജ്യ രംഗാന്നിഷ്ക്രാമേത്സൂത്രധാരഃ സഹാനുഗഃ ദേവപാർഥിവരംഗാനാമാശീർവചനസംയുതാം
വെണ്ണ അടവു കൊടുക്ക. 3. വസൂൽ) അ. കുത്തുക 4. അടവുകൾ കാട്ടിയാൽ അടവുകൾ പിഴെച്ചു
പിന്നെന്തുചൊല്ലുവാനുള്ളതും നോക്കു നീ അയ്യോ!യിതെന്നൊരു മാനുഷൻ ചൊൽകിലും വൈകാതെ
1356. ചെമ്മീനും ചുരക്കായും കറിവെച്ചിട്ടെനിക്കെന്ത്യെടീ കള്ളീ, ചെമ്മീനും
ചന്ദ്രപ്പിറവികൾ കണ്ടുകൊണ്ട് രണ്ടു പൂർണ്ണമാസം കടന്നുപോകും. എന്നാലും നബി(സ)യുടെ
തോമരപ്രാസശക്തിഷു ദ്രോണഃ സങ്കീർണ യുദ്ധേഷു ശിക്ഷയാം ആസ പാണ്ഡവം 9 തസ്യ തത് കൗശലം
അക്ഷരോഽഹമസ്മി . സത്താമാത്രം ചിത്സ്വരൂപം പ്രകാശം വ്യാപകം തഥാ 9 ഏകമേവാദ്വയം ബ്രഹ്മ
ജയിച്ചതായ്പ്പാഴ്പൊളിയോതി താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രൊക്കത്തിരിഞ്ഞടുത്തീടിനാർപിന്നെയും ശസ്ത്രങ്ങൾകൊണ്ടുകണക്കില്ലയെന്നുവ-