നിന്നു തെക്കോട്ടുള്ള നാട്ടുവഴി പള്ളിപ്പുറത്തുകാവിന്റെ കിഴക്കെ
പുത്രഃ പുത്രവതാം ശ്രേഷ്ഠഃ കിം നു വക്ഷ്യാമി തേ വചഃ 70 കോ ഹി സംബന്ധകം ശ്ലാഘ്യം
എങ്കിലും മനസ്സ് വ്യാപരിക്കയും ചെയ്യുന്നു. മനസ്സ് സ്വബോധത്തിന്റെ അതിരിനെ
പുരുഷന്മാർക്കും ഈ നാമം ബാധകമായിരുന്നു - പലപ്പോഴും മൂത്ത തമ്പുരാട്ടിയെന്നല്ല,
4. 5. 0. 4. 0. 4. 0. 4. 0. 4.97. 0. 4.99. 0. 5.8 0. 4.99. 0. 5. 28 29 വിക്കിപീഡിയ
നിന്നുള്ളു കാണ്മാൻ പണിപ്പെട്ടുടയ്ക്കാഞ്ഞതേ നിന്റെ ഭാഗ്യം. - കേരളവർമ്മ വലിയ
അഗ്രേതുലാധാരനേക്കണ്ടവൻതന്നോ- ടഗ്രജന്മാവുമർത്ഥിച്ചീടിനാൻതദാ.
അവിടെപ്പോലുംകൂടി എത്തി, ദിവസം മുപ്പത് ആവൃത്തിയെങ്കിലും ഇടറിക്കൂടീട്ടുള്ള
പ്രോദിതോഽസ്മ്യചിരാദഹം . ഉദ്ധൃതോഽസ്മി വികൽപേഭ്യോ യോഽസ്മി സോഽസ്മി നമോഽസ്തു തേ 31
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ഹ്രസ്വകാലജീവിയായ മനുഷ്യൻ അപാരമായ വിദ്യയെ
ശക്തനാംസുപർവ്വാവുമീവണ്ണമുരചെയ്തു സത്വരംപ്രതിജ്ഞയുംചെയ്താനെന്നതേവേണ്ടൂ.
യുഷ്മാഭിർച്ഛർദ്ദയിഷ്യാമഹേ വിഷം ചതുഷ്‌ഷ ഷ്ടിതമേ ഗ്രാമേ സർവ്വം രാജസു കുർമ്മഹേ,
താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി.
പ്രണവശ്രീബീജസമ്പുടിതരാമകൃഷ്ണമാലാമന്ത്രൗ . ഓം ശ്രീമോം നമോ ഭഗവതേ രഘുനന്ദനായ
സരസിജമൃദുചരണയുഗ്മവും ഹരഹരകാണഞ്ഞുരുകുന്നു മനം പരമസുന്ദരപിരിഞ്ഞുപോയിതോ ഭരതമാതാവിൻ
വരഃ സന്ധത്സ്വ ബാണം ദുർധർഷം മദ്വാക്യാന്തേ വിമുഞ്ച ച 50 തതോ യുധിഷ്ഠിരഃ പൂർവം ധനുർ
ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഭാഗ, കല, നാഴിക മുതലായവ കണക്കാക്കുന്ന രീതിയും അതിൽ കാണാം.
മഹാകാവ്യങ്ങൾ; മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ രാമചന്ദ്രവിലാസം മഹാകാവ്യം അഴകത്ത്
കാട്ടിൽക്കയറി കണ്ടതൊക്കെ പറിച്ചു തിന്നുതുടങ്ങി. അന്നുമുതൽകൊച്ചയപ്പൻ കാട്ടിൽനിന്നു
ത്തുവെങ്കിലും, ആ സ്നേഹം അന്യോന്യാശ്രയമായി ട്ടുതന്നെ വർദ്ധിച്ചതേയുള്ളൂ. ക്രമേണ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം സുഭി നമസ്കാരത്തിൽഅലിഫ്ലാമീം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 181 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അറുത്താണ് അവർക്ക് വിവാഹസദ്യ നൽകിയത്. (ബുഖാരി. 7. 62. 97) 22) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം:
ജാഗ്രതമസ്വപ്നം തുരീയേ ജാഗ്രതമസ്വപ്നമസുഷുപ്തവ്യഭിചാരിണം നിത്യാനന്ദം സദേകരസം ഹ്യേവ
മൃഗതൃഷ്ണാംബുബുദ്ധ്യ്യാദിശാന്തിമാത്രാത്മകസ്ത്വസൗ . യേ തു മോഹാർണവാത്തീർണാസ്തൈഃ
കിളിപ്പാട്ട് 365 നിന്നദീനസ്വരംകൊണ്ട താൾ 41016 താൾ: 1914. 57 താൾ: 1914. 58
അമ്മാത്തോലിനെക്കുറിച്ചു മാതൃനിർവ്വിശേഷമായ ഭക്തിസ്നേഹാദരങ്ങളുമുണ്ടായിരുന്നു.
കാലത്തു രാജ്യം ഛിന്നഭിന്നമായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. 641-ൽ എന്ന സ്ഥലത്തുവെച്ചു
ശേഷാണി ശാർദൂലക്രീഡിതം തു തത് 120 മ്സൗ ജ്സൗ തൗ ഗുരു ച പ്രയോഗനിയതാ
2_ 2_ 2_ 2 88% ! 2_ 2 2_ 2_ 2 ശാസ്ത്രീയ വർഗ്ഗീകരണം ഗ്രൂപ്പ് ഉപരിസാമ്രാജ്യം
പീയതാം. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ അംബേ! അതിശീതളമായി ഉശീര വാസിതമായി തപനീയമായിരിക്കുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
സ്ഥിതം . ആദ്യാ വിദ്യാ ഗദാ വേദ്യാ സർവദാ മേ കരേ സ്ഥിതാ 26
തദാഹുരുദക്രമീച്ചിത്തം ന ശൃണോതി ന പശ്യതി വാചാ വദത്യഥാസ്മിൻപ്രാണ ഏവൈകധാ ഭവതി തദൈനം
മാമ്പിടകളൊക്കെയും രഥത്തെയും നോക്കി വിറച്ചുനിൽക്കുന്നു ബഹുപ്രകാരത്തിൽ
വന്നു എന്നു് അച്ചന്റെ മനസ്സിൽ തോന്നുവാൻ പ്രയാസം. അത്ര വിശ്വാസമാണു് പ്രശ്നത്തിൽ.
താളിന്റെ വിവരണത്തിൽ താങ്കളുടെ അഭിപ്രായം രേഖപ്പെടുത്തുക.
പല്ലുകൾകൊണ്ട് ഒന്നു കടിച്ചുപറിക്കുകയാണ്. കടിച്ചാലോ? ഒന്നുമില്ല. വിഷമേയില്ല. താൾ:
ലയമാശ്രയ 80 നിശ്ചേഷ്ടോ നിർവികാരശ്ച ലയോ ജീവതി യോഗിനാം . ഉച്ഛിന്നസർവസങ്കൽപോ
ബഹുകൗതുകമുള്ള ചെറിയ ചെറിയ ചിപ്പിക്കഷണങ്ങളും പലതരം കവിടികളും ശംഖുകളും വളരെ വളരെ
വന്നിട്ടുണ്ട്. ഉമ്മാക്ക് വല്ലതും നൽകാൻ എനിക്ക് പാടുണ്ടോയെന്ന് ഞാൻ നബി(സ)യോട്
മയ്യിത്ത് ശുപാർശ ചെയ്തുകൊണ്ട് നമസ്കരിച്ചാൽ അവരുടെ ശുപാർശ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കോശത്തിന്നു ഇനിയും അധികമായി കേട് വരുത്തും . ഇ താൾ 32002
അവന് മയ്യിത്ത് നമസ്കരിക്കണം. കരയാത്ത ചാപിള്ളക്ക് നമസ്കരിക്കേണ്ടതില്ല. അബൂഹുറൈറ(റ)
14.വിശ്വാസമാർഗ്ഗം=ശബ്ദപ്രമാണം.വിശ്വോത്തരൈശ്വർയ്യദദീപ്രദീപം=ജ്ഞാനോപദേശം ചെയ്യുന്ന
നിയന്ത്രിക്കണം. ക്വാറികൾക്കും, മണൽ ഖനനത്തിനും പുതിയ ലൈസൻസുകൾ നൽകരുത്‌ നിലവിലുള്ളവ
ശകുനം നന്നായാലും പുലരുവോളം കക്കരുത്- 2477 ശകുനിയെപ്പോലെ- 2478 ശർക്കര കാണുമ്പോൾ
സ്നേഹപ്രണയഗർഭാണി പേശലാന്യുചിതാനി ച ദേശകാലോപപന്നാനി വചനാന്യഭിഭാഷതേ 7 മനസാ കർമണാ
ചേർക്കാനും കഴിയുന്നതാണ്. അത്തരം സന്ദർഭങ്ങളിൽ താങ്കളുടെ ഉപയോക്തൃനാമത്തിനു പകരം
ബ്രഹ്മഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രഹ്മഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ബ്രഹ്മഗായത്രി
യദമലാത്മകം . പുരുഷഃ സാംഖ്യദൃഷ്ടീനാമീശ്വരോ യോഗവാദിനാം 20 ശിവഃ ശൈവാഗമസ്ഥാനാം കാലഃ
വികീർണ്ണരംഗഭൂമിയായി അതിരുചിരയായായിരിക്കുന്ന നടനം ചെയ്യുന്ന ഈ നടി അല്ലയോ അമ്മേ!
അനുഭവപ്പെടുകയില്ല. (തിർമിദി) (അത്രയും നിസ്സാര വേദനയാണനുഭവപ്പെടുക) 79) സഹ്ലി(റ)ൽ
നബി(സ) അരുളി: ആശുറാഅ് ദിവസത്തെ നോമ്പ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നവന് നോൽക്കാം. (ബുഖാരി. 3. 31.
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
ത്വം സത്ത്വൈകമൂർത്തേ പവനപുരപതേ വ്യാധുനു വ്യാധിതാപാൻ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയാറ്
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗവിപ്ലവസർക്കാർ. ചരിത്രത്തിലാദ്യമായി തൊഴിലാളിവർഗ്ഗസർവ്വാധിപത്യം
പ്രയോഗത്തിൽ വരുന്നതല്ല. സൂചകം സൂചിതമായ പദാർത്ഥത്തിന്റെ ആവിർഭാവകമാകുന്നു.
 1868. 326 നീ അഗ്രചൎമ്മമുള്ള പുരുഷന്മാർ ഇടത്തിൽ പ്രവേശിച്ച് അവരോടു കൂടെ ഭക്ഷിച്ചു
താൾ: 1902. 125 നിലം ആകാഞ്ഞാൽ നീങ്ങിഇരിക്കണം- 2422 2424 2425 2014 താൾ: 1902. 23
ശ്രമിക്കുന്ന ചില സിദ്ധാന്തങ്ങൾ ആവിഷ്കൃതമായിട്ടുണ്ട്. എം.ഐ.ടി-യിലെ പ്രൊ. ഓറോവന്റെ
ആഘാത അപഗ്രഥനറിപ്പോർട്ടുകൾ ദുർബലമാണ്‌. ഉദാഹരണത്തിന്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ തുടർച്ചയായി
രസാശ്ച യേനൈഷ ഭൂതസ്തിഷ്ഠത്യന്തരാത്മാ 3 ബ്രഹ്മാ ദേവാനാം പദവീഃ കവീനാമൃഷിർവിപ്രാണാം
സങ്കടം പറഞ്ഞു. ന്യായാധിപന്മാർ ഉടനെ മാർത്താണ്ഡനെ വരുത്തി വിസ്തരിച്ചപ്പോൾ താൻ