സരസ്വതിയമ്മയുടെ സഹപാഠിയായിരുന്ന എസ്. ഗുപ്തൻ നായർ അവരെക്കുറിച്ചോർക്കുന്നുണ്ട്,
2 വരുന്നവരും പോകുന്നവരും വലരെ ഉണ്ടായിട്ടു ഭക്ഷിപ്പാൻ പോലും സമയം ഇല്ലാഞ്ഞിട്ട്
ശിവദാസ് വാലുമാക്രി വളർത്തൽ പാമ്പുകളി പാമ്പുകളി മിമിക്രി മത്സരം മിമിക്രി മത്സരം
സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നതായി ഊഹിയ്ക്കാം. ഉദാഹരണത്തിനു ഋഗ്വേദത്തെ തന്നെ എടുക്കാം. ടി
സുസംസ്ഥാപ്യ തദ്വൈകുണ്ഠവാസിഭിഃ സർവൈഃ സമന്വിതഃ
യാതാ പരാത്മജം ഇവാസതീ 70 കിം നു കർമാശുഭം പൂർവം കൃതവത്യ് അസ്മി ജന്മനി യദ് അഹം
ചെയ്യാൻ കഴിയാത്തവനാണ്. ഇങ്ങനെ പോകുന്നു അവരുടെ വാദം. മറ്റു ചില ദാർശനികർ,
മൂന്നു കവികളിൽ (ആധുനികകവിത്രയമെന്നാണ് അവരെ വിശേഷിപ്പിച്ചിട്ടുളളത്) ഒരാളായിരുന്ന
78. 633) 4) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: അല്ലാഹുവിൽ പങ്കു ചേർക്കുക, മാതാപിതാക്കളെ
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 51 യേന ധർമമധർമം ച മനോമനനമീഹിതം . സർവമന്തഃ പരിത്യക്തം സ
ബാക്കിയുള്ളവ. രചയിതാവ്:കേരളവർമ്മ_വലിയ_കോയിത്തമ്പുരാൻ
താൾ താൾ: 1922. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമായണകഥ
പ്രാണേ ജുഹോത്യേതേഽനന്തേഽമൃതാഹുതിർജാഗ്രച്ച സ്വപംശ്ച സന്തതമവച്ഛിന്നം ജുഹോത്യഥ യാ
കശ് ചിത് കുര്യാത് സമാപ്നുഹി 40 ഇത്യ് ഏതത് തേ മയാ പ്രോക്തം ക്ഷിപ്തേനാപി സുഹൃത്തയാ
അറ്റം മാറിലെ കുപ്പായഭാഗത്തോ ടു മൊട്ടുസൂചി കൊണ്ടു കുത്തിപ്പിടിക്കാം. വലിയ
സംഖ്യാതാസ് തത്ത്വദർശിനാ 232 സ്വർഗപർവ തതോ ജ്ഞേയം ദിവ്യം യത് തദ് അമാനുഷം അധ്യായാഃ
സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങൾ പൂശുകയോ തല മറക്കുകയോ ചെയ്യരുത്. നിശ്ചയം പുനരുത്ഥാന ദിവസം
ഭവിതാസി എന്നും സിദ്ധം. മദ്ധ്യമപുരുഷദ്വിവചൻത്തിൽ ഥസ് ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഥസ്
46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
( എന്നീ പ്രധാന പ്രദേശങ്ങളും പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ഉപമലനിരകളായ താനെ, റെയ്‌ഗഡ്‌
യുക്തസ്യ യോഗിനഃ 19 അണിമാദികമൈശ്വര്യമചിരാത്തസ്യ ജായതേ . നാസ്തി നാദാത്പരോ മന്ത്രോ ന
തുടങ്ങരുത്. വല്ലവനും അതിനുമുമ്പ് തന്നെ നോമ്പ് പിടിച്ച് വരികയാണെങ്കിൽ അവന് അങ്ങനെ
എന്നുള്ളതു് ഹിന്ദുക്കളുടെ ഗോളശാസ്ത്രത്തിൽ സ്വല്പമെങ്കിലും പ്രവേശം
നിർദ്ദിഷ്‌ട പദ്ധഥിയെ സംബന്ധിച്ച്‌ അവരുടെ കാഴ്‌ചപ്പാടും അഭിപ്രായവും അറിയിക്കുകയും
യെന്നാൽ, ചേതനത്വംകൊണ്ട് ഒരു വർഗ്ഗ ത്തിൽപ്പെടുന്നവ യെങ്കിലും ജീവനെന്നും
ഞാനൊന്നുരയ്ക്കുന്നു;നാണം ചൊന്നീടുമ്പോളറ്റമില്ലാതെയുള്ളിൽ വന്നീടുന്നുണ്ടെങ്കിലും
ഗവർമെണ്ട് പണ്ടുതന്നെ മാലിഖാൻ അനുവദിച്ചിട്ടുമുണ്ട്. ഇന്നും അറയ്ക്കൽ
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
മഹാത്മാനം സന്തോഷയിതും ഉദ്യതാഃ ഋഷിം ഭരതശാർദൂല നൃത്തഗീതവിശാരദാഃ 5 പുഷ്പോത്കടാ ച
ലോകേ ക്രമമുക്താ ഭവന്തി യോഗൈഃ സാംഖ്യൈഃ കർമഭിഃ സത്ത്വയുക്തൈഃ 35 ശുകശ്ച വാമദേവശ്ച
ഇവ സമസ്തവും സത്ത്വം, രജസ്സ്, തമസ്സ് എന്ന മൂന്നു ഗുണങ്ങളിൽ വികാരങ്ങളാകും.
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 02-150 27 2014 താൾ: 02 02-150 28 2014 താൾ: 02 02-150
കഴിഞ്ഞവ */ കടിഞ്ഞാണിന്റെ അറ്റംകൊണ്ടു തന്റെ തലയിന്മേൽ ഒരു പ്രഹരസമ്മാനത്തെ
ഓം സര് വ്വ യന്ത്രാത്മികായൈ നമഃ ഓം സര് വ്വ തന്ത്രരൂപായൈ നമഃ ഓം മനോന്മന്യൈ നമഃ ഓം
1871. താൾ: 1871. 2 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. താൾ: 1871. 4 എന്നതിൽ
തദേതന്മിഥുനമോമിത്യേതസ്മിന്നക്ഷരേ സം സൃജ്യതേ യദാ വൈ മിഥുനൗ സമാഗച്ഛത ആപയതോ വൈ
ശരവൃഷ്ടിം അവാസൃജത് നകുലോ ഽപ്യ് അഗ്രസത്താം വൈ ചർമാണാ ലഘുവിക്രമഃ 18 ചിത്രസേനരഥം
സ്വന്തം അഭിപ്രായം ധാരാളം കുരിച്ചിരിക്കുന്നതായി ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
സമ ഭേദം നോക്കി ക്കൊണ്ടു സഭ യി ലൊന്നു ചൊല്ലി ക്കൊണ്ടു സാധു ശീ ല, വരിക നീ വീണ്ടു
പ്രാപ്തേശ്ച സംഭവഃ നിയതാ ച ഫലപ്രാപ്തിഃ ഫലയോഗശ്ച പഞ്ചമഃ 8 ഔത്സുക്യമാത്രബന്ധസ്തു
അന്ത്യസ്വരമായിരിക്കുന്ന ആകാരത്തിന്ന് ഊർദ്ധ്വമായും വന്നിട്ടു പ്രാൻ ച് സ് എന്നായി
രഥഘോഷേണ ഖുരനേമിസ്വനേന ച പൂരയന്തോ ദിശഃ സർവാ ധനഞ്ജയം ഉപാദ്രവൻ 11 സൂര്യവർമാ തതഃ
മഹാഗുണാഃ . തേ നിത്യമേവാഭ്യുദിതാ മുദിതാഃ സ്വ ഇവേന്ദവഃ 17 നാപദി ഗ്ലാനിമായാന്തി നിശി
കീഴ്പോട്ടിറങ്ങിവരികയും, സ്ത്രീയുടെ ഗർഭപാത്രത്തിൽ വെച്ച്, അതു സമാനമായ
 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അങ്ങനെ സംഭവിക്കുന്നതായാൽ
സംഗതിയെക്കുറിച്ചു അവൻ ചോദിച്ചു 'ചില ചില മനുഷ്യരോടു അടുക്കരുതു 'പല പല കാരണങ്ങൾ
കുത്തിക്കീറിക്കൊണ്ടേയിരിക്കും. (ബുഖാരി. 7. 71. 670) 19) സുഹ്രി(റ) പറയുന്നു:
ഹ്യയമോങ്കാരശ്ചിദേവ ഹ്യനുജ്ഞാതാ തസ്മാത്പരമേശ്വര ഏവൈകമേവ
മാത്രം സാക്ഷാൽക്കരിക്കുന്നു. ആ കാര്യത്തിനാണു നാം ബാഹ്യവിഷയം എന്നുപറയുന്നത്.
ഉകാരാക്ഷരസംഭവഃ . പ്രാജ്ഞാത്മകോഽനിരുദ്ധോഽസൗ മകാരാക്ഷരസംഭവഃ 11 അർധമാത്രാത്മകഃ
സ്വക്ഷേത്രം പോൽ കരുതി നിവസിക്കട്ടെ വൃക്ഷച്ചുവട്ടിൽ രൂക്ഷേ നിന്നാശയസദൃശമാം
ഭ്രാതൃഭാവത്തോടെ പെരുമാറുവാനാണ് മനുഷ്യന് വിവേകബുദ്ധിയും മനസ്സാക്ഷിയും
നിഭാലയസ ഏതസ്യ വൈ സോമ്യൈഷോഽണിമ്ന ഏവം മഹാന്യഗ്രോധസ്തിഷ്ഠതി ശ്രദ്ധത്സ്വ സോമ്യേതി 6.
ചന്ദ്രചൂഡാം ത്രിണേത്രാം നാനാലങ്കരയുക്താം സുരമകുടമണി ദ്യോതിതസ്വർണ്ണപീഠാം സാനന്ദാം
39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശകുന്തള ജനകവാത്സല്യ- പയോധി താൾ
ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. ആ യന്ത്രനേതാക്കളായ ഗുരുശിഷ്യന്മാരിൽ ഗുരുവായ പുണ്യശ്ലോകൻ
പദം . ഗ്രാഹ്യമിതി ച ദേശകാലവസ്തു- പരിച്ഛേദരാഹിത്യചിന്മാത്രസ്വരൂപം ഗ്രാഹ്യം .
ഈ കണ്ണികൾ പ്രവർത്തനക്ഷമമല്ലാതെ വയ്ക്കാവുന്നതാണ്. താങ്കളുടെ ഒപ്പ് താങ്കളുടെ
മണ്ണാർശ്ശാലയിലെപ്പോലെ കാവും കുളവുമെല്ലാം ഉണ്ടാക്കി സർപ്പപ്രതിഷ്ഠകൾ നടത്തണമെന്നു
എനിക്കുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) വന്നാൽ അവർ മറക്ക് പിന്നിൽ ഒളിച്ച് കളിക്കും. അവരെ നബി
ഒരക്ഷരംപോലും ശബ്ദിക്കാതെ എല്ലാവരുംകൂടി ആ സ്ഥലത്തേക്കിറങ്ങി. ശിഷ്യനു് തലപ്പാവു
താൾ: 1913. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 04-150 50 2014 താൾ: 1863.
നിർണ്ണയിച്ചു പറഞ്ഞാൽ ആയതെ ല്ലാവർക്കും ശരിയായിട്ടു വരുന്നതാണോ? കുട്ടികൾക്കെല്ലാ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 125 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ