വാട്ടംതട്ടി ഉന്മേഷമില്ലാത്ത നിലയിലാണ് അങ്ങേ ഞാൻ കണ്ടത്. ഒന്നു ചൊടിപ്പിക്കാൻവേണ്ടി
കൊട്ടാരത്തിൽ ശങ്കുണ്ണി 1934ൽ രചിച്ച കൃതി. സംവാദം:കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ
അകത്തുനിന്നും മറ്റൊരകത്തു കടന്നപ്പോൾ, ആ പ്രഥമദൃഷ്ടത്തിൽതന്നെ അത്യത്ഭുതകരമായ
ധർമ്മനാശംകൊണ്ട് എപ്രകാരം ശൂദ്രനാകുന്നോ അതിന്റെ രഹസ്യവിഷയങ്ങൾ നിനക്കായി
മന്ത്രീന്ദ്രനന്ന്യൻ പറഞ്ഞാൻ പുക്കാറേതാണ്ടിവളിഹ വരുത്തീടുമെന്നോർത്തു ഭൂപൻ
ഗതാഃ കർമഭിർ ഈദൃശൈഃ 11 അധർമഃ ക്ഷത്രിയസ്യൈഷ യദ് വ്യാധിമരണം ഗൃഹേ യദ് ആജൗ നിധനം യാതി
മജ്ജീവിതം! അംബികേ, പേർത്തും, മരിപ്പതിന്മുൻപ് ഞാ താൾ:സുധാംഗദ. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ശാന്താശാന്തസ്വരൂപാത്മാ നൈകാത്മത്വവിവർജിതഃ 64 ജീവാത്മപരമാത്മേതി ചിന്താസർവസ്വവർജിതഃ
ജനുവരി 2013 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം:മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
അവകാശിയായിത്തീരുകയും അവന്റെ ബാദ്ധ്യസ്ഥതയെ വിമോചിക്കയും ചെയ്യുന്നു. (അബൂദാവൂദ്)
ആരുമില്ലാതെയിരുന്നതു കൊണ്ട് ഉപയോഗപ്പെടാതെ വൃഥാ കിടന്നു എന്നുള്ളത്
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) എന്നോട് പറഞ്ഞു: പ്രിയ മകനേ! കുടുംബക്കാരുടെ അടുത്ത് നീ
1916. 33 താൾ: 1911. 88 താൾ: 1911. 75 പ്രമാണം: 1918. പ്രമാണം: 1918. എന്ന താൾ
കാലങ്ങളുടെ സംബന്ധം ഘടിക്കായ്ക നിമിത്തം അവൻ എന്ന പദത്തിന്റെ അർത്ഥമായ
നിന്റെ മാതാവ് എന്ന് നബി(സ) അരുളി. പിന്നെ ആരാണ് ? നിന്റെ മാതാവ്. പിന്നെയാരാണ്?
സുവർചസഃ കിരീടിനഃ പഞ്ച ശിഖാസ് തഥാ കഠിന മൂർധജാഃ 90 ത്രിശിഠാ ദ്വിശിഖാശ് ചൈവ തഥാ സപ്ത
പ്രസരിപ്പില്ലാത്ത ആൾ ഗണപതിക്കു കുറിക്കുക = ആരംഭിക്കുക ചായം തേയ്ക്കുക =
ശൗനകാഃ ബ്രാഹ്മണാഃ ക്ഷത്രിയാശ്ചൈവ വൈശ്യാഃ ശൂദ്രാസ്തഥൈവ ച അർത്ഥം: ഗൃത്സമദന്റെ
തൊട്ടടുത്തുള്ള ഗോളങ്ങളുമായി അതിലോലങ്ങളായ സ്പ്രിങ്ങുകൾകൊണ്ട്
വിദ്യതേ . സർവപരിപൂർണോ നാരായണസ്ത്വനയാ നിജയാ ക്രീഡതി സ്വേച്ഛയാ സദാ .
.യഥാനാദിസർവപ്രപഞ്ചോ ദൃശ്യതേ . നിത്യോഽനിത്യോ വേതി സംശയ്യേതേ . പ്രപഞ്ചോഽപി ദ്വിവിധഃ
മിലദ്ഭൃംഗഷണ്ഡം ചലച്ചാരുശുണ്ഡം ജഗത്ത്രാണശൗണ്ഡം കനദ്ദന്തകാണ്ഡം വിപദ്ഭംഗചണ്ഡം
മജ്ജയതീതി നഃ ശ്രുതം 18 സ തച് ഛ്രുത്വാ ബ്രാഹ്മണാനാം സകാശാദ്; ബ്രഹ്മോദ്യം വൈ
04-150 58 02 04-150 59 02 04-150 60 02 04-150 61 02 04-150 62 02 04-150 63 02
ലയരൂപമായിരുന്നു മയക്കി. ആ അവസ്ഥയിൽ ലയരൂപമായ തമോഗുണത്തലുണ്ടായ അഹംകാരത്തിന്റെ
മാറാത്തണിഞ്ഞുള്ളൊരു മാല്യഗന്ധം പേറിത്തടഞ്ഞൂർമികളാലിളങ്കാ-
പ്രസക്തി. വിതണ്ഡയ്ക്കു് പുറപ്പെടുന്നവൻ ആത്മാഭിമാനമില്ലാത്തവനാണെന്നു ജനങ്ങൾ
അവർ ബ്രൗണിങ്ങിനെ സമീപിക്കുന്നില്ല? ഇന്നത്തെ കവികളിൽ സാധാരണായായി കണ്ടുവരുന്ന ഒരുവക
157478] 2014- 001004. 2014/45 2014- 45! 2014/46 2014-46 2014- 46 2014/46 72465]
തന്റെ കൈ ആ മരക്കഷ്ണത്തി േ?ൽവെച്ചു. (ബുഖാരി. 2.13.41) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം:
ഇംഗ്ലീഷ് വിക്ക്ഷണറി ഇതിനൊക്കെ ഇത് ഉപകാരപ്പെടും. പക്ഷെ നിലവിൽ മലയാളം
എന്നാൽ താൾ സ 19088 താൾ: 1921. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
രൂപങ്ങൾക്ക് ആപേക്ഷികമായ വലിപ്പവ്യത്യാസം കല്പിച്ചുകൊണ്ടാണ്
മനുഷ്യനിൽനിന്നു പുറപ്പെടുന്നതത്രെ, മനുഷ്യനു തീണ്ടൽ ഉണ്ടാക്കുന്നതു. ൨൧ 2എങ്ങിനെ
നിർണ്ണയം ചെന്നുഭവാന്മാരവിടെയിരുന്നഥ നന്നായവന്റെ പ്രവൃത്തികളൊക്കയും നിത്യവും
നടയ്ക്കിഹ രത്നയുഗംമുദാ വിരുതൊടാർന്നരു നമ്മുടെ തബുരാൻ പുരൂഷകേസരിതന്നെയസംശയം
ഏറ്റവും പഠിച്ചവനെന്ന് മനസ്സിലാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ അവരിൽ ശ്രേഷ്ഠൻ അല്ലെങ്കിലും.
പ്രീതിയുതാശ് ചരന്തഃ; സുഖം വിജഹ്രുർ നരദേവ പുത്രാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം175
കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 91 മാരമാവസ മദീയമാനസേ മാധവൈകനിലയേ യദൃച്ഛയാ
നിത്യയുക്താ ഉപാസതേ 15 ജ്ഞാനയജ്ഞേന ചാപ്യ് അന്യേ യജന്തോ മാം ഉപാസതേ ഏകത്വേന
ജൎമ്മനിരാജ്യസ്ഥാനം പു - പൂർവ്വാബ്ദി 6 - ദ്വീപ് ദ - ദക്ഷിണാബ്ദി 2014 താൾ: 02
അറിയാവുന്നതാണ്. ആകയാൽ അദ്ദേഹം യാതൊരുത്തരേയും കുറ്റവാളികളാക്കി തീർപ്പാൻ ന്യായം
പിതാവേക്കാൾ കുപിതനായാലും മുദിതനായാലും ഫലമുടൻ തന്നെ ഫലിപ്പിക്കുമവൻ
ചെറുനാരങ്ങകൾ. നാരംഗകൾ - നാരങ്ങകൾ. ബീജപൂര ങ്ങൾ - വെള്ളിനാരങ്ങകൾ. സജാംബവങ്ങൾ -
പാകപ്പെടുത്തിയ മാംസമോ കഴിച്ചിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 7. 65. 297) 7) അനസ്(റ) നിവേദനം:
ഭാര്യാ വകലാജിന വാസസം പശ്യന്ത്വ് അസുഖിതാം കൃഷ്ണാം സാ ച നിർവിദ്യതാം പുനഃ വിനിന്ദതാം
ഉപകരിക്കണം. മലിനജലസംസ്‌കരണം എല്ലാവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മലിനജലസംസ്‌കരണ സംവിധാനം
ദൈവത്തെ സ്നേഹിച്ചു എന്നല്ല, അവൻ നമ്മെ സ്നേഹിച്ചു, തന്റെ പുത്രനെ നമ്മുടെ
മണിവരമനേനാൽപമനസാ പ്രസേനസ്തദ്‌ ഭ്രാതാ ഗലഭുവി വഹൻപ്രാപ മൃഗയാം അഹന്നേനം സിംഹോ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) യുടെ അനുചരൻമാർ ഒരിക്കൽ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങൾ ഭക്ഷിക്കും. വയർ
വിസ്മരണീയങ്ങളാണ താൾ 13017 താൾ: 1 1934. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
തോന്നിയാൽ പായചുരുട്ടി പുറത്തുവയ്ക്കണ്ടകാര്യമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂവെന്നും മറ്റുമുള്ള
കയ്യു പിടിച്ചു ഒപ്പം നടന്നു. പിന്നെ ചെന്നത് സാമൂരിപ്പാട്ടിലെ തിരു താൾ: 1914. 80
ഇത്. ഇങ്ങനെ ചെയ്യുന്നതിലൂടെ താങ്കൾ നടത്തിയ മാറ്റങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുകയില്ല.
ഭൂത്വാ ഗ്രാമ ഏകരാത്രം നഗരേ പഞ്ചരാത്രം ചതുരോമാസാന്വാർഷികാൻഗ്രാമേ വാ നഗരേ വാപി
സകലാം സേന്ദ്രിയാം സദോദിതാം പരാം വിദ്യാം സ്പഷ്ടീകൃത്വാ ഹൃദയേ നിധായ വിജ്ഞായാനിലയം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രസിദ്ധീകരണം ചക്രവാകസന്ദേശം ചക്രവാകസന്ദേശം ചക്രവാകസന്ദേശം
രാജാവെന്നുള്ള പേർ ഇപ്പോൾ അർത്ഥവത്തായി. ആകട്ടെ, കാശ്യപഭഗവാൻ ലോകാനുഗ്രഹത്തിനുവേണ്ടി
64.2 ഗർഗോദിതോ നിർഗദിതോ നിജായ വർഗായ താതേന തവ പ്രഭാവഃ പൂർവാധിക്സ്ത്വയ്യനുരാഗ
സ്വപ്നസംഭവങ്ങളെന്നപോലെ മാഞ്ഞുതുടങ്ങി. രാജപുരുഷന്മാരുടെ ചതിയാൽത്തന്നെ തന്റെ മരുമകൻ
ശിവശിവയെന്നും വടിച്ചു കണ്ണുനീർ കിടക്കുന്നു ചില- രടുത്തു ചെന്നു കാൽ
വിടവാങ്ങി. ഗൗണ്ഡന്റെ മർദ്ദനകർമ്മം താൻ നിവർത്തിച്ചാൽ ദിവാൻജിയുടെ ചോദ്യത്തിനുപോലും
പണിക്കർ-അതെങ്ങിനെയാണ്?നിങ്ങൾ വന്നാൽ എന്നല്ലെ പറഞ്ഞുള്ളു? ഡാക്ടർ-അതെ അതുതന്നേയാണ്
കാര്യം നിങ്ങൾ ഹൃദിസ്ഥമാക്കിക്കൊള്ളുക. 1. ധർമ്മം നിമിത്തം ധനം കുറയുകയില്ല. 2.