ചില ജനങ്ങൾ അതിന്റെ മുകളിൽ നിന്നുകൊണ്ട് എറിയുന്നുവല്ലോ? ഇബ്നു ഉമർ(റ)
ചിത്സാരാവിർഭൂതാനന്ദവിഗ്രഹം ബോധാനന്ദ- സ്വരൂപം നിരതിശയസൗന്ദര്യപാരാവാരം തുരീയസ്വരൂപം
ഭവിച്ച അണ്ഡപിണ്ഡചരാചരങ്ങളെ ഭിന്നഭിന്നങ്ങളായി സ്ഫുരിപ്പിക്കാൻ കാരണമായ വൈഖരി,
നിഷിദ്ധമാക്കിയിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 34. 439) 76) അബൂസയ്യിദ്(റ) നിവേദനം ചെയ്തു.
വലിയമ്മ 1059-ആമാണ്ട് കർക്കടകമാസം 18-ആം തീയതി ചരമഗതിയെ പ്രാപിച്ചുപോയി. ഇപ്പോൾ
രണ്ടാളുടേയും കയ്യ അന്യോന്യം 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 228 2014
ഭൃത്യനെ കുരുക്കളുടെ അടുക്കലേക്കയക്കുകയും ഇന്ന ദിവസം വന്നുകൊള്ളാമെന്നു സമ്മതിച്ച്
സൗന്ദര്യോജ്ജ്വലമായ നിമിഷത്തിൽ കൊല്ലുന്നുവെന്ന ഏക സാദൃശ്യം മാത്രമേ അവയ്ക്കു
ദാരങ്ങളില്ലായ്കകൊണ്ടെന്നനുജനും പാരം തപിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു സുമദ്ധ്യമേ! എല്ലാടവുമവൻ
ശൈ്‌ലേയദ്രവക്ലുപ്തചിത്രതിലകം ശാശ്വന്മനോഹാരിണീം ലീലാവേണുരവാമൃതൈകരസികാം
ബോധിപ്പിക്കുന്നതായും ഇരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം. നിലം വലുതായിരിക്കുന്നു എന്നത് പൂർണ്ണം.
മാറ്റലരക്രമങ്ങളധികം കാട്ടുന്നതും കണ്ടുടൻ താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 10
കാരണാർഥവ്യപേക്ഷയാ 45 സർവാസ്വേഹ ഹി ശുദ്ധാസു ജാതിഷു ദ്വിജസത്തമാഃ ശൗരസേനീം
യ്ക്കും മറ്റും ഉദാഹരണം: പവിഴം പവിഴം ഇന്നതാണെന്നു് ചെറിയ കുട്ടികൾക്കു കൂടി
സാവിത്രിയെ അന്വേഷിപ്പാൻ എന്നുള്ള നാട്യത്തിൽ ഓടിക്കപ്പെട്ട് കഴക്കൂട്ടത്ത്
നീർച്ചുഴികളും ആകുന്നു. ഒരു ഭൂതസംഘാതം പ്രപഞ്ചത്തിൽ കടന്നു ചുറ്റി ത്തിരിഞ്ഞു
രത്‌നചുരുക്കവും രണ്ടാം അധ്യായത്തിൽ ആമുഖവും മൂന്നാം അദ്ധ്യായത്തിൽ സമിതിയുടെ
സുവർമഹരോം 1 ഷഷ്ഠോഽനുവാകഃ . പാഹി നോ അഗ്ന ഏനസേ സ്വാഹാ പാഹി നോ വിശ്വവേദസേ സ്വാഹാ
പ്രതിനിധാനം ചെയ്യുന്ന വർഷത്തിലും നീളമുള്ള ആവർത്തനപച്ചപ്പ്‌ ആ പ്രദേശത്തിന്റെ
വസ്ത്രാദിഭൂഷണങ്ങളെക്കൊണ്ടു് അലംകൃതനായി ആസ്ഥാനമണ്ഡപത്തിൽ ഇരുന്നു് സോളനു സ്വാഗതം
ഭക്ഷിക്കേണ്ടുന്നതിനു ഫലമൂലങ്ങളന്നന്നു തേടി-
ന്യൂറോണുകൾ, വൈദ്യുത സ്പന്ദനങ്ങൾ മുതലായവയൊക്കെ ആയിരിക്കാം ഈ അപഗ്രഥനത്തിന്
രുത്വ വിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് ഭൂയാസുഃ എന്നും സിദ്ധിച്ചു. മധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി ആദേശം
സ്തന്നാസ്ത്യദ്യ കദാസ്തി വാ നിശി നിശാ കാ വാന്ധകാരോദയേ ആമീല്യാക്ഷിയുഗം നിശാപ്യുപഗതാ
പിരിച്ചുകൊടുക്കണമെന്നും പറഞ്ഞു് ഇഗ്ലീഷുരാജാവു് ജാണിനെ തൽക്കാലത്തേക്കു മാത്രം
തൃ- പ്പദം നമിച്ചനഘയുവക്ഷമാധവൻ സദഗ്ര്യനാം സചിവനൊടുത്തു രാജ്ഞിതൻ
കക്ഷീവാനെപ്പോലെ പ്രകാശമുള്ളവനാക്കിചെയ്താലും. ശുദ്രനു വിദ്യക്കും വേദാദ്ധ്യയനം
കുറ്റമാണോ മനുഷ്യർ ശ്വാസം വലിക്കുമ്പോൾ കൂടി കാലൻ കോഴി വന്നിരുന്നു് കുത്തിച്ചുടു
വൈശ്യന്മാർക്കു ബ്രാഹ്മണ്യം സിദ്ധിച്ചു. വൈവസ്വതമനുവിന്റെ പൗത്രനായിരുന്ന്
എതിർക്കേണ്ടതായിവരുന്ന ശത്രു വിന്ധ്യനോടൊപ്പംതന്നെ ഭഞ്ജകശക്തി വഹിക്കുന്നതാണെങ്കിലും
ഘാട്ട്‌സ്‌ 2. മോഹന ജി.എസ്‌ ഓഫ്‌ വെസ്‌റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ അസിസ്റ്റന്റ്‌ പ്രൊഫസർ
ധന്യനാംസംവർത്തമാമുനിതന്നുടെ പുണ്യാശ്രമപദത്തിന്നടുത്താദരാൽ.
അധ്യായം114 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം115 അധ്യായം115
പരമാർത്ഥമായിട്ടുതന്നെ എന്നെ പരപരിഗ്രഹം എന്നു ശങ്കിച്ചിട്ടാണെങ്കിൽ ഈ
ഗുണസക്താ ബന്ധകൃത്തേഷ്വസക്താ ത്വമൃതകൃദുപരുന്ധേ ഭക്തിയോഗസ്തു സക്തിം മഹദനുഗമലഭ്യാ
ഭവാനുമിനി വൃദ്ധത വന്നു ചേരു- മപ്പോൾ പരം മകനെയോർത്തു വിഷാദമോടും ത്വൽപ്രാണഹാനി
3) 4) 116 ഓൾ=അവൾ= 118 തച്ചു= 120 അമ്മായി= 121 അമ്മാവിയമ്മ= 122 124 അമ്മൊച്ചൻ= 125
1868 താൾ: 1922. 127 2014 താൾ: 1868. 426 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1893. 46 2014
മഹാകവി ഉർവശിരൂപദർസനം കൊണ്ട് അങ്കരിതയാ യിരിക്കുന്ന നായകന്റെ രതിയുടെ
സമാഹരിച്ച്‌ 5 മിനിട്ട്‌ 5 മിനിട്ട്‌ അല്ലെങ്കിൽ 9 കിമീ 9 കിമീ സമചതുരത്തിലുള്ള 2200
അറേബ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ നിന്നുവരുന്ന നീരാവി നിറഞ്ഞ കാറ്റിനെ തടഞ്ഞുനിർത്തി വർഷത്തിൽ
താൾ:ദീപാവലി. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ദീപാവലി. 36
ണന്നച്ഛന്നഭയംകൊഴിഞ്ഞെലകളിൽപ്പൂണ്ടിട്ടൊളിച്ചീടിനേൻ ൩൬ കാദംബരീകഥാസാരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കുർവ്വൻ വ്യാസാഗമംദ്യൈശ്ച സുരാണാം
മൂന്നാമത്തെ വാക്യം അതിന് സമാധാനം പറയുന്നു. ആ വാക്യത്തിന്റെ അർത്ഥം: (ബ്രഹ്മം,
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൪൧) ജീവൻ-൬-ഹരിഃ-മുന്നാമധ്യായത്തിൽ ജിവന്റെ (ഗ താൾ 26044 താൾ:
അതിനുമുമ്പോ ഉടലെടുത്തതാണെന്നുമാണ്. ഏതായാലും ഈ പ്രശ്നത്തിൽ തികച്ചും സ്വീകാര്യവും
ചിത്രം ഉറവിടം= ഖണ്ഡിക= ആമുഖം കുറഞ്ഞ റെസല്യൂഷനാണോ= അതേ ലക്ഷ്യം= മരണമടഞ്ഞ
ലക്ഷണനിദർശനാന്യഭിവ്യാഖ്യാസ്യാമഃ സ്ഥായിഭാവാംശ്ച രസത്വമുപനേഷ്യാമഃ തത്ര ശൃംഗാരോ നാമ
അറുപത്തുനാലിന്റെ വിധികർത്തൃത്വത്തിന്നു ൨ ആളെ കല്പിച്ചു. പെരിഞ്ചെല്ലൂർ ഗ്രാമത്തിൽ
ശിഷ്യന്മാർ ചാട്ടം, മറിച്ചിൽ, തട മുതലായവ പഠിക്കുന്നതും കണ്ട് ഞാൻ എത്രയും
ഉണ്ടെന്ന്‌ അദ്ദേഹം ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു. ഇത്തരം വ്യാവസായിക ഉദ്യാനങ്ങളുടെ നിർമാണ
ഇവറ്റിനാൽ നാടുനിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നോ വരവേറ്റമായുമഴിചുരുക്കിയും
എത്തിയിരുന്നത്. പുലയ-കുറവസമുദായക്കാരായിരുന്നു ഇവരിൽ അധികംപേരും. ഈ
ധനുശ് ചൈവ ചിച്ഛിദുസ് തേ മഹാരഥാഃ 20 തതഃ ക്രുദ്ധോ മഹാരാജ സാത്വതോ യുദ്ധദുർമദഃ ധനുർ
കടക്കുവാനനുമതി നൽകിയുള്ളിലേ ക്കടക്കമാർന്നമലനമാത്യനെത്തിനാൻകട്ടി-ശ്ലോ പരപ്പെഴും
രാമവർമ്മമഹാരാജാവ് സ്വമന്ത്രിയുടെ ദർശനസഹായത്താൽ കണ്ഠീരവരായരുടെ പരമാർത്ഥങ്ങളെ
സംവാദം 20:30, 3 ഒക്ടോബർ 2014 ( താളിയോല ഡിജിറ്റൈസേഷൻ ( ടോണിമാഷുടെ നേതൃത്വത്തിൽ ഒരു
നാനാരാവ നിനാദിതം സർവർതുഫലപുഷ്പാഢ്യം ഗന്ധമാദന സാനുഷു 65 പീതാ ഭാസ്വരവർണാഭാ ബഭൂവുർ
ബ്രഹ്മ തസ്മാദ്യദ്യപി രാജാ പരമതാം ഗച്ഛതി ബ്രഹ്മൈവാന്തത ഉപനിശ്രയതി സ്വാം യോനിം യ ഉ
ഒട്ടുംതന്നെ കാണപ്പെടുന്നില്ല, എന്നാൽ, 3 വിഭാഗത്തിലാകട്ടെ ആകെയുള്ള 11 ഇനങ്ങളിൽ 7
 വ്യാവഹാരികസത്തയിലും, വ്യാവഹാരികസത ത പാരമാർത്ഥിക സത്തയിലും അടങ്ങുന്നതായി
33023 താൾ: 1888. 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരിണയഠ
ത്വാഭ്യാമന്യദാസീദ്വ്യവഹൃതിഗതിസന്നാസ ലോകസ്തദാനീം കിം ത്വർവാഗേവ ശുക്തൗ രജതവദപരോ നോ