246 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നിവയെപ്പറ്റിയുള്ള കൃതികളും ഇന്ത്യൻ
ലൈബ്രറിയിലേക്ക് പുസ്തകക്കെട്ടുകൾ (സാഹിത്യ അക്കാദമി വക- 7500രൂ പുസ്തകങ്ങൾ)
സർക്കാരിനോട്‌ ആവശ്യപ്പെടും. ജനപങ്കാളിത്തം ഉറപ്പുവരുത്തി സംസ്ഥാനസർക്കാർ
പൂണ്ടു രഥത്തിൻ പിന്നാലെ നരപതിവന്നു വിളിച്ചുചൊല്ലിനാൻ സുമന്ത്രരെയെന്റെ മനം
കഥാവശേഷനായിത്തീർന്നത്. നീലകണ്ഠനു നിര്യാണം സംഭവിച്ചതു തോട്ടത്തിൽക്കയറി എന്തോ ശല്യം
സ്മൃത്യൈ നമഃ ഓം അനുത്തമായൈ നമഃ ഓം പുണ്യകീര്ത്ത്യൈ നമഃ ഓം പുണ്യലഭ്യായൈ നമഃ ഓം
കണ്ണുനീർക്കണക്കുടമുല്ലത്തൂമലർമാല്യം. ഏറ്റവും വിലപിച്ചു വാങ്ങിനാർ പിന്നെത്തിരി-
അധ്യായം16 അധ്യായം16 അധ്യായം18 അധ്യായം18 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ
പ്രയോഗിച്ചു നോക്കീട്ടും ആ വേദന ഭേദമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ഒടുക്കം ശങ്കരവാര്യർ ദിവാൻജി
മനുഷ്യാത്മാവിനും ഗുണംകൊണ്ടു വ്യത്യാസം ഇല്ല: അളവു കൊണ്ടു മാത്രമേ
82 ദേവഗർഭോപമൈഃ പുത്രൈർ വ്യൂഢോരസ്കൈർ മഹാബലൈഃ അന്വിതാ രാജശാർദൂല പാണ്ഡവാ മുദം
അവസാനകാലംവരെ അവന്റെ രക്ഷകനായി ഇരുന്നിട്ടുള്ളതു തിരുമൂലംപിള്ളതന്നെയാണ്.
പട്ടികയിൽ കളങ്ങളുടെ വീതിയോ നീളമോ സാധാരണയിൽ നിന്നും കൂട്ടുവാനുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളായി
ങ്ങൊരുത്തരില്ലല്ലോ ഭരിച്ചു ലാളിപ്പാൻ ഒരുത്തിയെ ചൊല്ലി ധരിത്രിനായകൻ രഘുപ്രവീരനെ
അവകാശപ്പെട്ടു. പക്ഷേ, നിവേദനങ്ങൾ, പൊതുയോഗങ്ങൾ, പ്രമേയങ്ങൾ മുതലായവ വഴി വളരെ
നഗരേ വാപി സുശോഭനമഠം നാത്യുച്ചനീചായതമൽപദ്വാരം ഗോമയാദിലിപ്തം സർവരക്ഷാസമന്വിതം
രാഗബന്ധ അടവുകളെ അഭ്യസിച്ചു താളം മുതലായവയോടു ചേർന്നു സഭയിൽ നടിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ
ഗൂഢസന്ദർശനം ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/ഗൂഢസന്ദർശനം അപ്പു നെടുങ്ങാടി ഗൂഢസന്ദർശനം
രണ്ടുപേരും സക്കാത്തിന്റെ ബാധ്യത തുല്യനിലക്ക് വഹിക്കണം. (ബുഖാരി. 2. 24. 531) 36)
ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/അർത്ഥന അർത്ഥന വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ അതിശയ കാരുണ്യ
മഹാരാജാവു തന്റെ മേൽക്കോയ്മയ്ക്കുള്ളതിലധികം അധികാരത്തെ ആവശ്യപ്പെടുന്നതായി
ലൗകികാന്വേഷണങ്ങളെ മാത്രം ചെയ്കയല്ലാതെ ആത്മീയമായുള്ള പൂർവ്വോത്തരസംബന്ധങ്ങളെപ്പറ്റി
എണ്ണത്തി ലടങ്ങാത്ത അനേക പാണി പാദ മസ്തക ഊരു മുതലായ പരിണാമഭേദത്തിനു കാരണമായിരുന്ന
പ്രാഗേവം പ്രാഹി വിപ്രോ ന ഖലു മമ ജനഃ കാലകർമഗ്രഹാ വാ ചേതോ മേ ദുഃഖഹേതുസ്തദിഹ ഗുണഗണം
സേവനചാർജ്‌' എന്ന നിലയിൽ പ്രോത്സാഹനധനസഹായം നൽകണം. വന്യജീവികൾ മൂലമുണ്ടാകുന്ന
ആയിട്ടുള്ളതാണല്ലോ മലയാളം തന്നെയാണ് അറബി മലയാളം. അതിന്റെ ലിപിയിൽ മാത്രമേ
മദ്ധ്യത്തിലാരംഭിക്കുന്നത്. ഈവക ഗ്രന്ഥങ്ങളിലടങ്ങിയ കഥയ്ക്ക് ഇതിവൃത്തം എന്നു പേർ
അവസാനം ചുളിവെല്ലാം നിവർന്ന് വയറ് ഒരു കോപ്പ പോലെയായി. അനന്തരം ഞാൻ ഉമറിനെ കണ്ടു.
സാധിക്കയുള്ളു. ഇങ്ങനെ തിരിച്ചറിയുന്നതു വലിയ പ്രയാസമായ ഒരു സംഗതിയും അല്ല.
ജഗത് 196 വിദ്യാം ചാവിദ്യാം ചേതി സഹോക്തിരിയമുപകൃതാ സദ്ഭിഃ സത്കർമോപാസനയോർന
അദൃശ്യനായിരിക്കുമ്പോൾത്തന്നെ മറ്റൊരു സ്ഥലത്തു ദൃശ്യനായിരിക്കുന്നതുപോലെയാണു് ഒരു
എന്നു പറയുന്നതും രാജദ്രോഹമാകുന്നു. വ്യത്യസ്തം:- (1) ദിവാൻജിയുടേയോ കൊട്ടാരം
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: പ്ളേഗുകാരണമുളള മരണം എല്ലാ മുസ്ലീമിനും രക്തസാക്ഷിത്വമാണ്.
സ്ഥലങ്ങൾ: 1. (എ) ഒട്ടുമേ അർത്ഥഭേദമില്ലാതെ രണ്ടു പര്യായപദം കാണുന്നതു്
ഷോഡശമാത്രാത്മകത്വം കഥമിത്യുച്യതേ . അകാരഃ പ്രഥമോകാരോ ദ്വിതീയാ മകാര-
കർതൃഭിർനാട്യമണ്ഡപഃ യസ്മാദവ്യക്തഭാവം ഹി തത്ര നാട്യം വ്രജേദിതി 18 മണ്ഡപേ
കൊണ്ടുവന്ന പാറക്കഷ്ണങ്ങളും പൊടിയും മറ്റും പരിശോധിച്ചതിന്റെ ഫലമായി ചന്ദ്രനും
ചന്വൂകാരന്മാർ കരുതിയിരുന്നില്ല.അവർക്കു് തങ്ങളുടെ കൃതികൾ രസോത്തരങ്ങളായി
മാമോദനിർഭരിതമത്ഭുതകാന്തിപൂരം ആവിസ്മിതാമൃതമനുസ്മൃതിലോഭനീയ- മാമുദൃതാനനമഹോ മധുരം
അധ്യായം42 അധ്യായം41 അധ്യായം41 അധ്യായം43 അധ്യായം43 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം43
വ്യാപാരപ്രതിസന്ധികളുടെ ഉദാഹരണമെടുത്തുനോക്കിയാൽ മതി. ആനുകാലികമായി ആവർത്തിക്കുന്ന ഈ
ആവൎത്തിക്കുമ്പോൾ ദശസ്ഥാനത്തു് ഒന്നു കരേറും മുമ്പിൽ ചൊല്ലിയ ന്യായം കൊണ്ടു്.
ഇത്യ് ഉക്തോ വിദുരോ ധീമാൻ നൈതദ് അസ്തീതി ചിന്തയൻ ആപഗേയം മഹാപ്രാജ്ഞം അഭ്യഗച്ഛത്
തഥൈവന്യം ത്രിവധാ ഭാവാ ഭാവനാ എ.കെ.പി താൾ: 1 1918. 122 താൾ: 1907. 108 2014 താൾ: 11
സവ്യംഖാനപ്രവേശകേ ണം. പൃധാതുവിന്നു ക്വിപ്പുംഒഷു്യസ്ഥസ്യത്വദുര് എന്നുപറ ഞ്ഞ.
വന്നപ്പോൾ എന്റെയും റബീഅ്ന്റെ പുത്രൻ സഅ്ദിന്റെയും ഇടയിൽ നബി(സ) സഹോദര്യബന്ധം
വർഗ്ഗത്തിൽപെട്ട ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനുമായി ശണ്ഠകൂടി അയാളെ കൊന്നും വച്ചു്
ഭീമസേനഃ പ്രതാപവാൻ പ്രനിപത്യ തതഃ പ്രീത്യാ ഭ്രാതരം ഹൃഷ്ടമാനസഃ ഉവാച ശ്ലക്ഷ്ണയാ വാചാ
താളുകളുടെയും സംവാദം താൾ ഇവിടെ ഉപതാളായി ചേർക്കണം. ഇവിടെ ഉപതാളുകളായി ചേർക്കപ്പെട്ട
വാരസ്ത്രീകൾ (വേശ്യാസ്ത്രീകൾ) ഭഗവതി യുടെ മുൻപിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു. അല്ലയോ ദേവി!
സ്ഥിരവാസമാക്കി. ഇത് കൊല്ലം 1030മാണ്ടാണെന്നാണ് കേൾവി. ഇപ്പോഴും അവരുടെ സ്ഥിരവാസം
രാഷ്ട്രീയവും അന്തർരാഷ്ട്രീയവുമായ പ്രവർത്തനങ്ങളെക്കൊണ്ട് ഈ
ചെയ്യുന്നുണ്ടാവും. അവധിയിലാണ്. കഴിയുന്നത്ര വേഗത്തിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
കുൽമാഷാൻഖാദന്തം ബിഭിക്ഷേ തം ഹോവാച നേതോഽന്യേ വിദ്യന്തേ യച്ച യേ മ ഇമ ഉപനിഹിതാ ഇതി
വളരെ ഏറെ കാലങ്ങൾക്ക്‌ മുമ്പ്‌, ഇപ്പോൾ 2 മേഖലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന
നിൽക്കനിൽക്കെന്നുപറഞ്ഞുതിരിഞ്ഞട താൾ സ 27014 താൾ: 2 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഒരു സായുധകലാപത്തിനൊരുക്കുകൂട്ടി. ഗൂഢാലോചന കണ്ടുപിടിക്കപ്പെട്ടതിനെത്തുടർന്നു് 1797
കേട്ടതും സാക്ഷിയായി പറയുന്നു. അവന്റെ സാക്ഷ്യം ആരും കൈക്കൊള്ളുന്നതും ഇല്ല. അവന്റെ
സഹോദരനോട് ചോദിക്കും. അബൂഉമൈർ! നിന്റെ കുരുവി എങ്ങനെയുണ്ട്? (ബുഖാരി. 8. 73. 150)
ജസ്സിങ്കൽ ആപ്പിന്നു ദീഴേും ഭകാരത്തങ്കൽ പകാര ത്തിന്നു ദകാരവും ഭവിക്കും. ആപ: എന്നും
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 194 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 94 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
യോദ്ധുകാമോ ഽർജുനം രണേ 4 ഇംഗിതേന തു തജ് ജ്ഞാത്വാ ഗാംഗേയേന വിചിന്തിതം ദുര്യോധനോ
ചേർന്നല്ലോ എന്നുവിചാരിച്ചു് പിതിയാസു് വളരെ വ്യസനിച്ചു ആ രണ്ടു സ്നേഹിതന്മാരുടെ
(ബുഖാരി. 9. 89. 326) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആനും