ഭൂതലേശന്നൊരുവിധംബോധംവരുത്തി 101.വസുതയറിഞ്ഞമാത്യനോനോർത്തുറച്ചാസ്സൈന്യങ്ങളെ-
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 166 123905 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഉപാന്തവാസികളെക്കൊണ്ട് അനുസ്മരിപ്പിച്ചു. ധർമ്മഗതി, ഭഗവന്നീതി എന്നിത്യാദി ശബ്ദങ്ങൾ
ദൈവലക്ഷണമില്ലെന്ന് തെളിവായിരിക്കുന്നു. ത്യ്രകത്വം ഈ വാക്യം ബൈബിളിൽ ഇല്ല
എന്നുവച്ചാൽ 10 ഖാതം 22. അതായത് 1-ന് ശേഷം 22 പൂജ്യം. ഊഹിക്കാൻ സാധ്യമല്ലാത്തത്ര
ഭൗതികമായ പരിണാമങ്ങളെ ഭൗതികമായ ഉപായങ്ങളെക്കൊണ്ട് നിയമനം ചെയ്‌വാൻ ശ്രമിക്കുന്ന
സംസ്കൃതത്തിൽ വചനമെന്നു പേർ൧൩൭-൧൬൦ സമാസം, കൂട്ടുമൊഴി. [൧൩൮ സംജ്ഞ, അക്ഷരലക്ഷണത്തിൽ
മനുഷ്യർക്കു വിശേഷപ്പെട്ട ഒരു ചങ്ങലയാണു്; അതിന്റെ ബന്ധമേറ്റാൽ മണ്ടിയോടും; വിട്ടാൽ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചികിത്സ:- ഡാക്ടരെ വിളിച്ചു വരുത്തുക. ഇതിനിടയി താൾ
കേട്ടുതുടങ്ങിയത് 1980കളിലാണെന്ന ധാരണ ശരിയല്ല. അതിനെത്രയോ മുമ്പുതന്നെ ഇവിടെ
തേഷാം സുഖദുഃഖാദികം ഫലം 38 ഇന്ദ്രിയാണി മനോ ബുദ്ധിഃ കാമക്രോധാദികം ജിതം . തേനൈവ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. 869 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */
നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല പ്രാചീനമലയാളം സമാധാനം: അതു
ദീർഘസംഭാഷണങ്ങൾ സമാഹരിച്ചു പ്രസിദ്ധീകരിച്ച 1983) എന്ന പുസ്തകവും തുടക്കക്കാർക്കു
കോദണ്ഡമൈക്ഷവമഖണ്ഡമിഷും ച പൗഷ്പം ചക്രാബ്ജപാശസൃണികാഞ്ചനവംശനാളം
വീതം ഒരു സഹോദരിക്കു സ്ത്രീധനാവകാശമുള്ളത ക്രമമായി നടത്തുന്നതിനു മാതാപിതാക്കന്മാരും
എതിൎക്രിസ്തൻ വരും എന്നു നിങ്ങൾ കേട്ടപ്രകാരം ഇപ്പോൾ കൂടെ അനേകം എതിൎക്രിസ്തന്മാർ
നിവേദ്യത്തിന് നാഴിയരിയാണ് പതിവുവെച്ചിരിക്കുന്നത്. പൂജ കഴിഞ്ഞാൽ ആ ചോറുമാത്രം ഉപ്പ്
അജഡാ ഇവ ശ്ലോ സ്ഥാണുർനിത്യഃ സദാനന്ദഃ ശുദ്ധോ ജ്ഞാനമയോഽമലഃ . ആത്മാഹം സർവഭൂതാനാം
മകനും മറ്റനവധി സ്ത്രീപ്രവർത്തകരും അറസ്റ്റുചെയ്യപ്പെട്ടു. ഇതിനിടെ
രാതിരിക്കയില്ലെന്നുള്ള എന്റെ അഭിപ്രായത്തെ സസ ന്തോഷം പ്രസ്താവിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഉത്ഭവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ധാരണ കുറേക്കൂടി വ്യക്തമാണ്. മകയിരത്തിലെ നെബുലകളിൽ
ജനങ്ങൾ അവരുടെകൂടെ നിൽക്കുന്നു. കാരണം, സാമ്രാജ്യത്വശക്തികൾ തങ്ങൾക്ക്
എവിടക്കയക്കുന്നുവോ, അവിടെ ഫലിച്ചില്ലെങ്കിൽ നിയന്താവിൽ തന്നെ ഫലിക്കുന്നു.
2= 1 1*0.0 2= ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഘടകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1, 1=
അധ്യായം53 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം54 അധ്യായം54 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം55
നടക്കാതുകൊണ്ടകുന്നു.ബോധക്ഷയം അല്പനേരത്തേക്കു മാത്രം ഉണ്ടായേക്കാം. അല്ലെങ്കി വളരെ
ചെയ്ക പൊടിയിട്ടു വിളക്കുക = ഇല്ലാത്ത ഭംഗിയുണ്ടാക്കുക ഭഗീരഥപ്രയത്നം = മഹാക്ലേശം
പറയുന്നത്. ഇവിടെ അതും അനുഷ്ഠിക്കപ്പെട്ടില്ല. നേരെ മറിച്ച് 'ഇയം ജായാ അയം ഗ്രാമോ'
രക്ഷ്യമാണശ് ച പാർഥിവ യാനി കർമാണി കുരുതേ പ്രത്യക്ഷാണി തഥൈവ തേ 13 പൂർവം ന സമരേ ഹ്യ്
രാമനോ- ടുരത്തു ഭൂപതി പെരുത്ത ദുഃഖത്താൽ ഇരിക്കയെന്നുടെ ഗൃഹത്തിലിന്നു നീ
തിരുന്നസ്ഥിതിക്കുപാമരന്മാരുടെകഥയെന്ത്?ശരീരധർമ്മത്തി
ഇതിനൊന്നും അർഥമില്ലെന്നു നമുക്കറിയാം. നമ്മൾ പടിഞ്ഞാറോട്ടുപോയാൽ ഒരു മേരുമുകളിലും
100%); 0%, 5 100%); 0%, 5 100%); 0%, 5 100%); 200 42 0.5 0; 50% 50 ഈ താൾ മറ്റൊരാൾ
ദിവ്യമചിന്ത്യരൂപം സൂക്ഷ്മാച്ച തത് സൂക്ഷ്മതരം വിഭാതി ദൂരാത് സുദൂരേ തദിഹാന്തികേ ച
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 34
ഈ വായുമണ്ഡലത്തിന്റെ ഉള്ളടക്കത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നുണ്ട്. ജനനമരണ പ്രക്രിയകളിലൂടെ
ചെയ്യാം. എന്നാൽ ഈ സൂക്ഷ്മസഹജബോധങ്ങളെ എന്താണ് ചെയ്യുക? അവയെ എങ്ങിനെ നിയമനം
അവകാശപ്പെടുന്നു. ഇവിടെ യൂറോപ്യർ - ലന്തക്കാരും ബ്രിട്ടിഷുകാരും - തങ്ങളുടെ
 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 2771089 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ശേഷം ഈ പ്രശ്നം പരിഹരിക്കപ്പെട്ടു. സ്ഥലത്തിന്റെ ഏകാത്മകതയെ അംഗീകരിക്കുന്നതോടെ
താവത്സ്വ് ഏവ പ്രതിഷ്ഠിതം 4 തം ഉദ്ധർതും ന ശക്താ വൈ സർവേ ദേവഗണാസ് തദാ വിഷ്ണും ആസീനം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കളരി ലേഖനം തുടങ്ങുക സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി എഡിറ്റിങ്
രാത്രി കിടക്കാൻ വിരിപ്പിലേക്ക് ചെന്നാൽ താൻ ധരിച്ച തുണിയുടെ ഉൾഭാഗം കൊണ്ട് ആ
അധ്യായം62 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം62 വ്യാസൻ അധ്യായം62 അധ്യായം61 അധ്യായം61
സൂക്ഷിച്ചുവെക്കുകയും ചെയ്യുവീൻ. അപ്പോൾ ഞങ്ങളതു ഭക്ഷിക്കുകയും സൂക്ഷിച്ചുവെക്കുകയും
നാലും. എന്നതിൽ വിശേഷിച്ചൊന്നങ്ങോട്ടു ഗ്രഹിപ്പിപ്പാൻ മന്ദനാമടിയനു മാനസേ
സുന്ദരം ഗൃഹം. ഇവിടെ സുന്ദര എന്ന പേരച്ചം പുരുഷൻ, സ്ത്രീ, ഗൃഹം എന്ന വിശേഷ്യങ്ങളിൽ
വെച്ചിരിക്കുന്ന പീഠം. നീരാജനം ചെയ്ക - ഉഴിയുക. സമസ്തശരീരം - എല്ലാ ശരീരം.
നബി(സ)അരുളി: ധാരാളം പാലുളള ഒട്ടകവും ധാരാളം പാലുളള ആടും ദാനം ചെയ്യുന്നത് ഒരുത്തമ
ധാരണചെയ്താൽ അത്ഭുതകരമായ രസങ്ങൾ പുറപ്പെട്ടുതുടങ്ങുന്നു. ജിഹ്വാമദ്ധ്യ ത്തിൽ ആയാൽ
വർത്തമാനങ്ങൾകൊണ്ടും പ്രചാരംകൊണ്ടും ഇതിനെ കവച്ചുവെയ്ക്കുന്ന പത്രങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും
വീണ്ട രക്ഷകന്റെ യേശുവേ! നീയൊഴിഞ്ഞെനിക്കു ദൈവത്തിന്നും കുഞ്ഞാട്ടിന്നും കുഞ്ഞാടാം
വകു പ്പുപ്രകാരം അവകാശപ്പെടാവുന്ന ആനുകൂല്യങ്ങളെ പറ്റിയും അവർക്ക്‌ അറിവില്ല
താനാരെന്നതെന്നാലനന്തരം എന്നുടെജന്മവുമൊക്കെയുംചൊല്ലുവ- നെന്നുപറഞ്ഞോരു നേരത്തു
ചിരിച്ചത് ഓർമ്മയുണ്ടോ? സ്വർണ്ണംകെട്ടിച്ച ആനക്കൊമ്പു വടി ബംഗ്ലാവിന്റെയും
ഉള്ളവനെന്നും ഉറപ്പാകുന്നു. ഇനിയും പലതുമുണ്ട്. അവകളെല്ലാം ഇരിക്കട്ടെ. ഇങ്ങനെ
നന്ദികളെന്നുചൊന്നാൽ കാളകളെന്നു നൃപ- നന്ദനന്മാരെ! നിങ്ങൾക്കർത്ഥമുണ്ടായീടേണം.
 താൾ:ഉമാകേരളം. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 94
എന്നു സൂക്ഷ്മമായി വ്യവച്ഛേദിച്ചുകൂടുന്നതല്ല. തപസ്വിനിയുടെ ഗാംഭീര്യത്തെ ആധാരമാക്കി
പരമാനന്ദപ്രവാഹൈരഭിവ്യാപ്തം മൂർതിമദ്ഭിഃ പരമമംഗലൈഃ പരമകൗതുകമപരിച്ഛിന്നാനന്ദ-
നാടകത്തിലും ആഖ്യായികയിലും(കാവ്യത്തിലും) ഉചിതങ്ങളായ പാത്രങ്ങളെ ബന്ധിച്ച് തൻമുഖേന
മമസംസ്കാരമിന്നു നീ ചെയ്കിലോവാക്കിനാൽ ചെയ്‌വനുപകാരം എന്നതുകേട്ടപോതോതിനാൻ രാഘവൻ
ശാർങ്ചാപമഗസ്ത്യമാമുനി വാക്കിനാലിഷുധീയുതം വാളുമങ്ങരിരക്ഷയായ് നിജപക്കൽ വാങ്ങി