കൂട്ടിക്കാണിച്ചേക്കാം. അർത്ഥപൂർണ്ണമായ കുറിപ്പ് ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടാതെ പോവാൻ ഒപ്പിന്റെ
കണ്ടറിഞ്ഞവൻ ധരാപതേ സുഖമേറും ഗാനനടനനിർത്തവും സുരുചിരമായ കുസുമക്രീഡയും
'വിരിഞ്ചഃ കമലാസനഃ' എന്നുള്ളത് 'വിരിംചക്കമലാസന' എന്നു ചൊല്ലിക്കൊടുത്തു കുട്ടികളെ
ഇതരനൊടില്ലതു, മോർത്തവരൊടു സദൃശം വദ നീ പോയ്‌. ഹേ. രങ്ഗം എട്ട്‌: ഇന്ദ്രാദികൾ
തോന്നും. അതിന്റെ സ്ഥല്യൗം അത്രയ്ക്കു മാത്രമുണ്ട്. അവിടെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിനും ഒട്ടും
മൊക്കെ സ്സാരം. സ്വൈര. പദം 11 ജീവ ലൻ: ഞാനെ ന്നു മെ നി ക്കു ള്ള തെന്നും അഭി മാ മെ
2006) ഇവ ഉദാഹരണങ്ങൾമാത്രമാണ്. ഇന്ന് ഇന്ത്യൻ സ്ത്രീചരിത്രരചനയിലും സ്ത്രീപഠനങ്ങളിൽ
15 ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 പ്രതർദനോ ഹ വൈ ദൈവോദാസിരിന്ദ്രസ്യ പ്രിയം ധാമോപജഗാമ
കുറയുമെന്നു തീർച്ചയാണ്. 20-ാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ പ്രത്യേകത അതുമാത്രമല്ല. മുമ്പ്
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1922. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കിഞ്ചിൻ നിദ്രാലുവത്സ്തംഭവദേവ തിഷ്ഠതി 116 സത്ത്വം വിശുദ്ധം ജലവത്തഥാപി താഭ്യാം
ചെറുപ്പത്തിൽ വേദാധ്യായനം ചെയ്തു താമസിച്ചിരുന്നത് തൃശ്ശിവപേരൂർ ബ്രഹ്മസ്വം
എങ്ങനെ നിങ്ങൾ പഠനവിഷയമായെടുക്കുന്നുവോ അതേവിധം തന്നെ ഈ ശാസ്ത്രത്തേയും പഠിപ്പാൻ
വീണാനാദാനുഭവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആന്തരികാനുഭവസ്ഥന്റെ പ്രസ്താവനയുമായി ഇവയ്ക്കു
സപ്തവിഭക്തികളെ താഴെ എഴുതുന്നു. പ്രമാണം: 1940. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം:
രാമചന്ദ്രപദം ഭജേ സർവസാരം നിരാലംബം രഹസ്യം വജ്രസൂചികം .
യേ സ്മ ത്രൈലോക്യസ്യാപി ദർശനാത് താൻ പ്രേക്ഷമാണോ ഽപി വ്യഥാം ന ചകാര മഹാബലഃ 50 അഥ
 സാമർത്ഥ്യമെവിടെ നിന്നിങ്ങനെ പുത്ര! താൾ 41073 താൾ: 1939. 1079672 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കേരളകല്പദ്രുമം അച്ചുകൂടം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1892 2014 വർഗ്ഗം: 2014 028 താൾ: 1915. 2014
സൂതജ 70 [സ്] ഇതി ബഹു പരുഷം പ്രഭാഷതി; പ്രമനസി മദ്രപതൗ രിപുസ്തവം ഭൃശം അതിരുഷിതഃ പരം
 രാമനെക്കാൾ രാമന്മാരെക്കാൾ ഹെതുവായിട്ട രാമൻ ഹെതുവായിട്ടു രാമന്മാർ ഹെതുവായിട്ട
അഴിച്ചില്ലായിരുന്നെങ്കിൽ ആ കുട്ടിയാനയുടെ കഥ അപ്പോൾത്തന്നെ കഴിയുമായിരുന്നു.
തരതി സ സർവം തരതി 4 യ ഏതം മന്ത്രരാജം നാരസിംഹമാനുഷ്ടുഭം നിത്യമധീതേ സോഽഗ്നിം
ചൈവാർഥാൻസമ്യഗേവാഭിനേഷ്യസി യശ്ചായം പൂർവരംഗസ്തു ത്വയാ ശുദ്ധഃ പ്രയോജിതഃ 15
യോത്സ്യതി ഭാരത തസ്യാഹം പ്രമുഖേ ബാണാൻ ന മുഞ്ചേയം കഥം ചന 13 യുദ്ധേ തു ക്ഷത്രിയാംസ്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കേട്ടുപാരിനവർ പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ ആർത്താരവം താൾ 16057
പരദേശബ്രാഹ്മണർക്ക് (പട്ടന്മാർക്ക്) ആ കാവിലെ ഭഗവതിയെക്കുറിച്ച്
അഥ ദിക്ഷു വിദിക്ഷു പരിക്ഷുഭിതഭ്രമിതോദരവാരിനിനാദഭരൈഃ
തെളിവന്വേഷിച്ച് പുറപ്പെടുകയോ? നബി(സ) പറഞ്ഞു. നീ തെളിവ് ഹാജരാക്കണം. അല്ലെങ്കിൽ
വിശ്വേ ദേവൈർ മരുദ്ഭിശ് ച സാധ്യൈശ് ച പിതൃഭിഃ സഹ 7 ഗന്ധർവൈർ അപ്സരോഭിശ് ച യക്ഷരാക്ഷസ
സംബന്ധിച്ച് തിരുമേനി(സ) യിൽ നിന്ന് താങ്കൾ ശ്രവിച്ചത് എന്താണെന്ന് ഒരാൾ
നസോഃ പ്രാണഃ . അക്ഷ്യോശ്ചക്ഷുഃ . കർണയോഃ ശ്രോത്രം . ബാഹുവോർബലം . ഉരുവോരോജഃ .
താൾ: 1914. 44 പ്രമാണം: 1917. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 1917. 2014
ലോലഭൃംഗമാല. ലോലവേണീ വിലസിതം - ലോലവേണികളുടെ വിലസിതം. ലോലവേണികൾ - ഇളകി
ബോധമുള്ള സ്ഥിതിക്ക് ഞങ്ങളുടെ സഹജീവികൾ നിരുത്തരവാദികളായി അവാസ്തവങ്ങളും
പഠിച്ചിരിക്കേണ്ട പ്രമാണങ്ങൾ ഏറെയില്ല. ഏതു ഭാഷയിൽ ലേഖനങ്ങൾ എഴുതുന്നുവോ, ആ ഭാഷയെ
അടിസ്ഥാനത്തിൽ ജൈവആവാസവ്യവസ്ഥയിലുണ്ടാകുന്ന ആഘാതങ്ങളും വ്യത്യാസപ്പെട്ടു
ഇരു കരം കൂപ്പി നെടു വീർപ്പു മു നി യന്നു വിന മൊടു വണങ്ങി നില്പ രെ ന്നിതു കേൾപ്പൂ
വാദിനാ രഥാതിരഥ സംഖ്യാനം അംബോപാഖ്യാനം ഏവ ച 151 ഏതത് സുബഹു വൃത്താന്തം പഞ്ചമം പർവ
നിങ്ങൾ അയാൾക്ക് വിട്ടുവീഴ്ച നൽകുവീൻ. അല്ലാഹു എനിക്കും വിട്ടുവീഴ്ച നൽകിയേക്കാം.
വിദ്യാഭ്യാസം 31 36 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം പൊതുവകമരാമത്തു
സർവ്വജനസമ്മതമായ ഈ ഗ്രന്ഥത്തിൽ 324 കർണ്ണാനന്ദകരസ്മോത്രശ്ലോകങ്ങൾ, വ്യാഖ്യാന സഹിതം
ഇത്യവസ്ഥിത ഇതി 11 ഇതി ദ്വിതീയഃ പ്രപാഠകഃ തേ ഹോചുർഭഗവന്യദ്യേവമസ്യാത്മനോ മഹിമാനം
'അന്തസ്താപം കലർന്നൂ പുനരവരവരേ നാകിനാം തങ് താൾ 32057 താൾ: 1942. 169 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മനസ്സ് അനുവധിയ്ക്കുന്നില്ല.സ്കാൻ ചെയ്യാനുള്ള സാമ്പത്തികമാകുന്നതുവരെ
വികസിച്ചിരിക്കുന്ന കുന്ദമാകന്ദാദി കുസുമങ്ങളിലെ മധുകണഗണങ്ങളോടു
ഏതസ്മിൻസർവസ്മിന്നന്തരേ സഞ്ചരതി സോഽയമാത്മാ തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം
വിചാരിക്കുന്നവർക്കൊക്കെ ഒടുക്കമുണ്ടാകുന്ന ഫലം ഇങ്ങനെയ്യിരിക്കുമെന്ന്
പുറത്തിറങ്ങി. പിന്നീടു്, 17-ആം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ അന്ത്യം വരെ, യൂറോപ്പിൽ
അധ്യായം33 അധ്യായം35 അധ്യായം35 തതഃ കുരുക്ഷേത്രം ഉദാരവൃത്തഃ 33 [ജ്] സാരസ്വതാനാം
അവർക്കു സാധാരണയായി ഒരബദ്ധം പറ്റാറുണ്ട്. കേവലം വിശ്വാസമാണ് രോഗശാന്തി
സ്ത്രീധനമെന്ന ഏർപ്പാടേ ഇല്ലായിരുന്നു. വളരെപ്പണ്ട് ചെറുക്കൻവീട്ടുകാർ
മഹാകാവ്യം; അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പിന്റെ മഹാകാവ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അഴകത്ത്
ഉള്ളടക്കം ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/ആമുഖം ആമുഖം താൾ:ജ്യോതിഷവും
ഇടഊഹിക്കാനാകാത്ത ഘനത്വം, അതിൻഫലമായി അതിൽനിന്ന് സ്ഥൂല ദ്രവ്യത്തിനെന്നു മാത്രമല്ല,
വാചമുപാസ്സ്വേതി 7. 2. 1 സ യോ വാചം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ യാവദ്വാചോ ഗതം തത്രാസ്യ
ഉല്പാദനശക്തികളിൽ വലിയൊരു താൾ: 11 താൾ: 12 താൾ: 13 താൾ: 14 താൾ: 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ജീവിതത്തിൻ-നിഷ്കൃതിപോലെ ചൂതില്വെച്ചു മുസലിയാൽ തോൽവിവന്ന പൊഴുതിലും പാതകി താൻ
താൾ:ഉമാകേരളം. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 174 താൾ:ഉമാകേരളം.
നിത്യശുദ്ധോഽസ്മി ന ക്വചിത് . വാചാ യദുച്യതേ കിഞ്ചിന്മനസാ മനുതേ ക്വചിത് 40 ബുദ്ധ്യാ
മിതെല്ലോ നമ്മുടെ കുലധർമ്മമെന്ന- ങ്ങറിഞ്ഞുനന്നായി നടന്നുകൊള്ളുക പറഞ്ഞതൊന്നുമേ
താമസിക്കുന്നു. അവരെ ആവശ്യത്തിലധികം താമസിപ്പിക്കരുത്. എന്നു രാമവർമ്മ. ഇത് മഹാരജാവ്
ആപത്തിൽനിന്നു മോചിപ്പാൻ അച്ഛൻ നിരന്തരശ്രമനായി പുറപ്പെടുമെന്ന് അയാൾ ധൈര്യപ്പെട്ടു.
പറഞ്ഞിട്ട് ആ ഈർക്കിൽകൊണ്ട് ആ എലികളെയെലാം ഒരോന്ന് അടിചു. ഉടനെ എലികളെല്ലാം