കൃഷ്ണസാരമെന്ന മാനാകട്ടെ ഏതു സ്ഥലത്തിൽ സ്വാഭാവികമായി സഞ്ചരിക്കുന്നോ ആ
താല്പര്യമുള്ളവരുമാണ് മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റിലെ ഭൂരിപക്ഷം പേരും എന്ന് ഓർക്കുക. മലയാളം
പോയിക്കാണുന്ന കളികളുടെ വിവരങ്ങളെ പത്രത്തിലേക്കു എഴുതുമ്പോൾ, കരുതിയിരിക്കേണ്ട
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ഭുവനജനനീ! മഹത്തായിരിക്കുന്ന
4% 8% 0% 5%80% 0% 4% 0% 4%82/% 0% 4% 0% 5%80% 0% 4% 0% 0% 4% 0% 4%95/% 0% 4% 0%
നാമാസ്യമാ ഹി തേ സർവമിദം സ ഹി ജ്യേഷ്ഠഃ ശ്രേഷ്ഠോ രാജാധിപതിഃ സ മാ ജ്യൈഷ്ഠ്യം
വച്ചിട്ട് സത്യം ചെയ്തു ബാധ ഒഴിഞ്ഞുപോയി. രായർ സന്തോഷിച്ചു പിന്നെയും പല വഴിപാടുകളും
ചോദ്യത്തിനു കിട്ടിയ മറുപടിയെക്കുറിച്ച് അല്പനേരം ഗൗണ്ഡൻ ചിന്തയോടിരുന്നു. അതേ,
നാർജവേന ന ചൗജസാ അക്ഷകൂടം അധിഷ്ഠായ ഹൃതം ദുര്യോധനേന നഃ 4 ഗോമായുനേവ സിംഹാനാം ദുർബലേന
പരിച്ഛദത്തോടുമവൻ ഭാര്യയോടും ഒരുയാനത്തിന്മേൽ ബഹുധനത്തോടും
ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ പരോക്ഷജ്ഞാനമേവ തത് . അഹം ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ സാക്ഷാത്കാരഃ സ
ഇടതുഭാഗത്തുകൂടി എഴുന്നേറ്റ് പോകുന്നത് പലപ്പോഴും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 1.
മനുവരഭവാൻ ഇവണ്ണഞ്ചെയ്യുമ്പോൾ. അനുഭവിച്ചീടും വിശയമില്ലേതും
മുതലാളി മിനിമം കൂലി കൊടുക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചു എന്നതത്രെ. അതിന്റെ കാരണമോ? എങ്കിലേ
തദ്ബഹിഃ പ്രണവസമ്പുടിതശ്രീബീജയുക്തം വൃത്തം . ഓം ശ്രീമോമിതി .
അയൽവാസിക്ക് നന്മചെയ്യുവാൻ ഉപദേശിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. അനന്തരസ്വത്തിൽ അവനെ
ബോദ്ധ്യമാവുന്നതാണ്. തൊഴിലിൽ വിജയംപ്രാപിക്കണമെന്ന് താല്പൎയ്യമുള്ള ഏവനും സാമാന്യമായ
പാഴ്വേലയായും സ്ത്രീയുടെ മനഃപരിഷ്ക്കാരത്തിന് വിരോധമായ പ്രവൃത്തിയായും
ഽധിതിഷ്ഠതി 8 അതന്ദ്രിതസ് തു പ്രായേന ദുർബലോ ബലിനം രിപും ജയേത് സമ്യങ് നയോ രാജൻ
മാത്രമുണ്ടായിരുന്ന ഈ സഭ വർഷത്തിലൊരിക്കൽ ദിവാന്റെ അദ്ധ്യക്ഷതയിൽ കൂടി. 1914ൽ നൂറ്
ഭവന്തം സ്ഫുടം ഭാവയേയം ശ്ലോ 24 യദാ യാതനാദേഹസന്ദേഹവാഹീ ഭവേദാത്മദേഹേ ന മോഹോ മഹാന്മേ
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
ജനത്തിനേതാനും പിഴച്ചിതല്ലയോ? വരമുനികളെ ഭവാന്മാരെല്ലാരും വരുമ്പോലെയുള്ള
ശോണിതാഭ്യുക്ഷിതാംഗസ്യ രുദ്രസ്യേവോർജിതം മഹത് 53 തത്ര ഭാരത കർണേന മാതംഗാസ് താഡിതാഃ
രാജ്യയോഗ്യാത്മജകാംക്ഷയാവല്ലഭേ. തദനുനിജപതിവചനമിങ്ങിനേകേട്ടോരു
ചിലവുചെയ്തിട്ടുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4 കോതയാർപണി തെക്കെ ഡിവിഷനിൽ വെള്ളമടച്ചു
മലഞ്ചെരിവുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ പച്ചിലക്കാടുകളും കിഴക്കേ മലഞ്ചെരിവുകളിലേക്ക്‌ വരുംതോറും
പ്രതിസംരബ്ധാവ് അന്യോന്യസ്യാ ജയൈഷിണൗ അന്യോന്യം പ്രതിസംരബ്ധാവ് അന്യോന്യസ്യ ജയൈഷിണൗ
പൃത്ഥ്വിയിൽചാടിയങ്ങോടീനാർപലർ ഒന്നിച്ചകാലാൾകളായുധംകൈവിട്ടു
പ്രാജ്ഞഃ സംന്യസ്തമിതി യോ വദേത് 7 യേ ച സന്താനജാ ദോഷാ യേ ദോഷാ ദേഹസംഭവാഃ .
കുടിയിരുത്തുക മാത്രം ചെയ്താൽ മതി. പതിവായി പൂജിക്കുന്നതിന് ആ ബിംബത്തിന്റെ നേരേ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ വാത്സല്യത്തിനും ദയയ്‌ക്കും പാത്രമായതു് കുന്ദലത എന്ന കുമാരിയാണു്. ഈ
ആയതിനാൽ സാധാരണമായി പവിഴങ്ങൾ ഇതിൽ കൂടുതൽ ആഴമായ സ്ഥലങ്ങളിലുണ്ടാകുന്നതല്ല. ചേറു്,
അപ്പോസ്തലന്മാരുട് പ്രവൃത്തികൾ 45_ 27 45 റോമർക്ക് എഴുതിയ ലേഖനം 46_ 27 1. 46
മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ ലോകത്തെ പറയുന്നത്‌. ഒരു മനുഷ്യന്‌ സ്വയം അവിടെ പോകാൻ സാധ്യമല്ല.
ധൈര്യസമേതം കോട്ടയ്ക്കകത്ത് നിന്നുകൊണ്ട് നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ എഴുത്ത് അവരുടെ
മേഘകൃതാം യഥാ രവൗ യതോ ദ്വയാ സംഗചിദേതദക്ഷരം 571 അസ്തീതി പ്രത്യയോ യശ്ച യശ്ച നാസ്തീതി
വീട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്താക്കി. (ബുഖാരി. 7. 72. 774) 15) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം:
ഖസ്അ:യെ)അൽഭുതപ്പെടുത്തുകയുണ്ടായി. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: ഒരു സ്ത്രീ ഭർത്താവോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 15
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 11 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 12 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ.
ഒരേ യുക്തിപ്രകാശത്തിൽ സാക്ഷാൽകരിച്ചു കൂടെന്നു യാതൊരു നിയമവും ഇല്ല. കൂടാതെ ഇവിടെ
അന്യന്മാരുടെ അടുക്കൽ വൈദ്യശാസ്ത്രം പഠിക്കുക പതിവില്ല. നേരെ മറിച്ച് അവിടെച്ചെന്നു
1892. തലക്കെട്ട്3 ഗംഗാവതരണം തലക്കെട്ട്4 നാടകം 40 ഹരിഃ ശ്രീഗണപതയേ നമഃ
പ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഇനി ദൈവം ഒരുവനുണ്ടെന്നുള്ള അറിവ് മൃഗാദി കൾക്കില്ലാത്തതുകൊണ്ട്
കഴിച്ചു അവർക്കുണ്ടാകുന്ന സന്താനങ്ങളെ അവകാശികളാക്കുന്നു. ഈ നടപ്പു മറ്റും
ഹോമിനിഡേ ഈ ആദിമ ആന്ത്രോപ്പോയ്ഡ് ആൾക്കുരങ്ങുകളിൽ ചിലതു വാസ്തവത്തിൽ,
താളിന്റെ പണി തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വാർത്താപത്രിക നമ്മളിപ്പൊൾ
വലമഥനസമനമിതമതിസുവദനാഭിധൻ വാരാണസീപുരെജാതനായാൻപുരാ. ശശിശകലധരചരണകമലപൂജാപരൻ
ആലങ്ങാടു്, ൧൩. കടുങ്ങല്ലൂർ, ൧൪. ചെമ്മനാടു്. താൾ: 1936. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്ഥാവരഭോജനം വിധിച്ചു എന്നും ഒരു പഴം തിന്നു എന്നും പറയുന്നതു കള്ളമായിപ്പോകും.
വ്യാഘ്രിവശത്തിനെപ്രാപിച്ച മാൻ പോലെ രാത്രിഞ്ചരവശം പ്രാപിച്ചു സീതയും
നടപ്പുണ്ട. ഒരുവൻ മരിച്ചാൽ അവന്റെ അവകാശി ആ ഗോത്രത്തിലുള്ള മറെറാരുപുരുഷന്ന ഒരു കോടി
മൊത്തം 44 83 14 37 50 ശതമാനമോ അതിലധികമോ പ്രദേശം പശ്ചിമഘട്ട അതിർത്തിക്കുള്ളിൽ
[ 2010/11/ ഈ ലിങ്ക്] ഉപയോഗപ്പെടുത്താവുന്നതാണ്. ഉപയോക്താവ്:സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ
മനുഷ്യ താൾ 41018 താൾ: 2 1927. 415 41018 താൾ: 2 1927. 416 41018 താൾ: 2 34
കഠിനപ്പെടുത്തി തന്റെ കൽപനയെ കൈക്കൊള്ളാതെ വിലക്കിക്കൊണ്ട് അവനെയും അവന്റെയും
ദാസോ ഹം ത്വം ച മേ പ്രിയാ ഉക്ത്വൈവം യോ ന്യഥാ കുര്യാദ്വിപ്രിയം തത്ര ജായതേ 271
മുഖാസ് തഥാ 19 മഹാമകര വക്ത്രാശ് ച തിമിവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച ഹരി വക്ത്രാഃ ക്രൗഞ്ചമുഖാഃ
ഗർവ്വങ്ങളൊക്കയും ചെന്നുടനെയിനിനിങ്ങൾ കളകെടോ! രക്തം കുടിയ്ക്കയും മാംസങ്ങൾ തിൻകയും
ശിഷ്ടേഷ്ടായൈ നമഃ ഓം ശിഷ്ടപൂജിതായൈ നമഃ ഓം അപ്രമേയായൈ നമഃ ഓം സ്വപ്രകാശായൈ നമഃ ഓം
കുരുടനായ ഇരപ്പാളി ബൎത്തിമായി എന്നതിമായ്പുത്രൻ തന്നെ വഴിയരികെ കുത്തിരുന്നു. ൪൭
നിരതിശയാനന്തസമുദ്രാനതീത്യോപാസകഃ ക്രമേണാദ്വൈതസംസ്ഥാനം പ്രാപ കഥമദ്വൈതസംസ്ഥാനം .
മറ്റ്‌ സ്ഥാപനങ്ങൾ, സർവകലാശാലകൾ സന്നദ്ധസംഘടനകൾ ആ പ്രദേശത്തുള്ള വ്യക്തികൾ