ഹൃഷ്ടരൂപഃ പാണ്ഡുർ ഉവാച ഇയം തേ സപത്ന്യനപത്യാ സാധ്വ് അസ്യാം അപത്യം ഉത്പാദ്യതാം ഇതി
ഗാമയെ ഗാഢാശ്ലേഷം ചെയ്തു. ഈ വയോ ധികൻ ബ്രാഹ്മണരിൽ മുഖ്യനായിരുന്നു. ഇദ്ദേഹം ഗാമയുടെ
നിശബ്ദമായിരിക്കൂ എന്ന്‌ നീ പറഞ്ഞുപോയെങ്കിൽ നീഅനാവശ്യമാണ്‌
അപരിഷ്കൃതഭാഷയാണ് പ്രാചീനമായിരിക്കാൻ എളുപ്പം. ഈ ജാതി അക്ഷരങ്ങളിൽ ഉപയോജ്യങ്ങളായ
ആസന്നസാധ്യവുമാണ്. പക്ഷേ, യാഥാർഥ്യമാക്കണമെങ്കിൽ ബോധപൂർവമുള്ള പ്രവർതനം വേണം.
കടിമ, കാരയ്മ, വെള്ളായ്മ, തലായ നാമങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കുന്നതിന്നും മറ്റും പഴയഭാഷ കാ
ഇത് സ്വതന്ത്രമാക്കാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിൽ, അതിന്റെ വിവരങ്ങൾ ഇവിടെ സമർപ്പിക്കണം.
- ലോട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. സദ്യഃ - അവ്യ. സാനന്ദം. അവ്യ. മേ - അസ്മ. ഷ. ഏ. ഹൃദയകമലേ - അ.
ധർമ്മത്തെ സർവ്വപ്രധാനമാക്കി ഈശ്വരഭക്തി, ജീവകാരുണ്യം, സത്യം എന്നീഗുണത്രയത്തെ കൂടി
വാപി ശ്രൂയതേ ച പ്രതീയതേ 742 തദർഥേ ച കഥം തത്ര സമ്പ്രവർതേത ലക്ഷണാ അത്ര ശോണോ ധാവതീതി
പരസ്പരം വളരെ ബഹുമാനവുമുണ്ടായി. പിന്നെ ബ്രാഹ്മണന്റെ താൽപര്യപ്രകാരം ആലില തിന്ന
പത്രവാർത്തകൾ പറയുന്നു. ജെ.സി. ഡാനിയേലും സിനിമകാണാനെത്തിയ ചില മാന്യന്മാരും
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 64 ബിപിൻ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 67 ബിപിൻ
നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ എന്തു കൊണ്ട് എല്ലാ മാംസപേശികളേയും സിരകളെയും
ചട്ടംകെട്ടുകയും ചെയ്തു. പ്രഹൃഷ്ടചിത്തനായി സ്വഗൃഹത്തിലേക്കു പോയി. ഓരോ കുമാരന്മാരും
3 1904. 349 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ണമിയ്ക്കുകയും
കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാരുടെ ഓട്ടൻ തുള്ളൽ സംവാദം:ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി - ജയദേവരുടെ
ടികാർദ്ധംകൊണ്ടങ്ങു നശിക്കുമ്പോൾ മുത്തു ശേഷിക്കും സത്യസ്വരൂപമാ- മപ്രകാരം
നായിരിക്കുന്നുവോ, എല്ലാവരോടും ദയയുള്ളവനായിരിക്കുന്നുവോ, ആർക്കു തന്റെ വകയായി
 ചിൽപ്പുരുഷനെന്നു വന്നിടു ്നയ്യോ! ശ്ലോ 72 കല്പവികല്പവിഹീനൻ കല്പിതശില്പൻ
എടുത്തുകൊള്ള്അരുത്; ഈരണ്ട് ഉടുപ്പും അരുതു. ഏതു വീട്ടിൽ കടന്നാലും, അവിടെ പാൎപ്പിൻ;
ഗന്ധർവയക്ഷാനുഗതോ രക്ഷഃകിമ്പുരുഷൈഃ സഹ 34 വിമാനം പുഷ്പകം തസ്യ ജഹാരാക്രമ്യ രാവണഃ
അന്വയാർത്ഥം . ഇവിടെ ഗുണകാരഹാരകങ്ങളായിട്ടു പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന പദങ്ങളിലെ
പ്രമാണം: എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു ചുരുക്കം
ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം ജി. പദ്മനാഭപിള്ളയുടെ ചിത്രം ഖണ്ഡിക=ആമുഖം കുറഞ്ഞ റെസല്യൂഷനാണോ=അതേ
കേശസ്തനധരാദിഗ്രഹണാദതിഹർഷസംഭ്രമോത്പന്നം കുട്ടമിതം വിജ്ഞേഅയം സുഖമപി ദുഃഖോപചാരേണ 20
സമൂഹവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് സുവിശേഷ പ്രചാരണത്തിനായി കേരളത്തിലെത്തുകയും മലയാള ഭാഷക്ക്
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിൽ റാണിമാർ ഉണ്ടായിരുന്നോ?" / കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
എന്തുപറയുന്നുവെന്ന് മറഞ്ഞു നിന്ന് കേൾക്കുവാനുത്സാഹിക്കുന്നത് അധികപക്ഷവും
ഒരവസ്ഥയെ പറ്റിയിരിക്കയാലും, ഈ സുഖാനുഭൂതിയെ ഒഴിച്ച് മറ്റുള്ള യാതൊന്നിനേയും
ബ്രാഹമണർ വിധിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നുവല്ലോ. ഈശ്വരസേവയ്ക്കായി തൃക്കാരിയൂർ പോയിരുന്ന
ഭൂമിയിലെ ആളുകളിൽ നിങ്ങളല്ലാതെ ഇപ്പോൾ ഇതിനെ ആരുംപ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല. മദീനയിൽ
യൌദാര്യശൌര്യപ്രഭൃതി ഗുണഗണ ങ്ങളേയും, എന്നുവേണ്ട സകല ഉൽകൃഷ്ടസൃഷ്ടികളേയും
444 നിദിധ്യാസനശീലസ്യ ബാഹ്യപ്രത്യയ ഈക്ഷ്യതേ ബ്രവീതി ശ്രുതിരേതസ്യ പ്രാരബ്ധം
ധർമ്മങ്ങളെ അനുഷ്ഠിക്കുന്നുവോ, വേദാധ്യയനത്തിൽ ഇച്ഛയുള്ളവനോ, പരിശുദ്ധനോ, ഏവന്
പരീക്ഷിക്കയാൽ തൽക്ഷണം വന്നു കോപിച്ചു ശപിച്ചിട്ട് ഭൂമി കൊടുക്കുകയില്ല, എന്നു
മോതിരസംഗതിയിൽ കൃത്രിമക്കാരെന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ ഉപാസനശക്തികൊണ്ടു തെളിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
കല്പനയ്ക്കു് മോദകം തിന്നാനോ? എന്നുത്തരം ചോദിക്കുന്നതു് വാസ്തവത്തിൽ മുള്ളുപറയുക
വംശത്തിലുള്ളവനാ ണെന്നുള്ളുതും സ്പഷ്ടമാകുന്നു. എന്തെന്നാൽ 'ഇതുകൊണ്ടാണ് ചൈത്രരൗനെു
ഉപയോഗിക്കുന്നത് 'ആഴ്ച' എന്ന ആശയമാണല്ലോ. കുഞ്ഞുപിറന്നത് തിങ്കളാഴ്ചയും ഇന്നത്തെ
വന്നുചേരുമ്പോളാർക്കും വേണ്ടാതായ് വരും നൃപൻ; നല്ക്കുളങ്ങളിൽജ്ജലം
സുഗ്രീവനുൾക്കാമ്പിലവിശ്വസിച്ച് വ്യഗ്രിച്ചിരിക്കുന്നൊരു വേളയിങ്കൽ വാതാത്മജൻ
അധ്യായം295 അധ്യായം294 അധ്യായം294 അധ്യായം296 അധ്യായം296 മഹാഭാരതം
ഉദാഹരണം - നന്നായ് പാരിൽ ജയിക്കുന്നൊരു ശശികല തൊട്ടുള്ള വസ്തുക്കളോരോ-
ഖണ്ഡകാവ്യം 40 40 40 ഗ്രന്ഥകർത്താ അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് പ്രസാധകൻ വെള്ളായ്ക്കൽ
പൃഥിവ്യാം ത്വത്പ്രസാദജം പദ്മനാഭ വിശാലാക്ഷ കൃഷ്ണ ദുഃസ്വപ്നനാശന 61 ത്വം ഗതിഃ
ശൈഇൻ ഖദീർ!. (അല്ലാഹുവേ! എന്റെ തെറ്റുകളും എന്റെ അജ്ഞതയും എന്റെ അതിര് കവിയലും
മാന്യതയും പൊതുവ്യക്തിത്വവും (ഒരളവുവരെയെങ്കിലും) ഉണ്ടാവുക എന്ന വിശ്വാസം
വേഗന പോമ്പോ- ളഗ്രേകാണ്മാനുണ്ടുറസ്വോകസാര നോക്കിക്കണ്ടാ രാജരാജന്റെ രാജ്യം പാർക്കാം
മൃദാദ്യനേകദൃഷ്ടാന്തൈസ്തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയ 32 യദാനന്ത്യം പ്രതിജ്ഞായ
നടക്കണമെന്ന് കറുപ്പൻ മാസ്റ്റർ [അരയനേതാവായിരുന്ന പണ്ഡിറ്റ് കറുപ്പൻ]
കൂട്ടത്തിൽ തലയും 1903 പാമ്പും കുഞ്ഞിനു പാൽ കൊടുത്തു വളർത്തും പോലെ 1904 പാമ്പും
ഭീമ മാ ക്രീഡ ജഹി രക്ഷോ വിഭീഷണം പുരാ വികുരുതേ മായാം ഭുജയോഃ സാരം അർപയ 24 [വൈ]
സ്വർഗ്ഗത്തിൽപ്രവേശിക്കാൻ കഴിയും. (തിർമിദി) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ഭാഷ_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജിയുടെ കൃതികൾ
ച 61 ക്രുദ്ധഃ ക്രോധേ ഭയേ ഭീതഃ സ ശ്രേഷ്ഠഃ പ്രേക്ഷകഃ സ്മൃതഃ ഏവം ഭാവാനുകരണേ യോ
ചികിത്സിതാ ഭവന്തീഹ ശ്രേയഃ സമ്പാദയന്തി ഹി 7 ന സക്തമിഹ ചേഷ്ടാസു ന ചിന്താസു ന
രാമതാപിന്യുപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു രാമതാപിന്യുപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
പരമാനന്ദമന്യത്കിഞ്ചിന്ന കിഞ്ചന 42 ചൈതന്യമാത്രമോങ്കാരം ബ്രഹ്മൈവ സകലം സ്വയം . അഹമേവ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കൃതിയുടെ ഗുണം കൃതിയെ സംബന്ധിച്ച ഗ്രന്ഥശാലാപരമായ വിവരങ്ങൾ
നേരിടേണ്ടിവരുന്ന വന്യ സ്‌പീഷീസുകളെയാണ്‌ ഇത്തരത്തിൽ വിശേഷിപ്പിക്കുന്നത്‌. മേഖല:
അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹവും പറഞ്ഞു. സ്വഫാ-മർവക്കിടയിൽ നടക്കുന്നതുവരെ
വാക്കിനെ പരിചിൽ കേട്ടാലും പരമസുന്ദരീ ഭരതനുരാജ്യം കൊടുക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ പരമസുന്ദരൻ
നിവേദ്യം കഴിച്ച് അതിനു വേണ്ടുന്ന വിഭവങ്ങളോടുകൂടി വിളമ്പിക്കൊടുത്തു ബ്രാഹ്മണഭോജനം