തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ" /
സുചിഹ്നിതാഃ രേചകാ അംഗഹാരാശ്ച പിണ്ഡീബന്ധാതസ്ഥൈവ ച 259 സൃഷ്ട്വാ ഭഗവതാ ദത്താസ്തണ്ഡവേ
പൊതുവെ മനുഷ്യരോടു സൗഹൃദം പുലർത്തുന്നവരായിരുന്നു. (ചുരുങ്ങിയത്, ക്ഷേത്രങ്ങൾക്ക്
ഇറക്കുകയും, കൊയിത്തു കഴിഞ്ഞു് കറ്റ പങ്കിടുകയും ആയിരുന്നു പതുവു്. ഒരുദിവസം
ഭവന്തി ചത്വാരഃ പാദാശ്ചത്വാരംഗാനി ഭവന്തി സപ്രണവം സർവം പഞ്ചമം ഭവതി ഹൃദയായ നമഃ ശിരസേ
തള്ളിക്കളഞ്ഞുകൊണ്ട് പൊതുപ്രവർത്തകരായി മാറി. ആധുനികരീതിയിൽ വസ്ത്രധാരണംചെയ്യാനും
കൊടുക്കുന്നുള്ളൂ. പ്രകൃതങ്ങൾക്കു മാത്രമോ അപ്രകൃതങ്ങൾക്കു മാത്രമോ വരുന്നതിനു്
506. 2083. 507. 848, 1262, 1263. താൾ: 1902. 142 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വാസ്തവത്തിൽ, ഡാർവീനിയൻ സിദ്ധാന്തത്തെ തന്മാത്രാതലത്തിൽ ശക്തമായ അടിത്തറയിൽ
ശുശ്രുവേ തുമുലം ശബ്ദം ജലദോപമ നിഃസ്വനം 57 യുധിഷ്ഠിരസ് തു രാജേന്ദ്ര ഹ്രദം തം സഹ
വിശേഷവും താൾ: 59 താൾ: 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രാർത്ഥിക്കും. (ബുഖാരി. 7. 71. 642) 14) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: ശകുനം
അവന്റെ ചട്ടം. എഴുന്നള്ളിപ്പിന് ആനക്കാരില്ലെങ്കിലും കഴിച്ചുകൂട്ടുന്നതിന് ഒരു
ഓടിനടന്നുപോയീടുവിൻ വേഗമായ് കൂടലർ കാലൻ പറഞ്ഞതു കേട്ടവർ പാടേ കലർന്നൊരു കോപേന
സ്ഫുരത്യലം . ഘടനാമ്നാ യഥാ പൃഥ്വീ പടനാമ്നാ ഹി തന്തവഃ 17 ജഗന്നാമ്നാ ചിദാഭാതി സർവം
ശീലിച്ചിട്ടുള്ളവർക്കൊക്കെ ഇങ്ങനെ വാളുകൾ കേടുകൾ വരുത്തുകയെന്നുള്ള വിദ്യ ഒരു
കാളിയക്കോ! കൊട്ടും, കൊരവയും, പിള്ളേരും, പിരുക്കുട്ടിയും, നാഗവതരും, ഭാവസൊരവും,
പരമദുഷ്ടയാം ഭരതമാതാവു വരസിംഹമ്പോലെമമതനൂജനെ സവത്സലാധേനുമൃഗേന്ദ്രനാലേറ്റം
പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട് എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു പ്രഹ്ലാദചരിതം
വിപാകങ്ങൾ (കർമ്മഫലങ്ങൾ) ആശയങ്ങൾ (കർമ്മാനുരൂപങ്ങളായ വാസനകൾ) ഇവയാൽ, അപരാമൃഷ്ടഃ =
പാത്രംതേപ്പുകാരനു നേരിട്ടിരുന്ന ഉപദ്രവം ഒഴിയുകയും ചെയ്തു. ഈ വർത്തമാനം ഏതാനും
പരസ്പരവധൈഷിണൗ ഗാംഗേയസ് തു രണേ പാർഥം വിദ്ധ്വാ നാകമ്പയദ് ബലീ തഥൈവ പാണ്ഡവോ രാജൻ
ചൊല്ലിയിരുന്നുവെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കത് മതിയാകുമായിരുന്നു. (തിർമിദി) 35) മുആദി(റ)ൽ
വലയത്തിൽപെടാത്ത കുറേ മേഖലകൾ ബാക്കിയുണ്ട്‌. ഇവയ്‌ക്ക്‌ ദൃഷ്‌ടിഗോചരമല്ലാത്ത എന്നാൽ
തൂഷ്ണീകേ സർവലോകേ തവ പദമധിരോക്ഷ്യന്തമുദ്വീക്ഷ്യ ശർവം ദൂരാദേവാഗ്രതസ്ത്വം
പ്രോക്താഃ ഭ്രൗ ൻഗൗ ഗശ്ച സദാ ബുധൈഃ 181 സ്ഫുരിതാധരം ചകിതനേത്രം രക്തകപോലമംബുജദലാക്ഷം
തേരതീന്നിറങ്ങിത്തന്നുടെ ഗുരുക്കന്മാരൊടു തൊഴുതുചൊല്ലിനാൻ ഇനിക്കെന്റെ
ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അബൂഹുറൈറ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ)യുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് ഞാൻ സുജൂദ്
പുരാരവികലനരപാലന്മാരും പരിചുള്ളവഴിത്യജിയ്ക്കരുതുനീ പുരാതനയനായ് വിരിഞ്ചങ്കൽനിന്നു
നീ'യെന്നെന്നോടെന്നും കഥിക്കുമി ക്കാലത്തെയെങ്ങനെ വിശ്വസിക്കും! ജീവിതഗ്രന്ഥത്തിലോരോ
വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 5 1906. 2014 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം 5 രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ
*/ താൾ: 1846. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1846. 872
ബാലലാളനത്തിനും ശിക്ഷയ്ക്കും ഉള്ള സാമർത്ഥ്യം അസാമാന്യംതന്നെയായിരുന്നു. എന്നാൽ,
എന്നാൽ ഇവിടെയും സംഘടനകളിലൂടെ ശക്തരായിത്തീർന്ന തൊഴിലാളികൾക്കാണ്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌
23 താൾ: 1863. 123 താൾ: 02 01-150 10 താൾ: 1893. 12 2014 താൾ: 02 02-150 46 115
ദാശരാജോ മഹീപതിം ജാതമാത്രൈവ മേ ദേയാ വരായ വരവർണിനീ ഹൃദി കാമസ് തു മേ കശ് ചിത് തം
മത്യ്സമായതില്ലേ? കട്ടി-ശ്ലോ 23 ഉരഗശയനനായ്ജ്ജഗന്മലത്തെ
അധ്യായം81 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം82 അധ്യായം82 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം83
കെട്ടുമ്പോൾ എനിക്കതാവശ്യമില്ലെന്ന് മറ്റവൻ പറയും. കെട്ടിടങ്ങൾ കെട്ടിപ്പൊക്കുന്നതിൽ
ഹ്യുദ്ഗായതി തസ്യോപവ്യാഖ്യാനം 1. 1. 1 ഏഷാം ഭൂതാനാം പൃഥിവീ രസഃ പൃഥിവ്യാ അപോ രസഃ
പ്രസ്താവോ വർഷാ ഉദ്ഗീഥഃ ശരത്പ്രതിഹാരോ ഹേമന്തോ നിധനം 2. 5. 1 കൽപന്തേ ഹാസ്മാ ഋതവ
തുടങ്ങിയവയെല്ലാം വേണം. സിമന്റും കമ്പിയും കട്ടയും പാറയും എല്ലാം ഉപയോഗിച്ചുള്ള
തുഞ്ചത്തെത്തള്ളയാരഹോ! നാഴിയിൽപാതിയാടീലാ പലാകാശേന വാ നവാ. നമ്പ്യാർ ഇതിൽ
രാത്രിരുച്യതേ 83 വിദ്യാഭ്യാസേ പ്രമാദോ യഃ സ ദിവാസ്വാപ ഉച്യതേ . ആധ്യാത്മികീം കഥാം
തേഷാമഭ്യർഹിതമന്തർഗൃഹം തത്രാപ്യവിമുക്തമഭ്യർഹിതം തത്ര സ്ഥാനാനി പഞ്ച തന്മധ്യേ
വളരെപ്പറയാനുണ്ട്. അവയെല്ലാം ഈ ലേഖനം കൊണ്ടു പറഞ്ഞുതീർക്കുന്ന കാര്യം അസാദ്ധ്യമാണ്.
തലത്തിൽ വേണ്ടത്ര ശേഷിയില്ല. തോട്ടങ്ങളിലും വനങ്ങളിലും വാതകങ്ങൾ സൃഷ്‌ടിക്കുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നഎന്നുമുതലായനമഃശിവായൻതാനുംവാഴ്ക
ഉണ്ടെന്നുള്ളതു സ്പ ഷ്ടമാകുന്നു. ജ്ഞാനമുണ്ടെങ്കിലും സാമാന്യജ്ഞാനം അല്ലാതെ
സർവഥാ ത്യാഗീ 13 കിം മരണം മൂർഖത്വം കിം ചാനർഘം യദവസരേ ദത്തം ആമരണാത് കിം ശല്യം
6 1913. 146 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ണ്ടെന്ന് എനിക്ക്
കഴിച്ചു. ഗുണപാഠം: ശത്രു സഹായം തേടുന്നവനു ഖേദം ഭവിയ്ക്കും ഈസോപ്പ് കഥകൾ
എല്ലാ തൊഴിലാളികൾക്കും ഒരേ പ്രാധാന്യം കൊടുത്തില്ല. സമൂഹത്തെ മുന്നോട്ടുനയിക്കുന്നത്
ജെരിമിബന്ധം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതാവിതു് : ഇച്ഛാശക്തിയെ വിചാരങ്ങളുടെ മേൽ
സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി ലേഖനങ്ങൾ ക്രമപ്പെടുത്തേണ്ട വിധം ചിട്ടവട്ടം
 കിട്ടുന്ന ഒരു മുദ്ദ് ധാന്യവുമായി കൊണ്ട് വന്ന് ദാനം ചെയ്യും. ഇന്നാകട്ടെ
ഒരു മഹാമാരീചൻ മായാപ്രയോഗങ്ങളെ അനുവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ആശാൻ ഗ്രഹിച്ചിരുന്നു. ആ
51 അനുമതി തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ പ്രമാണം: 1936 61.
ചെയ്യുന്നത് താൾ: 61 താൾ: 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 86
പാണീനീയശിക്ഷയിൽ ത്രിഷ ഷ്ടിശ്ചതുഷ്‌ഷ ഷ്ടിർവ്വാ വർണ്ണാഃ ശംഭുമതേ മതാഃ. പ്രാകൃതേ
മറ്റേത് ക്രാന്തി വൃത്തവും. ഇവ തമ്മിൽ 23 ഡിഗ്രി (ശരിയ്ക്കും 23 വ്യത്യാസത്തിൽ
വിശ്വാസം! കേരളത്തിനു പുറത്തുപോയി വിദ്യാഭ്യാസംചെയ്ത മലയാളികളിലും ഈ വിശ്വാസം