തദാഭ്യേത്യ പിതുസ് തച് ഛോകകാരണം 66 തസ്മൈ സ കുരുമുഖ്യായ യഥാവത് പരിപൃച്ഛതേ വരം ശശംസ
ഗ്രന്ഥശാല പദ്ധതി. ശ്രദ്ധിക്കേണ്ട കാര്യങ്ങൾ ഉപയോക്തൃപെട്ടി ഈ സമാഹരണം പദ്ധതിയിൽ
കല്യാണത്തിനായിപ്പോയി, ഗൌരി മുൻപറഞ്ഞ ആലോചനയോടും മീനാക്ഷീ സുന്ദരേശരസ്മരണയോടും കൂടെ
എന്തെല്ലാമാണ് കടന്നുവന്നതെന്ന് അവനറിയുകയില്ല. അനന്തരം അവൻ ഇപ്രകാരം
ച കുര്യാത്തദേവമത്യന്തമുദ്വേഗാഭിനയേന ച 182 ഇഹ സ്ഥിത ഇഹാസീന ഇഹ ചോപഗതോ മയാ ഇതി
പരിശീലനം കൊണ്ടോ ലഭിക്കാവുന്ന വരമല്ല; കേവലം പ്രകൃതിദത്തമാണ്. വിശിഷ്ടന്മാരായ
ധർമാത്മാ സർവലോകേഷു സത്യവാഗ് ഇതി വിശ്രുതഃ 2 ദമോ ദാനം ക്ഷമാ ബുദ്ധിർ ഹ്രീർ ധൃതിസ്
കാണിക്കുന്ന ഉദാഹരണങ്ങൾ തെളിയിക്കും. വാസസ്സു രണ്ടുമതിധൂസരമായ്; വ്രതോപ- വാസാലുണങ്ങീ
മുതലെടുപ്പിനെ സംബന്ധിച്ചു സകല കാൎയ്യങ്ങളും ക്രമപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-11 10
വിധമായ വാക്കുകളും അവയ്ക്കു വാരിവാഹക-വലാഹക മാതിരി വികാരങ്ങളും ഒട്ടുവളരെ ഉണ്ടായി.
ടൈപ്പിങ്ങ് ആണെങ്കിൽ വിജയിയെ കണ്ടുപിടിക്കാൻ ഇത്തിരി കൂടി എളുപ്പമുണ്ട്. ഒരേ
വരുത്തുന്നതു് ഭാർഗ്ഗവനും വിരോധമായിരുന്നു എന്നും ഊഹിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ ഈ
പൂർണ്ണസുവർണ്ണകുംഭയുക്തം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. മണിമയമണ്ഡപമദ്ധ്യം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. ഏഹി -
പകർപ്പവകാശ അനുമതിയുള്ള ശ്രദ്ധേയമായ പുസ്തകങ്ങൾ എന്നിവ പൊതുശേഖരം എന്ന ഉദ്ദേശത്തോടെ
തമ്പുരാൻ ആഗമപ്പൊരുൾ വിളങ്ങുമമ്പലം രാഗരോഗമഹനീയഭേഷജം. (യുഗ്മകം) കട്ടി-ശ്ലോ 47 താൻ
മന്നവന്മാരായീടുമിവർക്കുവൈരംതമ്മിൽ വന്നതിനുള്ളഹേതുവേവമെന്നറിഞ്ഞാലും.
രൂപം സനാതനം . അചേതനം ചാജഡം ച തന്മയോ ഭവ സർവദാ 50 ജഡതാം വർജയിത്വൈകാം ശിലായാ ഹൃദയം
കൗതുകിയായിത്തീരുകയാൽ അയാൾ സമാധാനപ്രിയനും മഹജ്ജനസ്വാധീനക്കാരനും ആയ കൊടന്തയെത്തന്നെ
മുറിക്കാറുണ്ടായിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 8. 81. 783) 9) ഇബ്നുഉമർ (റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ
പ്രകാശിക്കുന്ന കൂടസ്ഥബ്രഹ്മചൈതന്യമാണ് താനെന്നു ബോധിച്ച ശിഷ്യന് പ്രാരബ്ധവശാൽ
വല്ലീദളസംയുതങ്ങളായിരിക്കുന്ന പൂഗങ്ങളെ നിന്തിരുവടിക്കായി ക്കൊണ്ട് സമർപ്പിക്കുന്നു.
ത്രിതാരിയെന്നതു വാങ്‌മായാ കമലാ ബീജങ്ങളാണെന്നു ത്രിതരി ച വാങ് മായാ കമലാ
നക്ഷത്രമായിരുന്നുമില്ല. ഭൂ അക്ഷത്തിന്റെ പുരസ്സരണം ( എന്ന പ്രതിഭാസമാണിതിനു കാരണം.
അവിടേയുമാദ്യസ്ഥാനത്തിങ്കന്നു തുടങ്ങി അന്ത്യസ്ഥാനമൊടുക്കമായിട്ടുള്ള
അമ്മതിരുവടിയെ പെരുമനത്തു പൂരത്തിന് എഴുന്നള്ളിച്ചുകൊണ്ടു പോകുന്ന സമയം ചില അപകടങ്ങൾ
ദുര്യോധനസ്യ പൂജാം ച ദൃഷ്ട്വാ വ്രീഡാം ഉപാഗമൻ 55 ഹതാംശ് ചാധർമതഃ ശ്രുത്വാ ശോകാർതാഃ
വിഷ്കംഭകസ്തു കാര്യഃ പുരോഹിതാമാത്യകഞ്ചുകിഭിഃ 111 ശുദ്ധഃ സങ്കീർണോ വാ ദ്വിവിധോ
രണ്ടാംഘട്ടത്തിലുള്ളവയാണ്‌. ധാരാളം പുൽമേടുകളും ഇവിടെ കാണാം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ
താൾ സൃഷ്ടിക്കുക വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ ഫലകം:സഹായത്തിന്റെ മെനു സഹായം:ഫലകങ്ങൾ
അധ്യായം183 അധ്യായം185 അധ്യായം185 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം173 വ്യാസൻ അധ്യായം
പരന്നിടുമധരങ്ങളിളം കാറ്റി- ലാടുമന്തിമലരിതൻ മലരാൽക്കാട്ടി, മന്ദംമന്ദം വിടർന്നിടും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 17075 താൾ: 4 1911. 152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യോഗിഭിഃ സദാ 6 യോനീം വാമേന സമ്പീഡ്യ മേഢ്രാദ്രുപരി ദക്ഷിണം . ഭ്രൂമധ്യേ ച മനോലക്ഷ്യം
നിവൃത്തിയില്ലാതെയായി. അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിനു വളരെ ഭയവും വ്യസനവുമുണ്ടായി. എങ്കിലും
ഭവിച,{ ലോ ഷ്ടം ന്ധഞ്ജ, രത്നം ഈ രണ്ടും ഏതവസ്ഥകൊണ്ടു സമാനമായിട്ടില്ലാതെ
1950കളിൽ അവർ രാഷ്ട്രീയജീവിതത്തിൽനിന്ന് അൽപ്പമൊന്നു പിൻവാങ്ങി, എൽ.ഐ.സിയിൽ
സംഗീതസദസ്സിൽ അവിടത്തെ വേത്രവതികൾ ഒരു വഞ്ചിരാജ്യപ്രഭുവാൽ ടിപ്പുസുൽത്താൻ ബഹദൂർ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പഞ്ചഭൂതങ്ങളെക്കൊണ്ടു സ്ഥാവരജംഗമങ്ങളെ ചമയ്ക്കുന്നില്ല. ഇച്ഛാമാത്രം പ്രഭോഃ സൃഷ്ടിഃ
പരമുച്യതേ 199 അനുക്രമണിമ അധ്യായം ഭാരതസ്യേമമ ആദിതഃ ആസ്തികഃ സതതം ശൃണ്വന ന
വേർതിരിക്കുവാൻ പറ്റാത്തവിധത്തിൽ സാദൃശ്യമുള്ള തരത്തിൽ ആയിരിക്കരുത്. താങ്കളുടെ
കൊണ്ടുവന്നിരുത്തിയ ശേഷം പൊയ്ക്കളഞ്ഞവരും അനന്തരം പോകാതെ ഇവിടുത്തെന്നെ ഇരുന്നവർക്കു
പിടിച്ച് കെട്ടി ബന്ധിപ്പിക്കാൻ അവനെ നിർബന്ധിക്കും. വാസ്തവത്തിലോ അവനത് ചെയ്യുവാൻ
വിരാടം ബൈരട്) എന്ന പ്രദേശം ഒരു കാലത്ത് ഇതിന്റെ പ്രധാനസ്ഥാനമായിരുന്നു. ഈ സ്ഥലവും
മതി, അവനേ കേള്ക്കുള്ളു (വത്ത),അവനേ കേട്ടുള്ളു (ളത അവനേ കേള്ക്കുള്ള/കേളക്കു(ഭാവീ)
എല്ലായ്‌പോഴും ഓർത്തു കൊള്ളണം. പ്രകാശത്തിന്റെ താണതരം വിസ്ഫുരണം ഇരുട്ടാണ്. അതിന്റെ
ശ്രുതം തസ്യൈവ ഭാഷണം 117 സത്യമിത്യുച്യതേ ബ്രഹ്മ സത്യമിത്യഭിഭാഷണം ദേഹാദിഷു
വല്ലോരുമപ്രിയം സീതയ്ക്കു ചൊല്ലിയാൽ കൊല്ലുമവരെ ഞാനില്ലൊരു സംശയം ഇത്തരമെല്ലാം
ഽപി ഗുണാൻ ആഹുർ ബ്രാഹ്മണ പ്രമുഖാഃ പ്രജാഃ 32 തദ് അഹം ഭ്രാതൃസഹിതഃ സർവാൻ വിജ്ഞാപയാമി
ഗോപാലമനിശമവലംബേ കട്ടി-ശ്ലോ വൃത്തത്തിലല്ല 78 പ്രഹ്ലാദഭാഗധേയം
യേ പുരുഷാഃ കേചിത്സിദ്ധവിദ്യാധരാദയഃ പാർഥിവാശ്ച കുമാരാശ്ച യേ ച രാജോപജീവിനഃ 117
ഭണ്ഡാരത്തിലിട്ടു തൊഴുതു പോരികയാണ് പതിവ്. അങ്ങനെ തന്നെ ഇപ്പോഴും ചെയ്തുപോരുന്നു.
പ്പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. 1 പരശുരാമനോട് ദാനം വാങ്ങിച്ചവരായ ഊരിലെ 'പരിഷമുസ്സെന്മാർ 2
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 42 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
വ്യാപരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ധാരകൾ ആകുന്നു. ഈ ധാരകൾ മാർഗ്ഗമായാണ് ജീവിതത്തിന്റെ
ഹസ്തലീ വലയം ചൈവ ബാഹുനാലീവിഭൂഷണം രുചകശ്ചൂലികാ കാര്യാ മണിബന്ധവിഭൂഷണം 18 കേയൂരേ
കൂടിയാലോചിച്ച്‌ യുക്തമായ നിർദ്ദേശങ്ങളും സമർപ്പിക്കാൻ വനംവകുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർക്ക്‌
ബദ്ധൗമതത്തിലും, ചിലരെ യഹൂദാമതത്തിലും, ചിലരേ യേശുമതത്തിലും, ചിലരെ വേറെ മതത്തിലും
നേരിടുകയും പറയുന്നത്‌ ഗ്രഹിക്കാൻ കഴിയാതാവുകയുംചെയ്താൽ ഉറങ്ങിക്കൊള്ളുക. (മുസ്ലിം)
എഴുതിക്കിടക്കുന്ന പ്രകാരം പോകുന്നു സത്യം, മനുഷ്യപുത്രനെ കാണിച്ചു കൊടുക്കുന്ന
കണ്ടെത്തൽ. ഗ്രഹണം പ്രവചിച്ചുകൊണ്ട് ജ്യോതിഷികൾ രാജാക്കന്മാരെയും സാധാരണ ജനങ്ങളെയും
വാചാം മണ്ഡനം സത്യം 22 വിദ്യുദ്വിലസിതചപലം കിം ദുർജനസംഗതിര്യുവതയശ്ച
ദിവസമെങ്കിലും നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുമായിരുന്നു) 96) അബൂദർറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)