തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ എന്ന വർഗ് ചുരുക്കം 1936. 33 അനുമതി
സമൂഹമാനേജ്‌മെന്റിനെന്ന തിന്‌ ശക്തമായ തെളിവുകൾ വേണ്ടുവോളമുണ്ട്‌ വാൻ പഞ്ചായത്തുകൾ
സെപ്റ്റംബർ 2008 ( ഈ നെയിംസ്പേസുകളോടൊപ്പം ഒരു കാര്യം കൂടി ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 204 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മാമൻ
( 91 ഉം സോസ്മ ( 52ഉം പ്രകാശവർഷം അകലെയാണ്. 1600 ഉം 2000 വും പ്രകാശവർഷം അകലെയുള്ള
ആകയാൽ ആത്മാക്കളെ അശുദ്ധന്മാരായിട്ടുതന്നെ സൃ ഷ്ടിച്ചുവെന്നു തെളിവാകുന്നു. യഹോവാ
തീരെ വ്യവസ്ഥയില്ലാത്തതാണ്. കൂടാതെ സ്ര്തീകളുടെയും പുരിഷന്മാരെയുടെയും
ദേവദത്തോ യമിതീഹ ചൈകതാ വിരുദ്ധധർമാംശമപാസ്യ കഥ്യതേ യഥാ തഥാ തത്ത്വമസീതിവാക്യേ
മരത്തിന്മേൽ കരടിക്കു കയറാൻ വയ്യാ എന്നു ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിലും തൽക്കാലം എനിക്കു
നബി(സ) അരുളി: രണ്ട് താഴ്വര നിറയെ ധനം ഒരു മനുഷ്യന് ലഭിച്ചാലും മൂന്നാമതൊരു
ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം എന്ന തലക്കെട ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
പാക്കിൽ ക്ഷേത്രം ഒരു മഹാക്ഷേത്രമാക്കിത്തീർത്തു എന്നു പറഞ്ഞാൽ മതിയല്ലോ. ക്ഷേത്രം
അവിടുന്നു രണ്ട് സുജൂദ് ചെയ്യുകയും ശേഷം സലാം വീട്ടുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 22.
ഉദ്യമമാണ്. എവിടെ എങ്കിലും ശക്തിയുടെ അസാധാരണമായ വിലാസം കണ്ടാൽ അത് ഈ പ്രാണന്റെ
നിത്യശുദ്ധോഽസ്മി ന ക്വചിത് . വാചാ യദുച്യതേ കിഞ്ചിന്മനസാ മനുതേ ക്വചിത് 40 ബുദ്ധ്യാ
ഉല്പാദനത്തിന്റെ പുരോഗമനപരമായ പ്രവണതകളെ സിസ്‌മൊണ്ടിക്കു മനസ്സിലായില്ല. പഴയ
കുമ്പിടും ജാനുവും ജംഘയുഗളവും പുഞ്ചിരി തഞ്ചുന്ന കൊഞ്ചലും കിഞ്ചന
. ആദിമധ്യാന്തശൂന്യം ബ്രഹ്മ . സർവം ഖല്വിദം ബ്രഹ്മ . മായാതീതം ഗുണാതീതം ബ്രഹ്മ .
സംസ്‌കാരസിദ്ധാന്തത്തെ നാം മറന്നിട്ടില്ലല്ലോ. മുദ്രകൾ അതായത് മുഴുവൻ മുദ്രകളും,
പരാം 20 പ്രേക്ഷാഗൃഹാണാം സർവേഷാം തസ്മാന്മധ്യമമിഷ്യതേ യാവത്പാഠ്യം ച ഗേയം ച തത്ര
ചിലരെങ്കിലും വിശ്വസിക്കുന്നതായി കാണുന്നതു് ആശ്വാസജനകംതന്നെ. താൾ: 1896. 129 2014
ലേശം ഭേദം വന്നാൽ സർപ്പദൃഷ്ടിയായി. അതുകൊണ്ടു് അധികം സമയവും സർപ്പദൃഷ്ടിയിൽ
ലഭിച്ചീടുമതിന്നിനിയ്ക്ക നിർണ്ണയം പരിമോദിയ്ക്ക നീ പരമസുന്ദരീ! പറഞ്ഞുടന്തന്നെ
അങ്ങനെയുള്ളവരെ) വിവാഹംചെയ്യുന്ന രീതി ഇക്കൂട്ടർക്കിടയിൽ നിലവിലുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട്
കളയുന്നതു ശക്തിയുടെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന ആവിർഭാവമാകുന്നു. ആദ്യം പുരുഷൻ (ആത്മാവു)
മാറിക്കൊള്ളണമെന്നില്ലെന്ന് താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 26
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള തങ്കക്കിനാവുകൾ ഉദ്ബോധനം ഉദ്ബോധനം ആത്മഗീതം ആത്മഗീതം
താൾ: 2 232 16011 താൾ: 2 233 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 50%), 95% ഫലകം:
ദ്വാരത്തിൽകൂടി ശ്വാസത്തെ മന്ദമായി അകത്തേക്കു വലിച്ചു മുമ്പിലത്തേപ്പോലെ രണ്ടു
അരിഷ്ടതയും പെരുക്കും- 332 ആശയുടെ ആധിക്യം ആപത്തിന്നിരിപ്പിടം- 333 ആശവലിയൊൻ
കണ്ണിന്നുവെള്ളമൊലിപ്പിച്ചുകേണിതു ചേലാഞ്ചകം കൊണ്ടു മൂടിമതിമുഖം
വലിയ സംസ്കൃതിയുടെ ചെറിയൊരു ഭാഗമാണ് സാഹ്നിയും ബാനർജിയും കണ്ടത്. അയ്യായിരമോ
ഇടയുള്ളു. അങ്ങനെതന്നെ ധരിച്ചുമിരിക്കുമെന്നു കരുതിയാണ് സൂത്രഭാഷ്യ കാരന്മാർ ആയതിനെ
അമ്പിതാണു് കണ്ടാലും! എന്നു പറഞ്ഞു. ഉടനെ വേടൻ, അയ്യോ, പൊന്നുതമ്പുരാനെ! ഇദ്ദേഹം
ഭൂപടങ്ങൾക്കുവേണ്ടി തയ്യാറാക്കിയ ഡാറ്റാബേസും ഇതരശാസത്രീയ ഘടകങ്ങളും, സ്‌കൂൾ-കോളേജ്‌
(ഭൂതജാലം) എല്ലാം പോഷിപ്പിക്കുന്നു. കാമഭോഗപ്രിയാസ്തീക്ഷ്ണാഃ ക്രോധനാഃ പ്രിയസാഹസാഃ
അവയെല്ലാം പ്രത്യേകം വിവരിക്കുവാൻ ഇപ്പോൾ നിവൃത്തിയില്ല. ആ പടിഞ്ഞാറെ നടയിലെ
നിശ്ചയം. 'കലിയുഗം മൂക്കുമ്പോൾ ഇല്ലത്തു കൂത്തും കൊമ്പത്തെണ്ണ(പുന്നക്കായെണ്ണ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പഞ്ചശതാന്യപ്സരസാം പ്രതിധാവന്തി ശതം മാലാഹസ്താഃ ശതമാഞ്ജനഹസ്താഃ ശതം ചൂർണഹസ്താഃ ശതം
ഉരഃ കണ്ഠഃ ശിര ഇതി ഭവത്യപി ച ശാരീര്യാമഥ വീണായാം ത്രിഭ്യഃ സ്ഥാനിഭ്യ ഏവ തു ഉരസഃ
അങ്ങനെ ലഭിക്കാത്ത ധനമാണെങ്കിലോ നിങ്ങൾ അതിന്റെ പിന്നാലെ നടക്കരുത്. (ബുഖാരി. 2. 24.
അധികം.അയ്യൊ, ബാല്യത്തില് അഭ്യസിക്കാത്തത തെ ററി.അയ്യൊ,മറന്നു പൊയി. 57.
ക്രുദ്ധേ പരന്തപ 76 ഏതാവാൻ അത്ര ദോഷോ ഹി നാന്യഃ കശ് ചന പാർഥിവ ഏതജ് ജാനീഹി ഭദ്രം തേ
പ്രകാരം വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു. ചരിവടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള നാമകരണം ചരിവ്‌ ശതമാനം
അനുഭവമുണ്ടായിക്കൊള്ളണമെന്നില്ല; സാമൂഹ്യകെട്ടുപാടുകളിൽനിന്ന് അവൾ
നിയമം(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി നാലു സുവിശേഷങ്ങളും അപ്പൊസ്തൊല പ്രവർത്തികളും
വൈദ്യൻ പോയി. പിന്നെ ആ വൈദ്യൻ പറഞ്ഞതുപോലെയൊക്കെ ചെയ്തു. പ്രാണനെ രക്ഷിക്കുന്നതിനു
കഴിഞ്ഞവ */ പല പുതിയ മൂല്യങ്ങളെയും പരിപോഷിപ്പിച്ചു. എന്നാൽ, പഴയ വരേണ്യതയെ
416 പാട്ടുകൾ വേദനയോടുപറഞ്ഞു ഇഗ്രാമത്തിൽ പ്രഭയോടെ ഞങ്ങൾ സ്വൈരമായ് വാഴുന്നകാലം
ധൈര്യത്യാഗവൈശാരദ്യാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ അത്ര ശ്ലോകഃ -
ജനപദം ഗ്രാമമരണ്യമിവ പശ്യതി 34 അന്തഃശീതലതായാം തു ലബ്ധായാം ശീതലം ജഗത് .
ഒരു നിർജ്ജീവാംശമായിത്തീർന്നേക്കാം.സൗന്ദര്യാഹങ്കാരം ഭക്ഷ്യലബ്ധിയിൽ
 ദ്രവ്യത്തിന്റെ ചലനം ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന തികച്ചും അർഥശൂന്യമായ ഒരു നിഗമനത്തിൽ!
ചൂതശരചാപമൊടിച്ചിടുന്നോ. വെളിവായിട്ട്) ഭദ്രേ, ദുഷ്യന്തന്റെ ചരിത്രം പ്രസിദ്ധമാണ്;
അവമാനം അഹം പ്രാപ്യ ന യോത്സ്യാമി കഥം ചന ആപൃച്ഛ്യ ത്വാദ്യ ഗാന്ധാരേ ഗമിഷ്യാമി യഥാഗതം
ധർമ്മ- ബുദ്ധിയുമൊക്കയുമെത്രയും വിസ്മയം രണ്ടുപേരിന്നിയും സോദരന്മാരെനി-
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം 282 പിന്നെയും ശൗനകൻ മുംപാം മുനീന്ദ്ര താൾ 12033
ബീജാനി വിവിധാനി ച തഥാ വയം ലോകഗുരോ പ്രസാദം കർതും അർഹസി 66 ഏവം ഉക്തസ് തദാ ചിന്ത്യ
ഭർത്താവിലൂടെയല്ലാതെ സാമൂഹ്യാംഗത്വമില്ലെന്ന് വിധിച്ചിരുന്ന മൂല്യവ്യവസ്ഥകളായിരുന്നു
അസാധ്യമായിരുന്നതിനാൽ മാസം തോറും അഞ്ചു ദിവസം മാത്രം പൂജ നടത്തിയാൽ മതിയെന്നും,
എക്‌സ്‌പോർട്ടേഴ്‌സ്‌ അസോസിയേഷൻ പി.ഒ. ബോക്‌സ്‌ 113 വാഗ്ലോബിൽഡിംഗ്‌ പനാജി
അണുക്കളും സദാ കമ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണെന്ന് നേരത്തെ പറയുകയുണ്ടായല്ലോ. ഒരു