നൽകി. അവൻ പിൻ വാതിലിലൂടെ ചന്ദ്രനെ സമീപിച്ച്, കഴിഞ്ഞതൊന്നും പറയാതെ, ഒരിടം
മാറ്റുക/നാമാധിനിവേശം/ആവശ്യം അപേക്ഷ സമർപ്പിക്കുവാൻ ഇതു ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക അപേക്ഷകൾ
പ്രസിദ്ധനായിരുന്ന ചേരമാൻ പെരുമാൾ സംസ്കൃതനാടകങ്ങൾ ചാക്യാന്മാരെ ക്കൊണ്ട് അരങ്ങേറ്റം
മനസ്സിലായിരുന്നു. സായ്പ് ഈ വിമുഖതയെല്ലാം നീക്കി ബിഷപ്പുകാറിയുടെ വ്യാകരണപാഠശാല
കാണാൻ അല്ലാഹുവും ഇഷ്ടപ്പെടും. അല്ലാഹുവിനെ കാണാൻ വല്ലവനും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നില്ലെങ്കിലോ
39 ബാഹുഭിശ് ചന്ദനാദിഗ്ധൈഃ സാംഗദൈഃ ശുഭഭൂഷണൈഃ സ തലത്രൈഃ സ കേയൂരൈർ ഭാതി ഭാരത മേദിനീ
ച ശൈശവകളാകല്യാണകാർത്സ്ന്യം ഭജേ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 86 സജല ജലദനീലം
 പ്രയോഗിക്കുന്നവൻ മാത്രമേ പൂ ്യനാകയുളളൂ. വേണ്ട തുപോലെ അറിഞ്ഞു പ്രയോഗിക്കുന്നതായാൽ
കോ ബന്ധഃ കശ്ച വാ മോക്ഷോ നിർമൂലം മനനം കുരു 25 അധ്യാത്മരതിരാശാന്തഃ പൂർണപാവനമാനസഃ .
അല്ലെങ്കിൽ പിന്തിരിയലിനെ) (4:128) എന്ന ആയത്ത് ആ പുരുഷനെ സംബന്ധിച്ച്
അതിൽ ആദ്യം പദദോഷങ്ങളെപ്പറ്റി പറയുന്നു. പദദോഷങ്ങൾ ഉദ്ധരണി ദുശ്‌ശ്രവം,
എഴുപത്തിയേഴ് ദശകം എഴുപത്തിയൊൻപത് ദശകം എഴുപത്തിയൊൻപത് ഫലകം:നാരായണീയം 78.1
കാണുവിൻ! ശാർങ്ഗരവൻ: ഹേ, മഹാബ്രാഹ്മണാ, ഇത് അഭിനന്ദിക്കേണ്ടതുതന്നെ; എന്നാൽ,
പൊന്നുരുക്കുന്നേടത്തു (പൊൻതൂക്കുന്നെടുത്തു) പൂച്ചെക്കെന്തുകാര്യം- 2029
സാധനത്തിന്റെ അംശം അതിൽ കാണാം. അപ്പമോ പഴമോ എന്തായാലും എത്രകാലം കഴിഞ്ഞാലും അത്
വരലബ്ധിയെ പ്രാർത്ഥിച്ച് അവിടത്തെ മഠത്തിൽ തപസ്സു തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
സമ്യക്പരിജ്ഞായ ഹേയോപാദേയമുജ്ഝതാ . ചിത്തസ്യാന്തേഽർപിതം ചിത്തം ജീവിതം തസ്യ ശോഭതേ 41
അടുത്തു നിന്നിരുന്ന ഒരു ഭൃത്യൻ പറഞ്ഞു: അങ്ങനെ മാത്രം അരുളിച്ചെയ്യരുതെ
വിധിവശാൽ വീരൻ രഘുപതി ഭീതിയുമെന്നിയേ ചാരത്തു ചെല്ലുന്ന നേരത്തു ലക്ഷ്മണൻ പാരം
പ്രകൃതിയുടെ എല്ലാ പ്രതിഭാസങ്ങളിലും പ്രവർത്തികളിലും കാണുന്ന പരസ്പരവർജ്ജകങ്ങളായ
കൊട്ടാരക്കരച്ചന്ദ്രശേഖരൻ ഉത്രം തിരുനാൾ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും കഥകളിയോഗവും ഉത്രം
ആകാശത്തിലും ചിലതു ഭൂമിയിലും ചിലതു വെള്ളത്തിലും സഞ്ചരിക്കുന്നു. [ 5. ചേൎത്തുകൊൾവാൻ
ഭവത്യഷ്ടാക്ഷരാ വൈ ഗായത്രീ ഗായത്ര്യാ സംമിതം ഭവതി ബഹിർമായയാ വേഷ്ടിതം ഭവതി ക്ഷേത്രം
പരീക്ഷണത്തിന് നിദാനമായിട്ടുള്ളത്. (തിർമിദി) 11) ഉസ്മാനുബ്നു അഫ്ഫാൻ(റ) വിൽ നിന്ന്
സമീപിച്ച് അധിവാസം ചെയ്തിരുന്ന വനവാസികൾ രാജഭക്തിയെ പുരസ്കരിച്ച് ആ സൈന്യത്തോടു
ഇദ്ദേഹം : ഏകീകൃത ഉപയോക്തൃനാമം ഉപയോഗിക്കുന്നു. ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5
നാന്യാരോപിതവഹ്നിനാ . നാന്യാരോപിതസംസാരധർമാ നൈവമഹം ഭജേ 15
എടുത്തിരിക്കുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭാര്യയായ സൗഭാഗ്യവതി തന്ത്രിയുടെ നിലയിൽ ചടങ്ങുകൾ
താൾ 13017 താൾ: 1922. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആരണ്യകാണ്ഡം
എല്ലാവരെയും പരിഹസിച്ചിരുന്നതിനാലും പലർക്കും അദ്ദേഹത്തോടു വിരോധവും
വല്ലവനും ഒരു ജോലി സാധനങ്ങൾ അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ ചിലവഴിച്ചാൽ സ്വർഗ്ഗത്തിന്റെ
'98 പ്രസംഗമാല പോലെ വേറേയും പല ഖണ്ഡങ് താൾ താൾ: 1913. 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കയ്യു തമ്മിൽ തിരുമ്മി ഒട്ടും നന്നല്ലിതെന്നാ യമജർ ബഹുവിധം ഭാവഭേദം നടിച്ചൂ.
ചർച്ചകൾ നടന്നുവരുന്നു. 30 താൾ: 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പശ്ചിമഘട്ട സമിതി
വാസ്തവത്തിൽ ഇല്ലായ്കയാൽ ഘടപടാദി ഇഹപരങ്ങളായി പരിണമിച്ച ഫലവൃത്തിയെ അതിനെ ചൂണ്ടി
ശനൈരഥ ബഹിഃ പ്രക്ഷിപേത്പിംഗലാനിലം . ഇഡയാ വായുമാപൂര്യ ബ്രഹ്മൻഷോഡശമാത്രയാ 95 പൂരിതം
കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ ആദിപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം ഭാഷാഭാരതം/സഭാപർവ്വം
ധർമരാജസ്യ സൈനികാഃ 38 തേഷാം തദ് വചനം ശ്രുത്വാ ചാരാണാം ഭരതർഷഭ ചിന്താം അഭ്യഗമത്
ത്വദന്വിതത്വജ്ജനനീനിവിഷ്ടഗരിഷ്ഠയാനാനുഗതാ വിചേലുഃ 49.4
അന്വേഷിച്ചു. മറുഭാഷയിൽ എലീം എന്ന നാമമുള്ള ആഭിചാരക്കാരനൊ, അവരോട് എതിൎത്തുനിന്ന്,
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-23 22 സ്തോത്രം-22 24 സ്തോത്രം-24
ചെരിപ്പു, തലപ്പാ, തൊട്ടതൊക്കെയുമണിഞ്ഞൊവെങ്കൽ പെട്ട ഭീതി നിമിഷത്തിൽ വളർന്ന
ബ്രഹ്മാത്മനോസ്തത്ത്വമസീത്യദ്വയത്വോപപത്തയേ പ്രത്യക്ഷാദിവിരോധേന വാച്യയോർനോപയുജ്യതേ
ഒടുവിൽ ഈ രണ്ടു കെട്ടുകളുടെ തുഞ്ചങ്ങൾ തമ്മിൽ ചേർത്തുകെട്ടുക. രണ്ടു ത്രികോണങ്ങൾ
ലിംഗലക്ഷണസിദ്ധയേ 346 ചിന്തനം ച മനോധർമഃ സങ്കൽപാദിര്യഥാ തഥാ അന്തർഭാവോ മനസ്യേവ
കുഞ്ചുക്കർത്താവ് ചേരാനല്ലൂർ കുഞ്ചുക്കർത്താവ് വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
സുകൃതിയായതും പിതാവെന്നെക്കണ്ടാലെടുത്തുലാളിച്ചു മുദാപിടിച്ചണച്ചിരുത്തുമങ്കത്തിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒൻപതാമധ്യായം മറ്റൊരു പ്രധാനമായ ദോഷം അനൗ ചിത താൾ 13017 താൾ:
പോരുന്ന ഒരു പഴയ നടപ്പാണ്. അവരെല്ലാവരുടെയും മൈത്രിയെക്കാൾ മന്ത്രിപ്രവരന്മാരുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 67 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മന്ത്രാലയത്തോടുള്ള ഉത്തരവാദിത്വവും അവയുടെ പ്രവർത്തനവും അതോറിട്ടിയുടെ
ശങ്കരമേനോൻ (പാലക്കാട്, പള്ളത്തീരി) ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1907 വർഗ്ഗം:
രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/മാപ്പു നൽകണമേ! മാപ്പു നൽകണമേ! രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/ദാരിദ്ര്യത്തിന്റെ
ബീജം ശക്തിരസ്യ ഹി . നമസ്തു വിനിയോഗോ ഹി പുരുഷാർഥ ചതുഷ്ടയേ 99 ദീർഘഭാജാ സ്വബീജേന
അധ്യായം99 അധ്യായം101 അധ്യായം101 താൾ: 1868. 432 ഏറ്റം തിന്മ ഉണ്ടാകുംവണ്ണം
സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് പരാമർശിക്കുന്നുണ്ട്. വിജയാ രാമസ്വാമിയുടെ 1996); വേലുചേരി
റോപ്‌വെയ്‌സ്‌ നിയമത്തിന്‌ എതിരാകയാൽ അനുമതി നിഷേധിച്ചു. ശരിയായ നടപടി ക്രമങ്ങൾ
വിദ്യതേ ബ്രഹ്മണി നിർവികൽപേ 692 യദാസ്ത്യുപാധിസ്തദഭിന്ന ആത്മാ തദാ സജാതീയ ഇവാവഭാതി
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 73
നമുക്ക് നേരിട്ട് അനുഭവപ്പെടുന്നതാണ് പ്രകാശം. എന്നാൽ എണ്ണമറ്റ നക്ഷത്രങ്ങളിൽനിന്ന്
അയച്ചുകൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. കോലഫ് സായപവർകളുടെ തലവേദന ഭേദമാക്കിയ കാലത്ത് ആര്യൻ
തേഷാം കാര്യം വ്യവഹാരദർശനം പക്ഷപാതവിരഹേണ 71 കൃത്വാ പണം പതാകാം വ്യവഹാരഃ സ
സുഭൃശമനമന്നാദരയുതാ- സ്ത്വമാദഃ ശൈലാത്മാ ബലിമഖിലമാഭീരപുരതഃ 62.6 അവോചശ്ചൈവം
13 നൈർവേദ്യം ജ്ഞാനഗർഭ ദ്വിവിധമഭിഹിതം തത്ര വൈരാഗ്യമാദ്യം പ്രായോ ദുഃഖാവലോകാദ്ഭവതി