സ്ഥാനങ്ങൾ നടത്തുന്ന മന്നവൻ മൂന്നാം നൃപൻ; മന്നവൻതന്റെ പാട്ടിലേതൊരു കാര്യത്തിനും
തീരാത്ത പുസ്തകം രചയിതാവ്:എസ്. ശിവദാസ് പ്രൊ.എസ്. ശിവദാസ് കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ
മുമ്പ്തന്നെ വേദങ്ങൾ നൽകപ്പെട്ടു. പിന്നീട്‌ പറയുകയാണെങ്കിൽ അവരോട്പ്രാർത്ഥനക്കായി
കാഴ്ചയിൽ പ്രലോഭനം തോന്നും. [പക്ഷേ] വളരെ പെട്ടെന്നുതന്നെ ആ തോന്നൽ അവസാനിക്കും;
രഥം മാതർ ഗച്ഛാവഃ സ്വഗൃഹാൻ ഇതി 92 ഏവം ഉക്ത്വാ തു ഭീഷ്മസ് താം രഥം ആരോപ്യ ഭാമിനീം
പുറത്തായിരിക്കുന്നു താൾ: 105 അസമയം താൾ: 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
യദാ യസ്യ മ്രിയതേ മനസോ രയഃ 37 സുഷുമ്നായാം യദാ യോഗീ ക്ഷണൈകമപി തിഷ്ടതി . സുഷുമ്നായാം
കൂപ്പുന്ന ഇടഇടമാനുഷകാന്വയ ജന്മധന്യൻ സൂതജനാവട്ടെ, സൂരജനാവട്ടെ
ഉണ്ട്‌ ( 6 - 9 ഈ നാല്‌ ഭൂവിഭാഗങ്ങളും ഒന്നിനൊന്ന്‌ ഭിന്നപ്രകൃതികളുമാണ്‌.
മയൂഖമാല/അന്ത്യയാത്ര അന്ത്യയാത്ര മയൂഖമാല/ഓമന ഓമന മയൂഖമാല/നിദ്രയിൽ നിദ്രയിൽ
പ്രതിഗൃഹ്ണന്തി വൈ ദ്വിജാഃ 39 ലോഭമോഹപരീതാശ് ച മിഥ്യാ ധർമധ്വജാവൃതാഃ ഭിക്ഷാർഥം
ദയാഹീനനുമാണ്. സ്വകഥ എന്തായാലും അപകടരാശിയിലോട്ടു സംക്രമിക്കുന്നു. ഗുരുദ്രോഹവും
ജില്ലകളിൽപെട്ട തുംഗേരേശ്വർ ( പ്രബാൽ ( ടാൻസ ( മാനർ ( വൈതാമ ( തുടങ്ങിയവ
ശിവദാസ് വാലുമാക്രി വളർത്തൽ പാമ്പുകളി പാമ്പുകളി മിമിക്രി മത്സരം മിമിക്രി മത്സരം
കൊടുക്കുന്നവൻ വാഴപ്പഴവും കൊടുക്കും, കൊടുക്കാത്തവൻ പശുവിൻപാലും കൊടുക്കയില്ല- 1155
വിവര്ജ്ജിതായൈ നമഃ ഓം വിശ്വരൂപായൈ നമഃ ഓം ജാഗരിണ്യൈ നമഃ ഓം സ്വപന്ത്യൈ നമഃ ഓം
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്: നിങ്ങൾ സന്മാർഗ്ഗം സ്വീകരിക്കുകയും അതിൽ അടിയുറച്ചു
ന്ത്ര ത്സ ത്തി പ്പു ത്തേ ക്ക് വളർന്നി രി ക്കു ന്നു. മത്സ വും പൊ തു വിൽ വ്യ ക്തികൾ
വൈകാരികവുമായ പരിരക്ഷയുടെ സൂക്ഷ്മവശങ്ങളിലേക്ക് മാധവരായർ ഈ പുസ്തകത്തിൽ കടന്നു.
വ്യവസ്ഥകൊണ്ടുണ്ടായേക്കാവുന്ന തിക്തഫലങ്ങൾ തിരുത്താൻ അവസരം നൽകത്തക്ക വിധം ധാരാളം
യോഗിനഃ വാസനാനാം ക്ഷയശ്ചാതഃ സ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 277 തമോ ദ്വാഭ്യാം രജഃ
കേശൈഃ സ്നാനാഢ്യൈഃ കുസുമഭരിതൈർവസ്ത്രരാഗൈശ്ച തൈസ്തൈഃ കാന്തേ സങ്ക്ഷേപാത് കിമിഹ ബഹുനാ
ബോധിപ്പിച്ചാൽ നാം സമ്മതിക്കുമോ? ഹരിയോ ഹരി! ശ്രീവരാഹമൂർത്തിയെത്തന്നെ ഈ ഹിംസയ്ക്ക്
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള രാഗഭിക്ഷുണി രാഗഭിക്ഷുണി സങ്കല്പകാന്തി/ആദിത്യാരാധന
മേനോൻ എഴുതിയതാണ്. ' എന്ന ഗവേഷണപ്രബന്ധം ന്യൂഡൽഹിയിലെ ജവഹർലാൽ നെഹ്രു സർവ്വകലാശാലയിൽ
വർണ്ണാശ്രമവിഭാഗത്തെ ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിൽവച്ചു ലോകങ്ങളുടെ വർദ്ധനയ്ക്കുവേണ്ടി
കല്പിച്ചു, രാവണൻ തൻറെ കൊട്ടാരത്തിലേക്കു പോയി 40 40 40 2014 താൾ: 24 1926. 105 2014
നിന്നു. ഞങ്ങൾ അവിടുത്തെ പുറകിലും. അപ്പോൾ നമസ്കരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന ഒരു ഗ്രാമീണൻ
ദീർഘയുതോ വായുഃ സൂക്ഷ്മയുതോ വിഷഃ 61 കാമികാ കാമകാ രുദ്രയുക്താഥോഽഥ സ്ഥിരാതപാ . താപനീ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 240 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 240- 600
പ്രഥതാം തേ ശിവസായുജ്യം. അനല്പം. അഗ്നി: പരിചിൽ ഞാനാഗ്രഹിച്ച ഭൈമി നിന്നെ വരിച്ചു
വിജ്ഞേയം നാമതോ നാട്യയോക്തൃഭിഃ 42 ഏതാന്യാകാശഗാമീനി ജ്ഞേയാന്യേവം ദശൈവ തു അതഃ പരം
തല ഉയർത്തിയിട്ടുള്ള നിറുത്തം ഇവയെല്ലാം ഏതാണ്ട് തുല്യസമയമായിരുന്നു. പക്ഷെ (ഫാത്തിഹ
പിലാമന്തോളില്ലത്തെത്തി. അപ്പോഴേയ്ക്കും അവിടെ കുട്ടഞ്ചേരി മൂസ്സ്, ആലത്തൂർ നമ്പി
ഗുണ്ടർട്ട് എന്ന താൾ രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് എന്നാ തിരിച്ചുവിടുക
പ്രൗഢാനുഭൂതിസ്ത്വിയം ദാതവ്യാ ന തു മോഹദുഗ്ധകുധിയേ ദുഷ്ടാന്തരംഗായ ച യേയം
അനുഭവിപ്പിക്കയും വേണ്ട. വേണമെങ്കിൽ അനുഭവിപ്പിക്കണമെന്നുള്ളത് സൃ
ഇബ്നുഉമർ(റ) അവർ ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ഉൽപാദിപ്പിക്കപ്പെടുന്ന അങ്ങാടിയുടെ മുകൾ ഭാഗത്ത്
വിദ്യാദേഷ ഹ്യാത്മാനം പ്രകാശയതി സർവസംഹാരസമർഥഃ പരിഭവാസഹഃ പ്രഭുർവ്യാപ്തഃ
ചതുഃഷഷ്ട്യാ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം ച പഞ്ചഭിഃ സപ്തഭിർ ദ്രൗപദേയാംശ് ച ത്രിഭിർ വിവ്യാധ
112 കുര്യാദനന്തരം ഭസ്ത്രീം കുണ്ഡലീമാശു ബോധയേത് . ഭിദ്യന്തേ ഗ്രന്ഥയോ വംശേ
പ്രതിവ്യവഹാരത്തിന് വേറാവാൻ പാടിലാത്തതുപോലെ, അജഡ മായി ഒരു ഭാഗവും
ഗച്ഛതി . യ ഏവം വേദേത്യുപനിഷത് ഇതി തുരീയോപനിഷത് 4 ദേവാ ഹ വൈ
അബൂസഈദുൽഖുദ്രി(റ) ഞങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കൽ ഇമാമ് നിന്ന് നമസ്കരിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച്
ഗുണമറിയൂ- 1419 തനിപ്പൊന്നിനു തീപ്പെടിയില്ല- 1420 തൻ കാണം തൻകൈയിൽ അല്ലാത്തൊനു
കാണപ്പെടുന്നതുപോലെ, ശോകസാന്ദ്രമായ തത്ത്വചിന്തകൊണ്ടു മധുരമായിട്ടുള്ള ഭാഗങ്ങൾ,
മഹാഹവേ 25 തതോ രോഷാന്വിതോ ജിഷ്ണുഃ പ്രമൃജ്യ രുധിരം കരാത് ധനുർ ആദത്ത തദ് ദിവ്യം
അതോറിട്ടി മുൻകൈ എടുക്കണം. ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികളിലൂടെ
'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ചാരങ്ങളായിരുന്ന പല പഴയ മലയാളപ താൾ 13017 താൾ: 1942. 406
അച്ഛന്റെ കല്പനപ്രകാരം കിടന്ന് ഉറങ്ങുകയും ചെയ്തു. രാമൻമേനോൻ ഉറങ്ങാതെയും വശായി.
നിൽക്കുന്ന ചന്ദ്രന്റെ നിഷ്പ്രകാശമായ ബിംബത്താൽ ഉപരിസ്ഥിതമായ സൂര്യബിംബം
പറയുമ്പോൾ അവർ ആധുനികവിദ്യാഭ്യാസം നിലവിൽവരുംമുമ്പ് മാപ്പിളമാരുടെയിടയിൽ
നേതാ മദ്രേശ്വരോ ഽഭവത് 174 വൃത്താനി രഥയുദ്ധാനി കീർത്യന്തേ യത്ര ഭാഗശഃ വിനാശഃ
തിരുമേനി(സ) അസർ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ എന്റെ മുറിയിൽഉദിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. നിഴൽ
നമസ്കരിച്ചവരെ നമസ്കാരത്തിന്റെ കവാടത്തിൽ നിന്നും ജിഹാദ് ചെയ്തവരെ ജിഹാദിന്റെ
ദ്വിവിധമഭിഹിതം കാമ്യമാത്യന്തികം ച കാമ്യം ദുഃഖൈകബീജം ക്ഷണലവവിരസം തച്ചികീർഷന്തി
 തഥാ ചോത്ഥാപനേ യുക്തേ ബ്രഹ്മാ തുഷ്ടോ ഭവേദിഹ 48 തുഷ്യന്തി ലോകപാലാശ്ച പ്രയുക്തേ
വന്നതിനുശേഷമാണ് അവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് ചേർക്കേണ്ടതു്. പരമാവധി തെറ്റുതിരുത്തൽ
പണ്ഡിതഃ ന സ ധർമസ്യ വേദാർഥം സൂര്യസ്യാന്ധഃ പ്രഭാം ഇവ 24 യസ്യ ചാർഥാർഥം ഏവാർഥഃ സ ച
എങ്കിലും വിധിബലത്തെയാദരിച്ചു രാഘവൻ സീതയൊത്തു ലക്ഷ്മണസമേതനായ് മഹാവനം
 ശാന്തി എന്നിങ്ങനെ അധികമായ ദേഹാദ്ധ്വാനം വേണ്ടിവരുന്ന പ്രവൃത്തികളെല്ലാം പണ്ടു
*/ നുസരിച്ചു ത്തിന്നനുസരിച്ചു രാജാവ് ഇടപ്രഭുക്കന്മാർക്കോ വേറെ വല്ലവൎക്കോ
ഉപദ്രവാശ് ച വർതന്തേ ആധയോ വ്യാധയസ് തഥാ 35 യുഗേഷ്വ് ആവർതമാനേഷു ധർമോ വ്യാവർതതേ പുനഃ