വിവാഹംകഴിച്ച രണ്ടു സഹോദരന്മാരിൽ ഒരാൾ ക്രിസ്തുമതം സ്വീകരിച്ച് ബന്ധമൊഴിഞ്ഞുപോയപ്പോൾ
ഗുണമയൈസ് തദാ ന ചചാല തതോ ദേശാദ് ബുബുധേ ന ച കിം ചന 30 അസ്യാ നൂനം വിശാലാക്ഷ്യാഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ചെയ്തിരിക്കുന്നത്‌. അങ്ങനെ നോക്കിയാൽ സുഹൃദ്ബന്ധത്തിൽ വിള്ളൽ വന്നാലുള്ള പ്രശ്നങ്ങൾ
പ്രചാരം സിദ്ധിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുള്ളവയാകയാൽ അവയുടെ ഗുണപൗഷ്ക്കല്യത്തെപ്പറ്റി
കിം രസനം കിമാഹോ തദ്ഭജനം തത്സർവം വിവിദിഷതാമാഖ്യാഹീതി . തദുഹോവാച ഹൈരണ്യോ
സിദ്ധിക്കും. സംബോധനപ്രഥമൈകവചനപ്രത്യയവും സ് ആകയാൽ രാമ+ സ് എന്നിരിക്കെ ് ഹ്രസ്വാത്
മാതാവേ! തവശയനത്തിന്നലങ്കാരമായ ധവനെങ്ങുപോയി പറകമാതാവേ! ജനനി കൌസല്യാ ഭവനത്തിൽ തന്നെ
ഭേദപ്പെടുത്തിയതു യാതൊരു വിധത്തിലും എണ്ണ ഉപയോഗിക്കാതെയാണ്. ഇതൊരത്ഭുതമാണല്ലോ.
വിരുദ്ധകക്ഷികളിലെ ഭടന്മാർ വീരസ്വർഗ്ഗം പ്രാപിച്ചുതുടങ്ങുന്നതിനിടയിൽ ടിപ്പുവിന്റെ
ഭവത്യസാധു ബതേത്യേവ തദാഹുഃ 2. 1. 3 സ യ ഏതദേവം വിദ്വാനസാധു സാമേത്യുപാസ്തേഽഭ്യാശോ ഹ
'പുളിക്കൽച്ചെമ്പകശ്ശേരി'എന്ന് ഇല്ലപ്പേരായിട്ട് ഒരു നമ്പൂതിരിയുണ്ടായിരുന്നു. ആ
2) അനസ്(റ) നിവേദനം: ഇസ്ളാമിൽ സംഖ്യ ഉടമ്പടി പാടില്ലെന്ന് നബി(സ) അരുളിയതായി
അനുനാസികമായിട്ടേ വരികയുള്ളൂ. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ പ്രാണാധാരമായ നാസികദ്വാരത്തിൽ
ചന്ദ്രഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ചന്ദ്രഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ചന്ദ്രഗായത്രി
മൂലമാകാം, പ്രാചീന കാലത്ത് ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രം (ജ്യോതിഷം) വളർത്തിയെടുക്കുന്നതിൽ മുഖ്യ
യുക്തിഭാഷയ്ക്ക് രണ്ട് ഭാഗങ്ങളുണ്ട്.ഒന്നാം ഭാഗം ഗണിത സിദ്ധാന്തങ്ങളെയും രണ്ടാം ഭാഗം
ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശം എന്നിവയാണവ. മേൽപറഞ്ഞ ഓരോ മേഖലയിലും ഒന്നോ
കണ്ടെത്തുന്നതിനു തിരുമനസ്സിനെ സഹായിക്കുന്നതിൽ മി. കാറിന്റെ ഉപദേശം
തീരുമാനിച്ചത്. അതുപോലെ പ്രപഞ്ചാനുഭവം ലേശം പോലുമില്ലാത്ത ഒരു ഭാവത്തിലെത്താതെ ഈ
അഖണ്ഡവസ്തു ഉണ്ട്. മതം രണ്ടിനേയും പരാമർശിക്കണം നാം ലോകം എന്നു പറയുന്ന ചെറിയ
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ഭസ്മജാബാലോപനിഷദ് ഭസ്മജാബാലോപനിഷത് താൾ
കലയേ കർണ്ണൗ രതികൂജിതസുധയാ പരിപൂർണ്ണൗ സ്മര) നിർവാപയ മധുരാധരമധുനാ ദുർവാരം
മാർഗ്ഗമിതാകുന്നു രാഘവ! പശ്ചിമേപുഷ്പിച്ചിരിയ്ക്കും വനമതിൽ പുക്കുചെന്നാൽ
മണിക്കൂർ മുമ്പ് കിഴക്കെ ചക്രവാളത്തിൽ കാണുന്ന നക്ഷത്രഗണം ഏതാണെന്നു നോക്കുക.
ഘോഷയാത്ര അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ ഐതിഹ്യമാല/കൈപുഴത്തമ്പാൻ
നരവര! വാട്ടം തവമുഖേ കാണുന്നതില്ല ഞാൻ കാട്ടിലിതിങ്ങിനെ കൈവിട്ടതെന്തെടോ!
ഉത്സവങ്ങൾക്കു പുള്ളുവ വീണകളോടു കൂടി നാഗസ്തുതികൾ പാടുകയാകുന്നു. ഇപ്പോൾ
ഉണ്ടായതെന്നു അന്യന്മാർക്കു തോന്നത്തക്കവണ്ണം സംസ്കൃതാക്ഷരങ്ങൾക്കു ആദേശങ്ങൾ
 തർപിതം ഖാണ്ഡവേ ച; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 105 യദാശ്രൗഷംഹൃതരാജ്യം യുധിഷ്ഠിരം;
മരണപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. വല്ലവനും അല്ലാഹുവിനെ ആരാധിച്ചിരുന്നുവെങ്കിൽ നിശ്ചയം
സുദാസു (രാജാ എന്നാൽ ശോഭിക്കുന്നവൻ -തലവൻ എന്നേ അർഥമുണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ പടിഞ്ഞാറൻ
ക്ഷേത്രം പണി കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം മഹാരാജാവ് ആ ക്ഷേത്രത്തിൽ മേല്പറഞ്ഞ പോറ്റിമാരുടെ
താൾ: 241 താൾ: 242 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 വിതരണത്തിനുള്ള വലിയ
കാന്ത്യൈ നമഃ ഓം നന്ദിന്യൈ നമഃ ഓം വിഘ്നനാശിന്യൈ നമഃ ഓം തേജോവത്യൈ നമഃ ഓം ത്രിനയനായൈ
തടയപ്പെട്ടു. അന്നേരം അവിടുന്ന് തന്റെ മുടി മുണ്ഡനം ചെയ്തു. ഭാര്യമാരുമായി
ളുഹ്ര്നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ ചൂടിനെ തടുക്കുവാൻ വേണ്ടി സുജൂടിന്റെ സ?അഭത്തിൽ വസ്ത്രത്തി
സ്മരിച്ചു വ്യസനിച്ചു. പാന്ഥരുടെ കൈകൂപ്പുകൾക്കു തലയാട്ടി ബബ്‌ലേശ്വരൻ
ചെന്നു നീ മരാള, പറക നര- പാലനോടെല്ലാം പ്രതിപാലിതാവസരം. അര. പദം 16 ഹംസം:
തസ്യോദരേ മയാ ദൃഷ്ടാഃ സർവരത്നവിഭൂഷിതാഃ 106 സിംഹാൻ വ്യാഘ്രാൻ വരാഹാംശ് ച നാഗാംശ് ച
കുട്ടിക്കുരങ്ഗമിഴിമാർ ചിലർ കണ്ഠസൂത്രം പൊട്ടിച്ചെറിഞ്ഞഥ നിലത്തുകിടന്നുരുണ്ടും
നിനക്കുണ്ടായ്‌വരും അതിയായഭ്രൂണഹരനുടെ പാപം പതിച്ചുപോകനീ നരകത്തിൽ ദുഷ്ടേ പതിലോകം
ദേഹികളെ നേടുവിൻ൧൯) എന്നാൽ, യരുശ്ലേം പടകളാൽ വളയപ്പെടുന്നതു കാണു(൨൦) മ്പോൾ,അതു
അസ്മാത്പദാർഥനിചയാദ്യാവത്സ്ഥാവരജംഗമാത് . തൃണാദേർദേഹപര്യന്താന്മാ കിഞ്ചിത്തത്ര
പ്രാപ്യ ചിത്രയോധീ ജിതശ്രമഃ ആരുരോഹ മഹാബാഹുഃ സർവസൈന്യസ്യ പശ്യതഃ 19 സകുണ്ഡലം സമുകുടം
നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും അല്ലാഹുവിൽ ശിർക്ക് ചെയ്തുകൊണ്ട് മരിച്ചാൽ അവൻ നരകത്തിൽ
വിശ്വമിത്യേവ വാണീ ശ്രൗതീ ബ്രൂതേ ഥർവനിഷ്ഠാ വരിഷ്ഠാ തസ്മാദേതദ്ബ്രഹ്മമാത്രം ഹി
സ്ഥാപനവൽക്കരിക്കപ്പെട്ടു (ഇന്ത്യയിൽ സ്ത്രീകൾക്ക് പൂർണ്ണ രാജാധികാരത്തിന്
കന്ദാദ്വാമനാസാപുടാവധി 69 പിംഗലാ ചോത്ഥിതാ തസ്മാദ്ദക്ഷനാസാപുടാവധി . ഗാന്ധാരീ
ലിന്നുഞാൻഭൃത്യാമാത്യബന്ധുക്കളോടുംനിന്നെ. കൊന്നുടൻതവപുത്രിയാകിയചന്ദ്രികയെ
എന്നപോലെ പുറത്തോട്ടിറങ്ങി. ഛത്രവിസ്തൃതിയിലുള്ള ജടയും കണ്ഠംമുതൽ നാഭിയോളം
ഭൃത്യന്മാരെലാവരുംകൂടി ആലോചിച്ച് നിശ്ചയിച്ചു. പിന്നെ അവർ ഒരു മൂഢനെക്കിട്ടാനായിട്ട്
സ്വയഞ്ജ്യോതിഃ 151 ആത്മാനാത്മവിവേകഃ കർതവ്യോ ബന്ധമുക്തയേ വിദുഷാ തേനൈവാനന്ദീ ഭവതി
രോദനരൂപമായിട്ടു കുട്ടികളിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്നത് എന്നുള്ളത് ശരിയായിട്ടുള്ളതല്ല. ്േ, ഏ
ഘോരദൃഷ്ടിർ ഗ്രസന്ന് ഇവ ജഗദ് ബലാത് 24 സ ഭക്ഷയിഷ്യൻ സങ്ക്രുദ്ധഃ ശതക്രതും ഉപാദ്രവത്
തോതിലുള്ള അറസ്റ്റുകൾ ഉണ്ടായി. കോട്ടയത്ത് സ്ത്രീകൾ കുറ്റിച്ചൂലുമേന്തി നടത്തിയ
ടുന്നു എന്ന പ്രമാണപ്രകാരം ഉത്ഭവസ്ഥാനവികാസം പ്രയ വും എ ഐ കൾക്ക് കണ്ഠതാലുക്കൾ ഉ
കുമാരസ്വാമി എന്നായിരുന്നത്രെ. ഈ കുമാരസ്വാമി നമ്പൂരിപ്പാട്
യഥാശക്തി കുർവാണാൻ കർമ ദുഷ്കരം ന ദോഷേണ കുരുശ്രേഷ്ഠ കൗരവാൻ ഗന്തും അർഹസി 8
പപ്രച്ഛ യാജ്ഞവൽക്യം പൃച്ഛാമി ത്വാ യാജ്ഞവൽക്യ അയജ്ഞോപവീതി കഥം ബ്രാഹ്മണ ഇതി . സ
മിശ്രസ്യ സത്ത്വസ്യ ഭവന്തി ധർമാഃ ത്വമാനിതാദ്യാ നിയമാ യമാദ്യാഃ ശ്രദ്ധാ ച ഭക്തിശ്ച
പലപ്പോഴും എനിക്കുതന്നെ തോന്നിയിട്ടുണ്ടു്. കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള തലമുടി എങ്ങനെ
രണ്ടു കാലുകളുടേയും വിരലിന്റെ അറ്റങ്ങൾ ഖിബ്ലയുടെ ഭാഗത്തേക്കായിരിക്കും. പിന്നീട്
ത്തിൽ നിന്തിരുവടിയുടെ നിവാസം ഭവിക്കട്ടെ. പരിഭാഷ - മണിമയമഞ്ചകാഭിരാമം -