നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആ ഭാഷയിൽ കെട്ടിയുണ്ടാക്കിയ കാവ്യങ്ങൾ വളരെ ആന താൾ 24049 ആ
വകുപ്പിനുള്ള സ്കാനുകൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ അത്യാവശ്യം ഉണ്ട്. ശബ്ദതാരാവലി എന്ന പേര്
1594 ദെവരുടെ ആന, കാട്ടിലെ മരം, വലിയെടാ വലി- 1595 ദൈവം തുണയുള്ളപ്പോൾ പലരും
1896. 66 1896. 67 1896. 68 1896. 69 1896. 70 1896. 71 1896. 72 1896. 73 1896. 74
(അബൂദാവൂദ്) 27) വാസില(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾചെയ്തു. നിന്റെ സഹോദരന്റെ
മറപ്പിക്കപ്പെട്ടുവെന്ന് അവൻ പറയട്ടെ. നിങ്ങൾ ഖുർആനിനെക്കുറിച്ചുളള ഓർമ്മ
പഴമെങ്കിലും ഇങ്ങോട്ടു കൊടുത്തയച്ചില്ലല്ലോ. അവിടെ വിശേഷിച്ചു വല്ലതുമുണ്ടായാൽ
(ബുഖാരി. 1. 12. 805) സമുറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) ഒരു നമസ്കാരം നിർവ്വഹിച്ച്
ദാന്തൗ വിദ്ധി ശാന്തൗ മുനീശ്വര 47 ഈപ്സിതാനീപ്സിതേ ന സ്തോ യസ്യാന്തർവർതിദൃഷ്ടിഷു .
വിചാരിച്ചു കിളിരൂർ ദേശക്കാർക്കു സഹിക്കവയ്യാത്ത ലജ്ജയും വ്യസനവുമുണ്ടായി. അവർ
വീർത്ത് ചുണ്ടങ്ങായോളമാവുകയും വേദന കലശലായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. രണ്ടുമൂന്നു
പ്രവർത്തിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നു ഞാൻ അറിയുന്നില്ല. ആ അപേക്ഷയെ രംഗനാഥനു്
വിട്ടലകളൊഴിഞ്ഞിളക്കമെന്ന്യേ മേവീടും കടലിനു തുല്ല്യനായു, മപ്പോൾ ആ വൻപാർന്നൊരു
ഇതു നമ്മു ഇചഛക്കധിനമല്ല. ഒന്നാമത്തതിൽ അടങ്ങിയവ;1]മസ്തിഷ്കം അല്ലെക്കിൽ
പ്രധാനമായി നാലു മൂലപദാൎത്ഥങ്ങളുടെ ( സംയോഗംകൊണ്ടാണ് ഈ രണ്ടു ജീവിവൎഗ്ഗങ്ങളും
വഴിപാടിന്റെ സ്വഭാവമെങ്ങനെയെന്നാൽ, ക്ഷേത്രത്തിനകത്തും പുറത്തും ക്ഷേത്രപറമ്പിലുള്ള
ബ്രഹ്മൈവാസ്മീതി ഭാവയേത് 895 ശുദ്ധം ബുദ്ധം തത്ത്വസിദ്ധം പരം പ്രത്യഗഖണ്ഡിതം
മഹാത്മനഃ 22 ഏതാം പൂജാം മഹേന്ദ്രസ് തു ദൃഷ്ട്വാ ദേവകൃതാം ശുഭാം വസുനാ രാജമുഖ്യേന
ശണ്ഠയെന്ന്യേശരണാഗതന്മാരേയു മിണ്ടലോടെവന്നുകൂപ്പുന്നവരേയും
തുടക്കം കുറിച്ചു. സമിതിയുടെ ഒരു പ്രധാന ചുമതല പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി
പ്രകടമാക്കിയാൽ നാം അവനെ വിശ്വസിക്കുകയില്ല. സത്യപ്പെടുത്തുകയുമില്ല. അവന്റെ രഹസ്യം
സാത്യകിഃ സത്യവിക്രമഃ പീഡിതാൻ പാണ്ഡവാൻ ദൃഷ്ട്വാ മദ്രരാജവശം ഗതാൻ അഭിദുദ്രാവ വേഗേന
മുസ്ലിംവനിതകൾ ചർച്ചചെയ്തിരുന്നുവെന്ന വിവരം എത്രപേർക്കറിയാം? കേരളത്തിൽ താൾ: 148
തലച്ചോറ് രാത്രി ഉറങ്ങുമ്പോൾ വിശ്രമിക്കുന്നു. ശരിയായ ഉറക്കം , കളി മുതലായത് ഇല്ലാതെ
അരവിന്ദങ്ങൾ - താമരപൂക്കൾ. ചെമ്പകങ്ങൾ - ചെമ്പകപ്പൂക്കൾ. അർച്ചിക്കുക - പൂജിക്കുക.
മമ കുഞ്ചിതകേശിയെ കണ്ടാലവരജ! എന്നെ മൃഗങ്ങൾ നോക്കുന്നിതുടനുടൻ എന്നോടു താൻ
ചെറിയപെരുന്നാൾ ദിവസം ബാങ്കു വിളിക്കപ്പെടാറില്ല. ഖുത്തുബ നമസ്കാരശേഷം
കാണുന്ന വൈപുല്യവും വൈദുഷ്യവും ശേഷം ഭാഗങ്ങളിൽ കാണുന്നില്ല. രണ്ടു
കൾ സംസ്ഥാനാടിസ്ഥാനത്തിൽ ചിത്രങ്ങൾ 2 മുതൽ 7 വരെയിൽ നൽകിയിട്ടുണ്ട്‌. 5 മിനിട്ട്‌ 5
ചരാചരഗുരുഃ സ്രഷ്ടാ ത്വം പുരുഷോത്തമ 21 തുരായണാദിഭിർ ദേവക്രതുഭിർ ഭൂരിദക്ഷിണൈഃ അയജോ
ഉദ്യാനലക്ഷ്മി കവിതാസമാഹാരം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1940 മുഖവുര മുഖവുര പ്രസ്താവന
ചിരകാലേപ്സിതം ദിഷ്ട്യാ ഹൃദയസ്ഥം ഇദം മമ ത്വയാ സഹ ഗദായുദ്ധം ത്രിദശൈർ ഉപപാദിതം 39
യോജിച്ച് ഉത്സവവും മറ്റുമില്ലെങ്കിലും ആണ്ടിലൊരിക്കൽ ഒരാഘോഷം നടത്തണമെന്നും പൂരം
ശത്രുക്കൾ സന്തുഷ്ടരാകുന്ന സാഹചര്യങ്ങൾ ഉടലെടുക്കുന്നതിൽ നിന്നും കാത്തു
ചോദിക്കും. അവർ പറയും. ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ സംതൃപ്തരാകാതിരിക്കും! നിന്റെ സൃഷ്ടികളിൽ
328) 18) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: ഇത് ഉള്ഹിയ്യത്തിന്റെ മാംസം മൂന്നു
വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും അവിടുത്തെ ശാസ്താവും മുഴമംഗലത്തു നമ്പൂരി മുഴമംഗലത്തു നമ്പൂരി
സുവർണപാത്രം ധേനും ദത്വാ സമാപ്യ ബ്രഹ്മോദ്വാസനം കൃത്വാ . സംമാസിഞ്ചന്തു മരുതഃ
ചന്ദ്രക്കലപോലെയുള്ളൊരുനെറ്റിമേൽ ചെന്നു തറച്ചു വിറച്ചൊരുനേരത്തു മന്ദസ്മിതം ചെയ്തു
 കേളീതല്പം ബാഷ്പധാര ബാഷ്പധാര മരിച്ചിട്ട് മരിച്ചിട്ട് വർഗ്ഗം:മയൂഖമാല
തമ്മിൽ അതിസൂക്ഷ്‌മമായ പരസ്‌പരാശ്രിതത്വം ഉണ്ടായിരിക്കും. ഈ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലുൾപ്പെട്ട
വി.കെ.മാധവകുറപ്പ് ,,1-4 ടി.സി.ശങ്കരനാരായണയ്യ൪ ,,1-10 ,, കോട്ട൪ 2-8 താൾ: 6 1913.
ദധാതന . മഹേ രണായ ചക്ഷസേ . യോ വഃ ശിവതമോ രസസ്തസ്യ ഭാജയതേഽഹ നഃ . ഉശതീരിവ മാതരഃ .
സ്വഭാവവും അവൎക്കുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ, സൎവ്വകലാശാലയെ വിടുന്നതിന്നു മുമ്പെതന്നെ,
പാർശ്വം തുഷ്ട്യാ തോഷ്ടൂയമാനഃ സ തു വിവിധവരൈർലോഭിതോ നാനുമേനേ ദ്രഷ്ടും മായാം
ചിന്താനിചയചക്രാണി നാനന്ദായ ധനാനി മേ . സമ്പ്രസൂതകലത്രാണി ഗൃഹാണ്യുഗ്രാപദാമിവ 7
സാങ്കേതികാഭിപ്രായം അനുസരിച്ചല്ലായിരുന്നു. ജലഝരികകൾ സുൽത്താന്റെ വാസസങ്കേതങ്ങളിലെ
പുരുഷസന്താനമോ സ്ത്രീസന്താനമോ എന്നറിഞ്ഞിട്ടു മറുപടി അയയ്ക്കാമെന്നു വിചാരിച്ചാണ്
സമരപങ്കാളിത്തവും രാഷ്ട്രീയപങ്കാളിത്തവും കുറഞ്ഞിരിക്കുന്നതെന്തുകൊണ്ട്?' എന്ന
ച. 1 സ്ഥാനങ്ങളിലെല്ലാം മാന്യസ്ഥാനം മാനികളായ ദാനവരാക്ഷസന്മാർക്കു നൂനം
താൾ: 1772. 175 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 176 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
കുഞ്ഞുങ്ങളെല്ലാം ഓടിവന്ന് അതിന്റെ ചിറകിനകത്ത് ഒളിക്കുകയും ചാവൽകോഴി പോരിനായിട്ടു
നാഡീചക്രമിതി പ്രോക്തം ബിന്ദുരൂപമതഃ ശൃണു 27 സ്ഥൂലം സൂക്ഷ്മം പരം ചേതി ത്രിവിധം
വിജ്ഞാനമയം കർതൃരൂപമാത്മാനം 556 വിജ്ഞാനം യജ്ഞം തനുതേ കർമാനി തനുതേ പി ച ഇത്യസ്യ
നേരിയ ഞെട്ടിൽ കഴുത്തൊടിഞ്ഞതുപോലെയാണു സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. അതുകൊണ്ട് റോസാപ്പൂവിനു
പരസ്പര സംഘട്ടനത്തിലൂടെ, വൈരുദ്ധ്യത്തിലൂടെ, പരസ്പര പ്രവർത്തനത്തിലൂടെയാണ്
അധ്യായം27 അധ്യായം27 1 [ദുർ] അയം തേ കർണ സാരഥ്യം മദ്രരാജഃ കരിഷ്യതി കൃഷ്ണാദ്
കൃത്വാ സൗഷ്ഠവാഞ്ഗപുരസ്കൃതം 162 പ്രവിശ്യ രംഗം തൈരേവ സൂത്രധാരപദൈർവ്രജേത് ശ്ഥാപക്സ്യ
പ്രവർത്തനരീതി സംഗ്രഹം, ഗാഡ്‌ഗിൽ മുതൽ പേർ, 2011 : കറന്റ്‌ സയൻസ്‌) കേന്ദ്ര
ഏതാഃ പുനഃ ശുക്രവീരുധോ ഹരിതച് ഛദാഃ ജായന്തേ പുഷ്കരിണ്യശ് ച സമുദ്രശ് ച മഹോദധിഃ 18
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം രണ്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
അറിയപ്പെട്ടിരുന്നില്ല.അതുകൊണ്ടു ഞാൻ പറഞ്ഞു രണ്ടു അസർ നമസ്കാരങ്ങൾ ഏതാണ്‌?
ജീവജാതിയുടേയും പാരമ്പര്യഘടകങ്ങൾ തലമുറതോറും യാന്ത്രികമായി
അടുക്കൽ ചെന്നാൽ ഓരോരുത്തരും ചെന്നെത്തിയ സ്ഥലത്താണ് ഇരിക്കാറ്. (അബൂദാവൂദ്,