നിയമിച്ചീടിന പാശബന്ധനം സുരസുന്ദരികൾക്കു മോചനം വരുവാനന്നു നിദാനമായി പോൽ. 30
പ്രതേകവേഷം പത്ത്‌ കുട്ടികൾ-സാധാരണ പത്ത്‌ വയസ്സിനുതാഴെയുള്ള കുട്ടികൾ കഥാസംഗ്രഹം:
ക്ഷേത്രത്തിൽനിന്ന് ആ സ്ഥലത്തേയ്ക്ക് അഞ്ചാറുനാഴികയിലധികം ദൂരമില്ല. ആ മറവരെ
ദക്ഷിണാമൂർത്തിസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ദക്ഷിണാമൂർത്തിസ്തോത്രം-2
മത്തേന വീര സംഗ്രാമമൂർധനി ദുര്യോധന ശിരോ ദിഷ്ട്യാ പാദേന മൃദിതം ത്വയാ 12 സിംഹേന
പിന്നെയില്ല കണികാണുവാൻ. മനുജനായക, മുനിയെ മാനയ, മനസി മമ കൊതി പെരുത്തു കേളിഹ സരസി
അശേഷം ദുഃഖിക്കേണ്ട . ഞാൻ വനത്തിലേക്കു പോയില്ലെങ്കിൽ അച്ഛന്റെ പ്രതിജ്ഞക്കു ഭംഗം
ചില ഗുണങ്ങളെ ആധാരമാക്കി സൗന്ദര്യനിർണ്ണയം ചെയ്യുവാൻ പല കലാചിന്തകന്മാരും
ക്ഷണമാത്രം പ്രകാശിച്ച്,അതാ,നോക്കു!എന്നു പറയും മുമ്പു് ദു:ഖമാകുന്ന അന്ധകാരം
പണ്ഡിതാൻ പൃഷ്ഠതഃ കൃത്വാ പരേഷാം ഗുണവാദിനഃ വിധീയതാം തഥാ നീതിർ യഥ വധ്യേത വൈ പരഃ 31
നിർദ്ദേശപ്രകാരം, ഡാർവിന്റെയും വാലസിന്റെയും പ്രബന്ധങ്ങൾ ഒരുമിച്ച്, 1858-ൽ ലിന്നേയൻ
പന്നിയെപ്പോലെ- 218 ആട്ടുന്നവനെ നെയ് വാൻ ആക്കിയാൽ കാര്യമൊ- 219 ആട്ടം മുട്ടിയാൽ
ചർച്ച ചെയ്യും. അധിവർഷം വേണമെന്നു കണ്ടാൽ അടുത്തമാസത്തിനും തന്മാസത്തിന്റെ പേർ തന്നെ
ജിതേന്ദ്രിയഃ . തഥാ തത്തദവാപ്നോതി ഭാവ ഏവാത്ര കാരണം 55 ഗുരുർബ്രഹ്മാ
കരാഷ്ട്രബ്രാഹ്മണോൽപത്തി: കരാഷ്ട്രദേശം 16(ഇതിന്റെ തലസ്ഥാനമായിരുന്ന കരാടകം ഇന്ന്
മഹാശയനും പ്രശംശിച്ചിട്ടുള്ളതുമല്ലാതെ ഖണ്ഡാന്തരപ്രഥിതവിദ്യാചുഞ്ചു ക്കളും ഹൗണ്യാദി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പലരും ഏകയോഗക്ഷേമമായി കഴിഞ്ഞു വരുന്ന തറവാട്ട താൾ 24004 താൾ:
പരിഗണിക്കാം. നന്നൂൽ, തൊൽകാപ്പിയണ് ഈ രണ്ടു ശാസ്ത്രങ്ങളിലുള്ള സൂത്രങ്ങളിലെ
രണ്ടുവാക്ക് സംസാരിക്കുവാനായി യോഗം ഭാരവാഹികളുടെ അനുപേക്ഷണീയമായ നിർബന്ധംമൂലം
തമ്മിലും ആണെന്ന് മാവോ നിർവ്വചിക്കുകയുണ്ടായി. പട്ടണവും ഗ്രാമവും തമ്മിലുള്ള
138111/] [ 60626] [ 138304/] 19. 2014- 000740. 2014- 000742. 66455] [ 139048/1]
ഇതിൻ്റെ ഫലമായി ജന്മമെടുത്തത്. പാശ്ചാത്യ മാർക്സിസം കെട്ടുറപ്പുള്ള ഒരു
തസ്മാദ് ഗച്ഛാമഹേ സർവേ യത്ര രാജാ യുധിഷ്ഠിരഃ ആഖ്യാതും സലിലേ സുപ്തം ദുര്യോധനം അമർഷണം
സ്ത്രീസ്വഭാവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചില പരിമിതധാരണകളിൽ - ഒതുക്കുകയല്ലേ ചെയ്യുന്നത്?
ഹേമന്തകാലമൊരുനാളുഷസ്സിനായ് രാമൻ തനിയ്ക്കുള്ള കൃത്യങ്ങൾ ചെയ്‌വതി-
സർവ്വസ്വദക്ഷിണയാഗമാരംഭിച്ചാൻ. ധരണിപതിവരരചിതമഖദർശനാർത്ഥമായ്
ആത്മകാമേനേത്യാഹുർബ്രഹ്മവാദിനോഽഥ ഭർഗോ ദേവസ്യ ധീമഹീതി സവിതാ വൈ തേഽവസ്ഥിതാ യോഽസ്യ
ജ്യാ ചാസ്യ ചരതോ യുദ്ധേ സവ്യദക്ഷിണം അസ്യതഃ വിദ്യുദ് അംബുദമധ്യസ്ഥാ ഭ്രാജമാനേവ
ഇത്തരം പ്രോജക്‌ടുകൾക്കുപകരം ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്‌ ഞങ്ങളുടെ ഗ്രാമം ഒരു പരിസ്ഥിതി
വരുത്തുക ശ്ലോകത്തിൽ കഴിക്ക = അതിയായി സംഗ്രഹിക്ക സുഗ്രീവാജ്ഞ = നിർദ്ദാക്ഷിണ്യമായ
ഭൂപടങ്ങൾ പ്രമാണം: 1936 15. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂർ
സത്തിന്റെ ലക്ഷണം. അതു പ്രപഞ്ചത്തിൽ സമന്വയിക്കുന്നില്ല. പ്രപഞ്ചം
ഉദാഹരണം - കടു+അഴക്=കടുവഴക്; പു+ആകി=പൂവാകി; നാകു+അരിതു= നാകരിതു; കതവു+അഴകൂ=കതവഴകു.
ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു. ഇതിനിടയിലാണ് ഹല്ലാം മരിച്ചത്. 1842-ൽ അദ്ദേഹം മറ്റൊരു വാള്യം
നിർദ്ദേശങ്ങളും ക്ഷണിച്ചത്‌.എന്തുകൊണ്ട്‌ അവർ ഇപ്രകാരം കരുതുന്നു എന്നും ഈ മേഖലകൾ
ദിനേശൻ മാസ്റ്റർ നിർവ്വഹിക്കുന്നു അനുമതി താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 158
രാജംസ് തത്ര തത്ര രണാംഗണം 19 രഥസിംഹാസന വ്യാഘ്രാഃ സമായാന്തശ് ച സംയുഗേ വിരേജുഃ സമരേ
തന്നെ ബാധിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു വേദനയെപ്പറ്റി നബി(സ)യോടുപരാതിപ്പെട്ടു. അന്നേരം റസൂൽ(സ)
നബി(സ)അരുളി: ഈ തലയിണ തന്നെ. ഞാൻ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! താങ്കൾക്ക് ഇരിക്കാനും തല
ശ്രീകാലിദാസരെപ്പറ്റിയുള്ള ബഹുമാനതിശ യത്താൽ പ്രേരിതനായിട്ട് അൽപ്പമൊന്നു പറയുന്നു.
പാകപ്പെടുത്തിയ മാംസമോ കഴിച്ചിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 7. 65. 297) 7) അനസ്(റ) നിവേദനം:
ചികിത്സ നിങ്ങൾ കഴിച്ചില്ലെ! നിങ്ങളുടെ പിഴിഞ്ഞുകുത്തും ധാരയും ഇവിടെ കഴിപ്പിക്കാം'
ഇല്ല. അവയുടെ സംയോഗത്തിൽ മാത്രമേ ഓരോ പൂർണ്ണ ശബ്ദവും അക്ഷരവുമായ് ചേർന്ന് മറ്റ്
1925. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1900. 135 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മിസ്റ്റർ. സി. എം. മാധ താൾ താൾ: 1907. 93 പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൮൯
കല്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. മുടിയെയും വസ്ത്രത്തെയും ചേർത്തുപിടിക്കാതിരിക്കുവാനും.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 348 അശ്വമേധം എത്രയുംകോപിച്ചുപാർത താൾ 41016 താൾ: 1921. 353
 1912. 185 മണിയൂർ- അധികാരി പൂയൂരില്ലത്ത് ശ്രീധരൻ നന്പൂതിരി അവർകൾ (2) മിസ്റ്റർ
സുഹൃദാം ശാസനാതിഗഃ 20 ബഹുശോ വിദുര ദ്രോണ കൃപ ഗാംഗേയ സൃഞ്ജയൈഃ പാണ്ഡുഭ്യഃ പ്രോച്യമാനോ
പാളയം പോലീസ്‌സ്റ്റേഷനിൽ എന്റെ കുപ്പായം തൂക്കിയിരുന്നതിൽ നിന്ന് ഇൻസ്പെക്ടർ
ഉണ്ടായിരുന്നാലും പറയാം. ൨൭൭, പലവൻ, പലവൾ, പലതു, പലവർ, പലർ, പലവ, പല, എന്നവ
൨൫൩ എഴുപത്താറാം പ്രകര താൾ 34035 താൾ: 1935. 365 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വപുഷ്യമുഷ്മി- ന്ന ലീയതേ കുംഭ ഇവാംബരം സ്വയം 134 പ്രകൃതിവികൃതിഭിന്നഃ
ധരിയ്ക്ക സുന്ദര! ഭരതൻ ചൊല്ലിയതതിക്രമിയ്ക്കാതെ വരാധികാരികൾ വിളിച്ചു ഭൃത്യരെ വഴി
ധാമാവാംകാശിരാജ്യംപുക്കിതുഘോഷത്തോടും. വിഷ്ടപംനടുങ്ങുമാറുള്ളോരുമഹാഘോഷം
ചാഗ്നേ തനുവം പിപ്രയസ്വാസ്മഭ്യം ച സൗഭഗമായജസ്വ ഗോഭിർജുഷ്ടമയുജോ നിഷിക്തം തവേന്ദ്ര
കൃഷിയിറക്കുക. സ്വാഭാവികമായും സിറിയസ്സ് ഈജിപ്തുകാർക്ക് ശുഭതാരമായി.
കാലാത്മയുക്താന്യധിതിഷ്ഠത്യേകഃ 2 തമേകസ്മിംസ്ത്രിവൃതം ഷോഡശാന്തം ശതാർധാരം
യ ഏതസ്മിൻസർവസ്മിന്നന്തരേ സഞ്ചരതി സോഽയമാത്മാ തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം
വിട്ടുപിരിയുന്നു. നാം ജീവിതകാലം മുഴുവൻ ഊഹിക്കാം; എത്രയോ ആയിരം കൊല്ലങ്ങളായി ഈ ലോകം
സമീഹാ രതിഭോഗാർഥാ വിലാസ ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ ദൃഷ്ടനഷ്ടാനുസരണം പരിസർപ ഇതി സ്മൃതഃ 76
( സമിതി നിർദ്ദേശിക്കുകയും വിവിധ മേഖലകളെ മൂന്ന്‌ തലങ്ങളായി തരംതിരിക്കുകയും
നിങ്ങളോടുംതുടരട്ടെ. (നിങ്ങളുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളും ചലനങ്ങളും അവർ കണ്ടു
ആദ്കാലങ്ങളിൽ ഭൂഃഗോളാ പഴുത്തിരുന്നതുകൊണ്ട് അതിന്റെ ചുറ്റുമുള്ള വ്യോമമണ്ഡലം