സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:5 ൫' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:6 ൬' താൾ
അപഞ്ചീകൃതഭൂതോത്ഥം സൂക്ഷ്മാംഗം ഭോഗസാധനം 13 അനാദ്യവിദ്യാനിർവാച്യാ കാരണോപാധിരുച്യതേ
സമ്പ്രദായത്തെക്കുറിച്ച് ഒരുതരം നാണക്കേട് മെല്ലെ പടർന്നുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു;
അറബിമലയാളം ലിപിയിൽ മറ്റൊരു പതിപ്പുകൂടി ഉണ്ടാക്കുന്നത് ഉചിതമായിരിക്കും. അറബിൿ
ആ തേജോരൂപിണിയുടെ സൗന്ദര്യവിശേഷം കാടടിച്ചു ധനസങ്കേതങ്ങളിലേക്കുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങൾ
സർഗ്ഗങ്ങളും രണ്ടായിരത്തിലേറെ ശ്ലോകങ്ങളും ഈ മഹാകാവ്യത്തിൽ ഉണ്ട്. ആദ്യ
അവലംബിച്ച് സർവ്വദാ ഗൃഹദ്വാരാഭിമുഖിയായി, സ്നാനാശനാദികളെ വർജ്ജിച്ചു, ഗൃഹണാങ്കണമായ
ദാശരാജാനം കന്യാം വവ്രേ പിതുഃ സ്വയം 68 തം ദാശഃ പ്രതിജഗ്രാഹ വിധിവത് പ്രതിപൂജ്യ ച
സംഭവിക്കുമെന്നറിഞ്ഞാലല്ലെ നമുക്ക് എന്തെങ്കിലും പ്രതിവിധി നേരത്തെ തേടാനാകൂ. എന്നാൽ
വൃത്തവുംഅന്യോന്യം ഛേദിയ്ക്കുന്ന സ്ഥാനങ്ങളാണ് വിഷുവങ്ങൾ. സൂര്യൻ
മഷ്തടക്കീടുന്നദന്തശ്ഛദങ്ങളു താൾ 27014 താൾ: 2 1927. 419 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം രണ്ട് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം
സന്ധ്യയ്ക്കു മുമ്പ് നടയിലെത്തി. അതിനു മുമ്പുതന്നെ ശാന്തിക്കാരൻ കുളിച്ചുവന്നു
മല്ലിട്ടിരുന്ന വിൽക്കസ്സിനെ ബന്ധിച്ചു കാരാഗൃഹത്തിലിട്ടും മറ്റും ഉപദ്രവിച്ചപ്പോൾ,
തിട്ടൂരങ്ങളുള്ളതിൽ പൊതുജനങ്ങളെ ഉദ്ദേശിച്ചും തന്റെ സൈന്യങ്ങളെ ഉദ്ദേശിച്ചും
1912. 31 2014 താൾ: 2 441 12014 താൾ: 1942. 383 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പിള്ളവരുത്തം- 2007. പേടി അകം പുക്കാൽ കാടകംസ്ഥലം പൊരാ- 2008. പേടിക്കുകാടുദേശം
തേരേറി മുൻപെ ശിൽപോപേതം രവിയുടെ രഥാഗ്രത്തിലച്ഛായ പോലെ.77
വരകർമ്മങ്ങളാൽ അതിമേധാവിയായതിസമർത്ഥനായ്- ഒരുത്തനേ നന്നായിരുത്തിക്കൊള്ളുന്നോ
ഹാഭിസമേത്യോചുർഭഗവന്നേധി ത്വം നഃ ശ്രേഷ്ഠോഽസി മോത്ക്രമീരിതി 5. 1. 12 അഥ ഹൈനം
ജനങ്ങൾക്കു നെഞ്ചകത്തേറ്റം വിവേകമുണ്ടായ്‍വരും സഞ്ചിതാനന്ദം സമസ്തകൃത്യാകൃത്യ-
മാറ്റിയാൽ ആഗോള കാർഷിക ഉല്‌പാദനം ഒരാൾക്ക്‌ ഒരു ദിവസം 2640 മുതൽ 4380 കിലോകലോറി
അസ്തമിക്കുന്നതായി കാണൂ എന്നാൽ ജ്യോത്സ്യന്റെ ചതുര രാശിചക്രത്തിൽ രാശികൾ
ദ്വിധാ സ്യാദധികരണവശാദ്ദൈഹികോ മാനസശ്ച ശാരീരസ്ത്വാസനാദ്യോ ഹ്യുപരതിരപരോ ജ്ഞാനയോഗഃ
നിറഞ്ഞതാണ്. നിങ്ങൾ തെറ്റുകൾ രഹസ്യമായി അന്വേഷിക്കരുത്. പരസ്പരം അസൂയപ്പെടരുത്.
ധരിച്ചുകൊണ്ടു, സ്വസിംഹാസനത്തിൽ എഴുന്നരുളി കാലദേശാവസ്ഥകളെ കുരുവരോചിതമായുള്ള
2014 പുതിയ നിയമം-ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട്-1868 പുതിയ നിയമം-ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട്-1868
പാദേ ജ്ഞേയം മത്തമയൂരകം 85 വിദ്യുന്നദ്ധാഃ സേന്ദ്രധനുരഞ്ജിതദേഹാ വാതോദ്ധൂതാഃ
യഥാപൂർവമകൽപയത് . ദിവം ച പൃഥിവീം ചാന്തരിക്ഷമഥോ സുവഃ 65 യത്പൃഥിവ്യാം രജഃ
ലോകായതാദിസാംഖ്യാന്താ ജീവവിശ്രാന്തിമാശ്രിതാഃ 55 തസ്മാന്മുമുക്ഷിഭിർനൈവ
തന്നെയോ പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ സമാനമായ സ്ഥിതിയിലേക്ക്‌ ചെന്നെത്തുവാനുള്ള സാധ്യത
(തിർമിദി) (നിങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥന നിമിത്തം അവന് യാതൊരുകുറവും സംഭവിക്കുകയില്ല)
അപ്രത്യക്ഷമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന സസ്യജീവജാല വൈവിധ്യത്തെ സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയുന്നു.
മ്പൊത്തുള്ളൊരായവനരിഞ്ഞിതു വാഴപോലെ. കട്ടി-ശ്ലോ 86 താണീടുമൂക്കൊടിതുമട്ടു
കൊച്ചുറാണി മാത്രം ഭയപ്പെട്ടു മാറിനിന്നു. തൊട്ടില്ല. താൾ: 71 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:
നിർദ്ദേശിക്കുന്നില്ല. പ്രധാനമായും മൂന്ന്‌ കാരണങ്ങളാലാണിത്‌. ഒന്നാമതായി ഇവയുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
*/ താൾ: 02 04-150 79 താൾ: 02 05-150 31 ളും കൂടി അറുനൂറുവരെ എത്തീട്ടുണ്ട. അതിൽ
1.2. 15 താൾ: 1.2. 14 നമ്മുടെ നാടിന്നു ഒരിക്കലും ഒരുവിധത്തിലും ക്ഷേമമുണ്ടെന്നു
ഫലം ചാപി സ്വർഗലോകം ച ഗച്ഛതി 125 പുണ്യം ആഹുഃ കുരുക്ഷേത്രം കുരുക്ഷേത്രാത് സരസ്വതീം
വസ്തൃത്തിലുംപലതരംകുറിചേർത്തുലോക രത്യന്തലാഭമിതുകാലമണഞ്ഞിടുന്നു. 52
തത്തദണ്ഡോചിതഗോലകസ്ഥൂലശരീരാണ്യസൃജത് . സ പഞ്ചഭൂതാനാം രജോംശാംശ്ചതുർധാ കൃത്വാ
വിനിവൃത്തിർഭവേത്തസ്യ സമ്യഗ്ജ്ഞാനേന നാന്യഥാ ബ്രഹ്മാത്മൈകത്വവിജ്ഞാനം സമ്യഗ്ജ്ഞാനം
അദ്ദേഹം (അമീർ) പറഞ്ഞു. (മുസ്ലിം) 42) ഇബ്നുഅബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
സംബോധന പ്രഥമയോടുകൂടി എട്ടായിട്ട് വിഭക്തികൾ പിരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ
വിശുദ്ധ യൌസേപ്പേ, ഞങ്ങളുടെ അനർത്ഥങ്ങളിൽ അങ്ങേപ്പക്കൽ ഓടിവന്ൻ അങ്ങേ
-രുക്മിണീസ്വയംവരം കഥകളി. ഇവിടെ രജസ്സുകൊണ്ടു് രജസ്സില്ലാത്തവനായി എന്നു വിരോധം.;
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ മനസോ ഭൂയ ഇതി മനസോ വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
ഉല്ലാസമോടുവിലസും സലിലത്തിനേറ്റം ഫുല്ലാംബുജാദിഗുണമൊക്കെയുമൊത്തിടുന്നു 13
പ്രാണേന സർവാൻഗന്ധാനാപ്നോതി ചക്ഷുരസ്മാത്സർവാണി രൂപാണ്യഭിവിസൃജതേ ചക്ഷുഷാ സർവാണി
മേഖലയിൽപ്പെട്ട ഗ്രീസ്സ് മുതലായ ദേശങ്ങളും പിന്നീട് മങ്കോളിയയും അതേ മേഖലയിൽപ്പെട്ട
ചങ്ങലംപരണ്ട ടാഗോർ ചങ്ങലംപരണ്ട ടാഗോർ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ
നമ്മുടെ ചുറ്റിലും നമ്മിൽതന്നെയുമുണ്ട്. എന്നാൽ അവ അവയിലൊരംശമെങ്കിലും കവിപുഷ്പമാല
അർധഗോളത്തിലുള്ളവർക്ക് ദിക്കു കാണിച്ചുതരാൻ തെക്കൻ കരിശുണ്ട്. ഭാരതീയർ ആ ഗണത്തെ
ഗച്ഛതി 19 ഋഷഭം പർവതം ഗത്വാ പാണ്ഡ്യേഷു സുരപൂജിതം വാജപേയം അവാപ്നോതി നാകപൃഷ്ഠേ ച
സത്താചിത്സുഖരൂപമസ്തി സതതം നാഹം ച ന ത്വം മൃഷാ നേദം വാപി ജഗത്പ്രദൃഷ്ടമഖിലം നാസ്തീതി
ഉദ്ധരിക്കുകയും ചെയ്യാം. 'പ്രാണായാമ പരിശീലനം കൊണ്ട് നിർമ്മലമാക്കപ്പെട്ട മനസ്സു
നരാധിപ 8 പശവ്യശ് ചൈവ പുണ്യശ് ച സുസ്ഥിരോ ധനധാന്യവാൻ സ്വാരക്ഷ്യശ് ചൈവ സൗമ്യശ് ച
മഹാരാജ്ഞിയുടെ ഡയമണ്ടു ജൂബിലിയുടെ സ്മാരകമായി ഒരു പബ്‌ളിൿ ലൈബ്രരി കെട്ടീട്ടുണ്ടു.
06-150 20 02 06-150 21 02 06-150 22 02 06-150 23 02 06-150 24 02 06-150 25 02
ഐതിഹ്യമാല/കൊട്ടാരക്കരഗ്ഗോശാല കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കൊട്ടാരക്കരഗ്ഗോശാല ചേരാനല്ലൂർ
സന്തോഷം. ൧ പൌലും സില്വാനും തിമോത്ഥ്യനും പിതാവായ ദൈവത്തി ലും കൎത്താവായ
സംവേഷ്ഠിത സർവഗാത്രം 20 തേ ദ്വാദശം വർഷം അഥോപയാന്തം; വനേ വിഹർതും കുരവഃ പ്രതീതാഃ
അച്ഛന്റെ കല്പനപ്രകാരം കിടന്ന് ഉറങ്ങുകയും ചെയ്തു. രാമൻമേനോൻ ഉറങ്ങാതെയും വശായി.