രാമചന്ദ്രവിലാസം/പതിനൊന്നാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്
സർവൈരേഷ സുപ്തോത്ഥിതൈർജനൈഃ സുഖമാത്രതയാ നാത്ര സംശയം കർതുമർഹസി 661 ത്വയാപി
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ത്വം സാധു ബ്രാഹ്മണപുംഗവ 12 കുണ്ഡലാഭ്യാം വിമുക്തോ ഽഹം വർമണാ സഹജേന ച ഗമനീയോ
പൃഷ്ഠേ മഹോൽകേവ ഗതപ്രഭാ 32 വാർഷ്ണേയസ് തു തതോ രാജൻ സ്വാം ശക്തിം ഘോരദർശനാം വേഗവദ്
ചാർച്ചാബന്ധങ്ങൾ മുതലായ അമൂർത്തസാമൂഹ്യബന്ധങ്ങളായാലും ശരി, ഭൂതകാലം (എന്നെ)
തീയിൽ കുരുത്തതു (മുളെച്ചതു) വെയിലത്തു വാടുമൊ 1502 താരം= 1514-1515 1509 തെറി =
പ്രഥമാദ്വിവചനത്തിലേപ്പോലെ രാമ ൗഎന്നുള്ളത് ദ്വിതീയ ദ്വിവചനാന്തമായ രൂപം
പ്രായത്തിനടുത്ത കളികളും ഉണ്ടായിരുന്നു. ചങ്ങാതി യോഗീശ്വരൻതന്നെ. അദ്ദേഹം അവളുടെ
നിലനിന്നു പോരുന്നു ണ്ടെന്നുള്ളതിനു പല ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളുണ്ട്. ഇവർക്കു ബഹുമാനസൂചകമായി
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 24 യസ്യ നാഹങ്കൃതോ ഭാവോ ബുദ്ധിര്യസ്യ ന ലിപ്യതേ . കുർവതോഽകുർവതോ
അയാൾ പറഞ്ഞു: റമളാനിന്റെ പകലിൽ ഞാൻ ഭാര്യയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ)യുടെ
290 ഉത്ഥാപ്യാലിംഗയേച്ചൈവ നായികാ നായകം തതഃ രതിഭോഗഗതാ ഹൃഷ്ടാ ശയനാഭിമുഖീ വ്രജേത് 291
ഗുണിച്ചതായിട്ടുവരും. അനന്തരം സ്ഥാനനിയമംകൂടാതെ മറ്റൊരുപ്രകാരം സംഖ്യകളെക്കൊണ്ടു
 അത്രാര്യേ ഭവതഃ - കിഞ്ചിദകാര്യം കുർവന്നേവം യോ ദൃശ്യതേ ശുചിഭിരന്യൈഃ പശ്ചാത്താപേന
സന്ധ്യക്കുതന്നെ തലയ്ക്കു മുകളിലെത്തുന്ന ഈ ഗണത്തിന്റെ രൂപം ബാബിലോണിയൻ - ഗ്രീക്കു
സ്മൃതം നിബോധത യഥാ ഹീദം ഗുണൈർ ലക്ഷണം ഇത്യ് ഉത 29 ദ്വ്യക്ഷരസ് തു ഭവേൻ മൃത്യുസ്
കർമ്മഭിർവർണ്ണതാം ഗതം' ഭാരതം അർത്ഥം: ബ്രഹ്മാവിനാൽ പണ്ട് (എല്ലാ മനുഷ്യരും) സൃഷ്ടി
കാണേണമെന്ന് നമ്പൂതിരി മനസ്സുകൊണ്ട് ഉറച്ചുകഴിഞ്ഞു ! ഇദ്ദേഹം വലിയ സഞ്ചാരിയാണ്.
പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ സംഗതിയിൽ തല്ക്കാലം അവിടെ അവസാനിച്ചു. ഒന്നുരണ്ടു സംവത്സരങ്ങൾക്കു
1 1918. 93 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_93_18133_ പ്രമാണം: 8 1915. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
പിടിക്കുമ്പോൾ സാമാന്യ ജ്ഞാനവും വിശേഷ ജ്ഞാനവും ഇല്ലാതെ പോകുന്നുവല്ലോ. അപ്പോൾ ദൈവം
അവരുടെ പഴയ സമ്പ്രദായങ്ങളിൽ നിന്ന് എല്ലാം തെറ്റി നടക്കുന്നതായി നിങ്ങൾ കാണുന്നത്.
ഭവനത്തിലെ മൂത്ത നേത്യാര് ഇവിടെ ഒരു കെട്ടുമാല കഴിക്കുകയുണ്ടായി. അതു തന്റെ
എന്നിങ്ങനെയുള്ളവ. ഗദം, വ്യക്തം. [൧൧. ] ഗദ്യം, പദ്യം അല്ലാത്ത വാചകം. ഗുണം,
താമ്രാമ്രങ്ങൾ, രംഭാഫലങ്ങൾ, ഇവയോട് സംയോജിച്ചവ. താമ്രാമ്രങ്ങൾ - പഴുത്തു
ദണ്ഡം കൊണ്ടു രക്ഷിക്കുകകാരണമാണ് ദുബ്ബലനായ വനും ബലാവാനാകുന്നതു്. ചതുവ്വണ്ണാശ്രമം
ബലേ തസ്മിൻ സൂതപുത്രേണ മാരിഷ നകുലോ ഽഭ്യദ്രവത് തൂർണം സൂതപുത്രം മഹാരണേ 6 ഭീമസേനസ്
ചന്ദ്രൻ ഭൂമിയുടെ ഉപഗ്രഹമാകുന്നു. വ്യാഴം, ശനി മുതലായ ചില ഗ്രഹങ്ങൾക്കു ഒന്നിലധികം
പകർന്നുത്സവദായികയായ് ഈ മന്ദഭാഗ്യതൻ പുഞ്ചിരിപ്പൂവിനായ് ഹേമന്തരാത്രിയും വന്നണയും.
ഭൂമിയിൽ ഒരാൾ എത്ര ഡിഗ്രി അക്ഷാംശത്തിൽ നിൽക്കുന്നുവോ, ചക്രവാളത്തിൽ നിന്ന് അത്രയും
പ്ലാന്റ്‌ ബ്രീഡിംഗ്‌) വേറ്റഡ്‌ പ്ലാന്റ്‌സ്‌ ആന്റ്‌ ക്രോപ്‌ ജന പൊന്നംപേട്ട്‌
എനിക്കൊരു ഭാര്യയുണ്ട്. അവളെ ത്വലാഖ് ചൊല്ലാൻ മാതാവ് ആജ്ഞാപിക്കുന്നു. ഞാൻ പറഞ്ഞു.
 ഭൂതേഭ്യോ ന മേ ഭൂയാത് പരാഭവഃ 26 [ ്രഹ്മാ] യ ഏതേ കീർതിതാഃ സർവേ ന തേഭ്യോ ഽസ്തി ഭയം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട പദ്ധതി താളുകളാണ് ഈ നാമമേഖലയിൽ
ഇന്ത്യൻ ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തെ സൗരരാശികളെ ആസ്പദമാക്കിയുള്ള പാശ്ചാത്യ
ഭവത്പദാലോകനബദ്ധതൃഷ്ണാൻ നിരീക്ഷ്യ വിഷ്ണോ പരമം പദം തദ്ദുരാപമന്യൈസ്ത്വമദീദൃശസ്താൻ
ഇവാവഭാഷസേ 11 [അസ്ട്] ന തേന സ്ഥവിരോ ഭവതി യേനാസ്യ പലിതം ശിരഃ ബാലോ ഽപി യഃ പ്രജാനാതി
മനുജനിവൻ ഭാഗ്യവാൻ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: മനുജനീവൻ ഭാഗ്യവാൻ മനുജനിവൻ ഭാഗ്യവാൻ
ദുഷ്കൃതാഗ്നിശിഖാ നാര്യോ ദഹന്തി തൃണവന്നരം 43 ജ്വലതാമതിദൂരേഽപി സരസാ അപി നീരസാഃ .
അയാളോടുകൂടി കഴിച്ചിരുന്നു. ഈ രണ്ടാളും തമ്മിൽ നടന്ന സംവാദങ്ങൾക്കിടയിൽ തിരോഭൂതനായി
ഭയം. അന്യപുരുഷന്മാരോട് അടുത്തിടപഴകേണ്ടിവരുന്ന ജോലിചെയ്യുന്ന പെണ്ണുങ്ങൾ
അധ്യായം16 അധ്യായം15 അധ്യായം15 അധ്യായം17 അധ്യായം17 താൾ: 1922. 20 സംസ്കൃതം
കാണുന്നു. ശ ഷ സ എന്ന അക്ഷരങ്ങളും അതേ ക്രമത്തെ അനുസരിച്ചിരിക്കുന്നു. യ ര ല എന്ന
കാര്യം അഴകപ്പാപിള്ള മനസ്സിൽ വിചാരിക്കുമ്പോഴേക്കും കേശവൻ ചെയ്തുകഴിയും മറ്റുള്ള
കാരണങ്ങളാൽ ഇവർ ഈ രാജ്യം വിടുകയും വേറെ ചില രാജ്യങ്ങൾ കണ്ടുപിടിക്കുന്നതിനായി ഒരു
മത്പ്രസൂതം 29 തേഷാം കാമം ഭഗവാൻ ഉഗ്രധന്വാ; പ്രാദാദ് ഇഷ്ടം സന്നിസർഗാദ് യഥോക്തം താം
മകൾക്കു കളിക്കാനായി കൊടുത്തു. അന്നു ബാല്യമായിരുന്ന ആ മകൾ ഇപ്പോഴും
തീർത്തുബ്രാഹ്മണ്യമാംഭൂഷണമതിനെധരി- ച്ചുള്ളഗാഥേസൂനൂജൻ
ക്ഷുരപ്രൈശ് ചടകാ മുഖൈഃ 24 നാനാപ്രഹരണൈശ് ചോഗ്രൈ രഥഹസ്ത്യശ്വസാദിനഃ സർവതോ ഽഭ്യാദ്രവൻ
സമ്പാദിച്ചത്. നാടകരംഗത്ത് പുരുഷന്മാർ സ്ത്രീവേഷംകെട്ടുന്ന പതിവ് 1940കളോടെ
മതിയെന്നും പറയരുതെന്നും വിളമ്പുന്നവയിൽ യാതൊന്നും ശേഷിച്ചുവയ്ക്കരുതെന്നുമാണ്
ശാരദരാജീവാഭമുഖീ, ഇവനല്ലോ ദിനകരകുലോദ്വഹൻ, ഋതുപർണ്ണനെന്നു ലോകവിശ്രുതൻ; ഗൗഡനൃപതിയിവൻ
വയായിരിക്കുന്നു. മൂന്നു മാത്രകളുള്ള സ്വര ങ്ങൾക്കു പ്ലുതങ്ങൾ എന്നു പേർ. തമിഴിൽ
പ്രൊട്ടസ്റ്റണ്ടുമതസ്ഥന് ആ കുതിരയെ 5 പവൻ വിലയ്ക്കു കൊടുത്തുകൊള്ളണമെന്നും,
മാപ്പിളേ! നീ വെയ്‌ക്കായ്‌ക കാലൊരടിപോലുമടുത്തിടേണ്ട ഇക്കാണുമെന്നുടയവാളിനു തീനു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കർഷകന്റെ കരച്ചിൽ (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/കർഷകന്റെ
വെളുത്തേൻ, വിളക്കത്തിലവൻ, പാണൻ, വേലൻ, കണിയാൻ ഇവരുടേത ഭക്ഷിക്ക വളരെ വിരോധമാണ.
പര്യുപാസീനൗ പ്രാഞ്ജലീതസ്ഥതുസ് തദാ 21 തതഃ സ്നുഷാം സ ഭഗവാൻ പ്രഹൃഷ്ടോ ഭൃഗുർ അബ്രവീത്
പ്രക്രിയയിൽ പങ്കുചേർന്ന പലരും എന്റെ അടുത്ത സുഹൃത്തുക്കളാണ്. അവരോട് ഔപചാരികമായി
ദൂരാദവേക്ഷ്യഗ്നിശിഖാം പതംഗോ രമ്യത്വബുദ്ധ്യാ വിനിപത്യ നശ്യതി യഥാ തഥാ നഷ്ടദൃഗേഷ കഥം
സ്മൃതിലോപാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ വ്യഭിചാരിണശ്ചാസ്യ
അധ്യായം65 അധ്യായം65 അധ്യായം67 അധ്യായം67 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം67 വ്യാസൻ
സമർത്ഥനായിരുന്നു. അഷ്ടാംഗഹൃദയത്തിന്റെ അർത്ഥം പറയുന്നതിന് അവിടുത്തെപ്പോലെ