വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ താൾ
പടമാണ്. രാജാവ് : എന്ത്? സാനുമതി : എനിക്കുകൂടി ഇതുവരെ ചിത്രമെന്നുള്ള വിചാരം
നാലരി- ലൊരുത്തനെ' എന്നുരയ്ക്ക ഭവാൻ പോയ്‌; തിരസ്കരിണി തവ തരുന്നു; ഞങ്ങൾ
'സ്വർണ്ണം മഹി വസു ഗോക്കളുമെന്നിവ - യെണ്ണമില്ല താൾ താൾ: 1922. 195 താൾ: 1 1918. 100
നിന്നിരുന്ന മാവിന്മേലെത്തി താമസമായി. പിന്നെ മനയ്ക്കലെ വേളിയടിയന്തിരം കഴിഞ്ഞ്
ജാതേഷു വൃദ്ധേഷു ഗതേഷു പരമാം ഗതിമ അബ്രവീദ ഭാരതം ലൊകേ മാനുഷേ ഽസമിന മഹാന ഋഷിഃ 57
47 തതോ യഷ്ടിപ്രഹരണാ ദസ്യവസ് തേ സഹസ്രശഃ അഭ്യധാവന്ത വൃഷ്ണീനാം തം ജനം ലോപ്ത്ര ഹാരിണഃ
കുറിച്ചിട്ടുണ്ടായിരി ക്കണം. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ഈ പ്രണാളികൾ എല്ലാ മനുഷ്യരുടേയും
ഭീമസേനം ച പാണ്ഡവം യുധിഷ്ഠിരം ച കൗരവ്യ വിവ്യാധ ദശഭിഃ ശരൈഃ 27 തത്രാദ്ഭുതം അപശ്യാമ
സർവാണി ച യദ്വദന്തി . യദിച്ഛന്തോ ബ്രഹ്മചര്യം ചരന്തി തത്തേ പദം സംഗ്രഹേണ
(തിർമിദി) 77) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ശഅ്ബാന്റെ അവസാനത്തെ
രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള 210 ഇനം മത്സ്യങ്ങളിൽ 104 ഇനങ്ങൾ ചാലക്കുടി പുഴയിലുണ്ട്‌.
ബാധ്യതയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ അവരോട് ചെയ്യുന്ന കരാറുകൾ പൂർത്തിയാക്കിക്കൊടുക്കുവാനും
75.9 സദ്യോ നിഷ്പിഷ്ടസന്ധിം ഭുവി നരപതിമാപാത്യ തസ്യോപരിഷ്ടാത്‌ ത്വയ്യാപാത്യേ തദൈവ
നമസ്കരിക്കാൻ നബി(സ)ക്ക്സൗകര്യപ്പെട്ടിട്ടില്ലെങ്കിൽ അതിനുശേഷം നാലു റൿഅത്ത്‌
വിളിയ്ക്കുമനുജനെ മന്ത്രബലത്തിനാൽ ജീവിച്ചവനുമ- ങ്ങന്തണർ തന്നുടെ കുക്ഷിപ്രദേശത്തി-
സജ്ജനനികടേ ഥവാ കാശ്യാം കഃ പരിഹാര്യോ ദേശഃ പിശുനയുതോ ലുബ്ധഭൂപശ്ച 30 കേനാശോച്യഃ
ച കാമാത് ക്രോധാച് ച ഭാരത ഏകത്വം ഉപപന്നാനാം ജജ്ഞേ ശൂരഃ പരന്തപഃ 67 അശ്വത്ഥാമാ
1965-ൽ അദ്ദേഹത്തിന് നോബൽ സമ്മാനം ലഭിക്കുകയും ചെയ്തു. ഇങ്ങനെ എല്ലാം കൊണ്ടും
സംവേദിക്കുന്നതിന്‌ പ്രദേശവാസികളുടെ യോഗം വിളിച്ചിരുന്നു. തദ്ദേശഭരണസ്ഥാപനങ്ങളിലെ
ക്ഷീണിക്കുന്നവയല്ല. വിചാരിപ്പുകാരൻ: എന്നാൽ അങ്ങനെയായിക്കൊള്ളട്ടെ. അതു കൊണ്ടു
വാങ്ങി. (തിർമിദി) 79) സഈദ് ഇബ്നുഹുറൈസ്(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു:
രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ എൻ രക്ഷകനാം യേശുവേ വർഗ്ഗം:റവ. ടി.
ചെയ്യാതിരിക്കുന്നതാണ് ബുദ്ധി. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്കു പുറത്തുള്ള നല്ലൊരു
കാമേഘത്തിന്റെ ഉപരി ഭാഗത്തിങ്കൽ മിന്നൽപ്പിണരും മഹാമേഘ വും+ കയറിയിരിക്കുന്നതുപോലെ
താൾ: 1922. 186 താൾ: 1 1908. 195 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നേരിടേണ്ടിവരുന്ന വന്യ സ്‌പീഷീസുകളെയാണ്‌ ഇത്തരത്തിൽ വിശേഷിപ്പിക്കുന്നത്‌. മേഖല:
പ്രകുര്യാത്തോരണാശ്രിതാ അദൃഷ്ട്വാ രമണം നാരീ വിഷണ്ണാ ച ക്ഷണം ഭവേത് 248 ദീർഘം ചൈവ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 261 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 185 2014
ക്ലിപ്തമായ അവധി ഉണ്ടായിരിപ്പാൻ പാടില്ല. ഊഹിച്ചാൽ അങ്ങിനെയാൺ കാണുന്നത്. ഒരു
നിൽക്കുന്നത്? (സൂക്ഷിച്ചു നോക്കീട്ട്) ആ ഇതാ, ഒരു പൂന്തേൻ കവരുന്ന കള്ളൻ,
ധരിക്കാൻ ധനശേഷിയില്ലാത്ത സ്ത്രീകൾ ചെറിയ 'ജമ്പർ' ( ധരിച്ചാൽമതിയെന്ന് പ്രമേയം
മതത്തിന്റെ കുറവ്. (ബുഖാരി. 3. 31. 172) 39) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
തെരുതെരെത്തേരോടിച്ചെന്നണഞ്ഞിതു കുണ്ഡിനം. 18 നളചരിതം മൂന്നാം ദിവസം സമാപ്തം
കുര്യാദിത്യാഹ ഭഗവാഞ്ഛൗനക ഇത്യുപനിഷത് ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം
ശൂരത്വമുള്ളവർ നൂനം നരവര ആകാത്തവനിവൻ വീര്യവുമില്ലയെ- ന്നാകത്തിരഞ്ഞിതു
തിരുമേനി(സ) വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം അറഫായിൽ സമ്മേളിച്ചിരുന്ന ഘട്ടത്തിലാണ് അത്
ഇതു=പ്രവേശകാഖ്യഗ്രന്ഥംപഞ്ചാശദ്വർണ്ണസന്തതി=പഞ്ചാശദ്വർണ്ണങ്ങളുടെ സന്തതി.
ബസ്തിരേവ രയിഃ പൃഥിവ്യേവ പാദാവുര ഏവ വേദിർലോമാനി ബർഹിർഹൃദയം ഗാർഹപത്യോ
വൃത്തബന്ധദാർഢ്യത്തിനുവേണ്ടി സന്ധി ചെയ്യണം. ഗദ്യങ്ങളിൽ സന്ധി വിട്ടു്
അതിഷ്ഠദ് ആഹവേ ശൂരഃ കിരൻ ബാണാൻ സഹസ്രശഃ 17 തഥൈവ ദ്രുപദോ രാജാ ദ്രോണം വിദ്ധ്വാ ശിതൈഃ
സങ്കൽപനിശ്ചയസ്മരണാഭിമാനാനുസന്ധാനാസ്തദ്വിഷയാഃ . ഗലവദനനാഭിഹൃദയഭ്രൂമധ്യം സ്ഥാനം .
ഒപ്പിലുൾപ്പെടുത്തരുത് അവ സെർവറിന് അനാവശ്യമായ ഭാരം സൃഷ്ടിച്ചേക്കാം, അത് സെർവറിന്റെ
ശോണിതൗഘാഃ സുദാരുണാഃ നദീഃ പ്രവർതയാം ആസുർ യമ രാഷ്ട്രവിവർധനീഃ 32 താ നദ്യോ ഘോരരൂപാശ്
അഭിമുഖങ്ങൾ വളരെ വിലപ്പെട്ട സ്രോതസ്സാണ് നീതിബോധത്തിന് പല ഉറവുകളാണുള്ളത് - ചരിത്രം;
ഇതുകേട്ട് തങ്ങൾ ബുദ്ധദേവനെ വന്ദിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണല്ലോ ഇവർ തങ്ങളെ നിന്ദിച്ചത് എന്നു
ക്കുദ്രസമിടയാക്കാനത്രമേൽക്കൊതിപ്പൂ ഞാൻ! മൽപ്രിയേ, ശുഭശീലേ, മൃദുമാനസനാകും
മൂന്നു നാടകങ്ങളിൽ ഒടുവിലുണ്ടാക്കിയ സുഭദ്രാധനഞ്ജയമാണ് പെരുമാൾക്ക് അധികം ബോധിച്ചത്.
ശേഷം കാൎയ്യസ്ഥന്റെ കൈപ്പീത്തെടുത്തിട്ടുള്ളതു വെടിപ്പാക്കുന്നതിനിടയ്ക്കു
ചരാചരമിദം ജഗത് . നിർവികൽപഃ പ്രസന്നാത്മാ പ്രാണായാം സമഭ്യസേത് 55
ശങ്കരന്റെ കഥ അന്നു കഴിയുമായിരുന്നു. അവണാമനയ്ക്കലേക്കു 'കുട്ടികൃഷ്ണൻ'
വെട്ടുന്നതിനായി ചെയ്തിട്ടുള്ള ഛായകൾ ഉൾപ്പെട്ടിട്ടില്ലാ. തിരുവനന്തപുരത്തിനും
ഐക്ക്യ സംസ്ഥാനത്തിന്റേ താൾ: 1877. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 16 പഞ്ചമി
ഗത്വാ വിദ്യാവിഭൂതിം പ്രാപ്യ വിദ്യാമയാനന്തവൈകുണ്ഠാൻപരിതോഽവസ്ഥിതാൻബ്രഹ്മതേജോമയാ-
പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം ജഘാന സമരേ ശൂരഃ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ 2 തഥൈവ പാണ്ഡവാ രാജംസ് തവ
പ്രായാമധിക്യാൽ ജനകനിളയമ്മയ്ക്കു ലാക്കായിരുന്ന- മ്മായാതന്ത്രപ്പെരുവലയിലുൾപ്പെട്ടു
ചോദിച്ചതിനു ഉത്തരമായിട്ടു മേൽപറഞ്ഞവ സ്‌കന്ദൻ പറഞ്ഞതാകുന്നു നാരദവചനം:
ആർഷസാഹിത്യത്തിന്റെ അത്യുൽബണമായ അകൃത്രിമാനന്ദം അനുഭവിയ്ക്കണമെന്നാഗ്രഹമുള്ളവർക്കും
അധ്യായം33 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം33 വ്യാസൻ അധ്യായം33 അധ്യായം32
സ മഹീപതിഃ രൂപം ന സദൃശം തസ്യാസ് തർകയാം ആസ കിം ചന 29 തയാ ബദ്ധമനശ് ചക്ഷുഃ പാശൈർ
അതി കഠിനമായ പൂർവാചാരപരതയ്ക്ക് അതാണ് കാരണം. മനുഷ്യസ്വഭാവത്തിനു മുമ്പേയുള്ള
ദക്ഷിണയായി. സ്വാമിയാർക്കു ദക്ഷിണയ്ക്കു വസ്ത്രവും യഥാശക്തി പണവും ചുക്കും കടുക്കയും
മനശ്ശക്തിയാണു വാസ്തവത്തിൽ യോഗിക്കു വേണ്ടത്. അതുകൊണ്ടു് ഇത് ശ്വാസാഭ്യാസത്തിന്റെ
ഓം സ്വര്ണ്ണഗര്ഭായൈ നമഃ ഓം അവരദായൈ നമഃ ഓം വാഗധീശ്വര്യൈ നമഃ ഓം ധ്യാനഗമ്യായൈ നമഃ ഓം