കൂടാതെ ഇടയ്ക്കുവച്ചു തുടങ്ങുന്നതു നന്നായിരിക്കും. അങ്ങനെ ചെയ്താൽ അനുഭവർസത്തിനു
പുസ്തകം പരിഷ്കരിക്കുന്നത് പഴയ ചട്ടക്കൂടിനുള്ളിൽ തന്നെ ചെയ്യുന്നതാണ് ഉചിതമെന്ന്
ആസസാദ മുനിം വനേ 15 ഗവാം പ്രചാരേഷ്വ് ആസീനം വത്സാനാം മുഖനിഃസൃതം ഭൂയിഷ്ഠം ഉപയുഞ്ജാനം
ശുഷ്കാന്തിക്കുറവു എന്നൊ ജന്മോദ്ദേശമായ കാർയ്യം വിട്ട് ഇതരകാർയ്യങ്ങളിൽ പ്രവേശിച്ച്
 താൾ 26060 താൾ: 1942. 83 16009 എന്നു താരതമ്യേന അസുന്ദരങ്ങളായ രണ്ടു സം
ശൊചിതുമ അർഹസി 184 ശരുതവാന അസി മേധാവീ ബുദ്ധിമാന പരാജ്ഞസംമതഃ യേഷാം ശാസ്ത്രാനുഗാ
തീക്ഷ്ണൈർ മഹാവേഗൈർ ഭല്ലൈഃ സംനതപർവഭിഃ വ്യഹനത് കാർമുകം രാജാ തൂണീരം ചൈവ സർവശഃ 27
അമൃതവീചി/ഭാനുമതി അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഭാനുമതി ഏകാന്തതയിൽ ഏകാന്തതയിൽ
നബി(സ) രാത്രി നമസ്കാരം തന്റെ ഒട്ടകപ്പുറത്ത് ഇരുന്നുകൊണ്ട് അത് എവിടേക്കാണോ
ജീവിച്ചിരുന്നവരായിരുന്നല്ലോ. . . . (ബുഖാരി. 9. 83. 5) 4) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു:
അന്തേ പഞ്ചാക്ഷരം . തദ്ദലകപോലേഷ്വഷ്ടവർണാൻ . പുനരഷ്ടദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു
പരിഗ്രഹഃ നിരാശാ ച നിരീഹാ ച നിത്യമേകാന്തശീലതാ 367 ഏകാന്തസ്ഥിതിരിന്ദ്രിയോപരമണേ
അടച്ചുകെട്ടിവെച്ചിരുന്നു. ബ്രാഹ്മണർ അവിടെ എത്തിയപ്പോഴേക്കും മുഹമ്മദീയരും
പ്രകൃതിഃ 9 യാ വിദ്യാ 10 യശ്ചോങ്കാരഃ 11 യാശതസ്രോഽർധമാത്രാഃ 12 യേ വേദാഃ സാംഗാഃ
വ്യഭിചാരിണിക്കാണ് നൽകിയത്. പിറ്റേന്ന് ജനങ്ങൾ പറഞ്ഞു: വ്യഭിചാരിണിക്ക് ദാനം
മാത്രമാണ്‌ മേഖല ഒന്നിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയത്‌. 5. നദികളുടെ ഉത്ഭവസ്ഥാനങ്ങൾ, പീഠഭൂമികൾ
പി നിശ്ചലഃ സ്യാദ്യഥാ തഥാ 382 പ്രാണകർമേന്ദ്രിയൈദേഹഃ പ്രേര്യമാണഃ പ്രവർതതേ
പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/സന്ധിവിഗ്രഹം/ഉത്തരം നമുക്കിപ്പോളാശ്രിതത്രാണം തന്നെ
അടിസ്ഥാനമാക്കി മാസികയേ സംബന്ധിച്ച് വളരെ വിസ്തരിച്ചു യാതൊന്നും പറവാൻ ന്യായം
നമുക്കിപ്പോൾ വയസ്സു് അതിക്രമിച്ചിരിക്കുന്നു. വാർദ്ധക്യത്തിൽ രാജാക്കന്മാർ
ആഴുവാഞ്ചേരി തമ്പ്രാക്കളും മംഗലത്തു ശങ്കരനും വലിയ പരിഷ ശങ്കരനാരായണച്ചാക്യാർ വലിയ
ദ്വി. പ്ര. ഏ. അംഗീകുരു - ലോട്ട്. പ. മ. ഏ. അന്വയം - ഹേ ജനനീ! അഹം ഏലോശീരസുവാസിതൈഃ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/61 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:കണ്ണൂർ ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്ര താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ജീവന്മുക്തസ്യ തസ്യൈവ സ്വാനന്ദാനുഭവഃ ഫലം 905 യോ ഹം മമേത്യാദ്യസദാത്മഗാഹകോ
ഇംഗ്ലീഷ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചെയ്യാൻ താല്പര്യപ്പെടുന്നു. അവിടെ ഇത് ചെയ്ത്
മകളിൽ നിന്നു ഭൂതത്തെ പുറത്താക്കു ൯൭ താൾ: 1908. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദീൎഗ്ഘിച്ചുപോയിരിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട് ഇത്രനേരം സംസാരിക്കുന്നതിന് എന്നെ സദയമായി
കഴിയൂ. എന്നാൽ നിരന്തരം മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന പരിതഃസ്ഥിതിയിൽ നിന്നുളവാകുന്ന പുതിയ
വിദ്വാനക്ഷരമുദ്ഗീഥമുപാസ്തേ 1. 1. 7 തദ്വാ ഏതദനുജ്ഞാക്ഷരം യദ്ധി
യഥാ പദ്മാനനാസ്താഃ കുമുദപ്രഹാസാ വികാസിനീലോത്പലചാരുനേത്രാഃ വാപീസ്ത്രിയോ ഹംസകുലൈർനഃ
അധ്വാനത്തിന്റെ പങ്ക് എന്ന ലേഖനത്തിൽ മനുഷ്യൻ പ്രകൃതിയുടെമേൽ നടത്തുന്ന
ചന്ദ്രനിഭായൈ നമഃ ഓം ഭാലസ്ഥായൈ നമഃ ഓം ഇന്ദ്ര ധനുഃ പ്രഭായൈ നമഃ ഓം ഹൃദയസ്ഥായൈ നമഃ ഓം
വിഷപര്യായമായിരിക്കാമെന്നു തോന്നുന്നു. വേറേ ഉദാഹരണം - രുഷ്ടോ/സൗ ബത കാട്ടനും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമായണകഥ മായ മുപ്പത താൾ
നോവലുകൾ കുന്ദലത അപ്പു നെടുങ്ങാടി 1887 നോവൽ മലയാളനോവലിന്റെ പൂർവ്വരൂപങ്ങളിൽ
കൊണ്ടുവരാൻ എനിക്ക് എത്രയധികം സാധിക്കുമോ അത്രയധികം ഞാൻ പറയുന്നത് നിങ്ങളിൽ
അധ്യായം184 അധ്യായം183 അധ്യായം183 അധ്യായം185 അധ്യായം185 മഹാഭാരതം
വല്ല ശുപാർശയ്ക്കും വേണ്ടി നൈത്തിയാരമ്മ എന്റെ കുടുമയ്ക്ക് പിടികൂടിയാൽ,
(ലൂക്കോസ്) പിന്നെ സ്ത്രീകൾ ഈ വിഷയങ്ങളെപ്പറ്റി ശിഷ്യന്മാരോട് പറഞ്ഞു. മർക്കോസ് 16-
സാധിക്കും. വിളകളും ഇനങ്ങളും തെരഞ്ഞെടുക്കുമ്പോൾ : ഉൽപ്പാദന വർദ്ധനവിനുവേണ്ടി
സമ്പദ്ഖനികളായിത്തീർന്നു. പ്രകൃതിദേവൻ തന്റെ സത്കർമ്മങ്ങളിൽ സംപ്രീതനായി, സ്വയമേവ
അസ്മാഅ്(റ)യിൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ)യുടെ കുപ്പായക്കൈ മണികണ്ഠം വരെയായിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്,
കണക്കെ ഗ്രഹിയ്ക്കുന്നിവളെ നീ ഇന്നുനീയാശ്രമപീഡവരുത്തിയ- തൊന്നുമവർ
നിങ്ങൾ ഹൃദിസ്ഥമാക്കുക. നിശ്ചയം, ഇഹലോകം നാലുതരം ആളുകൾക്കാണ്. 1. അല്ലാഹു സമ്പത്തും
രക്ഷിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ആവശ്യമായ സംഗതിയായിട്ട് അവർ വിചാരിക്കുന്നു. പൗരകാര്യങ്ങളിൽ
തത് പശ്യാമ ഇതി കുത്സിതാഃ 58 തതോ ധനഞ്ജയം ദ്രോണഃ സ്മയമാനോ ഽഭ്യഭാഷത ത്വയേദാനീം
വ്യക്തമായ ധാരണ ഉണ്ടാവുക എന്നത്‌ ഒരു ശാസ്‌ത്രീയ ഡാറ്റാബേസിന്റെ ഭാഗം എന്നതു
താൾ: 1868. 27 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 46 ശാന്തിയും, അരങ്ങും, അടുക്കളയും,
ആത്മാനമന്തരം ശുദ്ധം വിവിഞ്ച്യാത്തണ്ഡുലം യഥാ 16 വിദ്യർഥ വിവിഞ്ച്യാത്, ആശീർലിംഗ
2.13.8) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം: നിങ്ങൾ വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം കുളിക്കുവിൻ, നിങ്ങളുടെ
ജനിച്ചവർക്കെല്ലാം നിയോജ്യനാകട്ടെ മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള
സ്ഥിതിഗതികൾക്കിടയിലാണ് ഈ വിഷ്കംഭാദ്ധ്യായത്തിലെ സംഭവങ്ങൾ നടന്നത്.
കൂടിയാണു് നദി ഒഴുകുന്നതു്. ഇവിടെ ഇരുവശങ്ങളിലുള്ള പൊക്കം കൂടിയ കുന്നുകളെ തമ്മിൽ
അവിടെനിന്ന് ഓടിക്കാം. അച്ഛൻ കൂടെ വരുന്നുണ്ടെങ്കിൽ വരണം, നമുക്കു പോകാം. അച്ചനെ
നടന്നുവരുന്ന പുതിയ അന്വേഷണങ്ങൾ ഇതിന്റെ അടിത്തറ ഇളക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
അവിടെ അശുദ്ധിയും മറ്റും ബാധിക്കാതെയിരിക്കുന്നതിനുമായി സ്ഥലത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ തന്നെ
ഇമം ഭൃശം ശുശ്രാവാർതസ്വരം ഘോരം അഥ മുക്തം സ്ത്രിയാ തദാ 7 അഭിധാവതു മാ കശ് ചിത്
നിലനിൽക്കുന്നു. പ്രാദേശിക പരിസ്ഥിതിയോട്‌ ഖനനക്കാർ കാട്ടുന്ന അവഗണനയ്‌ക്കെതിരെ
ഹിരണ്യഗർഭഃ 37 യാ പ്രകൃതിഃ 38 യശ്ചോങ്കാരഃ 39 യാശ്ചതസ്രോഽർധമാത്രാഃ 40 യഃ പരമപുരുഷഃ
നടപടി ഉദാഹരണമായെടുക്കാം. സംരക്ഷണചുമതലയിലുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥർക്കും സാങ്കേതിക
ഓണോത്സവംവസനവിക്രയശാലിമർത്ത്യ ശ്രേണിയ്ക്കുനല്ലകണിയായ് ചമയുന്നുകാണ്ക 51
ശേഷം ഞാനൊരിക്കലും ജയിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാതിരുന്ന ഒരു കേസ് ജയിച്ചു. എന്റെ
പുറപ്പെടുന്ന ഠെ! ഠെ! ശബ്ദവും എല്ലാം കൂടി ഒരു വലിയ കോലാഹലം. മേല്പ്രകാരം തുരുത്തിനെ