യ്ക്കില്ലാശമംതെല്ലുമെന്നുജല്പിച്ചുടൻ വല്ലാതെയുള്ള നീകണ്ടാലൊരുപെരും
മദ്രരാജം വ്യവസ്ഥിതം വിവ്യാധ ദശഭിർ ബാണൈസ് തിഷ്ഠ തിഷ്ഠേതി ചാബ്രവീത് 32 മദ്രരാജസ് തു
കഅബത്തെ തവാഫു ചെയ്യുന്നതു, അതിൽ നിങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നുവെന്നുള്ളതൊഴിച്ചാൽ
'ഇതിനിടയ്ക്ക് സമാഹരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള യാദൃശ്ചിക സംഭവങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ
രേഫാനുഗ്രഹേന്ദുനാദശക്ത്യാദിഭിര്യുതഃ 55 യോ നൃസിംഹഃ സമാഖ്യാതോ ഗ്രഹമാരണകർമണി .
ഈ കൃതിയുടെ ശ്രദ്ധേയത?? എന്റെ അഭിപ്രായം പറയുക ആണെങ്കിൽ ഈ കൃതി ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ്
നടത്തുക, ഭക്ഷ്യക്ഷാമത്തിനെതിരെ 'ഒഴിഞ്ഞചട്ടി'യുമായി പ്രകടനം നടത്തുക തുടങ്ങിയ
ചരണസ്മരണാദൃതേഽസ്തി കിഞ്ചിത് 12 ആദരേണ യഥാ സ്തൗതി ധനവന്തം ധനേച്ഛയാ . തഥാ
05-150 66 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1902. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
തം ആപതന്തം വേഗേന പാണ്ഡവം രഥിനാം വരം ദ്രോണഃ പ്രത്യുദ്യയൗ പാർഥം മത്തോ മത്തം ഇവ
ചക്രവർത്തി എ പ്രോലിഗോമേന ടുവേഡ്‌സ്‌ 15 (8 ഫ്‌ളോർ) എ സ്‌റ്റാറ്റജി ഡൽഹി
വാ ഇമാനി ഭൂതാനി ജായന്തേ യേന ജാതാനി ജീവന്തി യത്പ്രയന്ത്യഭിസംവിശന്തി തം മാമേവ
പ്രദേശങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ സമിതി ഒരു പ്രത്യേകനടപടിയും നിർദ്ദേശിക്കുന്നില്ല.
ഒടുങ്ങാതിരിക്കെ ഈ ജീവന്മാർ മാത്രം സുഷുപ്തിയാകുന്ന ദൈനന്ദിനപ്രളയത്തെ
പദ്ധതിനിർവഹണപട്ടിക പദ്ധതിയിൽ പങ്കുചേരുക ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:
ഏറിടും വിവശതയാൽ തളർന്നുടൻ തൻ- മോറപ്പോൾ ചെറുതു കിളിർത്തിയാത്ത കോപം. 73
വഴിയായും കൊണ്ടുവന്നു പായിക്കപ്പെടുന്ന വെള്ളത്തെയും ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു. പഴയ-ഈ
ഒരേസമയത്തു ദ്വന്ദ്വമായും പരിസ്ഫുടമായും കാട്ടിക്കൊടുത്തു. ഇരണിയൽകൊട്ടാരത്തിൽ ഒരു
വന്നിരിക്കുന്ന എന്നത് കൃത് പ്രത്യയം. രമ് എന്ന ധാതുവിലുള്ള അകാരം ദീർഘിച്ച് രാ
താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */ ഫലകം: 999999 2 75 1.25
കൂടെ പാർക്ക പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
പത്രാധിപക്കുറിപ്പ്, വനിതാമിത്രം, 1(8), 1944, ആഗസ്റ്റ് ഇക്കാരണത്താൽ കൂടുതൽ
പകർപ്പവകാശ അനുമതിയുള്ള ശ്രദ്ധേയമായ പുസ്തകങ്ങൾ എന്നിവ പൊതുശേഖരം എന്ന ഉദ്ദേശത്തോടെ
2014 താൾ: 24 1926. 91 താൾ: 1871. 18 2014 താൾ: 1896. 168 2014 താൾ: 1896. 171 2014
അമൃതോ ഹിരണ്മയഃ അന്തരേണ താലുകേ യ ഏഷ സ്തന ഇവാവലംബതേ സേന്ദ്രയോനിഃ യത്രാസൗ കേശാന്തോ
വീണ്ടും അവൾ വ്യഭിചരിക്കുകയാണെങ്കിൽ ഒരു രോമത്തിന്റെ കയറിനെങ്കിലും അവളെ വിൽക്കുക.
യദിദമുപാസതേ യച്ഛ്രോത്രേണ ന ശൃണോതി യേന ശ്രോത്രമിദം ശ്രുതം തദേവ ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 45 45 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1
ച വിവ്യാധ സപ്തത്യാ കങ്കപത്രിഭിഃ 36 തതഃ പ്രാഗ്ജ്യോതിഷോ രാജൻ പ്രഹസന്ന് ഇവ ഭാരത
അപ്പു_നെടുങ്ങാടി കുന്ദലത കുന്ദലത യോഗീശ്വരൻ യോഗീശ്വരൻ നായാട്ട് നായാട്ട്
വിരാജമാനഃ 29 ദൃഷ്ട്വാ പ്രയാതാംസ് തു കുരൂൻ കിരീടീ; ഹൃഷ്ടോ ഽബ്രവീത് തത്ര സ
മറിഞ്ഞു വീണു.മാവിന്റെ വീഴ്ചനിമിത്തം പുരയ്ക്കെന്നല്ല യാതൊന്നിനും യാതൊരു ദോഷവും
സന്തതികൾക്കും അതു ബാധകമല്ലെന്നും ഈ കൃതികൾ പറയുന്നു. അതുകൊണ്ട് ശീലാവതിചരിതം
ലക്ഷ്മീനൃസിംഹപഞ്ചരത്നം ശങ്കരാചാര്യർ ത്വത്പ്രഭുജീവപ്രിയമിച്ഛസി ചേന്നരഹരിപൂജാം കുരു
അഭിപ്രായം വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് നമുക്ക് അവരെ കുറ്റം പറഞ്ഞുകൂടാ.
ഖണ്ഡഃ അഥ ഹൈനമന്വാഹാര്യപചനോഽനുശശാസാപോ ദിശോ നക്ഷത്രാണി ചന്ദ്രമാ ഇതി യ ഏഷ ചന്ദ്രമസി
ഭവന്തമയി മാഗധേ പ്രഹിതവാൻസഭീമാർജുനം 85.4 ഗിരിവ്രജപുരം ഗതാസ്തദനു ദേവ യൂയം ത്രയോ
ദിവസവുമില്ല. (മുസ്ലിം) 97) ഇബ്നുഅബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: (മദീനയോട് 36 മൈൽ
ആശ്വാരോഹണകൌശലക്കാരനായ വീരകേരളവൎമ്മതമ്പുരാൻതിരുമനസ്സായി മത്സരിച്ച് ഓടിക്കുന്നസമയം,
1917. 288 38078 താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അവതാരിക
കളമൊരുക്കിയത്. ബി.സി. ആറാംശതകത്തിൽ ജീവിച്ചിരുന്ന പ്രസിദ്ധ ഗ്രീക്കുചിന്തകനായ
തോന്നരുതെന്നും എന്റെ അപരാധം ക്ഷമിക്കണമെന്നും അപേക്ഷയുണ്ട്.ശുദ്ധഹൃദയനും,
ചേതനാരൂപമായ പ്രാണൻ ചേതനാരൂപമായ പ്രാണൻ പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും പ്രത്യാഹാരവും,
ങ്ങളേയും കരങ്ങളിൽ ര വലയശ്രണിയേയും കർണ്ണങ്ങളിൽ താടങ്കങ്ങളെയും ക്രമേണ
19 താൾ: 1922. 278 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൬൪ കമ്പരുടെ
തിരിച്ചുകളയും. അവൻ ഇവനിൽ നിന്നും. അവർ രണ്ടുപേരിൽ ആദ്യം സലാം ആരംഭിക്കുന്നവനാണ്
മുണ്ട് തണ്ടങ്കാൽ പകുതിവരെയാണ്. മടമ്പസ്ഥിവരെ അതെത്തുന്നത് കൊണ്ട് തെറ്റില്ല.
ശൗരേ ഗളിതസരണിമുഞ്ജാരണ്യസഞ്ജാതഖേദം പശുകുലമഭിവീക്ഷ്യ ക്ഷിപ്രമാനേതുമാരാത്‌ ത്വയി
പ്രാപ്തം പ്രാപ്തമുപാഹര 170 അനാഗതാനാം ഭോഗാനാമവാഞ്ഛനമകൃത്രിമം . ആഗതാനാം ച സംഭോഗ ഇതി
ഉപയോക്താവ് ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/ എന്ന താൾ ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം എന്നാക്കി മാറ്
ഞാനിതാനിർദ്ദേശിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 71. 584) 4) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു: ഒരു മനുഷ്യൻ
അയാളുടെ വിഗ്രഹമുണ്ടാക്കിച്ചു പ്രതത്തെ ആ വിഗ്രഹത്തിന്മേലാവാഹിച്ചു പ്രതിഷ്ഠ
ത്രിവാരം ഭ്രമയന്നായിരിക്കുന്ന എന്നിൽ നിന്തിരുവടിയുടെ കൃപാർദ്രമായിരിക്കുന്ന
സന്ധ്യയും ആണ് ആ രണ്ടു സമയങ്ങൾ. ആ സമയങ്ങളിൽ ശരീരങ്ങൾക്കും അവയെപ്പോലെ
314 ആർക്കാനും കൊടുക്കുമ്പോൾ അരുതെന്ന് വിലക്കരുത്- 315 ആർക്കാനും കൊടുത്ത
ആതാമ്രജ്വലദു ് വലപ്രവിലസ- ദ്ര പ്രദീപ്തൈസ്തഥാ മാതസ്ത്വാമഹമാദരാദനുദിനം
എന്നുവച്ചാൽ അധിക വിസ്താരമായി പോകുമെന്നു ഇത്രയുംകൊണ്ട് മതിയാകുമെന്നും കരുതി ഇവിടെ
ഗണനീയനായ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞൻ എന്ന നിലയ്ക്കുള്ള തന്നെ പദവി തികച്ചും
ആദ്യമായി അതിന്റെ നക്കലിനെ ഗസറ്റിൽ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുകയും
ശക്തിദേശകാലബലാബലാജ്ഞാനം, ൨. യാ ത്രകാലങ്ങൾ,൩. ബലോപാദാനകാലങ്ങൾ, ർ. സ ന്നാഹഗുണങ്ങൾ,
പദാന് താൾ 19094 താൾ: 1927. താൾ: 1900. 151 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
വീക്ഷണചതുരമതാമായവസ്ഥാന്തരത്തിൽ സവ്യാജം ഞാൻ ചിരിച്ചേ,നവൾ മമ ധൃതി പോകും പ്രകാരം
അതിതുംഗം - 7ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഏറ്റവും പൊക്കമുള്ളത്. ര കല്യാണയുക്തം - ര