മുനിസിപ്പൽ/പഞ്ചായത്തുതലപ്ലാനുകളും പ്രാദേശികതലത്തിൽ വാർഡുതല പ്ലാനുകളും ഉൾപ്പെട്ട
വ്യവഹാരങ്ങളിൽ ഒറ്റവാക്യമായ കുറിമാനവും ഒറ്റ ഖണ്ഡികയിലുള്ള കത്തുകൾ മുതലായതും
വർഗ്ഗം:കോട്ടയം കഥകൾ കല്യാണസൌഗന്ധികം കല്യാണസൗഗന്ധികം" / കല്യാണസൗഗന്ധികം എന്ന
അഹം ത്വാം മന്ദാരകുന്ദകരവീരലവംഗ പുഷ്പൈഃ സന്തതം പരിപൂജയാമി. ജാതീജപാബകുളചമ്പക
മാതാവഗ്രേ ഹൃദയമിടറിക്കേണു ചൊന്നാളിവണ്ണം. 74 വേനൽക്കാലത്തഹിമകിരണൻ തൻ മയൂഖങ്ങളേറ്റ-
സർഗ്ഗം ഏഴാം സർഗ്ഗം ഏഴാം സർഗ്ഗം 59 67 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/ഏഴാം സർഗ്ഗം
(ബുഖാരി. 3. 39. 538) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ജലദാനം ൌ -
ബാല്യമരണത്തിനു ഇരയാക്കുന്നത്! വർഷം പ്രതിജനിക്കുന്ന 20ലക്ഷം ബാലന്മാരിൽ 4ലക്ഷം
പിന്തുടരുകയും ചെയ്തു 400 ൧൦൮ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 295 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിൽ
ത്തിലും (അലിപ്പാലിലും) (അറിണൈ) ഇ എന്നതുമാത്രം ബഹുവചനപ്രത്യയമായിരിക്കുന്നു.
രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 6 സൂചിക: 02 06-150 68 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_
പരിഭാഷകൾ വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അസ്ഥിയുടെ പൂക്കൾ 1948-ലെ കൃതികൾ
ശ്വാവിന്റെ ദൃംഷ്ട്രങ്ങൾപോല നീണ്ടുവെളുത്ത മിന്നുന്ന പല്ലുകളും രൂക്ഷമായ നോട്ടവും
അവിടെ നിന്നു പോവുകയും പെരുമാൾ ബ്രാഹ്മണരെ ബഹുമാനിച്ചു പറഞ്ഞയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. ജയം
പലപ്പോഴും ഓർമ്മിക്കാറില്ല. ഈ ഭാഷയിൽ ധാരാളം കൃതികളും
വിമലനായുള്ള നൃപതിശോകത്താൽ വിലക്കിനാമ്പള്ളിയുണർത്തേണ്ടയെന്നു പെരുകിയശോകം വരുന്ന
കാരുണ്യമുണ്ടായ്ക്കരയാതിരിക്കണേ! ഭീരുക്കളിൽ ധീരതയെത്ര വായ്ക്കിലും ഭീരുക്കൾതാനായവർ;
ന്യസേത് 139 പ്രയോഗവശഗൗ ഹസ്തവപക്രാന്തം തദുച്യതേ വൃശ്ചികം ചരണം കൃത്വാ രേചിതൗ ച തഥാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കമ്പരുടെ രാമായണകഥ ഉ ത്ത ര രാ മാ യ ണം താൾ സ 28022 താൾ:
അന്തഃകരണശാസ്ത്രജ്ഞൻ ഉള്ളിലേക്കു പ്രയോഗിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അതിന്ന് ഒട്ടേറെ
സൂത്രധൃത് പുനഃ പ്രവിശ്യ രംഗം തു കുര്യാത്പ്രസ്താവനാം തതഃ ) പ്രയുജ്യ വിധിനൈവം തു
മായ്‌ കേവലം വിള യാ ടിന കാലം ഉണ്ടായ്‌ വന്നി തൊ രു മൂലം കണ്ട റി വാൻ മൃഗ ശീലം തെണ്ടു
അകപ്പെടും. ബി) വക്രത : ശിരോവേഷ്ടനപ്രാണായാമം പോലെ വളച്ചുകെട്ടിപ്പറയുന്നതു വക്രത.
സമുദായത്തിന്റെ ഉന്നതിക്ക് അതിലെ താൾ: 1907. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മതിലുമെന്നിവ പരിചിലുണ്ടാക്കി പുരവരതെന്നെ ഭരതനിങ്ങിരുന്നരുളുവാനായി
കുലുക്കി. മീനാക്ഷിയുടെ കോപം കണ്ട കുപ്പശ്ശാർ പൊട്ടിച്ചിരിച്ചു. വൃദ്ധ
ചെന്നേനവരോടുമൊന്നിച്ചുമുവ്വരും മന്നവൻ തന്നോടണഞ്ഞതുകണ്ടവൻ
ആധിദൈവികവിഗ്രഹേ . ദേഹോഽതിവിമലം യാതി ചാതിവാഹികതാമിയാത് 77 ജാഡ്യഭാവവിനിർമുക്തമമലം
സർവ്വകലാശാലാ ഹസ്തലിഖിതഗ്രന്ഥശാലയിലെ 1162 ബി. എന്ന ഗ്രന്ഥത്തെ ആസ്പദമാക്കി
ഉയരത്തിൽ നിന്നാണെന്ന കണക്കാണ്‌ ഇതിനാധാരം പടിഞ്ഞാറുവശത്ത്‌ പർവ്വതനിരകൾ
തിര്യെപ്പിടിക്കുന്നത് തീയെപ്പിടിക്കുന്നപോലാകരുത്. തടിയന്മാർ എല്ലാം കിടന്നുറങ്ങി
പ്രപഞ്ച പ്രതീതി നശിക്കുന്നി ല്ലെന്നുളളതാണെല്ലോ അതിനാൽ പ്രപഞ്ചം രജ്ജൂസർപ്പം പോലെ
ഭുജിയ്ക്കുന്നിതല്ലയോ? ഞാനിന്നിരിയ്ക്കവേനീതപിയ്ക്കുന്നതു
പ്രാപിച്ചു. അപ്പോൾ ആ വീട്ടിൽ അയാളുടെ ഭാര്യയുടെയും മക്കളുടെയും കരച്ചിലും
 എന്നതിനു് ഒന്നിനെ ഒരുവിധമാക്കിച്ചെയ്ക എന്നാണ ത്ഥം. അതിനാൽ നാമവിശേഷണങ്ങളിൽ
കയറി വന്നു. അദ്ദേഹം എന്റെ നേരെ കണ്ണുരുട്ടി. ഇപ്രകാരം ശകാരിച്ചു: ശൈത്താന്റെ
അവന്റെയടുക്കൽതന്നെ സൂക്ഷിച്ചു. ഒരു ഭാഗം മാത്രം ഭൂമിയിലേക്കയച്ചു. സൃഷ്ടികൾ പരസ്പരം
അവനു കൊടുക്കപ്പെട്ട ജ്ഞാനവും ഇങ്ങിനെ അവന്റെ കൈകളാൽ നടക്കുന്ന ശക്തികളും എന്തുപോൽ!
85 1 85], [ 1871. 86 1 86], 27 1871. 87 1 87], [ 1871. 88 1 88], [ 1871. 89 1
 വിവരിക്കാം. ലാഘവത്തിനുവേണ്ടി ഉദാഹരണം മൂന്നും ഇവിടെ ഒറ്റവാക്യംകൊണ്ടു ചെയ്തു
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/കുഴപ്പങ്ങൾ ൌ - ൗ 1) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
കൈവല്യപ്രാപ്ത്യുപായ- മന്വിഷ്യേദ്യതിരിത്യുപനിഷത് ഇതി സപ്തമോപദേശഃ 7 അഥ ഹൈനം ഭഗവന്തം
ദേവിക്കു രാവിലെ അഭിഷേകം കഴിഞ്ഞാലുടനേയുള്ള നിവേദ്യം ത്രിമധുരമാണ് പതിവ്. ആ
കൊണ്ടുള്ള ചെന്താമരപ്പൊയ്കകളായി. രാജനിലയനങ്ങൾ, പ്രഭുഗൃഹ പ്രഭുഗൃഹങ്ങൾ താൾ: 14
താമസിച്ചതു്. അവിടെ വച്ചു ധനുമാസം ൨ർമംനു - വസൂരിയിലകപ്പെട്ടു. ദീനം വൈഷമ്യം
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 46 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 47
പ്രത്യേകിച്ചും കേരളത്തിൽ അത്യപൂർവ്വമാണ്‌. 2. ജൈവ വ്യവസ്ഥയിലെ തദ്ദേശീയത (
കോകിലകൂജിതങ്ങൾ കൊടിയ കർണ്ണശൂലങ്ങൾ, കുസുമസൗരഭം നാസാകുഹരസരസ്സൈരിഭം,
ഇറ്റ്‌സ്‌ ഇംപാക്‌ട്‌ ഓൺ ഇക്കോസിസ്റ്റം. പൂനെ-29 39. ദേവവ്രത്‌ മേത്ത ടൂറിസം
പരിശോധിക്കുകയും അദ്ധ്യായം 12ൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്കു
പവിശ്യാദ്വൈതയോഗമാസ്ഥായ സർവാദ്വൈതപരമാനന്ദലക്ഷണാ- ഖണ്ഡാമിതതേജോരാശ്യാകാരം
ചെയ്യുന്നതാണ്. കൂടാതെ ഡൈലി ഡൈജസ്റ്റ് ഓപ്ഷനിൽ ഒരു ബഗ് : 15223 നിലവിലുണ്ട്.
ഹേഷന്തി വാജിനഃ 24 സദാ ച വായവോ വാന്തി നിത്യം വർഷതി വാസവഃ സ്തനയിത്നോശ് ച നിർഘോഷഃ
മാത്രകൾകൊണ്ടു രേചിപ്പി ക്കയും അറുപത്തിനാലു മാത്രകൾ കുംഭകംചെയ്കയും ചെയ്യണം
ശുദ്ധോ ഭവേച്ചിത്രഃ പൂർവരംഗോ വിധാനതഃ 157 കാര്യോ നാതിപ്രസംഗോ ത്ര നൃതാഗീതവിധിം പ്രതി
വ്യാസൻ അധ്യായം 126 അധ്യായം125 അധ്യായം125 അധ്യായം127 അധ്യായം127 മഹാഭാരതം
പ്രാചിക്ഷിപത് തദാജ്ഞയാ സമഷ്ട്യണ്ഡം വ്യാപ്യ താന്യതിഷ്ഠൻ . തദാജ്ഞയാഹങ്കാരസമന്വിതോ
നിയമത്തോടുകൂടിയുള്ള യോഗം ഗുണനമാകുന്നതു്. ഇതിനെ കാട്ടുന്നൂ. ഇവിടെ ഗുണ്യത്തിന്റെ
ശക്തികൂടം സ്പഷ്ടീകൃതമിതി . ഏവം പഞ്ചദശാക്ഷരം ത്രൈപുരം യോഽധീതേ സ സർവാൻകാമാനവാപ്നോതി
അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം ആറ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
കുരുക്കുത്തിമുല്ലപ്പൂവ്. കരവീരപുഷ്പം - ചുവന്നരളിപ്പൂവ്. ലവംഗപുഷ്പം - ഇലവർ പ്പൂവ്.
 ഗുഡാദിഭിർദ്രവ്യൈർവ്യഞ്ജനൈരൗഷധിഭിശ്ച ഷാഡവാദയോ രസാ നിർവർത്യന്തേ തഥാ നാനാഭാവോപഗതാ
ചിതമൊടു ചെവിമൂലതന്നിൽ വായ്ക്കും പതകരികൾക്കു ചുവപ്പുചായമിട്ടു. കട്ടി-ശ്ലോ 74