8 സ്ത്രീകൾ ഭയന്ന് ഒരുത്തരോടും പറഞ്ഞില്ല. (മത്തായി) സ്ത്രീകൾ ശിഷ്യന്മാരെ
ആദി (താരാട്ട് ശ്രീമന്തന്തപുരത്തിൽ വാഴും - കുമ്മി (നാടോടിപ്പാട്ട്)
കൊളംബ്_യാത്രാവിവരണം കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം വർഗ്ഗം:1870-ൽ ജനിച്ചവർ
ഇതി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ അപാനാന്നിഷാദാ യക്ഷരാക്ഷസഗന്ധർവാശ്ചാസ്ഥിഭ്യഃ പർവതാ ലോമഭ്യ
മോദതേ ന്വഹം 4 ഗ്രാമ്യാസു ജഡചേഷ്ടാസു സതതം വിചികിത്സതേ നോദാഹരതി മർമാണി പുണ്യകർമാണി
ശരീരയന്ത്രത്തെ മുഴുവൻ ചലിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ആ വസ്തുവിനെ നമുക്ക് ആദ്യം
മുതൽക്കേ ഈ പ്രക്രിയകൾക്ക്‌ ആരംഭം കുറിച്ചിരിക്കാം. പന്നൽവർഗത്തിൽപ്പെട്ട ചെടികൾ,
സംവത്സരേ തദാ 19 തതഃ പ്രഭൃതി ചാദ്യാപി യഷ്ട്യാഃ ക്ഷിതിപ സത്തമൈഃ പ്രവേശഃ ക്രിയതേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എന്തൊക്കെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു" /
ശംകരസ്യാലയെഗതഃ തൽക്കാലേ ശിതികണ്ഠേച മാലാ ദൃഷ്ട്വാഥവിസ്മിതഃ കെനദത്തമിദമ്മാല്യ
നിർമ്മിക്കണമെങ്കിൽ കൃഷിയിടത്തിന്‌ കുറഞ്ഞത്‌ 2ഏക്കർ
ആത്മാ വൈശ്വാനരോ യം ത്വമാത്മാനമുപസ്സേ തസ്മാത്ത്വം ബഹുലോഽസി പ്രജയാ ച ധനേന ച 5. 15.
സ്തദനുഗതശ്ചോപര്യുപരി ഗത്വാ ബ്രഹ്മവിദ്യാതീരേ ഗത്വാ ബോധാനന്ദമയാനനന്തവൈകുണ്ഠാനവലോക്യ
ചോദിക്കുന്നവരുമുണ്ട്. ഒരു സ്രഷ്ടാവിനെ മനസിൽ സങ്കൽപിച്ചുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് അവർ ഈ
നഷ്ടമാവുകയോ ചെയ്താൽ ഇരുകൂട്ടർക്കും ബന്ധം വേർപെടുത്തി മറ്റുബന്ധങ്ങളിൽ
ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം സ്തോത്രം വർഗ്ഗം:ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ അഷ്ടലക്ഷ്മീ
പൂർത്തിയാക്കുന്നതിലും, പുതിയ പുസ്തകങ്ങളെ ഗ്രന്ഥശാലയിലേക്കു കൊണ്ടുവരുന്നതിലും
1877. 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 16 ഏക ഷഷ്ഠി ടി ക്ക് യാഗമം മാലക്ക് സപ്തമി
കണ്ണിൽ ശക്തിയേറിയ പ്രകാശം തട്ടുമ്പോൾ കൃഷ്ണമണി ചുരുങ്ങുന്നതും, വായിൽ ഭക്ഷണം
വ്യവസ്ഥവെയ്ക്കയുമരുതാതില്ലല്ലോ പലരോടും കൂടി വിചാരിച്ചുപോയി-
ഈ വക കാട്ടുസാമാനങ്ങൾ കൊണ്ടുവന്നു കൊടുക്കുന്നതു 'പളിയർ' എന്നൊരു ജാതിക്കാരാണ്.
പറയുന്ന പല സംഗതികളും ഒരു വ്യവഹാരഭാഷയെന്ന നിലയിലാണ്. അക്കാലത്തു
കൊണ്ടുവീഴുംശരം ചാടുവാനുള്ള ശരം കൊണ്ടു ദീനരായ് ചാടിത്തപിച്ചുടൻ വീണുമരിയ്ക്കയും
വിവരാവകാശനിയമത്തിലൂടെ വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡിൽ നിന്നെടുത്ത കണക്കനുസരിച്ച്‌ ഇടമലയാർ
297 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1904. 694 28022 താൾ: 1 1918. 97 18133
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1877. 132 2014 താൾ: 1772. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രാജ്‌ സ്ഥാപനങ്ങൾ ശക്തിപ്പെടുത്തുന്നതിലും കേരളം ഇന്ത്യയിൽ ഒന്നാം സ്ഥാനത്താണ്‌.
അവകാശികളെ നാം നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു. എന്ന അല്ലാഹുവിന്റെ വാക്യം കൊണ്ട്
മറ്റൊന്നും അല്ലാഹുവിനെ മുൻനിർത്തി ചോദിക്കാൻ പാടില്ല. (അബൂദാവൂദ്) 95)
വർഗ്ഗം:2010-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:അപരാധികൾ
മായിവന്നു ഭവിഷ്യസി എന്നും, മദ്ധ്യമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ഥസ് എന്നതു വന്ന്
സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. അന്വയം - ഹേ ഭഗവതി! മുഖകമലവിലാസലോലവേണീ- വിലസിതനിർജ്ജിതലോലഭൃംഗമാലാഃ
എന്നു നേരെ ചോദിക്കാതെ ഇത്രയും വളച്ചുകെട്ടിയതു് രാജാവിന്റെ പേരിലുള്ള ഗൌരവാതിശയത്തെ
അത്യന്താപേക്ഷിതം: നദിയിലെ ജലത്തിന്റെ ഒഴുക്ക്‌ മെയ്‌മാസത്തിൽ കുറഞ്ഞത്‌ 7.26
൪൦ -മൈൽ ആണു്. പടിഞ്ഞാറുവശത്തു വടക്കേ അറ്റംമുതൽ സമുദ്രതീരത്തുകൂടി
പ്രേരിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. അല്ലാഹു ആരെ കാത്തു രക്ഷിച്ചോ അവനെത്രെ സുരക്ഷിതൻ.
കോപിഷ്ഠനായിക്കൊണ്ട് അവൻ കണ്ടുമുട്ടുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 48. 839) 16) അബൂഹുറൈറ(റ)
വിരിപ്പുനിലങ്ങളിലുള്ള വെള്ളം ചാലുവഴി വെളിയിൽ കളയത്തക്കതും പുഞ്ചനിലങ്ങളിലേതു്
കാടുവെട്ടിത്തെളിയിച്ച്‌ കൃഷിയിറക്കാനും ആരംഭിച്ചു. മനുഷ്യന്റെ ഇത്തരം പ്രവൃത്തികൾ
മൃഗശീർഷഃ പരോ ജ്ഞേയോ ഹസ്താഭിനയയോക്തൃഭിഃ കാംഗുലകോ ലപദ്മശ്ച ചതുരോ ഭ്രമരസ്തഥ 6
കാമദത്തേതി സാ യഥാ 70 കരജപദവിഭൂഷിതാ യഥാ ത്വം സുദതി ദശനവിക്ഷതാധരാ ച ഗതിരപി
സുസ്ഥിരമായി വികസിപ്പിക്കുക - ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം പരിരക്ഷിക്കുക 12 9. പരിസ്ഥിതി ദുർബല
അരക്കാശു കൊണ്ടുണ്ടായ അനർത്ഥം ആയിരം കൊടുത്താലും തീരുമൊ- 114, 117 പുലയാടിച്ചി= 2)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സർഗ്ഗം- 37 മഹാത്മാവായ ലക്ഷ്മണന്റെ ഈ
. നാനാ നാദാഃ പ്രവർതന്തേ സംസ്രവേച്ചന്ദ്രമണ്ഡലം 127 നശ്യന്തി ക്ഷുത്പിപാസാദ്യാഃ
പ്രസ്ഖലിതാപ്രപദപ്രവിചായം മത്തവിഘൂർണിതഗാത്രവിലാസം പശ്യ വിലാസിനി കുഞ്ജരമേതം
തുരീയാതീതം ചാദ്വൈതപരമാനന്ദനിരന്തരാതിതുരീയനിരതിശയ- സൗന്ദര്യാനന്ദപാരാവാരം
തഥാ ശോകകൃതശ്ചൈവ കരുണസ്ത്രിവിധഃ സ്മൃതഃ 78 ദാനവീരം ധർമവീരം യുദ്ധവീരം തഥൈവ ച രസം
താൾ: 1877. 35 അവ്യയം അ൪ത്ഥ-ഉദാഹരണം ആ - എ൯റ അഭിപ്രായം നിങളെ ഗ്രഹിപ്പി ക്കുന്നു
അവരില്ലാത്ത പക്ഷം സഹോദരന്മാരും ഉത്തരവാദികളാകുന്നു. സ്ത്രീധനം വിവാഹത്തിനു മുമ്പും
പ്രകാരം പകർപ്പെടുക്കാനും, വിതരണം ചെയ്യാനും, പങ്കു് വെക്കാനും താങ്കൾക്കു്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചരകസംഹിതാ ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം വൈദ്യരത്നം
ഫലിക്കുകയുമില്ലായിരുന്നു. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ രാമൻ നമ്പ്യാർക്ക് മാക്കത്തെക്കുറിച്ച്
ബല്ലവീർവിപിനാന്തേഷു പുരേവ സഞ്ചരൻ കരുണാശിശിരോ ഹരേ ഹര ത്വരയാ മേ സകലാമയാവലിം
മംഗളോദയം ചക്ഷസ്സ താൾ ൩൪൮ മംഗളോദയം ചക്ഷസ്സുതന്നെ. ആളുകൾ അങ്ങേ വിടാത്തതു കുറ്റമല്ല.
പ്രാജ്ഞാമൌലേകുശലംതന്നെയല്ലയോ. മുനിതിലകവചനമിതികേട്ടുദുഃഖംപൂണ്ടു
അതുകൊണ്ടിങ്ങനെ ചെയ്തിരിക്കയാണ് എന്നു പറയുമോ? ആദത്തിന്റെ വിനവഴിയായി ജനിച്ചതുകൊണ്ട്
ഒന്നും സംസാരിക്കാതെ ദുഃഖിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നശേഷം സാവധാനത്തിൽ ഭർത്താവിന്റെ
 ഇങ്ങിനേബ്രഹ്മൈക്യമാനസരാമവ- ർക്കംഗജാരിവരംനൽകിയനന്തരം. മോക്ഷൈകസാധനമാമവി െത്തന്നെ
ലഭിക്കുമോ? നബി(സ) അരുളി: നീ നന്മയിൽ നിന്ന് പ്രവർത്തിച്ചതിന്റെ കൂടെ
നിവേദയിഷ്യാമഃ ഇമമാകർണയ വിദ്വൻ ജഗദുത്പത്തിപ്രകാരമാവൃത്ത്യാ 430 പഞ്ചീകൃതേഭ്യഃ
ചരിത്രം, മാർട്ടിൻ ലൂഥർ, റാബലേ തുടങ്ങിയ ചരിത്രപുരുഷന്മാരുടെ ചിന്തയുടെ
സൂര്യപശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നക്ഷത്രഗണം (ഉദാ 1) 6 മാസം കഴിഞ്ഞ്, ഭൂമി 2-ൽ എത്തുമ്പോൾ
വ്യാപാരസാമാനങ്ങളുടെ അപഹർത്താവ് അതിലെ ഓരോ ശംഖമോതിരത്തിനുപോലും ജീവപ്രാശ്ചിത്തത്താൽ