1907. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 55 2014 താൾ: 1907. 24 താൾ:
കണ്ടു, നമ്മെ അനുഗമിക്കാതവനാകകൊണ്ട്, അവനെ വിരോധിച്ചു. ൩൯ 2യേശു പറഞ്ഞു: അവനെ
ചന്ദ്രഃ കലാ വിദ്യുത്കലൈഷ വൈ സോമ്യ ചതുഷ്കലഃ പാദോ ബ്രഹ്മണോ ജ്യോതിഷ്മാന്നാമ 4. 7. 3
കിഷ്ക്കിന്ധാകാണ്ഡം ടെ ആശ്രമത താൾ 35021 താൾ: 1922. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗംഗയിലിടുവിക്കുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ യഥാകാലം സ്വാമിയാരും സ്വർഗ്ഗാരോഹണം ചെയ്തു.
കഥ്യതേ ഗൗണാർഥഃ കർമസ്ംന്യാസഃ ശ്രുതേരംഗതയാ മതഃ 206 പുംസഃ
സങ്കല്പജ്ഞാനസ്ഥാനം കൂടിയില്ലാത്ത വൃക്ഷാദികൾക്കു ഹിതാഹിത സുഖദുഃഖങ്ങൾ അറിയുന്ന
പ്രത്യേകം: 1ൗ 1ൗ പ്രത്യേകം: 1ം 1ം പ്രത്യേകം: 1ഃ 1ഃ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന
പാർക്കുന്നു. രാജ്യത്തിന്റെ നാനാഭാഗങ്ങളിലും ഉറപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
മഹത്തുക്കളാശ്രയിച്ചാൽ കൂറോടു സത്തിലുമസത്തിലുമൊന്നുപോലെ. കുമാരസംഭവം. ഇവിടെ ഹിമവാൻ
(ചുറ്റുണ്ടു 141 അരമനരഹസ്യം അങ്ങാടീൽ പരസ്യം- 142 അരമനകാത്താൽ വെറുമനപോകാ- 143
665) 35) ഉമർ (റ) പറയുന്നു: അദ്ദേഹം ഹജ്ജ് വേളയിൽ ഹജറുൽ അസ്വദിനടുത്തുവന്ന് അതിനെ
വിഷയാനുഭൂതിദശയിൽ വിഷയങ്ങളെ ഇന്ദ്രിയങ്ങളാൽ ബുദ്ധി വ്യാപിക്കുമ്പോൾ വിഷയങ്ങളെ
ഉദ്യാനപാലകനിൽനിന്നും എടുത്ത ഒരു പദ്യമായിരുന്നു 'രാഗചാപല്യം അതു ഞാൻ 'മനോരമ'
കല്പിച്ചു അങ്ങുന്നരുളിച്ചെയ്തു അങ്ങൂടു, അങ്ങൊടു (ഊടു, ഒടു)
,,ടി.വി.വ൪ഗ്ഗീസ് ,,10ണ. 8പൈ. ടി കല്ക്കുളം ടി ,,കെ.ജി.കൊച്ചുണ്ണിനായര ,,1-4
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശാരദ ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ 1892 നോവൽ ഒയ്യാരത്ത്
(ചവിട്ടടിയുടെ എണ്ണം കണ്ട് പ്രതിഫലം കൂടുന്നതാണ് 14) ഉബയ്യുബ്നുകഅ്ബി(റ)ൽ നിന്ന്:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 668 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൩ ലോചനാമൃതം. എങ് താൾ 28022 താൾ:
കിഴക്കെ ആനക്കൊട്ടിലിൽ ഉദയനാപുരത്തപ്പനോടുകൂടി നിറുത്തി, കാണിക്കയിടുക കഴിക്കുകയും
മനുഷ്യർക്ക് വിശേഷഗുണ മുള്ളതായിട്ടു യാതൊരു അന്തഃകരണവും ഇല്ല. മൃഗങ്ങളുടെ
ഗോപീജനനാഥ പാലയപരം ജാനാമി ന ത്വാം വിനാ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 108 കസ്തൂരീ
പാലും കൊണ്ട് പോകുന്നുണ്ടാകും. അവനതുകുടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടാവുകയില്ല. മറ്റൊരാൾ
ഇക്കാര്യത്തിൽ സമിതി സ്വീകരിക്കുന്നത്‌. ഏറ്റവും ഉയർന്ന സംവേദനക്ഷമതയുള്ള
ആത്മകൃതസ്യൈനസോ.വയാജനമസി സ്വാഹാ . അന്യകൃതസ്യൈനസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ .
പാലാഴിമങ്കയെപ്പോലെതന്നെ, അദ്ദേഹത്തിന്റെ മനഃക്ഷീരാബ്ധിയിൽ ഉദയം ചെയ്തു.
സമർപ്പയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ദേവി! കുശ്മാണ്ഡകോശാതകി സംയുതങ്ങളായി
ഇറങ്ങിപ്പുറപ്പെട്ടതായിരിക്കാം. അതുസാരമില്ല, ഉണ്ണി പൊയ്ക്കോളു. ഇനി അവർക്കു
ശ്രമിക്കുന്നു. മലയാളത്തിലും ഇംഗ്ലീഷിലും ലേഖനങ്ങൾ പ്രസിദ്ധീകരിക്കാറുണ്ട്. ജെദേവിക
- ലട്ട്. പ്ര. പ്ര. ഏ. അന്വയം - യഃ പ്രഭാതേ മദ്ധ്യാഹ്നകാലേ പ്രദോഷേ വാ ഇമാം പൂജാം
തളിരിലകളുടെയിടയിലൂടൊളിഞ്ഞു നോക്കും പൂംചെറുതുകളടർന്നുവീണെല്ലാം നശിച്ചെന്നു
പറഞ്ഞുമിങ്ങിനെ പലതരമോരോ ജനങ്ങളൊക്കെയും പുകഴ്ത്തിനിൽക്കയും സുരനാരികളോടുപമ
പോരെന്നുള്ള മോഹം ഉണ്ടാക്കിച്ചുകൊണ്ടേ ഇരിക്കണം. - ഇന്ദുലേഖ ബി) ഒരു
നിശ്ചയിച്ച കൂട്ടത്തിൽ പ്രധാനമായ ഒരു കാര്യം കൊച്ചുണ്ണി മുതലായവരുടെ അക്രമവും
മണിമാല (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല എന്ന കവിതാസമാഹാരത്തിൽ നിന്ന് മണിമാല മണിമാല/ഒരു
സർവാണി ച ഭൂതാനി ഹിരണ്യജ്യോതിര്യസ്മിന്നയമാത്മാധിക്ഷിയന്തി ഭുവനാനി വിശ്വാ ആത്മാനം
കീഴല്ല യോധനവും ധാന്യവും അഖിലരാജ്യവും സമസ്തവും ദേവി ദയിതയാമെന്റെ ജനകജയേയും
തുടങ്ങി. അങ്ങനെ പ്രഭാതമായി. അപ്പോൾ അവരന്യോന്യം അതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു.
പതിപ്പ് തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 40 3:2
സുരഭി ച ദുർഗന്ധി ച പാപ്മനാ ഹ്യേഷ വിദ്ധഃ 1. 2. 2 അഥ ഹ വാചമുദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്രിരേ
നിങ്ങൾ നിഷ്കളങ്കരായി പ്രാർത്ഥിക്കണം. (അബൂദാവൂദ്) 111) വാസിലത്തി(റ)ൽ നിന്ന്
ഭക്ഷിക്കാൻ സാധിക്കുന്ന പക്ഷം അങ്ങിനെ ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ. വല്ലവനും താൻ ചിന്തിയ ഒരു
പെരുത്തശില്പികളിവരാദിയായി ത്വരിച്ചുപോവാനായയച്ചേനിന്നലെ ഝടിതിയെല്ലാരും
ഭവാനെയും വിലോക്യ) എന്നുള്ള ഭാഗം യഥാക്രമം അഭിനയിച്ചപ്പോൾ ആ ചാക്യാരുടെ കണ്ണു
പുനർദ്വിവിധോ ഭവതി . നിത്യസാകാരോ മുക്തസാകാരശ്ചേതി . നിത്യസാകാരസ്ത്വാദ്യന്തശൂന്യഃ
ഉപദ്രവമുണ്ടാക്കാൻ കഴിയുന്ന പ്രദേശം എന്നാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമെന്നാൽ വളരെ
ദയനീയമായിരുന്നു. കോമളമായ തലമുടി മണ്ണും പൊടിയും പൊതിഞ്ഞു വിലക്ഷണമായും വെളുത്ത കൈകൾ
പരിശീലനം കൊണ്ടു ചില അനുഭവങ്ങൾ വെളിപ്പെടും. ഞൻ എന്നാൽ കഴിയുന്നത്ര യുക്തിവാദങ്ങൾ
ആഗ്രഹം. രംഗനാഥനു് ഇപ്പോൾ അധികം പുസ്തകങ്ങൾ ആവശ്യമുണ്ടായിരിക്കാം. ആ കാര്യത്തിൽ
സെന്റർ ഫോർ ബയോ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ആന്റ്‌ കൺവേഷൻ , അശോക ട്രസ്റ്റ്‌ ഫോർ റിസർച്ച്‌ ഇൻ
ആയുക്തികാശ്ച നൃപതേരയമന്തഃപുരോ ജനഃ 32 അത്ര മൂർധാഭിഷിക്താ യാ കുലശീലസമന്വിതാ
പന്ത്രണ്ടാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഫലകം: വിവരണം ഫലകം: വിവരണം എന്നതിൽ നിന്ന്
14-ഞ്ജ5 മുതൽ 46) യേശു കല്ലറയിൽ ഒരു പകലും രണ്ടുരാവും ഇരുന്നു. ടി. നാലുപേരും
പേരുകളാം നൃപ- പുത്ര! മൃഗിമൃഗമന്ദഹരിയെന്നും ഭദ്രമദയെന്നുനാലാമതും നാമം
എല്ലാവരും വളരെ വിസ്മയിച്ചു. അധികാരി കുറ്റക്കാരനെ വീണ്ടും ജയിലിലേക്കു്
എന്റെ പിന്നാലെ വന്നതെന്തിനാണ്? ഭൈരവൻപിള്ള: എന്റെ കാട്ടുനായ്ക്കളെ നിങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ അടുക്കലേക്ക് സത്യവിശ്വാസികളായ സ്ത്രീകൾ സ്വദേശം ഉപേക്ഷിച്ചു
ഹൃത്തിലേറുംഭയംകൊണ്ടിവരിപ്പൊഴീ ശക്തികെട്ടുള്ളവർതമ്മെരണാജിരെ
പരിവാഹിതം 159 പാദൗ ച വലിതാവിധ്ദൗഅ മദസ്ഖലിതകേ ദ്വിജാഃ പുരഃ പ്രസാരിതഃ പാദഃ കുഞ്ചിതോ
കൊല്ലം 900-ആം മാണ്ടിടയ്ക്കാണെന്നാണ് കേൾവി. അതിന് ഇപ്പോഴും യാതൊരു കേടും
ഫലരൂപശക്തി ( അതേ ബിന്ദുസ്ഥാനത്തിൽനിന്നും പ്രവർത്തമാക്കിയിരിക്കുന്ന ആ
രഥയൂഥപാഃ 24 വിരഥാ രഥിനശ് ചാന്യേ ധാവമാനാഃ സമന്തതഃ തത്ര തത്രൈവ ദൃശ്യന്തേ സായുധാഃ
ന്നാലംബിച്ചിട്ടതിനെ വകവയ്ക്കേണ്ട പോകേണ്ട കാട്ടിൽ 38 തിണ്ണം കോപിച്ചവരജനുരയ്ക്കുന്ന
പറഞ്ഞു. അവൾക്കത് ദാനമായി ലഭിച്ചതാണെങ്കിൽ നമുക്കിപ്പോൾ സമ്മാനമായി