ഊക്കേറുമഹിവരരിൽ കാർക്കോടകാഖ്യനഹം ഓർക്കേണമൊരു മുനിയെ മാർഗ്ഗേ ചതിച്ചിതഹം നൈ.
വാച്യമനിർവാച്യം ചൈതന്യം ബ്രഹ്മ ഈശ്വര ഇതി ച ബ്രഹ്മൈവ സ്വശക്തിം
വാക്കിനെ ഉറച്ചുദേവിയും വിളിച്ചു സൂതനെ നടിച്ച കോപവുമടക്കിമെല്ലവേ
ഗാന്ധാരസപ്തമാപേതം പാഞ്ചസൢഅര്യം വിധീയതേ ഷാഡവം സപ്തമാപേതം കാര്യം ചാത്ര പ്രയോഗതഃ 111
ഗോപതിക്ഷേത്രേവസിച്ചിടുന്നേൻചിരം. ബലിയുമഥമുനിയുടെയവചനമിതികേട്ടുടൻ
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം65 അധ്യായം65 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം66 അധ്യായം66
1= 11 1= 11 11 11 ഫലകം: 12 ഫലകം: 12 എന്നതിൽ നിന്ന് 20 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 15 ഫലകം: 15
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കാം. (ബുഖാരി. 3. 31. 217) 69) സാലിം(റ) തന്റെ പിതാവിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
(ഉറൽക്കില്ല?) നിൽങ്ങളുടെ ആല്ല? ാൽക്കളെ അവൽൻ പിടി െൽച്ചടുൽക്കും.അവനു േൽദ്ദശിൽക്കു
അടിസ്ഥാനത്തിൽ ജൈവആവാസവ്യവസ്ഥയിലുണ്ടാകുന്ന ആഘാതങ്ങളും വ്യത്യാസപ്പെട്ടു
ഉൽബുദ്ധമായിട്ടു സ്ഥായിവ്യപദേശത്തിനു പാത്രമായിത്തീർന്നതിന്റെശേഷം അറിവേനഹമാർഷമാം
മഹാപ്രഥമാന്താർധസ്യാദ്യന്തവതോ ദ്വിതീയാന്താർധസ്യാദ്യം ഷണം തൃതീയാന്താർധസ്യാദ്യം നാമ
പറയുന്നുണ്ട്. ഈ സംവി സംവിധാനം താൾ: 117 താൾ: 118 താൾ: 121 ണ്ടതുകൊണ്ട്
നിവർത്തിക്കുന്നതിനായും നിയോഗിക്കുന്നു. ജാതിവ്യവസ്ഥയെ സംരക്ഷിക്കുന്നതിന് മേൽജാതി
1877. 24 1877. 25 1877. 26 1877. 27 1877. 28 1877. 29 1877. 30 1877. 31 1877. 32
ഇതരസ്ഥാപനങ്ങൾ, സർവ്വകലാശാലകൾ, സന്നദ്ധസംഘടനകൾ, വ്യക്തികൾ എന്നിവരെയെല്ലാം
വിദ്യുതി തൃപ്യന്ത്യാം യത്കിഞ്ച വിദ്യുച്ച പർജന്യശ്ചാധിതിഷ്ഠതസ്തത്തൃപ്യതി തസ്യാനു
അതിനേക്കാൾ ഉയർന്നന്തരം വിസ്ഫുരണമായിരിക്കും; ഇങ്ങനെ മേല്‌പോട്ടു പോകുന്നു. അപ്പോൾ
വിലങ്ങടിച്ചുനിൽക്കുകയും, ആ വാക്കിനെ സൃഷ്‌ടിച്ച ആവശ്യങ്ങൾ വസ്തുവിന്റെ യഥാർത്ഥരൂപം
ശ്ലേഷത്താൽ രണ്ടർത്ഥം. സൂര്യനു് വാരുണീ സേവ (പശ്ചിമദിക് സേവ) എന്നുള്ള സംഗതി
തലയിലെഴുത്തിനെ ആർക്ക്‌ മാറ്റാൻ പറ്റും? എന്റെ സഖിമാരെ, ഈ വൃത്താന്തം
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു ഒരു മനുഷ്യനെ സ്നേഹിച്ചാൽ ജിബ്രീൽ
സുസ്ഥിര കൃഷിയും ആഹാരവസ്‌തുക്കളും നൽകുന്ന നദികളുടെ വൃഷ്‌ടിപ്രദേശമായി
വേണം എന്നു പറഞ്ഞു് എന്റെ വീട്ടിലെ ചില കുട്ടികളുടെ നേരെ
രോമശാംഗീ മഹാസ്വനാ പിശാചസത്ത്വാ വിജ്ഞേയാ മദ്യമാംസബലിപ്രിയാ 115 സ്വപ്നപ്രസ്വേദനാംഗീ
വടക്ക്‌ താപി താഴ്‌വരമുതൽ തെക്ക്‌ കന്യാകുമാരി വരെ 1490 കി.മീറ്ററാണ്‌
കഥാനന്ദിനി താര കണ്ടു. ബാലി മരിക്കയാൽ കിഷി താൾ 15060 താൾ: 1927. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ
എന്നാൽ സാഹിത്യചർച്ചയിൽ തനിക്കർഹതപ്പെട്ട പങ്കാളിത്തം ആവശ്യപ്പെട്ട
16 അഹമേവ മഹാനാത്മാ ഹ്യഹമേവ പരാത്പരഃ . അഹമന്യവദാഭാമി ഹ്യഹമേവ ശരീരവത് 17 അഹം
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണനിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ പ്രകാരം പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ മൊത്തത്തിൽ
വഹ്നിനാ ഛേത്തും ന ശക്യോ ന ച കർമകോടിഭിഃ വിവേകവിജ്ഞാനമഹാസിനാ വിനാ ധാതുഃ പ്രസാദേന
ഒരു സ്വർണ്ണമാല യെ കാഴ്ച വച്ചു.ദേവേന്ദ്രൻ തന്നെ നേരിട്ടു വന്നു ഭക്തിയോ ടുകൂടി
ചരിത്രത്തിനും സവിശേഷമായ ഒരു കാലഗണന ഉണ്ടെന്നല്ലേ തെളിയുന്നത്? താൾ: 69
വലിയമ്മയ്ക്കും ഉണ്ടാകുന്ന ദുഖം എത്രമാത്രമായിരിക്കുമെന്നും അവരെ ഏതുപ്രകാരം
സസ്യവനവൽക്കരണത്തിന്‌ തദ്ദേശീയമായ സസ്യനഴ്‌സറി നമുക്ക്‌ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാം. ചില
ഇന്ദ്രവജ്രാവസന്തതിലകങ്ങളിലായാലാകട്ടെ ഇത് ദോഷമല്ല. എങ്ങനെ - പതിവ്രതാവൃത്തിയിൽ
23 താൾ: 1912. 51 2014 താൾ: 1917. 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ:
പ്രതിപക്ഷപിന്തുണയോടെ സ്വതന്ത്രസ്ഥാനാർത്ഥിയായി മത്സരിച്ചു. അവർ ഏകദേശം പൂർണ്ണ
എന്നു ഗൗണ്ഡൻ ചഞ്ചലപ്പെട്ടു. ശ്രീമഹാബലിവനത്തെ വൈകുണ്ഠപ്രഭമാക്കിയിരുന്ന
ത്വരിച്ചതിന്നായിട്ടുറച്ചുനിന്നാലും അപകാരം ചെയ്തമനുജനെക്കൊല്ലാം കൃപാകര!
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ സ്തോത്രകൃതികൾ ഗോവിന്ദാഷ്ടകം അഷ്ടകങ്ങൾ ഗോവിന്ദാഷ്ടകം
യ്ക്കൊ താൾ 25078 താൾ: 1913. 171 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 163)
അതുകേട്ടൊരളവതിമുദിതനാ- യതിഗാഢമണച്ചനുജന്മാരേയും ഭരതനോടേവം പറഞ്ഞുപിന്നേയും
മുതലായവ രണ്ടു ഭാഷയിലെ അക്ഷരങ്ങൾ ചേർന്നുണ്ടായതാണ്. അതായത് ഹരൻ എന്നതിൽ
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ എന്ന
1926. 10 താൾ: 17 2014 താൾ: 24 1926. 11 2014 താൾ: 24 1926. 12 2014 താൾ: 1902. 17
കഞ്ചന 61 സർവമാത്മാഹമാത്മാസ്മി പരമാത്മാ പരാത്മകഃ . നിത്യാനന്ദ സ്വരൂപാത്മാ വൈദേഹീ
ദൈത്യാനാം ദാനവാനാഞ്ച ശ്വേതപർവത ഇഷ്യതേ 31 പിതരശ്ചാപി വിജ്ഞേയാ ശൃംഗവന്തം സമാശ്രിതാഃ
പറഞ്ഞതായി നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 9. 93. 595) 8) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
പന്നഗം പോലവേ കഞ്ജവിലോചനൻ തന്റെ ശരങ്ങളും മണ്ടുവാൻ ഭാവിച്ച രാക്ഷസൻ തങ്ങടെ മുമ്പിൽ
ലക്ഷണമതിന്നു കർപ്പൂരമെന്നറിഞ്ഞാലും. കർപ്പൂരം മുളകുമിട്ടിങ്ങനെ സൂക്ഷിക്കാഞ്ഞാ-
മതസംബന്ധമായ വിചാരങ്ങൾ എല്ലാം ഓം എന്ന ശബ്ദത്തെ ചുറ്റിവ്യാപിച്ചു നില്ക്കയാകുന്നു.
മറ്റൊരു മാർഗ്ഗം മിഷണറിരചനയായിരുന്നു. കേരളത്തിലെ അതിക്രൂരമായ ജാതിവ്യവസ്ഥയുടെ അനീതി
കല്പിച്ചു. പന്നിയൂരും ചോവരവും ൨ കൂറും പരവുകൂറും ഇങ്ങിനെ മൂന്നു ഭാട്ട പ്രഭാകര
യവനികകളെയും ചന്ദ്രക്കലാസ്തൂപികളെയും ശകലിതങ്ങളാക്കി. കൊടിക്കൂറകൾ പറന്നുതിരിഞ്ഞു
ഉദ്ഗാതാ ചക്ഷുരധ്വര്യുർമനോ ബ്രഹ്മാ ശ്രോത്രമഗ്നീത് യാവദ്ധ്രിയതേ സാ ദീക്ഷാ യദശ്നാതി
വസ്ത്രബന്ധത്തോടും ഇളകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഹൃദയത്തിൽ ഇടയ്ക്കിടെ തടയുന്നവയുമായ
രാജാധിരാജാവ്, (എബ്രാ. 1-1ഞ്ജ) യഥാവാൻ, (വെളി, ഞ്ജ-ഞ്ജന്ധ) ഉൾപ്പൂവുകളെയും
വായുവേഗത്താൽ നാനാഭാഗത്തോട്ടും സഞ്ചരിക്കുന്ന വിവിധ വർണ്ണകുസുമങ്ങൾക്കിടയിൽ,
രാമന്റെ പൌരുഷം സാമാന്യമല്ലെടോ കോമളയെന്നുടെ സോദരിയായവൾ നാസികകർണ്ണവിച്ഛേദനം
തന്റെയനുജനോടേവം പറഞ്ഞുകാനനേവിരഞ്ഞുലുബ്ധക- ജനങ്ങളോടൊത്തു തിരഞ്ഞുവൈകാതെ വരിക
വർണ്ണാശ്രമവിഭാഗത്തെ ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിൽവച്ചു ലോകങ്ങളുടെ വർദ്ധനയ്ക്കുവേണ്ടി
മെഴുന്നുയർന്നരന്നതീപ്പുകയും കണ്ടവൻ എഴുന്നരുളിയൊട്ടിതിലുണ്ടുനൂനം വഴി ഭരദ്വാജൻ
ജാത്യാലുള്ളത് എന്നും കാണും ജാത്യാലുള്ളത് എന്നും കാണും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ്