കെട്ടിയിട്ടുമുണ്ട്‌. എന്നിട്ട്‌ അല്ലാഹുവിന്റെ മഹത്വത്തെ തിരുമേനി(സ) പ്രകീർത്തനം
അധ്യായം38 1 [വ്] തതഃ സാഗരസങ്കാശം ദൃഷ്ട്വാ നൃപതിസാഗരം രോഷാത് പ്രചലിതം സർവം ഇദം ആഹ
മറ്റെ മൂന്നു ക്ഷേത്രങ്ങളും കൂടിയതു് അഖണ്ഡമായിരിക്കുന്ന വലിയ രാശിയുടെ
ദിവ്യാനി സമസ്താനി മഹാത്മനി ആധാരഃ സർവവിദ്യാനാം സ ധാരയതി കുണ്ഡലേ 15 യം സ്മ
എടുത്തതിനു് ശേഷം മാത്രം ടൈപ്പ് ചെയ്യുക. അല്ലെങ്കിൽ, പല ഐപ്പികളിൽ നിന്നുമാകാം
സ്തുത്വാ യഥോചിതം തദാജ്ഞയാ തൈഃ സഹോപവിശ്യ നാരദഃ പിതാമഹമുവാച ഗുരുസ്ത്വം ജനകസ്ത്വം
പതിവ്രതയായാൽ വിപരീതമെന്യേ പതിചൊല്ലാൽ തന്നെയിരിക്കേണമവൾ അതിക്രൂരയായിട്ടിരിക്കുന്ന
സൗകര്യമില്ലാത്തതിനാൽ അതിലേക്ക് ഉദ്യമിക്കുന്നില്ല. വസ്തുപ്രധാനമായ ഏതാനും കൃതികളും
സ്വരാല പക്ഷ്മനയനാ ബിംബൗഷ്ഠീ തനുമധ്യമാ കംബുഗ്രീവാ ഗൂഢസിരാ പൂർണചന്ദ്രനിഭാനനാ 13 കാ
ഇരട്ടിക്കും. (നന്നൂൽ, 158, 167 ഉദാഹരണം നമ്പി + കൊറ്റൻ = നമ്പിക്കൊറ്റൻ; താറാ+
0+1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15+16+17+18+19+20+
സ്വന്തം ഇടംനേടിയ സ്ത്രീകൾ വേറെയുമുണ്ടായിരുന്നു. കടത്തനാട്ടു മാധവിയമ്മ, മേരിജോൺ
ക്രിസ്തു മതത്തിൽ ജ്യോതിഷ വിശ്വാസം സന്നിവേശിപ്പിക്കുന്നതിലും മിത്രായിസത്തിനു
ബംഗളുരു 560 043 റിസർച്ച്‌ ടിം-റോസ്‌മേരി വിശ്വനാഥ്‌ അതിഥി ചൽ ചാനി വരുൺ സന്തോഷ്‌
പ്രഭുക്കന്മാർ എന്നിവർ രായസംപിള്ളമാർക്കുള്ള ശാലകളിൽ പാർക്കുന്നു. പ്രസ്ഥാനത്തിനുള്ള
ആരോഗ്യസിദ്ധിർദൃഷ്ടാ സ്യ നാന്യാനുഷ്ഠിതകർമണാ 53 വസ്തുസ്വരൂപം സ്ഫുടബോധചക്ഷുഷാ
അധോഗതാ ശുഭാ നാഡീ മേഢ്രാന്താവധിരായതാ 72 പാദാംഗുഷ്ഠാവധിഃ കന്ദാദധോയാതാ ച കൗശികീ .
ബന്ധത്തേയും സംബന്ധിച്ച മോർഗന്റെകുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ 26 വിജയകരമായ
വിജയത്തിന്റെ പിൻപേ നിർവ്വാണമണ്ഡലം/മുന്നോട്ടു പോവുക മുന്നോട്ടു പോവുക
എന്താണെന്ന് ശിഷ്യൻ ചോദിക്കുന്നു. അതിന് 'അഹം' എന്ന അനുഭവമാണെന്ന് ഗുരുനാൗൻെ
വഴങ്ങി പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ ഭാര്യയായി അയാളെ തുടർന്നു എന്നും വായനക്കാർ
എന്തുപറയുന്നുവെന്ന് കേട്ടാൽ കൊള്ളാം. പാഠപുസ്തകങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കെണ്ടതായിവരുന്ന
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2 പൂർവ്വഭാഗം
വ്യജ്ഞനസന്ധിയെക്കുറിച്ചു നോക്കാം. സംസ്കൃതത്തിൽ ക്, ച്, ത്, പ് എന്ന അക്ഷരങ്ങൾക്ക്
ഇംഗ്ളണ്ടിൽ കെന്റ് എന്ന സ്ഥലത്ത് രാജാവായിരുന്ന എതെൻബ്രട്ട് എന്നവൻ പാരീസ് ദേശത്തെ
വിചാരിക്കാനിടയുണ്ടു്. ഇങ്ങോട്ടൊന്നു ചെകിട്ടത്തടിച്ചെങ്കിൽ അങ്ങോട്ടൊന്നു
പടിഞ്ഞാറേ സമുദ്രം വരെയുള്ള മുൻപറഞ്ഞ പർവ്വതങ്ങളുടെ മധ്യപ്രദേശം മഹാന്മാർ
എന്നാൽ ആ ഭവനത്തിന്റെ കോട്ടച്ചുവരുകളുടെ മുകളിൽക്കൂടി ഒരു തിരനോട്ടം കഴിച്ചപ്പോൾ,
മാതാപിതാക്കന്മാരും തക്കരക്ഷാകർത്താക്കന്മാരും ഇല്ലാതെ അലഞ്ഞു നടക്കുന്ന
അധ്യായം22 അധ്യായം24 അധ്യായം24 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം24 വ്യാസൻ
യഥാർത്ഥബോധവിഷയ ത്തിൽ അതിന്റെ ഒരു ശുദ്ധിപത്രവും നമ്മിൽ തന്നെ സ്ഥിതിചെയ്തു
ഒരാൾ മരിക്കയും അയാൾ സ്വതന്ത്രനാക്കപ്പെട്ട ഒരു അടിമയല്ലാതെ മറ്റു അവകാശികൾ അയാൾക്കു
എന്ന നാമം ആവാഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഊഷ്മാ എന്ന പദത്തിനു ചൂട് എന്നർത്ഥം. ഈ അക്ഷരങ്ങൾ
എങ്കിലും അവരും കൊച്ചുണ്ണിയുടെ കൂട്ടുകാരും അവനെ ബന്ധിക്കാൻ കൂടിയവരുമായ കടുവാച്ചേരി
കാകുഃ കാര്യാ പ്രയോക്തൃഭിഃ 129 അഥാംഗാനി ഷട് വിച്ഛേദോഽർപണ വിസർഗോഽനുബന്ധോ ദീപനം
താൾ: 1877. 169 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 171 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഹാസമാധി വരെ അനുബന്ധം: 1090 മുതൽ മഹാസമാധി വരെ വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു
ദ്വിവചനത്തിൽ തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്ത ന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു തം ആദേശമായി
ഗോപൈഃ കുഞ്ജാന്തരവർതിനം ഹരിം സ്മരത 188 മന്ദാരപുഷ്പവാസിതമന്ദാനിലസേവിതം പരാനന്ദം
ഇതുവരുണന്റെ ചരിതമഞ്ചാമ- തവണ്ണം തന്നെ നീയിരുന്നുപോരുന്നോ
മുഴങ്ങി. ഈ ഘോഷങ്ങൾ മന്ദശ്രുതികളിലായി കൂർക്കങ്ങളിൽ അവസാനിച്ചു തുട തുടങ്ങിയപ്പോൾ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '688 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം ൩ രാനുരാഗത്തെപററി അറ താൾ
തിരുമനസ്സെങ്കിൽ അതിവേഗം നന്നായുറച്ചുനിൽക്കണം അതിക്രൂരയായിട്ടിരിയ്ക്കും കൈകേയി
കുര്യാദ് യദ് അനൃതം ഭവേത് 44 ഋതം ഏവ ഹി പൂർവാസ് തേ വഹന്തി പുരുഷോത്തമാഃ തസ്മാദ്
ക്ഷീണിക്കുന്നവയല്ല. വിചാരിപ്പുകാരൻ: എന്നാൽ അങ്ങനെയായിക്കൊള്ളട്ടെ. അതു കൊണ്ടു
യുൾകൊണ്ടിടുമൊരു നാട്ടിൽനിന്നങ്ങനെ, വന്നെത്തിടുമൊരു സഞ്ചരിയെക്കണ്ടി- തന്നു ഞാ,
വഴിയില്ല. ഈ ഭൗതികവാദത്തിന്റെ പരിഷ്കരിച്ച ഒരു രൂപം ഹെർബർട്ട് സ്പെൻസറിന്റെ കൃതികളിൽ
നിയമമായിവേണം ഈ വിജ്ഞാപനത്തെ കണക്കാക്കാൻ. അതോറിട്ടിയുടെ ഘടന വിവിധ വിഷയങ്ങളിലെ
ദശകം ഇരുപത് ദശകം പത്തൊൻപത് ദശകം പത്തൊൻപത് ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന് ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന്
വിഘ്നാ മഹാസിദ്ധേർന രമേത്തേഷു ബുദ്ധിമാൻ . ന ദർശയേത്സ്വസാമർഥ്യം യസ്യകസ്യാപി
പ്രോതാശ്ചേതി ഭുവർലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിൻഭുവർലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി
തലയെ കഴുതയുടെ തലയായിട്ടു അല്ലാഹു മാറ്റുകയോ അല്ലെങ്കിൽ അവന്റെ ആകെ രൂപത്തെത്തന്നെ
തുളസി ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/സഹതപിക്കുന്നു ഞാൻ സഹതപിക്കുന്നു ഞാൻ
വേണ്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നുണ്ടിനി വരുത്തുന്നില്ല ഞാനിവളുടെ കാമം ധരിയ്ക്ക ലോകരേ!
കൗണ്ട് ചെയ്യുന്നില്ല ടൈപ്പ് ചെയ്ത് പേജുകളുടെ 5% സാമ്പിൾ ആയി ജഡ്ജിങ്ങ് പാനൽ
സഖാദുഃഖപുണ്യാപുണ്യവിഷയാണാം = സുഖം, ദുഃഖ, പുണ്യം (സത്), അപുണ്യം (അസത്) ഇവയെ വിഷയ
എങ്കിലും വിവാഹം ചെയ്യപ്പെട്ട സന്തതി ഉണ്ടാവാൻ ഇടവരുന്നുയെങ്കിൽ അവന്റെ വീതം അവന്റെ
(അബൂദാവൂദ്) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/സമ്മതം ചോദിക്കൽ
പിടിക്കയൊ മഹാ രോഗി ആകയൊ ചെയ്യുന്നവന്റെ അവകാശത്തിന്മേൽ ഭാൎയ്യ കൎത്തവ്യക്കാരി
രണ്ടു സംഗതികളെയാകുന്നു. 1. പരശുരാമൻ സമുദ്രനിഷ്കാസനം കൊണ്ടു മലയാള ഭൂമിയെ
തേ തു അജ്ഞാത്വാചാര്യകീം ക്രിയാം 80 ശബ്ദം സ്പർശം ച രൂപം ച രസം ഗന്ധം തഥൈവ ച
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയത്എന്നാണ് [ ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/
തിരസ്കരിക്കരുത്. നിശ്ചയം, അത് ഘനമില്ലാത്തതും സുഗന്ധമുള്ളതുമാകുന്നു. (മുസ്ലിം)
ശ്രീപത്മനാഭസ്വാമിക്ഷേത്രമുണ്ടായതിനെക്കുറിച്ചു മാത്രമാണ്‌ ഇവിടെ പ്രസ്താവിക്കാൻ