അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം/വനപർവം/അധ്യായം2 2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 താൾ
മുന്നിൽ നിൽകുന്നുവോ അവിടെ ദ്രവ്യവും ഈർജവും സാന്ദ്രീകൃതമാകുന്നു, പുതിയ നക്ഷത്രങ്ങൾ
വരണം. പക്ഷേ ഉദയവർമ്മനും കൂടി വരട്ടെ. കുട്ടി എന്റെ ഭാര്യയുടെ ജ്യേഷ്ഠത്തിയുടെ
അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം30 വ്യാസൻ അധ്യായം30
സമാ ശാന്തിസ്വസ്ത്യയനൈർഭർതുസ്സതതം മംഗലൈഷിണീ 34 ശാന്താ പതിവ്രതാ ധീരാ അന്തഃപുരഹിതേ
താണു പോകയല്ല; ആ സ്ഥാനത്തിൽ നിന്ന് ഉയർന്ന് പോകയാണു ചെയ്തിരിക്കുന്നതെന്നുള്ളതിന്ന്
 ഛത്രം ദീപ്യമാനാശ് ച പാവകാഃ പുരസ്താത് തസ്യ യാനസ്യ യാജകാശ് ച തതോ യയുഃ 22 നുജഗ്മുശ്
526) 33) അനസ്(റ) പറയുന്നു: അല്ലാഹുവിന്റെയും റസൂലിന്റേയും കൽപ്പന അബൂബക്കർ(റ)
വാദിക്കുന്നില്ല. മാനസികസംസ്കരണമാണ് ആവശ്യമെന്നും അതോടുകൂടിയ കായികപാരിട്ടു താൾ: 5
( വിശേഷചമൽക്കാരമൊന്നും വിവക്ഷിക്കാതെ ഉൾപ്പൂ, മനക്കുരുന്നു്, അടിമലർ, കാൽത്താർ,
ഇന്ത്യയിലെ ഇതര പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾക്കൊപ്പം പശ്ചിമഘട്ടത്തിനുവേണ്ടിയും ഒരു
ഗ്രാമങ്ങളിലെ ഗ്രാമസഭകൾ അവരുടെ പ്രദേശം `പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശ' മായി
പരമേശഭൃത്യം. വൃത്തം-വസന്തതിലകം പദം 23 സേനാനായകൻ (ആശുതമൻ) പല്ലവി മർക്കട കീട
പരിശീലിപ്പിച്ചെടുക്കണം. 10.3 കൃഷി വകുപ്പിന്റെ നിലവിലുള്ള താൾ: 292 താൾ: 293 താൾ:
അസത്യശാസ്ത്രങ്ങളാണെന്നും നിങ്ങൾ എന്തിനുവേണ്ടിയെങ്കിലും നടന്നു ഘോഷിക്കുന്നതു വലിയ
കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സീരിണസ്സൽക്കഥ സീരിണസ്സൽക്കഥ കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/കുചേലഗതി
നിയമിക്കണമെന്നും കോടതി നിർദ്ദേശിച്ചു. 1986ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമത്തിലെ വിവിധ
നിദർശനകൃതസ്തജ്ജ്ഞൈഃ സ ദൃഷ്ടാന്ത ഇതി സ്മൃതഃ 26 അനേകയുക്തിമദ്വാക്യമനേകാർഥപ്രസാധകം
ഭുവനാനി ദ്വിസപ്ത . സ്ഥിതാനി ച പ്രഹിതാന്യേവ തേഷു തതോ രാമോ മാനവോ മായയാധാത് 1
ഇരിക്കേണമെന്നിങ്ങിരിക്കിലും പിന്നെ പൊറുക്കേണമെന്നു വരികിലുമിനി ഭരതൻ
പ്രമാണങ്ങളുടേയും പകർപ്പവകാശം സി.ഡി.യിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ലേഖനങ്ങളിൽ
സ്പഷ്ടമായി പറയുകയും ചെയ്യുകയാൽ അവൾക്ക് ആൾ ഇന്നാരാണെന്നു മനസ്സിലാവുകയും
ന്നനുകൂലമായ ശയനമുണ്ടാക്കി ജനകജയോടും ശയിച്ചു രാഘവൻ പരമമിംഗുദീമരമതിൻ കീഴിൽ ഭരത!
നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി അതിഥി അതിഥി രാജകുമാരൻ രാജകുമാരൻ
പ്രതിവിധി തേടാനുള്ള അവകാശം എല്ലാവർക്കും ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതാണ്. വകുപ്പ് 9 കാരണം
ആലോചിക്കുമ്പോൾ ഇപ്രകാരം ഒരു സിദ്ധാന്തം ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ ജാനശ്രുതിക്കു എല്ലാപേരും
ഭാനുശ്ചന്ദ്രോഽഗ്നിർവായുഃ സ്വപ്രകാശം വിശ്വേശ്വരാഭിധം പാതാലമധിതിഷ്ഠതി തദേവാഹം
ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ സുബ്രഹ്മണ്യഭുജംഗം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ
വൈദഗ്ദ്ധ്യംകൊണ്ടു ഭവിച്ച ഭവിച്ചതായിരുന്നു. താൾ: 361 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
നാരായണഭട്ടതിരി രാമചന്ദ്രവിലാസം/ഒന്നാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത്
കഴിഞ്ഞവ */ കേറും. തോറ്റ്, ഇളിഭ്യനായി മടങ്ങും. തന്റെ നേരെ പാഞ്ഞു കേറിയതിനാൽ ഉണ്ടായ
ഗദായുദ്ധം തു തുമുലം അത്രൈവ പരികീർതിതം സരസ്വത്യാശ് ച തീർഥാനാം പുണ്യതാ പരികീർതിതാ
മനുഷ്യരിൽ ഏറ്റവുമധികം മുഖസൗന്ദര്യം ഉളളവനായിരുന്നു. അതുപോലെ ശരീര രൂപത്തിലും. അമിത
കാശ്മീരകസ്തൂരികാകർപ്പൂരാഗുകൾ - കാശ്മീരം, കസ്തൂരിക, കർപ്പൂരം, അഗരു, ഇവ. കാശ്മീരം -
സ്‌പീഷീസുകളും. ഇവ വടക്കൻ പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങളിലും ദക്ഷിണ പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിലെ
പിടിപെട്ടു. ചികിത്സക്കായി അവൻ പ്രസ്തുത മഠത്തോടു ചേർന്നുണ്ടായിരുന്ന ആതുരശാലയിൽ
ഈയുള്ളവന്റെ പൂർവപുണ്യ പരിപാകം കൊണ്ടാണെന്നു കരുതുന്നു. യോഗവേദാന്തശാസ്ത്രങ്ങൾ
ബൃഹസ്പതിരുദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്ര ഏതമു ഏവ ബൃഹസ്പതിം മന്യന്തേ വാഗ്ഘി ബൃഹതീ തസ്യാ ഏഷ പതിഃ
ഏതാണ്ടു വ്യത്യസമാണ്. സംസ്കൃതശബ്ദാനുശാസന ത്തിൽ കകാരങ്ങൾക്ക് താലു ഉത്ഭവസ്ഥാനമായി
സമയമായിരുന്നു അത്. (ഇബ്നുമാജാ) അബൂഹുറയ്റാ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ)
ഉപകാരങ്ങൾ മുൻവർഷത്തെ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ നിന്ന് പാഠം ഉൾക്കൊണ്ട് ഭാവി പ്രവർത്തനം
പത്തുകരങ്ങളുമുണ്ടായ്പിന്നെയും മത്തൻ നിശാചരൻ സീതയെവിട്ടഥ മുഷ്ടികളെക്കൊണ്ടടിച്ചാനവൻ
ബന്ധമോക്ഷവ്യവഹാരത്തിന്ന് ആധാര മായ ദ്വൈതാദ്വൈത വികാസഭേദമെല്ലാം മുൻപറഞ്ഞ
പത്ത് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ
ദുദ്ഘുഷ്ടായൈ നമഃ ഓം ശാന്ത്യതീത കലാത്മികായൈ നമഃ ഓം ഗംഭീരായൈ നമഃ ഓം ഗഗനാന്തസ്ഥായൈ
സുധീസ്ത്യജേത്സർവാന്വിഘ്നാൻപുണ്യപ്രഭാവതഃ 31 പ്രാണായാമം തതഃ കുര്യാത്പദ്മാസനഗതഃ
 രാജ്ഞഃ സംനിഗൃഹ്യ ത്വം രു ്രായോപജിഹീർഷസി 9 അസ്മാംസ് തദ് ഏനോ ഗച്ഛേത ത്വയാ
പത്തനത്ത താൾ 24004 താൾ: 1933. 218 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 213
ഒടിയാത്ത കമ്പിൽ പറിയാത്ത വള്ളി വിശേഷണങ്ങൾക്കു സാജാത്യം 2. മാറാത്ത വ്യാധിക്കു്
അതുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് ആ ചിത്രം അപൂർണ്ണമായിത്തീർന്നത്. വാസ്തവത്തിൽ പുതിയ പ്രാപഞ്ചിക
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൮൫. താന്താൻ കുഴിച്ചതിൽ താന്താൻ ൫൮൬. താന്തോന്നിക്കും
' ൩൩൬ മംഗളോദയം വെച്ചിരിക്കുന് താൾ താൾ: 1900. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഐകകണ്ഠ്യേന അനുമതിച്ചില്ലെങ്കിലും ആ വ്യാഘ്രം ഭിന്നപക്ഷക്കാരുടെ വിസമ്മതത്തെ
പ്രയാസം. ഉടനെ അവിടുന്നു വട്ടപ്പറമ്പിലേക്ക് ആളയച്ചു വലിയമ്മയെ വരുത്തി, വിവരമെല്ലാം
പ്രാണന്തി മനുഷ്യാഃ പശവശ്ച യേ പ്രാണോ ഹി ഭൂതാനാമായുഃ തസ്മാത് സർവായുഷമുച്യതേ സർവമേവ
പരസ്താത്പ്രതിവിഹിതാ ഭൂതമാത്രാ ഉപസ്ഥ ഏവാസ്യാ ഏകമംഗമുദൂഢം തസ്യാനന്ദോ രതിഃ പ്രജാതിഃ
താൾ: 1868. 27 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1913. 15 2014 താൾ: 1863. 188
നം404, ഷാലക എം.കെ.റോഡ്‌ മുംബൈ 400021 40. വിശ്വംഭർ ചൗധരി ക്രിട്ടിക്കൽ അനാലിസിസ്‌
ശബ്ദങ്ങളെക്കൊണ്ട് അതാതിന്റെ കൂട്ടുകാരെ അറിയിക്കയും അപ്രകാരം തന്നെ അവറ്റകൾ
ഭൂരിപക്ഷം ശാസ്ത്രജ്ഞരും യോജിക്കുന്നു.ഈ പരിണാമത്തെ മൂന്നുഘട്ടങ്ങളായി വേർതിരിക്കാം.
മഹാബലഃ പ്രത്യുദ്യയൗ മഹാരാജ ഗജഃ പ്രതിഗജാൻ ഇവ 11 ഭൃശം ക്രുദ്ധശ് ച തേജസ്വീ നാരാചേന
രാജന്ന് ഏകലവ്യം ഇദം വചഃ യദി ശിഷ്യോ ഽസി മേ തൂർണം വേതനം സമ്പ്രദീയതാം 34 ഏകലവ്യസ് തു
1914. 7 ലായിരുന്നു. ഓരോരുത്തനും സ്വരക്ഷയെ മാത്രം കരുതി പ്രവർത്തിക്കേണ്ടിവന്നു.
മന്ത്രഹ്ങളുടേയും ക്രിയകളുടേയും അർത്ഥം കൂടി ആലോചിക്കേണ്ടതുതന്നെ. പക്ഷെ ദൈവമെന്നും