പുടദ്വയം സമാക്രമ്യ വായുഃ സ്ഫുരതി സത്വരം 116 അയമേവ മഹാവേധഃ സിദ്ധൈരഭ്യസ്യതേഽനിശം .
ഫലകം:തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം) 90%; 200 തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ 90%;
കാലപ്പഴക്കം കൊണ്ടുപ്രത്യേകമായയാതൊരു ബുദ്ധിമുട്ടും തോന്നുവാനിടയില്ലെങ്കിലും അവരുടെ
നിശ്ചയമുദ്യാനത്തിൽ. അനു. ഇജ്ജനത്തോടു പെരികെ വൈരമായ്‌ വന്നി-
ക്ഷണത്തിൽ തിരിയെ നടയിലെത്തി ആ വിവരം പറഞ്ഞു. വെളിച്ചപ്പാടു പിന്നെയും ഭസ്മം
കണ്ടധികം വിളർച്ചപൂണ്ടു . 59 അഥ ശശി നിജവംശരത്നമാണി വസതിയിൽ വാഴുവതെന്നറിഞ്ഞു മോദാൽ
നെയ്യും ഉടുമ്പ് മാംസവും സമ്മാനമായി നല്കി. നബി(സ) പാൽക്കട്ടിയും നെയ്യും കഴിച്ചു.
സമുദായം, നാലാശ്രമങ്ങൾ , ചതുരംഗം, സങ്കല്പചിത്രം, ഭ്രതതത്വം, അമരസിംഹൻ എന്നീ
യഥാപൂർവമകൽപയത് . ദിവം ച പൃഥിവീം ചാന്തരിക്ഷമഥോ സുവഃ 65 യത്പൃഥിവ്യാം രജഃ
സബലോ ക്രൂരരഥേന നിർഗതോ ഭൂഃ 73.6 അനസാ ബഹുലേന വല്ലവാനാം മനസാ ചനുഗതോ ഥ വല്ലഭാനാം
എന്ന ഒരാദേശം വന്നു ഭൂ+തസ് എന്നും കർത്തരി ശപ് എന്ന സൂത്രത്താൽ
ഉത്തമഗൃഹിണികളാക്കുക, പുരുഷന്മാരെ 'പൗരുഷ'മുള്ളവരാക്കിത്തീർക്കുക' എന്ന
പരിഭ്രമം നിനക്കൊരിയ്ക്കലും വേണ്ട പരമദുഷ്ടയാമിവളിവിടെയി- ല്ലറികമന്നവപരിതാപം വേണ്ടാ
അയി കുമാരികാ നൈവ ശങ്ക്യതാം കഠിനതാ മയി പ്രേമകാതരേ മയി യു ചേതസോ വോ നുവൃത്തയേ
പരിഷ്കാരസ്ഥാനത്തെ അഭിഖഷിക്കുന്ന യാതൊരു പ്രവർത്തകനും, രം ശക്തിയെ
ഹദീസുകൾ 1) ജാബിർ (റ) നിവേദനം: ഞാൻ നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഒരു യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്തു.
നിങ്ങൾ നിന്നു നമസ്കരിക്കുക. റുകൂഅ് ചെയ്താൽ നിങ്ങളും റുകുഅ് ചെയ്യുക. ഉയർന്നാൽ
ചെയ്തത്? ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു: യമനിൽ നിർമ്മിച്ച മൂന്ന് വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ. അതിൽ
ഭ്+അവ്+ഇ+താസ്+തി=ഭവിതാസ്+തി എന്നും ലുടഃ പ്രഥമസ്യഡാരരൗസഃ 2-4-85) എന്ന സൂത്രത്താൽ
(ബുഖാരി. 3. 27. 2) 3) മുജാഹിദ്(റ) പറയുന്നു: ഞാനും ഉർവയും തമ്മിൽ ഒരിക്കൽ പള്ളിയിൽ
ശാരീരികസൗന്ദര്യത്തിന്റെ സമ്പൂർത്തി ഒരു താൾ:സുധാംഗദ. 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതുലമായിരിക്കുന്ന താംബൂലത്തെ ആനന്ദത്തോടുകൂടെ നിന്തിരുവടി മുഖമണ്ഡനത്തിനായ്ക്കൊണ്ട്
ആഭൂത്‌ ഇതി കൃതപരിരംഭണേ ത്വയി ദ്രാഗതിവിവശാ ഖലു രാധികാ നിലില്യേ 84.7
സർവാത്മാക്കളാലും വർജ്ജിക്കപ്പെട്ട ആ ദുർദ്ദേശത്ത്, സാക്ഷാൽ വിശ്വസംരക്ഷണശക്തി,
1950കളിൽത്തന്നെ തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളെ 'വെറും വീട്ടമ്മമാരാ'ക്കി മാറ്റുന്ന പ്രക്രിയകൾ
ദക്ഷിണഭുജമൂലേ ഭവായേതി തന്മധ്യേ രുദ്രായേതി തന്മണിബന്ധേ ശർവായേതി തത്കരപൃഷ്ഠേ പശുപതയ
സങ്കീർണമായ ആശയമാണ്‌ എന്ന്‌ വരികിലും പശ്ചിമഘ ട്ടങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ ഇത്‌ എത്രമാത്രം
ചിറകനിക്കെന്നോർത്തു രക്ഷിക പക്ഷീന്ദ്രനോടു തുല്യം പറന്നീടുമോ ആരെന്നു) അർജ്ജുനൻ:
നിലവാരം കല്‌പിക്കപ്പെടുന്ന പ്രദേശങ്ങൾ ഉൾപ്പെട്ട താലൂക്കുകൾ പട്ടിക 3ൽ
ഭവാൻ മമ കാന്തനമൃതമാം തങ്കമവൻ ഭവാനിയ്യം ദശാനന! കങ്കം ഭവാനവൻ നല്ലോരു സാരസം
കരോത്യലംഘ്യേഽപി തൃപ്താ വിഫലമീഹതേ . ചിരം തിഷ്ഠതി നൈകത്ര തൃഷ്ണാ ചപലമർകടീ 23
പ്രപഞ്ചം മുഴുവൻ ഇടവിടാതെ മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഭൂതസംഘാതവും, നാം അതിലെ ചെറിയ
ദേവാസുരേ യുദ്ധേ ജംഭ ശക്രൗ മഹാബലൗ 28 മണ്ഡലാനി തതസ് തൗ ച വിചരന്തൗ മഹാരണേ അന്യോന്യം
ഗോകുലാൻ കിം ദദാനീതി തം വിപ്രം ഉവാചാധിരഥിസ് തതഃ 3 [ബ്രാ] ഹിരണ്യകണ്ഠ്യഃ പ്രമദാ യച്
ഉൃ ഗ ട ഞമഷമി , ഛുലി ടീൗൃരല ഏലീുെമശേമഹ എീൗിറമശേീി കിറശമ രവമുലേൃ മിറ കകകഠ,
ശനൈർനിപതിതോ ചൈവ ജ്ഞേയം തദവഹിത്ഥകം കരൗ വക്ഷഃസ്ഥിതൗ കാര്യാവുരൗ നിർഭുഗ്നമേവ ച 156
പ്രാവശ്യം കെടുകയുണ്ടായിയെന്നും ശീവേലിക്കെഴുന്നള്ളിച്ച മനുഷ്യന്റെ തല
അവകാശനിയമത്തിൻ കീഴിലുള്ള സമൂഹവനവിഭവങ്ങൾക്കും പഞ്ചായത്ത്‌ പ്രദേശത്ത്‌
സ്ഥാപിതമാകുന്നത്. (ബുഖാരി. 3. 48. 814) 8) ഇംറാൻ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
സ യ ഏതമേവം വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം ബ്രഹ്മണോ ജ്യോതിഷ്മാനിത്യുപാസ്തേ
ബ്രഹ്മാദിസ്തംബപര്യന്തം സർവജീവഭയപ്രദാ സ്ഥൂലദേഹവിസർജനീ മരണാവസ്ഥാ ഭവതി .
കാരമുരട്ടു ചീരപൊടിക്കയല്ല- 1330 ചുക്കുകൂടാത്ത കഷായമില്ല- 1331 ചുട്ടകൈ കടിക്കും-
പുറത്തിറക്കുന്നതിനുള്ള സാങ്കേതികവിദ്യ മലയാളം വിക്കി ഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തകർ സ്വയം
സാമർത്ഥ്യംകൊണ്ടും അവരവർക്കു വിഹിതമായിട്ടുള്ള കാര്യഭരണം ചെയ്ത് ധർമ്മനിഷ്ഠകൊണ്ടു
ശ്രിയം പ്രാപ്യ പ്രശാധി പൃഥിവീം ഇമാം 27 അഥൈനം അബ്രവീദ് രാജാ തസ്മിൻ വീര സമാഗമേ
പറയുന്ന ബൈബിൾകൊണ്ടു നോക്കാം. ബൈബിളാചാര്യന്മാരിൽ ഒരുത്തരും യേശു ഉയിർത്തെഴുന്നതിനെ
ജില്ലാ പ്ലാനിങ്ങ്‌ കമ്മിറ്റികളുമായി സഹകരിച്ച്‌ പ്രവർത്തിക്കണം. ജില്ലാതല
മുതലായ പല പ്രത്യയങ്ങളുണ്ട്. ഉദാഹരണം അവൈ, മരങ്കൾ, യാവൻ, അവ് മുതലായവ. 94 ആദിഭാഷ
കല്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള നന്മയും നിന്നോട് ഞാൻ ചോദിക്കുന്നു. ഈ കാറ്റിന്റെ
1893. 86 2014 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: താൾ: 1893. 44 2014 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം:
മനുഷ്യരും അതിൽ വഞ്ചിതരാണ്. ആരോഗ്യവും വിശ്രമവും. (ബുഖാരി. 8. 76. 421) 2)
ഇതി 7. 17. 1 ഇതി സപ്തദശഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടാദശഃ ഖണ്ഡഃ യദാ വൈ മനുതേഽഥ വിജാനാതി നാമത്വാ
വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുന്നവൻ അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നയോദ്ധാവിന്
കേനാപി ഗദിതം യേന കേനാപി മോദിതം 56 യേന കേനാപി യദ്ദത്തം യേന കേനാപി യത്കൃതം . യത്ര
തന്നെ അതിനെ നിസ്സാരമാക്കി ച്ചെയ്യുന്ന അന്യ സൂര്യന്മാരു ടെ ചുറ്റും അനേകം ഗ്രഹങ്ങൾ
കരിന്തകാളി= 866 കരിവാടു = താൾ: 1915. 250 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 206
വെക്കുന്നതാണ്. ആവശ്യക്കാർക്ക് പഴയ സംവാദങ്ങൾ നിലവറയിൽ നിന്നും ശേഖരിക്കാവുന്നതാണ്.
പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_3. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_4. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_5. 750
അതിന്റെ പ്രാകൃതരൂപം ആയിരിക്കണം ആദിമാതൃഭാഷ; അല്ലാതെ കൃത്രിമാക്ഷരങ്ങൾ ധാരാളം
കാഷ്‌കീപ്പർ ( 4) രാജ്യത്തിൽ ജനങ്ങളുടെ ദേഹസുഖത്തെ നോക്കിവരുവാൻവേണ്ടി ആരോഗ്യസംരക്ഷണ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1915. 166 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1902. 108 2053 2)
ലജ്ജാവതിയായിരുന്ന ആ നവോഢ ഇതാ ഈ സദസ്സിൽ വേശ്യാഭാവത്തിൽ തന്നെ സ്പർശിച്ച് തലോടി
ഭാഗം തന്നെയാകുന്നു . തലച്ചോറിൽനിന്നു പന്ത്രണ്ടു ജോടി ഞരമ്പുകൾ പലേ ഭാഗങ്ങൾക്കും
മുഴുഞായമായനടപ്പാനേമന- മിനിയ്ക്കെന്നതറിഞ്ഞിതുവിടുകനീ വടിവിൽ ഞാൻ ചൊന്ന വചനം കേട്ടു