സൂക്ഷ്മജീവികളുടെ സാന്നിധ്യത്തിലാണ് മാവും മറ്റും പുളിപ്പിക്കുന്നത്. യീസ്റ്റിലെ
തുലാമ ആരൊപിതം പുരാ മഹത്ത്വേ ച ഗുരുത്വേ ച ധരിയമാണം തതൊ ഽധികമ 209 മഹത്ത്വാദ
ധർമ്മപരനായ്സദംബ്രഹ്മചാരിയായ് ത്ര്യംബകൻതന്റെപുരസേവചെയ്യേണം. താൾ: 1942. 235
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 82 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൃതവർമാ ത്രിഭിർ ബാണൈഃ കൃപശ് ച നവഭിഃ ശരൈഃ 5 ചിത്രസേനോ വികർണശ് ച ഭഗദത്തശ് ച മാരിഷ
പിടിമുറുക്കിക്കഴിഞ്ഞിരുന്ന ഫലഭാഗജ്യോതിഷം ഇത്തരം ശാസ്ത്രചിന്തകളെയെല്ലാം പിന്നീട്
സായുജ്യമാപ ച സ മാം പവനേശ പായാഃ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിനാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
ശുചിഷദ്വസുരന്തരിക്ഷസദ്ധോതാ വേദിഷദതിഥിർദുരോണസത് . നൃഷദ്വരസദൃതസദ്വ്യോമസദബ്ജാ ഗോജാ
ലട്ട്. പ. പ്ര. പു. ഏ. അന്വയം - പൂജാം കർത്തും അനീശ്വരഃ ഇമാംപൂജാം നിത്യം പഠേൽ സഃ
വർഗ്ഗം: 2014 029 സൂചിക: 1919. 2014 ഗദ്യപ്രദീപം തോരണത്തു പരമേശ്വരമേനോൻ വാണീകളേബരം
 ഉപയോക്താവ്: 07:24, 19 ജൂൺ 2011 ( 69 1871. 213 1 213], [ 1871. 214 1 214], [
കക്ഷികളുണ്ട് - സംസ്കാരങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള സംഘർഷം, വർഗ്ഗങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള സംഘർഷം, ജാതികൾ
ദ്രോണോ മുഹൂർതാദ് ഇവ തം പുനഃ പ്രത്യഭാഷത ദുർധർഷഃ പാണ്ഡവാനാം രഥർഷഭം 64 ഭാസം പശ്യസി
നീ ദൈവ കൃപ മനോഹരമേ നിനക്കായെൻ ജീവനെ മരക്കുരിശ്ശിൽ നീയല്ലോ ഞങ്ങൾക്കുള്ള പരമ
നബി(സ) നമസ്കരിക്കുവാൻ നിന്നു. അങ്ങനെഅവിടുന്നു നമസ്കരിച്ചു. അപ്പോൾ അനസ്‌(റ)നോട്‌
മഹാത്മനഃ കുന്തിഭോജാത്മജാ പുത്രം കോ ബുഭൂഷേത നാർജുനം 8 ന ച പശ്യാമി യഃ പാർഥം
അരുന്ധത്യേവ കഥിതാ പുരാവിദ്ഭിഃ സരസ്വതീ 9 യസ്യാഃ സഞ്ചാലനേനൈവ സ്വയം ചലതി കുണ്ഡലീ .
പ്രജിഘായാജ്യലേപേനാംഗാന്യനുവിമൃജ്യ വാചംയമോഽഭിപ്രവൃജ്യ സംസ്പർശം ജിഗമിഷേദപി വാതാദ്വാ
ഗോകുലം 39.9 അഹോ ഖലു യശോദയാ നവകളായചേതോഹരം ഭവന്തമലമന്തികേ പ്രഥമമപിബന്ത്യാ ദൃശാ പുനഃ
പ്രത്യക്ഷപ്രമാണം പര്യാപ്തമല്ലാത്തതിനാൽ പ്രത്യക്ഷസിദ്ധമായ പ്രപഞ്ചം സത്ത ല്ലെന്നു
വചനം തേഷാം ബ്രാഹ്മണാനാം യുധിഷ്ഠിരഃ നിരീശസ്യ യഥാന്യായം ഉപഹാരം ഉപാഹരത് 3 ആജ്യേന
ചേർക്കപ്പെടും വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വാർഷിക റിപ്പോർട്ട് മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ ഒരു
പരുഷമായി സംസാരിക്കുന്നു. എനിക്കു ദ്വേഷം പിടിക്കുന്നു എന്ന് എനിക്ക് തോന്നുകയും
കാണ്മതെളുപ്പമാണോ? അണിയറയിൽ പിന്നെയും] അയ്യയ്യോ! രക്ഷിക്കണേ! രക്ഷിക്കണേ! രാജാവ് :
കുറവല്ല്ലേ!' തിരിച്ചു കടുകവർക്കേകി ഞാൻ നമസ്കാര- മുരച്ചു കണ്ണീർവാർത്തു വേറൊരു
അവയെ തിരിച്ചറിയാം എന്നുള്ളതു് കാകനെ അപമാനിക്കാൻവേണ്ടി ഉണ്ടാക്കിയതാണെന്നു
സർവത്ര ച പ്രയോഗേ ഭവതി നകാരോഽപി ച ണകാരഃ 14 ആപാനം ആവാനം ഭവതി പകാരേന വത്വയുക്തേന
പറഞ്ഞില്ലല്ലോ, ആയതുകൊണ്ട് വെള്ളക്കാക്ക ഉണ്ടായിരുന്നതുതന്നെ എന്നു നിരൂപിക്കുമോ?
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി സൂചിക: 1834. പുതിയ
കുഞ്ഞിപക്ഷിക്കു കുഞ്ഞിക്കൂടു- 1008 കുഞ്ഞിയിൽ പഠിച്ചതു ഒഴികയില്ല- 1009 കുടം കടലിൽ
തത്ത്വാധികായൈ നമഃ ഓം തത്ത്വമയ്യൈ നമഃ ഓം തത്ത്വമര്ത്ഥ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സാമഗാന
ശ്രീയു താൾ താൾ: 3 1904. 346 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആത്മാവിനെ
എന്നും ദശായാം എന്നു പറഞ്ഞാൽ പത്തായത്തിലെന്നും പാശി എന്നു പറഞ്ഞാൽ കയറി എന്നും
തിശച്ചൊൽ ഇവയുടെ ഉൾപ്പിരിവിൽ അടങ്ങുമെന്നല്ലാതെ വോറൊരു വിഭാഗമായിപ്പറയാൻ തരമില്ല.
കടൽപ്പുറത്തുള്ള മണൽത്തിടുമ്പ- ങ്ങിടിഞ്ഞു വെള്ളത്തിലിറങ്ങിടുമ്പോൾ
. സത്യം പരം പരം സത്യം സത്യേന ന സുവർഗാല്ലോഹാച്ച്യവന്തേ കദാചന സതാം ഹി സത്യം
സത്വരജസ്തമോഗുണങ്ങളുടെ അവസ്ഥാഭേദങ്ങളായ ഈ മൂന്നു പ്രകൃതികൾ എല്ലാ വസ്തുക്കളിലും
കൂ. ശാസ്ത്രബോധമുള്ള സമൂഹത്തെ വളർത്താൻ ശ്രമിക്കും എന്ന ഭരണഘടനാവാഗ്ദാനത്തിന്റെ
നാമങ്ങളേയും പറ്റി കേരള മാഹാത്മ്യത്തിൽ ഒന്നും തന്നെ പറഞ്ഞു കാണുന്നില്ല. ഒരു
ജീവിതരീതികളിൽനിന്ന് അകലെയായിരുന്ന മറ്റു ജനങ്ങളെയും) പൂർണ്ണ പൗരത്വത്തിലെത്തിക്കാൻ
86 മമ പീഡ കിടന്നിടട്ടെ,യി ക്ഷമതൻ സങ്കടമാർക്കു കാണുകിൽ താൾ:ഉമാകേരളം. 180
പശ്ചിമഘട്ടത്തെ മുഴുവൻ കണക്കാക്കാൻ സമിതി തീരുമാനിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്നു. പുതുതായി
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട്
ചെയ്ത് നൽകുന്നത്. ചാത്തന്നൂർ ബി.ആർ.സി.യിൽ 2012 ഏപ്രിൽ 02നു നടന്ന ചടങ്ങിൽ പരവൂർ
ജകർയ്യാ ഭാർയ്യയെ സന്ദർശിച്ചതു, (൫൭) യോഹനാന്റെ ജനനവും, (൬൭) അഛ്ശന്റെ സ്തോത്രവും.
പ്രാണോപാധികമായ കാരണശരീരവും അതിനെ അഭിമാനിക്കുന്ന പ്രാജ്ഞാദിനാമങ്ങളും കലർന്ന
കേൾക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 2. 23. 422) 62) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: മരണ മലക്ക്
ലേഖനമെഴുതി. ഇതിന് മറുപടിയായി സി.പി. കല്യാണിയമ്മ ഇങ്ങനെ എഴുതി: ആകപ്പാടെ
തലയിലെഴുത്തിനെ ആർക്ക്‌ മാറ്റാൻ പറ്റും? എന്റെ സഖിമാരെ, ഈ വൃത്താന്തം
പ്രാണപ്രയാണേ പരിദൃശ്യമാനാം വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 33 അംഗാരനദ്യാം തപനേ ച
സർക്കാർ നിരോധനാജ്ഞ പ്രഖ്യാപിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്നു. അമ്പലത്തിൽപോകാനെന്നമട്ടിൽ വെള്ള
തദാ മനോമയഃ കോശ ഇത്യുച്യതേ . ഏതത്കോശത്രയസംസക്തം തദ്ഗതവിശേഷജ്ഞോ യദാ ഭാസതേ തദാ
 ആറന്മുള വലിയ ബാലകൃഷ്ണൻ എന്നു പറഞ്ഞു. ഉടനെ ആ വൃദ്ധബ്രാഹ്മണൻ അവിടെനിന്നു മറയുകയും
കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രലാഭം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രലാഭം/അന്യമായിട്ടൊരു കാരണം
നിറുത്തിക്കൊള്ളുന്ന ശക്തിയാകുന്നു. നമുക്കു ഈ രണ്ടുവക പ്രേരകങ്ങളുടെയും നേരേയുള്ള
ഒരു പട്ടുകുടയും, കാര്യസ്ഥതയാൽ സഹജമെന്നതുപോലെ ആയിത്തീർന്നിരിക്കുന്ന തന്റെ
നാണ്യങ്ങൾ ഉപയുക്തസാധനങ്ങളെ ക്രയവിക്രയം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള സൌകര്യത്തിനുവേണ്ടിമാത്രം
ചേർക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളവയാണ്. അവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ വായനക്കാരെ ഉദ്ദേശിച്ചുള്ളവയല്ല.
പുരുഷാധിപത്യം കൽപ്പിക്കുന്ന 'നല്ലസ്ത്രീമാനദണ്ഡ'ത്തിനു വഴങ്ങുന്ന എല്ലാ
കണ്ടതായി ചിലർ എന്നോടു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ, ഇത് ഒരിക്കൽ തന്നെ
എന്നും രൂപം സിദ്ധിച്ചു. ദ്വിവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു തസ് ആദേശമായി വന്നു ഭൂ+തസ്
ഇഹത്തിലാകട്ടെ പരത്തിലാകട്ടെ ആനന്ദം ഉദിക്കണമെങ്കിൽ ആനന്ദമയകോശത്തിൽ നിന്നുദിക്കയാൽ
ആകപ്പാടെ സ്വാമിയാർ സാമാന്യത്തിലധികം വിഷമിച്ചു. ഭിക്ഷയമൃതേത്തു കഴിഞ്ഞതിന്റൊശേഷം
കനകകമലമാല - സ്വർണ്ണത്താമരപ്പൂക്കൾ കൊണ്ടുള്ള മാല. അർപ്പിക്ക - അണിയിക്ക. ശിരസ്സ് -