ഇന്ദ്രാദിദേവകൾ കൂടെയുണ്ടെല്ലയോ? ഇത്തരം കേട്ടു പറഞ്ഞാനകമ്പനൻ ക്രുദ്ധനായുള്ളൊരു
ഗഗനവിലാസവുമെന്നു കാണുമീ ഞാൻ. ശ്ലോ 32 ഗഗനസരസ്സിൽ വിരിഞ്ഞ പൂവിറുപ്പാ- നഗസുത
മൃത്തികേ പ്രതിഷ്ഠിതേ സർവം തന്മേ നിർണുദ മൃത്തികേ . ത്വയാ ഹതേന പാപേന ഗച്ഛാമി പരമാം
(ബുഖാരി. 1.10.504) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ അല്ലാഹുവിന്‌ ഏറ്റവും
ഉമ്മുഅത്തിയ്യ(റ) യുടെ ഒരു മകൻ മരണപ്പെട്ടു. മൂന്നാമത്തെ ദിവസമായപ്പോൾ അവർ മഞ്ഞനിറം
നിയന്ത്രണ ത്തിൻകീഴു കൊണ്ടുവരാൻ സാധിക്കുന്നതാണ്. ഇങ്ങിനെ ഊഹിച്ചു നോക്കിയാൽ
പഞ്ചായത്ത് നാട്ടറിവുകൾ വാമൊഴികളിലൂടെ, അനുഭവങ്ങളിലൂടെ പകർന്നു കിട്ടിയ
സാമ്പത്തികമായി അവർക്കാണ് മാതൃഭൂമിയെ അധികം സഹായിക്കുവാൻ സാധിക്കുന്നത് ഇ.
പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യുകയില്ല. അവർക്ക് കഠിനമായ ശിക്ഷയുണ്ട്. വഴിയരികിൽ
പ്രാപിച്ചു. ഭർത്തൃഹീനയും ഗർഭിണിയുമായ ആ സ്ത്രീയെ ഗ്രാമക്കാർ ബഹിഷ്കരിച്ചു. ആ സമയം
ഉൾപ്പെടുന്നവയിൽ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ റേറ്റിങ്ങിന്‌ സമാനമോ അതിലുപരിയോ റേറ്റിങ്ങിനുള്ളവയെ
പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം
ചെയ്യുകയുണ്ടായി. അതായിരുന്നു എന്റെ പുണ്യകർമ്മങ്ങളിൽ എന്റെ മനസ്സിൽ ഏറ്റവും
നിത്യനടക്കാരനായി വർത്തിക്കുകയാൽ കൊച്ചാശാന്റെ മുട്ടുകൾ തളർന്നുപോയിരുന്നു. രസിക
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം45 വ്യാസൻ അധ്യായം46 അധ്യായം44 അധ്യായം44 അധ്യായം46
ദൈവവിരോധഗുണമുള്ള അശുദ്ധന്മാരെന്നും അറിയുന്നതിനും ശുദ്ധന്മാർക്ക് പരലോക കാര്യങ്ങളെ
ലോകത്തിലെ പല മഹാന്മാരുടേയുമെന്ന പോലെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ വംശവും ഏതാണ്ടദ്ദേഹത്തോടു
ഉദ്ദീപിപ്പിക്കും. ഇതാണ് ക്ഷേത്രങ്ങളുടേയും പുണ്യസ്ഥലങ്ങളുടേയും എല്ലാം അർത്ഥം.
ലഭിച്ചത് നീ എടുത്തുകൊള്ളുക. (ബുഖാരി. 2. 24. 503) 19) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ദേവരാജ്യത്തെ കാത്തു കൊള്ളുന്നവനും ആയ അറിമത്യയിലെ യോസേഫ് വന്നു, പിലാതൻ ഉള്ളതിൽ
നടയ്ക്കുവെച്ചകാലത്ത് അവിടെ യുണ്ടായിരുന്നത് ഓടുകൊണ്ടുവാർത്ത ഒരു
ചേലുള്ളോരപ്പെണ്ണിന്നൂർവീശനച്ഛൻ, കാലുഷ്യത്തിൻ കാതലാം മന്ത്രിയിഷ്ടൻ; മേലും കീഴും
കേരി-സത്താരി ആന്റ്‌ ഇക്കോളജിക്കൽ ആസ്‌പക്‌ട്‌സ്‌) ഗോവ- 403505 35. ഗ്ലൻ കലവംപാറ
ഇന്ത്യയിലെ മുഴുവൻ സ്ത്രീകൾക്കുംവേണ്ടിയാണ് തങ്ങൾ വാദിക്കുന്നതെന്ന് ഇവർ
കിമു ബഹുതപസാ വിദ്യയാ വീതഭക്തേഃ ത്വദ്ഗാഥാസ്വാദസിദ്ധാഞ്ജനസതതമരീമൃജ്യമാനോ യമാത്മാ
അമൃതവീചി/ഭാനുമതി അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഭാനുമതി ഏകാന്തതയിൽ ഏകാന്തതയിൽ
പടിഞ്ഞാട്ടു ദർശനമായി ഒരു അർച്ചനാബിംബംകൂടി സ്ഥാപിച്ചുകൊള്ളണം.
നീഹാരോ യാ ധമനയസ്താ നദ്യോ യദ്വാസ്തേയമുദകം സ സമുദ്രഃ 3. 19. 2 അഥ യത്തദജായത
1925. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിരലിലണിഞ്ഞ പദം വെടിഞ്ഞുതേ നീ. സാനുമതി : മറ്റൊരാളുടെ കൈയിലായിരുന്നു
ശതാബ്ദത്തിലെന്നാണ് കേൾവി) ഒരു നമ്പൂരിയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ ധർമ്മപത്നിയും
താപം പാരം, ആ വന തീവ ഘോരം അവ ളു ടയ അഴൽ പാരം, അല്പ ബു ദ്ധി ക്കതു വിചാരം; അദ്ഭു
വെള്ളത്തിൽ ഏതാനും ഭാഗം ആ തടാകത്തിൽ വന്നു വീണു കെട്ടിനിന്നതുകൊണ്ടായിരുന്നു.
കൊടുത്തു ഒരു വകയായിട്ടു വ്യവസ്ഥാപിക്കുന്നതെങ്ങനെ? സംസ്കൃതത്തിൽ ഈ രണ്ടു വകയ്ക്കും
ചെയ്യുന്ന കൃതങ്ങൾക്കും താനും കൂടി സമ്മതിചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനെയാണ് പവിത്രാത്മാവു
രണ്ടുവർഷത്തെ കഠിനതടവുശിക്ഷ ലഭിച്ചു. മാസങ്ങൾമാത്രം പ്രായമുണ്ടായിരുന്ന
സർവപ്രപഞ്ചഭ്രമവർജിതോഽസി സർവേഷു ഭൂതേഷു ച ഭാസിതോഽസി . സർവത്ര സങ്കൽപവിവർജിതോഽസി
മനോരഥസമുദ്ഭവാം അപ്രാർഥനീയാമന്യാം വാ വിദുസ്താമാശിഷം ബുധാഃ 29 ആദൗ യത് ക്രോധജനനമന്തേ
കയ്യിലുണ്ടെങ്കിൽ അങ്ങനെയും മുന്നോട്ട് പോകാം. ചെയ്ത് തീർത്താൽ വിക്കിയുടെ
48) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: അൻസാരികളിൽ പെട്ട ചിലർ നബി(സ)യോട് യാചിച്ചു. നബി(സ) അവർക്ക്
നഷ്ടമായിത്തീരുന്നു; മേലിൽ നിങ്ങളുടെ ബുദ്ധിപൂൎവ്വവും ചതുരവുമായ ഉപദേശം താൾ: 1893.
അഭിപ്രായങ്ങൾ/നിർദ്ദേശങ്ങൾ പറഞ്ഞാൽ നന്നായിരുന്നുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
വടക്കോട്ടുചെന്നു നടന്നു മാലിനി കടന്നുപിന്നെയും പടഞ്ഞാറു ചെന്നു
കപി ഇങ്ങനെ മൂന്നു പുത്രന്മാർ ഉണ്ടായിരുന്നു. ഈ മൂന്നുപേരും പിന്നീട് ബ്രാഹ്മണരായി
ദുഃഖത്തെക്കുറിച്ചുപേടിയും സുഖത്തെക്കുറിച്ച് കാമവും ഉള്ളവനാ ഉള്ളവനാണെന്നും താൾ: 36
ദാപീനസ്തനഭരനിർഭരോപഗൂഢം കേളീനാമവതു രസൈരുപാസ്യമാനം കാളിന്ദീപുളിനചരം പരം മഹോ നഃ
'ഭക്തിവിലാസ'ത്തിലുള്ള പ്രധാന ഹാളിനകത്തു രാജസാസനത്തിൽ ദിവാൻജിയും താഴത്തു പായുകൾ
ഏവമേതേ വ്യഭിചാരിണ ഇത്യവഗന്തവ്യാഃ താനിഹ സംഗ്രഹാഭിഹിതാംസ്ത്ര-
അല്ലെങ്കിൽ മനസ്സിന്റെ സബോധവ്യാപാര ത്തിന്റെ വ്യാപ്തിഭൂമി ഇടുങ്ങിയതും, ക്ലിപ്തമായ
പക്ഷെ അവയിൽ അധികവും അസഭ്യങ്ങളാകയാൽ അവയെ ഉപേക്ഷിച്ച് ഒരുവിധം സഭ്യങ്ങളായിട്ടുള്ളവ
വിശ്വാസ്യ പശുപാൻ അഹോ കിം നായാതോ ഗിരിഭിദിതി സഞ്ചിന്ത്യ നിവസൻ മരുദ്ഗേഹാധീശ പ്രണുദ
റീഡർ, ടാബ്ലറ്റ്, പോർട്ടബിൾ സ്കാനർ എന്നിവയടങ്ങുന്ന ആകർഷകമായ സമ്മാനങ്ങൾ
പരേഷാം ച മൃത്യും കൃത്വാ നിവർതനം 58 യഥാ ദേവാസുരം യുദ്ധം പൂർവം ആസീദ് വിശാം പതേ
സിക്തസംമൃഷ്ടപന്ഥാനം പുഷ്പപ്രകര ശോഭിതം ചന്ദനസ്യ രസൈഃ ശീതൈഃ പുണ്യഗന്ധൈർ നിഷേവിതം 33
വൃഥാകളയുക പതിവില്ല. കൃഷിജോലികൾ കഴിഞ്ഞുള്ള സമയങ്ങളിൽ, ചെറിയ പനയോലവട്ടികൾ,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ചിത്രങ്ങൾ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ
കുസുമായുധബാണപാതവിവശാനാം അഭിവാഞ്ഛിതം വിധാതും കൃതമതിരപി താ ജഗാഥ വാമമിവ 66.2 ഗഗനഗതം
സംഹാരേ രുദ്ര ഇത്യേവം സർവം മിഥ്യേതി നിശ്ചിനു . സ്നാനം ജപസ്തപോ ഹോമഃ സ്വാധ്യായോ
സേനാനായകന്മാരും, ദിവാൻജിയെ കാണ്മാൻ എത്തിയിരിക്കുന്ന മഹാജനനേതാക്കന്മാരും ഇരുന്നു.
പ്രവർത്തനം മന്ദഗതിയിലാക്കുവാൻ കാരണമായേക്കും. ഒപ്പ് നശിപ്പിക്കുക എന്ന
സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത്
ഭാഷാർത്ഥം: ഇതുഹേതുവായിട്ടും ജാനശ്രുത്രി ജാതിശൂദ്രനല്ല. യാതൊന്നിന്റെ കാരണം
= കേട്ടുകൊള്ളു - ഇത്യാദി. 13. പ്രശ്ലേഷം. ഇതു് സംസ്കൃതത്തിലെ ചിഹ്നമാകുന്നു. എ, ഒ,
കാര്യങ്ങളെ കണ്ടെത്തുവാനും വഴിയുണ്ട്. ബന്ധുമിത്രങ്ങൾ താഴ്മയോടും ശുഷ്കാന്തിയോടൂം