മറ്റുള്ള എല്ലാ രാജാക്കന്മാരെക്കാളും താൾ: 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാഹിത്യപ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക് ഉത്തേജനമായെന്നർത്ഥം. സ്ത്രീകളിലേക്കു ഗാന്ധിയൻ
നടക്കേണ്ടവയാണ്. ബലികർമങ്ങൾക്ക് സമയനിഷ്ഠ പ്രധാനവുമാണ്. രാത്രിയിൽ സമയമളക്കാനുള്ള
ഗ്രന്ഥത്തെ ഇവൻ മിഥ്യാകഥനമാക്കുന്നില്ല. എനിക്കായിട്ടു ഞാൻ പ്രാർത്ഥിക്കുന്നില്ല.
സ്വഹമഹമിതി സാക്ഷാത്സാക്ഷിരൂപേണ ബുദ്ധേഃ 135 നിയമിതമനസാമും ത്വം സ്വമാത്മാനമാത്മൻ
പദം മാറിക്കൂടാ. ഈവക സ്ഥലങ്ങളിൽ പര്യായമെന്നല്ല, സർവ്വനാമം പോലും ഉപയോഗിച്ചാൽ
ഉപയോക്താവാണു് ഉപയോക്താവ്: മനോജ്ഇതിൽ എടുത്ത് പറയേണ്ടത് ശ്രീനാരായണഗുരുവിന്റെ
രചയിതാവ്:എം.പിപോൾ എം.പി. പോൾ സാഹിത്യ സഹകരണ സംഘം 1= താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം.
മെന്നിൽ കൃപവേണമേ തവ രാഘവ!. ഇത്ഥമാവൈദേഹി ചൊല്ലുന്ന നേരത്തി- ലെത്രയും ദീനാന്തരംഗനാം
വിശേഷിച്ചു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. ഇങ്ങനെ അനേകമഗതികൾ കൊച്ചുണ്ണിയുടെ സഹായംകൊണ്ടു
ഹസ്തമേവാസ്തമേത്യാദാതവ്യമേവാപ്യേതി യ ആദാതവ്യമേവാസ്തമേതീന്ദ്രമേവാപ്യേതി യ
കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ 1891ൽ രചിച്ചത്. മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ചെറുകഥ.
ഫൽഗുനേന ത്വമേകഃ കൗരവ്യേ ദത്തസൈന്യഃ കരിപുരമഗമോ ദൂത്യകൃത്പാണ്ഡവാർത്ഥം
രഘുവും ശംഖണൻ സുദർശനൻ മകനവനഗ്നിവർണ്ണൻ തനയൻ ശീഘ്രജൻ മരുപ്രശുശ്രുകൻ
സംസ്കൃതാക്ഷരങ്ങളെ തമിഴെഴുത്തു കളാക്കി മറ്റി ഉചരിക്കപ്പെട്ടവ. അരൻ, കടിനം, ചലം
ജഗ്മുസ് തൂർണം ആകാശം ധനാധിപതി വാജിനഃ പ്രകർഷന്ത ഇവാഭ്രാണി പിബന്ത ഇവ മാരുതം 33 തതസ്
ആ സ്ഥാനത്തിനു മൂലാധാരമെന്നും ചുറ്റിക്കെട്ടി ലയിച്ചുകിടക്കുന്ന ക്രിയാശക്തിക്ക്
കൗതൂഹലസമന്വിതാഃ 5 താൻ അപൃച്ഛത് തതോ രാജാ ക്വാസൗ കൗരവ വംശഭൃത് പിതാ ജ്യേഷ്ഠോ ഗതോ
പ്രതിക്രിയ വളരെ ശക്തി യേറിയതാകുന്നു. സ്വപ്നത്തിന്റെയോ മനോരാജ്യത്തിന്റെയോ
അക്ഷരലക്ഷണം പദലക്ഷണം ചൊല്ലധികാരം താൾ: 02 02-150 താൾ: 02 06-150 താൾ: 02 02-150 20
കേന്ദ്രത്തിലിരുന്നുകൊണ്ടു് ബെൻസബാ ചുറ്റുമുള്ള നാടുകളെ മുഴുവൻ വിറകൊള്ളിച്ചു
ചേരുകയില്ല. ആ നിമിത്തം അവനെ മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം വ്യവസ്ഥാപിച്ചാൽ ആകാശത്തിൽ പെയ്യുന്ന
സമയവും വേണ്ടിവന്നതിനാൽ സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ സമാനമോ അതിലുപരിയോ സവിശേഷതകളുള്ള
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ജന്മി ജന്മി മാസിക 1907 ജന്മികളുടെ കാൎയ്യം
വജ്രസംഹനനോപമൗ 27 ധനുഃ പശ്യ ച മേ ചിത്രം ശരാംശ് ചാശീവിഷോപമാൻ രഥം പശ്യ ച മേ കൢപ്തം
സുബന്ധനം കാർമുകം അന്യദ് ആദദേ; യഥാ മഹാഹിപ്രവരം ഗിരേസ് തഥാ 61 സ്വം ആയുധം ചോപവികീര്യ
കളഞ്ഞതാരെന്നതും പേർത്തുപറകനീയെന്നുടെ സോദരി! കാലന്റെ പാശമെടുത്തു താൻ തന്നുടെ
പുതിയനിയമം ഫറവോന്റെ ഭരണത്താൽ ഫറവോന്റെ ഭരണത്താൽ പരിതാവപ്പെട്ടു മുന്നം അട താൾ
മിതോഷ്‌്‌ണമേഖലയിലുള്ളതോ ഏതും) ഒരുപോലെ കടുത്ത നശീകരണ ഭീഷണി
പിന്നീട്‌ മനസിലാക്കി. ആയതിനാൽ പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങളുടെ മാപ്പിങ്ങിന്‌ മുൻപ്‌
1930 താൾ: 1915. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930.
എനിക്ക് അഞ്ചു നാമങ്ങൾ ഉണ്ട്. ഞാൻ മുഹമ്മദും അഹമ്മദുമാണ്. ഞാൻ മായ്ക്കുന്നവൻ (മാഹി)
വ്യക്തമായിട്ടുണ്ട്‌ ചാല ക്കുടി നദീതടത്തിലെ വനങ്ങളിൽ മാത്രം കണ്ടിരുന്ന ഇവർ പ്രാചീന
മുപ്പതും ഇരുപതും വീതമായിത്തീരുകയും ശേഷം പേർ രക്ഷപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ഒരു
തച്ചുടയ കയ്മളും തമിഴകവും ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യവും(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) തമിഴകവും
ഉപയോഗിക്കുമാറുള്ളു. അതിൽ ശ്ലോകന്ത്യത്തിൽ വാക്യപൂർത്തി വേണമെന്നു നിർബ്ബന്ധവുമില്ല.
കാര്യം ചോദിച്ച്നേരം പുലരുന്നതുവരെ വൈകിച്ചതാണ്‌. അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു: ഞാൻ സുഭിന്റെ
ചൂടുകലർന്നുള്ളിലപ്പൊഴെതമ്പിയോ- ടാടൽചൊല്ലീടിനാൻ കൂടലർ കാലനും
കേട്ടുകേൾവിയല്ലാതെ അവരെവിടെയാണെന്നു പോലും നിശ്ചയമില്ലാതായിട്ടുണ്ട്. വസ്തുക്കൾ
പരമകം ജ്യോതിരസ്മി പ്രഭോ ഹം 95 കഞ്ചിത്കാലം സ്ഥിതഃ കൗ പുനരിഹ ഭജതേ നൈവ ദേഹാദിസംഘം
പ്രദക്ഷിണം വെയ്ക്കുമ്പോൾ വടക്കുവശത്തും കിഴക്കുവശത്തുംകൂടി കടന്നുപോകുന്നതു വളരെ
ചെയ്തത്. (ബുഖാരി. 3. 31. 154) 29) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ഞാൻ നശിച്ചുവെന്ന്
59 ന ചാപി വിഭൂഷണവിധിസ്താസാം വേഷോ വനോചിതഃ മുക്താമരകതപ്രായം മണ്ഡനം സിദ്ധയോഷിതാം 60
അയയ്ക്കാതെയിരുന്നതിനു മുഹമ്മദീയൻ പ്രായച്ഛിത്തം ചെയ്യുകയും ദേവിയുടെ കോപം
കഴിച്ചുറക്കവുമൊഴിച്ചുഭക്ഷണം ത്യജിച്ചുചീരവുമുടുത്തുമജ്ജടാ
ബ്രഹ്മാഥ യോ ഹ ഖലു വാവാസ്യ താമസോംഽശോഽസൗ സ യോഽയം രുദ്രോഽഥ യോ ഹ ഖലു വാവാസ്യ
ഭർത്താവിന്റെ മാറിൽ വെച്ചു. അപ്പോൾ പ്രതാപചന്ദ്രൻ ആ കൈ തന്റെ കൈകളെകൊണ്ടു പിടിച്ചു
പരസ്പരവധൈഷിണൗ ഗാംഗേയസ് തു രണേ പാർഥം വിദ്ധ്വാ നാകമ്പയദ് ബലീ തഥൈവ പാണ്ഡവോ രാജൻ
പുണ്യകർമാണോ വിശിഷ്ടാഭിജന ശ്രുതാഃ ഗതാഃ ശരീരൈർ വസുധാം ഊർജിതൈഃ കർമഭിർ ദിവം 18
തജ്ജ്ഞസ്തേഷു ഭാഷാം പ്രയോജയേത് 61 ചർമണ്വതീനദീതീരേ യേ ചാർബുദസമാശ്രിതാഃ തകാരബഹുലാം
ദ്വാരപാലം തരന്തുകം തത്രോഷ്യ രജനീം ഏകാം ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 14 തതഃ പഞ്ചനദം ഗത്വാ
താപസിയർഗ്ഘ്യപാദ്യങ്ങളാൽ സൽക്കരിച്ചീടിനാളുത്തമൻ തന്നെയും അപ്പോളരുൾ
അതിനെ 12 തുല്യ ഭാഗങ്ങളാക്കിയാൽ (30 ഡിഗ്രി വീതം) 12 രാശികൾ കിട്ടും. നാളുകൾക്ക്
മരതകച്ഛവികലർന്നുള്ള രേഖകളാക്കുന്ന ആ വിപിനത്തിന്റെ സ്വൈരതയെയും, ശിശിരതയെയും
കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാരുടെ ഓട്ടൻ തുള്ളൽ സംവാദം:ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി - ജയദേവരുടെ
സമ്പാദ്യമുണ്ടാകാഞ്ഞിട്ടല്ല, അളവില്ലാതെയുള്ള ധനത്തിന്മേൽ മാക്കത്തിനു അവകാശവും
കാരണമാകുന്നു 27 താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പശ്ചിമഘട്ട സമിതി
കുടിയിരുത്തിയിരുന്ന സ്ഥലവും അവിടുത്തെ വകയായി ഒരു കിണറും ഇപ്പോഴും അമ്പലപ്പുഴെ
തഥൈതേഷാം നായം കാല ഉപേക്ഷിതും 23 യാമഃ സർവേ ഽത്ര സംഭൂയ സവാജിരഥകുഞ്ജരാഃ പരിത്രാതും
നാസ്തി ഹി . അജ്ഞാനം ചാപി നാസ്ത്യേവ ഹ്യവിവേകം കദാചന 34 അനുബന്ധചതുഷ്കം ന
അല്ലയോ? സദാചാരസംബന്ധങ്ങളായ കുറ്റങ്ങൾ പലതരത്തിലും ഗൌരവം കൂടിയും കുറഞ്ഞും
തോട്ടം, കൂത്താട്ടുകുളം മേരി ജോൺ മുതലായവർ 53.25 കേരളത്തിലെ വൃദ്ധമാതാക്കൾ ദേശീയ
ഭാവ്യം ഹി നൂനം കാര്യേണ തത്ത്വതഃ യഥാ ഹ്യ് അസ്യേദൃശീ നിഷ്ഠാ കൃതേ കാര്യേ ഽപി ദുഷ്കരേ
നിയന്ത്രിച്ച്‌ ജലം യെറ്റിനഹോളെയിൽ നിന്ന്‌ ടണൽവഴി ബെറ്റകുമാരി ജലസംഭരണി യിൽ