രക്തം അതിൽ ചേർന്നുള്ള ആഹാരത്തെ എല്ലാഅവയവങ്ങൾക്കും കൊണ്ടുപോയി കൊടുക്കുന്നു. താൾ:
1936. 68 താൾ: 1936. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഡിവിഷൻ. !! താലൂക്കു്. !!
52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 താൾ: 55
മടങ്ങി, കനകാഭ്രനിർമ്മാണം എന്ന ബ്രഹ്മാവും തുനിയാത്ത കർമ്മത്തെ മനസാ ആരംഭിച്ചും
കേശവപിള്ള നിവർത്തിച്ച സംഗമത്തേയും, കേശൻകുഞ്ഞു നിവർത്തിച്ച വൃഥാസഞ്ചാരത്തേയും
രണ്ടുതരത്തിലും ഇംഗ്ലീഷ്പള്ളിക്കൂടം വാധ്യാർ പണിക്കു മൂന്നുതരത്തിലും ഉള്ള പരീക്ഷകൾ
ഒമ്പതാം സർഗ്ഗം/ ത്തുടമയൊടു ലഭിപ്പാനെന്നപോൽ സൈന്യനാഥൻ ഉടനുരുഭയമുള്ളിൽത്തഞ്ചിടും
നമുക്ക് ആ ശക്തിയില്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ നാം അതിനെ പരിശീലിക്കുന്നില്ല. ഇങ്ങിനെ
ആദ്യമാണെങ്കിൽ. വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം/മലയാളബ്രാഹ്മണരെ
അർഹസി 5 [സൂത] ഇതി ശ്രുത്വാ വചസ് തസ്യ ഭുജഗസ്യ രുരുസ് തദാ നാവദീദ് ഭയസംവിഗ്ന ഋഷിം
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം98 വ്യാസൻ അധ്യായം98 അധ്യായം97 അധ്യായം97 അധ്യായം99
പ്രപഞ്ചത്തിലില്ല. കാർബൺ, ഓക്സിജൻ, നിയോൺ, മഗ്നീഷ്യം, കാത്സ്യം, ഇരുമ്പ് തുടങ്ങിയ
വരികിലും ആയത് വേണമെന്നുള്ളതല്ല ആദ്യം സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടപ്പൊഴെതന്നെ ആത്മാവിന്നു
എനിക്കുള്ളതാണ്. ഞാൻ തന്നെയാണ് അതിനു പ്രതിഫലം നൽകുക. ഓരോ നന്മക്കും പത്തിരട്ടിയാണ്
അധ്യായം156 1 [വൈ] നിഹതേ രാക്ഷസേ തസ്മിൻ പുനർ നാരായണാശ്രമം അഭ്യേത്യ രാജാ കൗന്തേയോ
പാദാവുദ്ധട്ടിതൗ കാര്യൗ തലസംഘട്ടിതൗ കരൗ 163 നതശ്ച പാർശ്വം കർതവ്യം ബുധൈരുദ്ധട്ടിതേ
ഓം രക്താസ്യായ നമഃ ഓം ശ്യാമ കംധരായ നമഃ ശ്ലോ ൧൦൦ ഓം സുബ്ര ഹ്മണ്യായ നമഃ ആന് ഗുഹായ
പ്രേത്യ ചേഹ ച ദുർമതിഃ 35 വ്യക്തം തേ വിദിതോ രാജന്ന് അർഥോ ദ്രവ്യപരിഗ്രഹഃ പ്രകൃതിം
രാജ്യവും ഐശ്വർയ്യവും ഞാനിതാ ഹരിശ്ചന്ദ്രന്നു നൽകുന്നു.അദ്ദേഹം അതു സ്വീകരിക്കട്ടെ
പ്രദർശിപ്പിച്ചതും അദ്ദേഹമാണ്. ആര്യഭടീയത്തിനു പുറമെ ആര്യഭടസിദ്ധാന്തം എന്നൊരു
വാക്യവിഭാഗങ്ങളിലും, വൈചിത്ര്യം പൂർണ്ണവാക്യങ്ങളിലും വ്യവസ്ഥിതമാണെന്നു ഭേദം. രണ്ടു
ലഭ്യമാകുന്ന വിധത്തിൽ ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്ത് എത്തിക്കുക എന്നതാണ് ഇതിന്റെ ലക്ഷ്യം.
ആനന്ദമയമാണ്. ഒരുപക്ഷേ, സൗന്ദര്യമെന്നു പറയുന്നത് നിർജ്ജീവമായ ഒരു ഗുണമല്ല, സജീവമായ
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/ഉദ്യാനത്തിലെ ഊഞ്ഞാലാട്ടം സങ്കല്പകാന്തി
ഗുരുർബ്രഹ്മന്ദിവ്യയോഗപ്രദായകഃ 14 തത്ര ഗത്വാ ച തേനോക്തവിദ്യാം സംഗൃഹ്യ ഖേചരീം .
സാഹിത്യപ്രവർത്തനങ്ങൾക്ക് ഉത്തേജനമായെന്നർത്ഥം. സ്ത്രീകളിലേക്കു ഗാന്ധിയൻ
ഉപയോക്താവ്: വിനേഷ് 14:44, 28 ജൂലൈ 2011 ( 21 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പവിത്രാത്മചരിത്രം
കാട്ടേണ്ടിവന്നു. ഇങ്ങനെ അധികാരത്തിനും അധികാരമില്ലായ്മയ്ക്കുമിടയിൽ ചാഞ്ചാടിയുള്ള
അടയാളപ്പെടുത്തുക മുതലായ ലക്ഷ്യങ്ങളായിരുന്നു ഈ സംഘത്തിന്റേത്. ഔദ്യോഗികരേഖകളെ
യിരുന്നില്ലെങ്കിലും സുദക്ഷിണാദിലീപന്മാരുടെ തേ ജോവിശേഷം കൊണ്ട് അവർ നാലുപുറവും സേന
കുര്യാദ്വഹ്ന്യാത്മനോ മനോഃ 2 ബീജശക്ത്യാദി ബീജേന ഇഷ്ടാർഥേ വിനിയോജയേത് .
യത്പലായനപരായണസ്യ തേ യാതി ധൂലിരധുനാ രഥോദ്ധതാ 47 യഥാ കിം ത്വയാ കുമതിസംഗയാ സദാ
൧൧ 2നിങ്ങളൊ ഒരു മനുഷ്യൻ അഛ്ശനോടെങ്കിലും അമ്മയോട് ൯൬ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
തുടങ്ങി സ്വകാര്യനിലവരെ, ആഭാസമായ വിധത്തിൽ ആചരിച്ചുവരുന്ന മി. ആചാരി, ഇക്കഴിഞ്ഞ
വല്ലവനും മൂന്നുദിവസത്തിൽ കൂടുതലുള്ള പിണക്കത്തിൽ മരിച്ചുപോയാൽ അവൻ നരകത്തിൽ
അദ്ധ്യായം 5 അദ്ധ്യായം6 അദ്ധ്യായം 6 അദ്ധ്യായം7 അദ്ധ്യായം 7 അദ്ധ്യായം8 അദ്ധ്യായം 8
 ഒരാളെ നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ കൊണ്ടു വന്നു. ബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ അവനെ അടിക്കുവീൻ.
വീനസ്സിന്റെ ജനനം. വീനസ്സ് എന്ന പദം കേൾക്കുമ്പോൾതന്നെ അപ്രമേയമായ ഒരു
ഉപമിപ്പു കൎത്താവിനോടോ കൎമ്മിനോടോ എന്നു സംശയമായിരിക്കും: ദൃ-ന്തം; 'അവൻ എന്നെ
അപ്പോൾ നിന്നിരുന്നതിന്റെ സമീപത്തിൽ വണ്ണം കുറഞ്ഞു പൊക്കമുള്ള ഒരു മരം
നിന്തിരുവടിയുടെ 104 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം കരുണയാൽ യാതൊന്ന് (എന്നാൽ കൃത്യമായി) അത്
അധ്യായം255 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം255 വ്യാസൻ അധ്യായം255 അധ്യായം254
പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവും ഇന്ന വ്യക്തിയും ഉദ്ദേശിച്ചത് എന്ന് പറയരുത്. അല്ലാഹു
താൾ: 1933. 155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 149 ത്തോടു
ധന്യനാംസംവർത്തമാമുനിതന്നുടെ പുണ്യാശ്രമപദത്തിന്നടുത്താദരാൽ.
കൊള്ളുന്നു. അമ് എന്നത് ദ്വിതീയൈകവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ അമ് എന്നിരിക്കെ അമി പൂർവ്വഃ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രഘുവംശചരിത്രം യ്തയാൽ മനോവ്യസനം തീരാതെ ഇരുട് താൾ 19094 താൾ:
തിങ്ങിവരുന്നൊരു ചോരയണിഞ്ഞും കണ്ണുതുറിച്ചുതുറിച്ചു മരിച്ചുകിടപ്പതു കണ്ണൻതിരുവടി
ത്വയാ വിദന്നിപുണോ സി വിചാരണേ അഹമാദിവികാരാസ്തേ തദഭാവോ യമപ്യനു 213 സർവേ
മറ്റു ദ്വീപുകൾ അധികം അറിയപ്പെടാത്ത ഭക്ഷ്യസസ്യങ്ങൾ കാണപ്പെടുന്ന സ്ഥലങ്ങൾ നിർവചനം:
ശൂരന്മാരും ധൈര്യശാലികളും യുദ്ധവിദഗ്ദ്ധന്മാരുമായിരുന്ന അവർ അവിടെ നിന്നും
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് വാഴ പട്ടത്താനം ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ
കൃഷിത്തോട്ടത്തിൽ രണ്ടു കാളകളെക്കൊണ്ടാണു ഈ കലപ്പ കെട്ടി ഉഴുന്നത്. ഈ കലപ്പക്കുള്ള
കേനാനന്ദം രതിം പ്രജാപതിമിത്യുപസ്ഥേനേതി കേനേത്യാ ഇതി പാദാഭ്യാമിതി കേന ധിയോ
പ്രവാചകൻ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ഒരാളുടെ ഒരു പിടി ഭക്ഷണം വീണുപോയാൽ അഴുക്ക് നീക്കി അയാളത്
അന്തർദധേ ശരൈഃ 35 സ ചാപി കുരുമുഖ്യാനാം ഋഷഭഃ പാണ്ഡവേരിതാൻ ശരവ്രാതൈഃ ശരവ്രാതാൻ ബഹുധാ
ക്ഷീരേ യഥാ ക്ഷിപ്തം തൈലം തൈലേ ജലം ജലേ സംയുക്തമേകതാം യാതി തഥാ ത്മന്യാത്മവിന്മുനിഃ
200 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൯൨ ജാനകീ പരിണയം ശത്രുഘ്നൻഎന്നുമാത
ച ചത്വാരഃ സർവം ഏതൗ മമ ദ്വിജ 22 ഏതദർഥം മമ പ്രാണാ ഭാര്യാ പുത്രാഃ സുഹൃജ്ജനാഃ
കുടുംബനിലയുംമറ്റും കണക്കിലെടുക്കേണ്ടിവന്നേനെ. എന്നിട്ടുപോലും എതിർപ്പും വിമർശനവും
ദ്വാരവിദ്ധം ന കാരയേത് കാര്യഃ ശൈലഗുഹാകാരോ ദ്വിഭൂമിർനാട്യമണ്ഡപഃ 80 മന്ദവാതായനോപേതോ
കട്ടി-ശ്ലോ 113 ഇലപോലുമനങ്ങിടാത്തതാകും നിലയേന്തി ക്ഷിതി ചിത്രതുല്യയാക്കി വിലസും
ആത്മനോ ഭോജ്യം അന്നം വിഹിതം അസ്യ യത് വിധാത്രാ ഭൃഗുശാർദൂല ക്ഷുധിതസ്യ ബുഭുക്ഷതഃ
വെള്ളംകൊണ്ടുപോകും- 1725 നീരായാലും മോരെ പേയായാലും തായെ- 1726 നീരൊലി (നീരോശ )