വിഹരൻബ്രഹ്മവിദ്വരോ ഭവതി . ഷഷ്ഠഭൂമ്യാം വിഹരൻബ്രഹ്മവിദ്വരീയാൻഭവതി . സപ്തമഭൂമ്യാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഒൻപതാമധ്യായം അനുഭവിച്ചുകൊള്ളും. സാർ
വിദ്യാഭ്യാസവിഷയത്തിൽ മാത്രം ഉപയോഗിച്ചു വന്നിരിക്കാം. എന്നാൽ പൊതുവേ
പല തരമായിരികുന്നു : ദൃ-ന്തം ; 'അനന്ത പത്മനാഭൻ, [അനന്തനായ പത്മനാഭൻ ;] ദൈവ
തസ്യോദരേ മയാ ദൃഷ്ടാഃ സർവരത്നവിഭൂഷിതാഃ 106 സിംഹാൻ വ്യാഘ്രാൻ വരാഹാംശ് ച നാഗാംശ് ച
വെള്ളത്തിന്റെ കുത്തൊഴുക്കിൽ ഒലിച്ചു പോകുന്ന റോഡുകളും നിബിഡവനങ്ങളും ഇവിടെ ഗതാഗത
പൂയായും കള്ളം പറഞ്ഞതു കൊണ്ട് അവരെ അനുഗ്രഹിച്ചു, (1 രാജാക്കന്മാർ ഞ്ജഞ്ജ) ഒരു
ഫോറസ്റ്റിലേതിനേക്കാൾ ഗണ്യമായ അള വിൽ കുറവാണ്‌ എന്ന്‌ പഠനം വ്യക്തമാക്കുന്നു (ആമഹമിറ
വൃദ്ധനായിക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. വാഹനത്തിലിരിക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന് സാധ്യമല്ല. അതിനാൽ
ചെയ്തുവന്നിരുന്നുവെങ്കിൽ നാലുകാശു കാണുമായിരുന്നു. അതിമോഹംകൊണ്ടു് അതുവിട്ടു് ആ
എന്നാറെ, യേശു: പ്രവാചകനു തന്റെ പിതൃനഗരത്തിലും ചേൎച്ചക്കാരിലും സ്വഭവനത്തിലും ഒഴികെ
(ബുഖാരി. 1947) 37) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മദീനയിൽ നിന്ന് മക്കയിലേക്ക്
ദുഷ്ടമൃഗങ്ങളുള്ളതിൽ പരമദുഷ്ടേ പോയിരിക്കുന്നെങ്ങിനെ? ഹരഹര കഷ്ടം ശഠത നിന്നുടെ
എങ്ങനെ അംഗീകരിക്കാം, എന്നു സംശയിക്കുന്നെങ്കിൽ പറയാം: മുകളിൽ പറയപ്പെട്ട
നഷ്ടപ്പെടുമോ എന്ന ഭയമില്ലായിരുന്നെങ്കിൽ ഞാനും നിങ്ങളോടൊപ്പം ഇറങ്ങി വെളളം
252 33023 താൾ: 1917. 152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 135 ലികയുടെ
പരിചിലുണ്ടാക്കുന്നവരെല്ലാവരും പരിമളഗോരോചനമുണ്ടാക്കുന്ന വരരോചകന്മാരവരുമിങ്ങിനെ
16012 താൾ: 1911. 10 എന്നു ഏവരും സംശയം കൂടാതെ പറയത്തക്കവണ്ണം, സ്വഭാഷയെ
ബൃഹല്ലലാടാ സുശ്രോണീ മാഹിഷം സത്ത്വമാശ്രിതാ 138 കൃശാ തനുഭുജോരസ്കാ
ശേഷിയില്ല. നബി(സ) അപ്പോൾ മൗനം പാലിച്ചു. ഞാൻ വീണ്ടും അതുപോലെ പറഞ്ഞു. അപ്പോഴും
സംവേദിക്കുന്നതിന്‌ പ്രദേശവാസികളുടെ യോഗം വിളിച്ചിരുന്നു. തദ്ദേശഭരണസ്ഥാപനങ്ങളിലെ
അവിടുന്ന്‌ ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞിരുന്നു:അല്ലാഹുവേ! നിന്റെ കഴിവുകൊണ്ടാണ്‌ ഞങ്ങൾക്ക്‌
ഭ്രമിക്കുന്നവ. ഭ്രമിക്ക - ചുറ്റിസഞ്ചരിക്കുക. ഭൃംഗങ്ങൾ - വണ്ടുകൾ. വൃതം - വരണം
എഴുത്തെഴുതുവാൻ തന്നാൽ സാധിക്കയില്ലെന്നു പറഞ്ഞു. ശങ്കനമ്പിയും താൾ:മൗനഗാനം.
പെരുമ്പടപ്പിലുള്ള ഭവനത്തിലെ ഏകാന്തതയിലും, ഹോമത്തിന്റെ അനവസ്ഥിതമായ പ്രകാശത്തിലും,
1868. 235 1868. 236 1868. 237 1868. 238 1868. 239 1868. 240 1868. 241 1868. 242
കുത്തിനോവുക, വീക്കം മുടക്കവാതം, നെഞ്ചുനോവ്,തലവേദന, ഒരു ഭാഗത്തുണ്ടാകുന്ന ശൂല,
അതിനു ഹാനി തട്ടാതിരിപ്പാനായി ചുറ്റും വേലി കെട്ടുക പതിവാണ്. എന്നാൽ അത് ഒരു
സനാതനഃ 54 തസ്മാദ് വിചലിതഃ പാർഥ ലോകേ ഹാസ്യം ഗമിഷ്യസി സ്വധർമാദ് ധി മനുഷ്യാണാം ചലനം
മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി ആദേശം വന്ന് ഭൂ+സി എന്നും മുൻപോലെ ഭവേയ്+സി എന്നും യ്
7. 2014- 000903. 20 20 20 2014- 007927. 2014/36 2014- 36! 2014/37 2014-37 2014-
കണ്ടിരുന്നു. ഇത് സാധാരണ മനുഷ്യർക്ക് സാധ്യമല്ലാത്ത കാര്യമാണല്ലോ. മുൻകാലങ്ങളിൽ
ക്രമേണേഹ 47 പരസ്പരവിനിഷ്പന്നാ ജ്ഞേയാ ഹ്യേവം തു ജാതയഃ പൃഥഗ്ലക്ഷണസംയുക്താ
ചരിത്രം രചിക്കാനുള്ള നിബന്ധനകളിലും പല മാറ്റങ്ങളും സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും.
1922-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ കവിത 1922-ലെ കൃതികൾ
മുസ്ളിംകൾക്കും നന്മ കാംക്ഷിക്കാനും ഞാൻ നബി(സ)ക്ക് ബൈഅത്തു ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 24.
161 2014 താൾ: 1896. 164 2014 താൾ: 24 1926. 86 താൾ: 24 1926. 89 താൾ: 1877. 98 താൾ:
1954 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 2=350 3= 4=7 5= 7= താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ
വിരക്തിഭക്ത്യന്വിതമുക്തിമാർഗം സ്വയം ഗതഃ പാരമഹംസ്യവൃത്തിമധാ ജഡോന്മത്തപിശാചചര്യാം
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യർ വർഗ്ഗം:തത്വശാസ്ത്രം
എന്താണെന്നു തന്നെത്താനാലോചിച്ചു രൂപീകരിച്ചു കൊണ്ടാൽ മതി എന്നാണ്. കാരണവരെ
തത്രാഖിലജീവധാംനാ 8.8 ചതുര്യുഗാണാം ച സഹസ്രമേവം ത്വയി പ്രസുപ്തേ പുനരദ്വിതീയേ
ചിത്തമാലിന്യസഞ്ജാതം മാർജയാമി ഭ്രമം മുനേ 1 മോക്ഷദ്വാരേ ദ്വാരപാലശ്ചത്വാരഃ
നമഃ ഓം വിശ്വതോമുഖ്യൈ നമഃ ഓം പ്രത്യഗ് രൂപായൈ നമഃ ഓം പരാകാശായൈ നമഃ ഓം പ്രാണദായൈ നമഃ
വിജ്ഞാതും യദേതദ്യക്ഷമിതി 10 അഥേന്ദ്രമബ്രുവന്മഘവന്നേതദ്വിജാനീഹി കിമേതദ്യക്ഷമിതി
പറഞ്ഞു: നാല് ; പ്രത്യക്ഷമായിക്കാണുന്ന മുടന്തുള്ളത്, ഒരു കണ്ണ് കുരുടാകയാൽ
വന്നിതതു വിധിദുർവിപാകം മല്ലരിപുകാരുണ്യയോഗാൽ വീര നല്ലതു ഭവിക്കുമിനി വേഗാൽ വിജയ
ഈക്ഷണാദിപ്രവേശാന്താ സൃഷ്ടിരീശേന കൽപിതാ . ജാഗ്രദാദിവിമോക്ഷാന്തഃ സംസാരോ ജീവകൽപിതഃ
( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: 05:20, 25 ജൂലൈ 2010 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 07:06, 25 ജൂലൈ
താൾ: 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തരതി സ ഭ്രൂണഹത്യാം തരതി സ വീരഹത്യാം തരതി സ സർവഹത്യാം തരതി സ സംസാരം തരതി സ സർവം
കശ്ചിദ്വിദൻബുധഃ 635 അജ്ഞാത്വൈവ ഹി നിക്ഷേപം ഭിക്ഷാമടതി ദുർമതിഃ സ്വവേശ്മനി നിധിം
ഒരു സിവിൽ നടപടി നിയമം ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടു. ഇതിനെ ബ്രിട്ടീഷ് ഇൻഡ്യയിലെ ഭേദപ്പെടുത്തിയ
ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്ത്യവസ്ഥാഃ പ്രാപ്യ ഘടീയന്ത്രവദുദ്വിഗ്നോ ജാതോ മൃത ഇവ സ്ഥിതോ ഭവതി
പഞ്ചായത്ത്‌ പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌
മാത്രമല്ല നേരിട്ട് നിഷ്ക്കാസിതമാവുകകൂടിയുണ്ടായി: യാദൃശ്ചികത ഇതുവരെ
ഷഷ്ഠീം ച യാമിന്ദ്രസേനേത്യുദാഹുഃ താം വിദ്യാം ബ്രഹ്മയോനിം സരൂപാമീആയുഷേ ശരണമഹം
ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ എന്റെ കൈ പാത്രത്തിൽ അങ്ങുമിങ്ങും നീങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കും.
മഹർഷിമാരുടെ അനുവാദത്തോടുകൂടി രാജധാനിയിലേക്കു പോയി, അന്തഃപുരത്തിൽ ചെന്നുകൂടിയ
അറിവുണ്ടതാകുന്നു. മംഗളോദയംകമ്പനി ക്ലിപ്താ,തൃശ്ശിവപേരൂർ. ഡയറക്ടർമാർ 1 മഹാമഹിമശ്രീ
ശിഷ്ടൻമാരവരേവരും പ്രതിദിനം മോ ദിച്ചുമേവീടിനാർ 80 വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
ടാങ്കറിൽ കൊണ്ടുവന്ന്‌ തള്ളിയ സംഭവവും അടുത്തിടെ ഉണ്ടായി. ഇതുമൂലം
മിണ്ടാതിരിപ്പാൻ ശാസിച്ചാറെയും: ദാവിദ് പുത്ര, എന്നെ കനിഞ്ഞു കൊൾക! എന്ന് അവൻ ഏറ്റം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: