ദുർബലപ്രദേശത്തിന്‌ നിലവിലുള്ള നിർവ്വചനമനുസരിച്ച്‌ അവർ ഈ നിർദ്ദേശം
കീലവോ ദൃഷികാ ലാലാ സ്വേദദുർഗന്ധതാനനേ 57 ഏതാനി സർവഥാ തസ്യ ന ജായന്തേ തതഃ പരം .
പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു: വർഗ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
വിമാനോപവനാവലിഭിർജ്വലച്ഛിഖരൈരുപലക്ഷിതോ നിരുപമനിത്യനിരവദ്യനിരതിശയനിരവധിക-
47 2014 താൾ: 1927. 13 താൾ: 1927. 14 താൾ: 1 1918. 152 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_152_18133_
പിൻതാങ്ങുന്നില്ലേ? ആകാശത്തിൽകാണുന്ന വേറൊരു സംഗതികൂടി ഇവിടെ പറയാം. സൂര്യവ്യൂഹത്തിൽ
പ്രീതിർ ജീവിതേ ഭരതർഷഭ 18 ക്ഷത്രിയഃ ശസ്ത്രമരണോ യദാ ഭവതി സത്കൃതഃ നനു സ്മ മാഗധം സർവേ
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: താൾ: 69 അഃ, അതുവ്വോ? ഡോ കൊച്ചാശാൻ! നുമക്ക് ഉണ്ണിസ്ഥാന്റെ
ചെയ്യുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 28) ഉമർ (റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ പറഞ്ഞു:
സമുപവിശ്യ ഹിം ചക്രുഃ 1. 12. 4 ഓ3മദാ3മോം3പിബാ3മോം3 ദേവോ വരുണഃ പ്രജപതിഃ
രുദ്രഃ പ്രചോദയാത് 1 ഏകവിംശോഽനുവാകഃ . ഈശാനഃ സർവവിദ്യാനാമീശ്വരഃ സർവഭൂതാനാം
സിൽബന്തികൾക്ക് ഇരിപ്പാനും ഉപയോഗപ്പെടുത്തി വന്നിരുന്നതായിരുന്നു. അവിടെയാണ്,
മീ വാഗാദ്യാഃ പ്രാണവായും തദിഹ നിഗദിതാ ഗ്ലാനിരേഷാം ന വായോഃ തേഭ്യോ ദൃശ്യാവഭാസോ ഭ്രമ
വിട്ടുനിൽക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. എന്തായിരുന്നാലും പ്രവർത്തനത്തിനാവശ്യത്തിനായി
പ്രഥമസ്യഡാരരൗസഃ ഞ്ജ-4-85) എന്ന സൂത്രത്താൽ തി എന്നതിനു ഡാ എന്നു വന്നു ഭവിതാസ്+ഡ
നിജനിലയമതിലവികലമിരുന്നാശു സന്യാസിമാരെ പ്രതീക്ഷിച്ചു മേവിനാൻ മധ്യാഹ്നകാലത്തു
പ്രാദേശിക സമൂഹങ്ങളുടെ പൂർണ്ണപങ്കാളിത്തം അനിവാര്യമാണ്‌. തുണ്ടംതുണ്ടമായി
'മംഗളോദയം ടെ കുറിക്കൂട്ടുകളും മറ്റും വെച്ചിര താൾ താൾ: 2 123 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഹിരണ്യഗർഭഃ 37 യാ പ്രകൃതിഃ 38 യശ്ചോങ്കാരഃ 39 യാശ്ചതസ്രോഽർധമാത്രാഃ 40 യഃ പരമപുരുഷഃ
പ്രജാഃ 37 ദ്രോണസ്യ പുംഖസക്താശ് ച പ്രഭവന്തഃ ശരാസനാത് ഏകോ ദീർഘ ഇവാദൃശ്യദ് ആകാശേ
വാരാഹിഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/വാരാഹിഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: വാരാഹിഗായത്രി
സംവാദം/ 12:56, 10 ഓഗസ്റ്റ് 2012 ( സജേഷ് പറഞ്ഞ മഹാഭാരതം തന്നെയാണ് ൽ ഉള്ളത് : [
പ്രാണപ്രവൃത്തിമാർഗ്ഗത്തി ലൂടെ മാത്രമേ ശബ്ദത്തെ വെളിയിൽ നിടുന്നതിനു സാധിക്കു
കിമഹർനിശമനുചിന്ത്യം ഭഗവച്ചരണം ന സംസാരഃ ചക്ഷുഷ്മന്തോ പ്യന്ധാഃ കേ സ്യുഃ യേ നാസ്തികാ
പത്രിണാ ഉലൂകം താഡയാം ആസ വജ്രേണേന്ദ്ര ഇവാചലം 3 ഉലൂകസ് തു തതഃ ക്രുദ്ധസ് തവ പുത്രസ്യ
പതിച്ചിരിക്കയാലാണ് ജനങ്ങളുടെ അസ്വസ്ഥത. തിരു തിരുവിതാംകൂർ താൾ:ഉമാകേരളം. 143
ത്രിവിക്രമൻ ദിവാൻജിയുടെ പ്രേമലക്ഷ്യമായുള്ള ഈ സമ്മാനത്തെ വഹിച്ചു തന്റെ
യത്സോ ഖണ്ഡോ സ്തി ലൈംഗം മന ഇഹ വിശതി പ്രവ്രജത്യൂർധ്വമർവാക് തത്കാർശ്യം സ്ഥൂലതാം വാ ന
പടതീർന്നു മിക്കതും ദൂഷണൻ, തന്നുടെ സേനകൾ ചാകയാൽ ഘോഷിച്ചു രോഷിച്ചു ദൂഷണവീരനും
നികൃത്താൻ മേദിനീ തലേ വിചേഷ്ടമാനാൻ കൃപണാഞ് ശോണിതേന സമുക്ഷിതാൻ 41 ദ്രോണം ദുര്യോധനം
1950കളിൽ കൊല്ലം നഗരത്തിലെ കോളേജുകുമാരീകുമാരന്മാർ പൊതുവെ 'വേഷംകെട്ടി'നടന്നു സമയവും
എഴുതിയിട്ടുണ്ട്. ഗാന്ധിയൻസ്ത്രീത്വാദർശങ്ങൾ സ്ത്രീകൾക്കു നൽകിയ മേൽക്കൈ സ്ത്രീകളുടെ
മുൻപറഞ്ഞ സാമാന്യ ജ്ഞാനവും വിശേഷജ്ഞാനവും ഇല്ലാത്തമട്ടിൽ ഇരുന്നുപോകുന്നല്ലോ.
 വപുസ്തത്രാഭിമാന്യാത്മാ പ്രാജ്ഞ ഇത്യുച്യതേ ബുധൈഃ 321
വഴികളൊക്കയും നമുക്കിനി രക്ഷപരസ്പരം തന്നെ ഗമിക്ക മുമ്പിൽ നീ നടുവിൽ സീതയും
ശിവപഞ്ചാക്ഷരേ തഥാ . സാർഥകാർണദ്വയം രാമോ രമന്തേ യത്ര യോഗിനഃ . രകാരോ വഹ്നിവചനഃ
ങ്ങെത്രയുമത്ഭുതമെന്നെപറയാവു! ചിത്രം മണിമയചാമരം രണ്ടുമ- ങ്ങുത്തമനാരിമാർ
ഏൎപ്പാടുചെയ്കയും പതിവാണ്. ഈ സഭ ഏൎപ്പെടുത്തീട്ടുള്ളതു ൧൮൯൨ാം വൎഷത്തിലെ ഇൻഡ്യൻ
മഹായശാഃ സ്വയം ആഗാച് ഛമം കർതും നഗരം നാഗസാഹ്വയം 146 പ്രത്യാഖ്യാനം ച കൃഷ്ണസ്യ രാജ്ഞാ
പരബ്രഹ്മണഃ പരമാധിഷ്ഠാനമണ്ഡലം നിരതിശയ- പരമാനന്ദപരമമൂർതിവിശേഷമണ്ഡലമനന്തപരമ-
മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ് നിഘണ്ടു ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് 1871. വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം2 നമ്പുരിമാരും ഗ്രന്ഥനിർമ്മാണവും
ഏതസ്മാദാത്മന ആകാശഃ സംഭൂതഃ ആകാശാദ്വായുഃ വായോരഗ്നിഃ അഗ്നേരാപഃ അദ്ഭ്യഃ പൃഥിവീ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 392 അശ്വമേധം മുക്കിതണുത്തുള്ളവസ്ത്രമിങ താൾ 16012 താൾ:
ഓരോരുത്തർക്കും അവരവരുടെ കർത്തവ്യകർമ്മങ്ങൾ ഇന്നിന്നവയാണെന്നു ഓരോ തിട്ടൂരങ്ങൾ മൂലം
കൃഷ്ണ പാണ്ഡവൗ 87 കേശവ പ്രഹിതൈർ അശ്വൈഃ ശ്വേതൈഃ കാഞ്ചനഭൂഷണൈഃ പ്രവിശദ്ഭിസ് തവ ബലം
 തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് എഴുന്നള്ളത്തു തൃക്കൺപാർക്കുന നതിന്
വേർപ്പെടുത്താവുന്നതല്ല. ഭാഷ മനുഷ്യനാൽ നിർമ്മിതമാണെന്നു ഏതാനും ചിലർകൂടി ഇരുന്നു
സംന്യസ്താഖിലധർമകർമവിഷയൈർനിത്യാത്മനിഷ്ഠാപരൈഃ തത്ത്വജ്ഞൈഃ കരണീയമാത്മനി
ചെന്നു വിരുന്നുമുണ്ടു വരുന്നു ഞാൻ തവ പരിസരേ. അഖിലം മദ്ധ്യാമവതി - ചെമ്പട ശ്ളോ.
വർതനീ 4. 16. 1 തയോരന്യതരാം മനസാ സം സ്കരോതി ബ്രഹ്മാ വാചാ
സമ്പ്രാപ്താ കുരുജാംഗലം വർധമാനപുരദ്വാരം ആസസാദ യശസ്വിനീ 9 തം ചാരണസഹസ്രാണാം മുനീനാം
ശിപിവിഷ്ടോഽനഗ്നികോ വൈരാഗ്യവന്തോഽപ്യേതേ ന സംന്യാസാർഹാഃ സംന്യസ്താ യദ്യപി
ഓം പൂജ്യായൈ നമഃ ഓം പുഷ്കരായൈ നമഃ ഓം പുഷ്കരേക്ഷണായൈ നമഃ ഓം പരസ്മൈജ്യോതിഷേ നമഃ ഓം
ചുരുക്കം വാസനാവികൃതി - വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാരുടെ ചെറുകഥ അനുമതി
അനസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ വരികൾ നേരെയാക്കുക. നിശ്ചയം ഞാൻ നിങ്ങളെ
ചാനുപൂർവ്യേണ ഫലമൂലാശിനസ് തഥാ ത്രൈലോക്യം തപസാ സിദ്ധാഃ പശ്യന്തീഹ സമാഹിതാഃ 16
വിചാര്യമാണേ സ തു നാസ്തി തത്ര മൃദസ്തി തദ്ഭാവവിലക്ഷണാ സാ 287 പ്രാദേശമാത്രഃ
സംഭവിച്ച് നരകസൃഷ്ടിയും ഉണ്ടായി എന്നൊരു പക്ഷം. ചതുർവേദകിശോരങ്ങളുടെ മോഷകനായ
നമ്പൂരിപ്പാട്ടീന്ന് അദ്ദേഹത്തിനു തന്റെ പുരോഹിതസ്ഥാനം കൊടുത്തു തന്റെ കൂടെത്തന്നെ
തൊഴതുനിന്നു . സു താൾ താൾ: 1918. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 1
കേൾപ്പിയ്ക്ക വിഷാദം കൂടാതെ മഹീപതേ നിന്റെ സുതനിരിയ്ക്കുന്നെന്നറിയിയ്ക്ക മുന്നം
ഹതവീര്യാശ് ച സർവശഃ 59 ഓഷധീനാം ക്ഷയേ ജാതേ പ്രാണിനാം അപി സങ്ക്ഷയഃ കൃശാശ് ചാസൻ
പ്ര. ഏ. മയാ - അസ്മ. തൃ. ഏ. പ്രാർത്ഥിതാ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ. അസി - ലട്ട്. പ.