തയ്യാറാക്കീട്ടുള്ള റിപ്പോൎട്ടിന്ന് ജോയിന്റ്റിപ്പോൎട്ട് എന്നുപേരിടുന്നതായാൽ
നൃത്യകോവിദൈഃ ഹസ്താഭ്യാമഥ പാദാഭ്യാം ഭവതഃ സ്വസ്തികൗ യദാ 75 തത്സ്വസ്തികമിതി പ്രോക്തം
ശാസ്ത്രപ്രചാരകൻ, വൈജ്ഞാനിക സാഹിത്യകാരൻ, രാഷ്ട്രീയപ്രവർത്തകൻ, ചിന്തകൻ എന്നീ
പ്രയോഗിക്കാം. ഇനം ഏതായാലും ചെറിയ തോതിൽ ചെയ്യുന്ന കൃതി പ്രസംഗം; വലിയ തോതിൽ
ഓം ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോതമഥോ ബലമിന്ദ്രിയാണി ച . സർവാണി സർവം
മാങ്ങ, അടിയത്തിന് തലച്ചുമടു- 347 ആളുക്ക് സഹായം, മരത്തിന് വേർ- 348
പോകാതെയുമായി. ഇപ്പോഴും ആ സ്ഥിതിയിൽ തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. പിന്നെ പെരുന്തച്ചൻ ഒരു
നിശാകാലം സരസകാവ്യം മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ 1922 യേശുവിന്റെ അന്ത്യയാത്ര 2
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള മുൻപു ചെയ്ത ദേശാടനത്തിൽ കിഴക്കൻ പ്രദേശങ്ങളിലെ മലകളും
പരിത്യജ്യ വിരുദ്ധാംശം ശുദ്ധചൈതന്യലക്ഷണം വസ്തു കേവലസന്മാത്രം നിർവികൽപം നിരഞ്ജനം
(മഹാരാഷ്‌ട്ര) എന്നിവിടങ്ങളിലെ നിത്യഹരിതവനങ്ങളിൽ ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ പേഴ്‌സിയ
തോന്നിയിരുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് ബാലകൃഷ്ണന്റെ ഗർജ്ജനം കേട്ട ക്ഷണത്തിൽ അവൻ അവിടെ
സേവനചാർജ്‌' എന്ന നിലയിൽ പ്രോത്സാഹനധനസഹായം നൽകണം. വന്യജീവികൾ മൂലമുണ്ടാകുന്ന
ആരാധകൻ മഗ്ദലമോഹിനി മോഹിനി പാടുന്ന പിശാച്‌ ദേവഗീത ദിവ്യഗീതം ദേവയാനി നിർവൃതി
വിചരതാമിന്ദ്രിയാണാം ബലാദാഹരണം പ്രത്യാഹരഃ . യദ്യത്പശ്യതി തത്സർവമാമേതി പ്രത്യാഹാരഃ
പോവുകയാണെന്ന കിംവദന്തി പരത്തി ഉദ്യോഗസ്ഥർ ആ പാവങ്ങളെ ചൂഷണം ചെയ്‌തു.
ശട്ടപുസ്തകങ്ങളിൽ സാങ്കേതികമായ അർത്ഥത്തോടുകൂടി പ്രയോഗം നടപ്പായിപ്പോയതിനാലാണു്
രണ്ട് അക്ഷരങ്ങൾ മാത്രം ഇങ്ങനെ വ്യത്യാസപ്പെട്ടും ഇരിക്കുന്ന തിനേയും
പുറപ്പെട്ടനേരം വദിച്ചു സാദരം ഭരദ്വാജമുനി ഇരിയ്ക്കേണം നിങ്ങളിതിൽത്തന്നേയിനി വസതിയെ
*/ ' ( ൩൪) റി- ഭഗവദ്വ്യാസമുഖന്മാർഫലൈർന്നല താൾ 26044 താൾ: 3 1924. 214
നിയമാവലിക്ക് എതിരാണെങ്കിൽ നിക്കം ചെയ്തു കൊള്ളുക. ബുധിമുട്ടിച്ചതിൽ
രാമനോടേൽക്കിലോ ലോകമരാക്ഷസമായിടും നിർണ്ണയം സീതജനിച്ചിനിമൃത്യുവായിന്നിഹ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ രണ്ടാം പാദം/ രണ്ടാം പാദം/ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നിർവ്വാണമണ്ഡലം/മാപ്പു നൽകൂ! മാപ്പു നൽകൂ! നിർവ്വാണമണ്ഡലം/കപോതഗീതം കപോതഗീതം
അഴകിനൊടവിടുത്തോടേറ്റവും തുഷ്ടനായി ട്ടൊഴുകിനകൃപയോടുംമാനിയാംമാമുനീന്ദ്രൻ
അവൻ രോഗിയായി കിടക്കുമ്പോൾ അവനെ സന്ദർശിക്കണം; അവൻ മരിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ ജനാസയെ
മനുഷ്യാഃ പിതരോഽസുരാസ്തേഷാം സർവഭൂതാനാം മാതാ മേദിനീ മഹതീ മഹീ സാവിത്രീ ഗായത്രീ
ഭൂമിയിൽകയ്യേറിയതും 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 22 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
ഭവമരുഭൂമൗ വിരസായാം ഭജ ഭജ ലക്ഷ്മീനരസിംഹാനഘപദസരസിജമകരന്ദം 4 തവ ഹിതമേകം വചനം വക്ഷ്യേ
എന്ന് ചേർത്ത് കാരണം രേഖപ്പെടുത്തുക. പ്രസ്തുത താൾ നിലനിർത്താൻ [ താത്പര്യമുണ്ടെന്ന്
നന്നായിരുന്നു) നബി(സ) തുടർന്നു അരുളി: ഞാനാണ് ആ ഇഷ്ടിക. ഞാൻ നബിമാരുടെ ഖാതമ് ആണ്.
നരപതിയായ ദശരഥൻ വന്നു പരിപാകം നിന്റെ കരളിലുണ്ടാവാൻ പരിചിനോടനുസരിച്ചുമോരോരോ
ത്യജിച്ച നിങ്ങൾക്കു സുഖത്തിനുകാലമൊരിക്കലുമില്ല ഗമിക്കനാമെല്ലാം വനത്തിലിന്നിയും
സ്വപ്നസ്ഥരാജ്യഭിക്ഷാഭ്യാം പ്രബുദ്ധഃ സ്പൃശതേ ഖലു 58 അജ്ഞാനേ ബുദ്ധിവിലയേ നിദ്രാ സാ
ദുഃഖം ന നിദ്രാ ന മാനാവമാനേ ച ഷഡൂർമിവർജിതോ
കൈകേയിയോടായ് രണ്ടാം പ്രാവശ്യമരുളിനാനാത്തിപൂണ്ടക്ഷിതീശൻ.18 ധൂർത്തേ നീതാൻ
പുത്രനും ൩൮൫ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 24 1926. 39 താൾ: 1868. 415 തെറ്റുതിരുത്തൽ
താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1914. യയാതിചരിതം ഭാഷാനാടകം സൂചിക: 1914. 78 താളുകൾ)
മൂലമാകാം ചിലർ അതിനെ കരടിയായി ചിത്രീകരിച്ചത്. (കൈ നിലത്തൂന്നി മറിയുന്ന കരടിയാവാം
ചുമതല /ഡൗൺലോഡ് കണ്ണി !! ദേജാവുനില !! കോമൺസ് ലിങ്ക് 21 പുരോഗമിക്കുന്നു 22
റദ്ദാക്കുക. മണൽഖനനത്തിനുള്ള ചട്ടങ്ങൾ (പത്മലാൽ 2011) രശറ:132) രശറ:132) രശറ:132)
പ്രസരിക്കപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന അനന്തമായ രശ്മി പ്രവാഹം മുഴുവൻ
ശന്തനും ധ്യാനം ആസ്ഥിതം പുത്രോ ദേവവ്രതോ ഽഭ്യേത്യ പിതരം വാക്യം അബ്രവീത് 55 സർവതോ
ആവർത്തിച്ചാവർത്തിച്ച് ഒരേ നാഡീകോശരീകൾ ഉത്തേജിക്കപ്പെടുന്നതിന്റെ ഫലമായി അവ
ജ്യേഷ്ഠദേവൻ. ജ്യേഷ്ഠദേവൻ കൃതികൾ യുക്തിഭാഷ ദൃക്കരണം വർഗ്ഗം:ശാസ്ത്രജ്ഞർ
കാഞ്ചീകങ്കാണാദികളെക്കൊണ്ട് വിരൂപികൾ ശോഭിക്കുമോ? സംഗീതസാഹിത്യാദിഗുണങ്ങൾ
പ്രഭാകർ - ഉപയോക്താവ്: അഡ്വ. ടി.കെ. സുജിത്ത് - ഐറ്റി സ്കൂൾ സംഘാടനം
അധ്യായം57 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം58 അധ്യായം58 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം59
പുറപ്പെട്ടേയ്ക്കാം. അതു വാസ്തവം തന്നെ. എന്നാൽ, നമ്മുടെ ദൃ ഷ്ടി സൂക്ഷ്മതരമാക്കി
തനയനുണ്ടാകും ജനനിയെപ്പോലെ തനൂജയുമെന്നു ജഗത്തിലെല്ലാടം പ്രസിദ്ധമായതും അസത്യമാകുമോ
ചായച്ചെടിയുടെ ഇല ഉണക്കി അതിനെ കഷായംവെച്ച്, പാലും പഞ്ചസാരയും ചേർത്തു കുടിക്കുന്ന
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1877. 130 2014 താൾ: 24 1926. 84 താൾ: 1868. 396
രാമചന്ദ്രം ഹൃദി ധ്യാത്വാ ദശലക്ഷം ജപേന്മനും 85 വദേദ്ദാശരഥായേതി വിദ്മഹേതി പദം തതഃ .
പാരംപ്രതിഗ്രഹത്തിൽപരാവൃത്തനായ് നേരേശമദമത്തോടുസംയുക്തനായ്.
പ്രക്രിയയാണ്‌ നടന്നത്‌. ഈ പദ്ധതി ആസൂത്രണത്തിന്റെ ആദ്യപടിയായി ഗോവ സംസ്ഥാനത്തെ
ഭീരുത്തമോടെന്നുടെ മുന്നിൽ നിന്നി- സ്സാരോപദേശങ്ങളിനിപ്പറഞ്ഞാൽ തീരും നിനക്കുള്ളൊരു
കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1914. 20 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 123 2014 താൾ:
ളുഹ്ര് നമസ്കാരം മധ്യാഹ്നത്തിലാണ്‌ നിർവ്വഹിച്ചിരുന്നത്‌.അസർ നമസ്കാരം സൂര്യൻ
മുന്നിൽ ആവലാതിയുമായി അവൾ വന്നു. ഒരു അടിമയെ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു അടിമസ്ത്രീയെ
നിങ്ങൾ ഹൃദിസ്ഥമാക്കുക. നിശ്ചയം, ഇഹലോകം നാലുതരം ആളുകൾക്കാണ്. 1. അല്ലാഹു സമ്പത്തും
പ്രാപിച്ചുവരുന്ന കേശവപിള്ളയുടെ സാമർത്ഥ്യം ശുദ്ധമനസ്കനും അകൗശലനുമായ ഈ യുവാവിന്റെ
വിശേഷ്യത്തിന്റെ സാമാനലിംഗങ്ങളാ യിരിക്കണം. 87 ആദിഭാഷ വചനനിരൂപണം ഇനി
മടക്കി അതിനെ ആ സ്ഥാ നത്തിൽ തന്നെ നിർത്തി കാലും തുടയും കൂട്ടി കെട്ടിയാ ലും ഈ
കാലഗതിയിൽ ഈ രണ്ടു ശാഖയും ഒന്നുപോലെ അർച്ചനാലാപങ്ങളായി പരിണമിക്കുകയാണ്