പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം സമാധിപാദം സമാധിപാദം അതും ലയിക്കുകയും അതിന്റെ ഉല്പത്തിസ്ഥാനത്തിൽ
കാലത്ത് ഉപയോഗത്തിലിരുന്ന പല നിരീക്ഷണങ്ങളും ആര്യഭട സിദ്ധാന്തത്തിൽ
ചെയ്തു: നിങ്ങൾ ഉറുമ്പു കടി അനുഭവിക്കുംപോലെയല്ലാതെ രക്തസാക്ഷിക്ക് മരണവേദന
പത്രങ്ങളിൽ നമ്മൾ കണ്ടതല്ലെ?പ്രത്യേകം:സംഭാവനകൾ/188.49.14.252 188.49.14.252 14:39,
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് നിശ്ചയിച്ചിരുന്നത്. ആ വിവരം ശങ്കരവാര്യർ ദിവാൻജി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ലക്കം൬] വസൂരികീറിവെക്കൽ താൾ സൃഷ്
'മാർക്സിയൻ ഡയലക്ടിക്സി'ന്റെ സമഗ്രസ്വഭാവം മനസിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. അതിലേക്ക്
ക്കളോടുകൂടിയ രാജ്യം ആ വൃത്തിയിൽ ഉള്ള പ്രകാരം ചൂണ്ടി, അപ്പോൾ ഇ ഷ്ടവസ്തുവായിട്ടു
പ്രത്യേകം ഓരോ പേരുകളും സിദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ട്. എങ്കിലും അവയെ എല്ലാംകൂടി പറയുമ്പോൾ
ലോപിച്ചു കോതാടിനിലമെന്നായിത്തീർന്നു. ആ നിലം ഏതാനും കൊല്ലങ്ങൾക്കു മുൻപ്
ശൃംഗാര ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ 46 അപി ചാത്ര സൂത്രാർഥാനുവിദ്ധേ ആര്യേ ഭവതഃ ഋതുമാല്യാലങ്കാരൈഃ
വൃക്ഷലതാദികളേയും അതിന്റെ സഹായം കൂടാതെ ഒരു യാഗത്തിനേയും ബോധിപ്പിക്കുന്നു. ഇതാണ്
 ഖദീർ എന്ന്‌ പറയുകയും ചെയ്യുന്ന പക്ഷം സമുദ് ത്തിലെ
ചരിത്രത്തെ ലൈംഗികന്യൂനപക്ഷങ്ങളുടെ വശത്തുനിന്ന് അന്വേഷിക്കുന്ന മറ്റു രചനകളുണ്ട്.
സുഖരൂപത്വമസ്ത്യേതദാനന്ദത്വം സദാ മമ 10 ദിനകരകിരണൈർഹി ശാർവരം തമോ നിബിഡതരം ഝടിതി
വിവക്ഷിക്കാത്തതായ ദുരർത്ഥത്തെ ഉളവാക്കുന്നത്. ഇതിന് ദുഷ്പ്രതീതി എന്നും പേർ പറയും.
അതിനായി അവർ മലയാളം സർവ്വകലാശാല അടക്കമുള്ള കേരള സർക്കാർ സ്ഥാപനങ്ങളുമായി സംസാരിച്ചു
അദ്ദേഹം തന്നെ. അക്കാലം മുതൽ തെക്കുംകൂർ രാജാക്കന്മാർ പാക്കിൽ ശാസ്താവിനെ അവരുടെ ഒരു
അറിയപ്പെടുത്തുന്ന പ്രാട്ട ണ്ടുമതസ്ഥന് ആ കുതിരയെ 5 പണ്ടൗു വിലയ്ക്കു
ചെലവുചെയ്താണ് നടത്തിവരുന്നത്. സർക്കാർ ക്ഷേത്രത്തിൽ ദേശക്കാരുടെ സഹകരണം ഇതുപോലെ
ഗവാവനരാജസേവാ- ഭൈഷജ്യകപ്രഭൃതയോ വിവിധാഃ ക്രിയാശ്ച 629 പ്രവൃത്തിശ്ച നിവൃത്തിശ്ച യച്ച
സ്ഥിതിക്കു ഇവയെ സാദരം പൂജിച്ചിരുത്തുന്നതിലേയ്കു , വിശേഷിച്ചു മലയാളികളും
വിഗളിതമാല്യവികീർണ്ണരംഗഭൂമി ഇയമതിരുചിരാ നടീ നടന്തീ തവഹൃദയേ മുദമാതനോതു മാതഃ (48) 79
്, ലു ്, ല്യ ് ഇങ്ങനെ ലകാരങ്ങൾ പത്താകുന്നു. ഇതുകളിൽ ലേട് വേദത്തിൽ മാത്രമേയുള്ളു.
രൗദ്രമേവൈഷാം ശൃംഗാരശ്ച തൈഃ പ്രായശഃ പ്രസഭ്യം സേവ്യതേ തേഷാം ചാനുകാരിണോ യേ
പ്രാണിവർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ട 1000ത്തിലേറെ ഇനങ്ങൾ വേറെ ഉണ്ടാകും. വംശനാശം
തഥാ ചാസൗ തത്ര പ്രാണശ്ചരതി . ദേഹേഽസ്മിഞ്ജീവഃ പ്രാണാരൂഢോ ഭവേത് .
അവരുടെ പങ്ക് കൊടുക്കുവിൻ. അതായത് പരസ്പര സഹായവും സമ്മാനങ്ങളും ഗുണം കാംക്ഷിക്കലും.
അദ്ദേഹം വെള്ളംകുടിക്കുന്നതിനു ഭാവിച്ചപ്പോൾ സമീപത്തിൽ മുറിവേറ്റു കിടന്ന സാധുവായ
ഗതോ നിജഗാദ പാർത്ഥം. 26 വൃത്തം: വസന്തതിലകം കാലകേയൻ: പല്ലവി മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ
സൃഷ്ടിർഗൃഹേഷൂപവനേഷു ച യഥാ ഭാവാഭിനിർവർത്യാഃ സർവേ ഭാവാസ്തു മാനുഷാഃ ) നരാണാം യത്നതഃ
തൂണീരവും നല്ല ചീർത്തശരാസനവും കൊടികൾകുട പാർത്താൽ വിറയ്ക്കുന്ന ചാമരമെന്നിവ എത്രയും
 തീറ്റി നടത്തുകയും കണ്ടെത്തുന്ന തടാകങ്ങളിലും മറ്റും ഇറങ്ങി വെള്ളം കു ിക്കുകയും
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 73. 13) 3) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു:
മുകളിലെത്തും. പ്രഭാതത്തിൽ പടിഞ്ഞാറ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 22
നടക്കാരുണ്ടായിരുന്നു. ചേരമാൻ പെരുമാൾ ഇവിടം വിട്ടുംപോയിട്ടും ആ സ്ത്രീകൾ ദേവനെ
അകാരഃ സർവ്വവർണ്ണാഗ്യ്രഃ പ്രകാശഃ പരമഃ ശിവഃ ഹകാരാന്ത്യോകലാരൂപോ വിമർശാഖ്യഃ
ഭിത്ത്വൈവ കമലാനി ഭിനത്തി ഷട് . സഹസ്രകമലേ ശക്തിഃ ശിവേന സഹ മോദതേ 86 സൈവാവസ്ഥാ പരാ
നിശമ്യാഹം സാരഥേഃ കരുണം വചഃ അവേക്ഷമാണോ യന്താരം അപശ്യം ശരപീഡിതം 7 ന തസ്യോരസി നോ
അവിടെ വരികയും ഉടനെ വെളിപാടുണ്ടാവുകയും ചെയ്തു. വെളിച്ചപ്പാട് മേനവനോട് 'എന്റെ
ഞ്ജ0-ഞ്ജ8) ദൈവം, (മത്തായി 1-ഞ്ജന്ധ) നമ്മോടുകൂടെയുള്ള ദൈവം, (എബ്ര. 1-8)
സമഗ്രാത്മനാ ദേവാ വൃഷ്ണികുലേ ഭവന്തു കലയാ ദേവാംഗനാശ്ചാവനൗ മത്സേവാർത്ഥമിതി
സർഗം ആറാം സർഗം വർഗ്ഗം:കേശവീയം താൾ: 394 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 162
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം69 വ്യാസൻ അധ്യായം69 അധ്യായം68 അധ്യായം68 അധ്യായം70
സ്തോത്രം പരിഭാഷ - ര ാലംകൃതഹേമപാത്രനിഹിതങ്ങളായ - ര ത്താൽ അലംകൃതമായിരിക്കുന്ന
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം1 ആദിപർവം/അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം2" / എന്ന
സ്വീകരിക്ക, കനക മയവിതർദിശോഭമാനം - കനകമയവിതർദിയാൽ ശോഭിക്കു ന്നത്, കനകമയവിതർദി -
പയോദാസ് ത ഉപപ്ലവേ ധാരാഭിഃ പൂരയന്തോ വൈ ചോദ്യമാനാ മഹാത്മനാ 74 തതഃ സമുദ്രഃ സ്വാം
കലാൽ വനം വനം നീതിഭരണം നീതിഭരണം 24 24 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം ഉപ്പു, അവീൻ, പുകയില,
അധ്യായം39 അധ്യായം39 അധ്യായം41 അധ്യായം41 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം41 വ്യാസൻ
എല്ലാവരും പ്രയത്നിക്കുമല്ലോ. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സംവാദം:സമാഹരണം സമ്മതിദായകരേ,
വൈക്കത്തപ്പനെയും ഉദയനാപുരത്തപ്പനെയും എഴുന്നള്ളിക്കുന്നതിന് രണ്ടു നല്ലയാനകളില്ലാതെ
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 28 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി
ശ്രീനാരദശ്ച ഭഗവൻ ഭവദംഘൃദാസഃ 10.8 ധർമാദികാനഭ്സൃജന്നഥ കർദമം ച വാണീം വിധായ
കൂർമരോമ്ണാ ഗജേ ബദ്ധേ ജഗദസ്തു മദോത്കടേ . നാലസ്ഥതന്തുനാ മേരുശ്ചാലിതശ്ചേജ്ജഗദ്ഭവേത്
പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽനിന്നുള്ള വനഉല്‌പന്നങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പല വ്യവസായങ്ങളും
എന്തുവേണമെന്ന അർത്ഥത്തിൽ നോക്കി. അബുഖാസിമിനെ അനുസരിക്കൂ എന്നയാൾ പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ
ശബ്ദൈരുച്ചാവചൈർനീചൈർഭാഷിതോഽപി ന ലിപ്യതേ . വിശ്വശ്ച തൈജസശ്ചൈവ പ്രാജ്ഞശ്ചേതി ച തേ
താരകം ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി . തദേവോപാസിതവ്യമിതി ജ്ഞേയം .
മാർങ്ങരേഖ 43 13.1 മേഖലാ പ്ലാനുകളും പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകളും 53 14. പശ്ചിമഘട്ട
വർഗ് ചുരുക്കം 1936. 61 അനുമതി തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ പ്രമാണം: 1936
ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 11 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
കൂടിവർത്തിച്ച് ജീവിതത്തിന്റെ ഉത്തമഫലങ്ങളെ അന്യന്മാരുമായി പങ്കിട്ടനുഭവിയ്ക്കുന്ന
ചുവന്നുകോപിച്ചു കടുകടച്ചൊന്നാൻ ഭരതനും തദാ അഹിതകേകയകുലവിനാശിനി!