അറിയപ്പെടുന്നു. ഉദാഹരണം വൃക്ഷഃ (ഏകവചനം), വൃക്ഷ (ദ്വൗിവചനം), വൃക്ഷാഃ ബഹുവചനം); ഫലം
ചാന്യോ സ്മി ബ്രഹ്മൈവാഹം ന ശോകഭാക് സച്ചിദാനന്ദരൂപോ ഹം നിത്യമുക്തസ്വഭാവവാൻ 7
മേൽപ്പറഞ്ഞ അഞ്ചു തത്ത്വങ്ങളും അടിമുടി ചോദ്യംചെയ്യപ്പെടുന്ന കാലത്താണ് നാം
28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രചയിതാവ്:മൂലൂർ എസ്. പത്മനാഭപ്പണിക്കർ മൂലൂർ എസ്.
ഘനാ ഇവ ഗജാ ഇതി 46 പ്രശംസാ ചൈവ നിന്ദാ ച കൽപിതാ സദൃശീ തഥാ യാ കിഞ്ചിത്സദൃശീ ജ്ഞേയാ
പരസ്പരം ദാവാഗ്നിധൂമസദൃശം ചക്രതുഃ പാർഥിവം രജഃ 16 വസുധാ രേണുസംവീതൗ വസുധാധരസംനിഭൗ
ലിപികളെ ചേർക്കെണ്ടിവരുന്നതാകയാൽ കാലക്രമംകൊണ്ട അക്ഷരകാണ്ഡം പരബ്രഹ്മംപോലെ
സംഖ്യേടേ യോഗവിയോഗങ്ങൾ സിദ്ധിക്കും. പിന്നെ ആയിഷ്ടസംഖ്യയിൽ ഒന്നിനെ എത്ര ആവൃത്തി
പ്രമാണം: 05. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു: വർഗ്
1877. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. താൾ: 1907. താൾ: 1907. 10 താൾ:
ഒന്നായി ചേർക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ലോഹങ്ങൾ പോലെയാകുന്നു. സ്വർണ്ണധാതു
 സേലം, തിരുവിണ്ണാമല തിരുച്ചിറപ്പള്ളി, തിരുനെൽവേലി, വെല്ലൂർ, വില്ലുപുരം 275 താൾ:
ഏറ്റവും ഭയങ്കരവും അതിന്റെ പണികളെല്ലാം അത്യന്തം മനോഹരങ്ങളും വിചിത്രതരങ്ങളുമാണ്. ആ
സിദ്ധിദം സ്മൃതം 16 വാസനായാസ്തഥാ വഹ്നേരൃണവ്യാധിദ്വിഷാമപി . സ്നേഹവൈരവിഷാണ ച ശേഷഃ
പതിതഫലമയം പ്രാർഥയേദ്ഭൈക്ഷമന്നം സ്വാത്മാരാമം പ്രവേഷ്ടും സ ഖലു സുഖമയം
പാർത്ഥിവ ഗുരുദക്ഷിണ തരേണമിന്നു നീ മനുജതിലക) അർജ്ജുനൻ: എത്രയും കൃതാർത്ഥനായി
വലിയ ലഹള ഉണ്ടാക്കിത്തീർത്തതെന്തിനാണ് ? ഭൈരവൻപിള്ള: ആ ഒൻപതാനകളിൽ വാസ്തവത്തിൽ നല്ല
ഭാര്യ ഒരാൺകുട്ടിയെ പ്രസവിച്ചു. കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഒരു വലിയ പ്രൈസ് കുറിയുടെ ഒന്നാം
കസ്യ ഖല്വ് അയം ഗീതശബ്ദേതി 10 അഥാപശ്യത് കന്യാം പരമരൂപദർശനീയാം പുഷ്പാണ്യ്
നൽകിയില്ല. ഞാൻ നിന്റെ പിതൃസഹോദരൻ ആയിട്ടും നീ എന്നിൽ നിന്ന് മറ സ്വീകരിക്കുകയാണോ?!
പാലാഴിസുഖത്തെ പലതരം സ്വരങ്ങളിൽ കീർത്തനംചെയ്യുന്നത് അങ്ങോട്ടു നോക്കിപ്പോകുന്ന
രോഗിയെ ഒരി ടത്തു കിടത്തി ഒട്ടും അനങ്ങുവാൻ സമ്മതിക്കാതെ ഡാ ക്ടർ വരുന്നതുവരെ
എന്നിവ ഒരർത്ഥത്തെക്കണിക്കുന്ന പലഉരിത്തിരിച്ചൊൽ. കടി, ഇതു, കാപ്പു, കൂർമൈ, അച്ചം,
അഹങ്കാരാഭിമാനേന ജീവഃ സ്യാദ്ധി സദാശിവഃ . സ ചാവിവേകപ്രകൃതിസംഗത്യാ തത്ര മുഹ്യതേ 16
കുർവീത നാനേവംവിദം നാനേവംവിദം 4. 17. 10 ഇതി ചതുർഥോഽധ്യായഃ പഞ്ചമോഽധ്യായഃ പ്രഥമഃ
പ്രോത്സാഹിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് അമ്പടി ഹംസികേ! കുപ്പാ! കാക്കയ്ക്കും നടന്നൂടെ എന്നു
അവതരിക്കപ്പെട്ടതാണ്. അയാൾ തന്റെ ഭാര്യയിൽ വാർദ്ധക്യം പോലെ തന്നെ ആകർഷിപ്പിക്കാത്തത്
അപ്രതീക്ഷിതമായി താങ്കളുടെ തിരുത്തലുകൾ കുഴപ്പം സൃഷ്ടിക്കുകയാണെങ്കിൽ, ദയവായി
ചീത്തയായുള്ളവ, അതുകൊണ്ടു ആത്മാവായിരിക്കുവാൻ പാടില്ലാത്തവണ്ണം മനസ്സു അത്ര
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണനിയമനം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം
ഫലിച്ചില്ലെങ്കിൽ തിരിയെ വന്ന പ്രയോഗിച്ചവന്റെ തലയ്ക്കുതന്നെ കൊള്ളും. അതപോലെയാണ
വിജയൻ ലീന ജോർജ്ജ് 91 മിനു മോഹൻ നവീന വർഗ്ഗീസ് 25 നീതു ടി.എൻ പ്രിയ അനിൽകുമാർ റെമി
പ്രാവൃഷി വാരിദോ യഥാ 309 നിഗൃഹ്യ ശത്രോരഹമോ വകാശഃ ക്വചിന്ന ദേയോ വിഷയാനുചിന്തയാ സ ഏവ
 നില്ക്കും. അപ്പോ ആനന്ദമയകോശമാർഗ്ഗമായി ആനന്ദം പ്രതിഫലിക്കും. ആ ആനന്ദാനുഭവത്തെ
കയറ്റുമതി ചെയ്തു. നബി(സ) ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത് വന്ന് ഞങ്ങളിൽ നിന്ന് പൈജാമ കച്ചവടം
വികസനപദ്ധതികൾക്കുള്ള മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങൾക്ക്‌ രൂപം നൽകുകയും ചെയ്‌തിരുന്നു.
കർണം ച ഭീഷ്മദ്രോണൗ ച സംയുഗേ ഋജുനാ പ്രതിയുധ്യേഥാ ന തേ സ്യാദ് വിജയോ ധ്രുവം 38 ത്വയാ
1500-ൽ അധികം താളുകളാണ് ഈ പദ്ധതിയുടെ ഭാഗമായി ടൈപ്പ് ചെയ്യപ്പെട്ട് ഡിജിറ്റൽ
നീക്കിയും ഇടയ്ക്കിടെ നേരിട്ട വേദനകളെ ശുശ്രൂഷിച്ച് വഴിയമ്പലത്തളിമത്തിന്റെ മറവിൽ
മന്ദസ്മിതത്തോടുകൂടിയ വാക്ക് ഇവയാകുന്നു വിലാസമെന്നു പറയുന്നത്. ഭാവം നിന്തിരുവടി
പ്രാർത്ഥനാ വേളയിൽ എന്നെ നീ മറക്കരുത്. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. ചില വാക്കുകളാണ് നബി(സ)
ശക്തിയുണ്ടാകുമെന്നും, എന്നാൽ ആ ഭൂമിക്കു മുകളിലോ താഴേയോ ഉള്ളവരെ അവർ
1772. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1877. 2014 താൾ:
ചുവന്നിരി ക്കുന്നവയും ധ്വജം, ഊർദ്ധം, വജ്രം എന്നിവപോലെയുള്ള വരകൾകൊണ്ട്
വന്നീടിനാൻ തമ്പിയോടും നിജ- പത്നിയാം സീതയെന്നുള്ളൊരവളുമായ് യുദ്ധക്കളത്തിലവനാലേ
ഷഡ്വിംശത്യാ സമാർപയത് 16 ഭൂയശ് ചൈനം മഹാബാഹുഃ ശരൈഃ ശീഘ്രം അവാകിരത് പർവതം
ജ്യേഷ്ഠമധ്യകനിഷ്ഠാനി തഥൈവാസാരതാനി ച 10 ഏതാഅനി തു ബഹിർഗീതാന്യന്തര്യവനികാഗതൈഃ
കലയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ അംബേ! ഞാൻനിന്തിരുവടിയുടെ ദേഹത്തിൽ
മുമ്പ് കിഴക്കോ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്ന കാലത്ത് ശോഭ തീരെ കുറവും ആയിരിക്കും. യുദ്ധ
ഽപശ്യത് പഥി നഗ്നം ശ്രമണം ആഗച്ഛന്തം മുഹുർ മുഹുർ ദൃശ്യമാനം അദൃശ്യമാനം ച അഥോത്തങ്കസ്
കർക്കടകമാസത്തിൽ കാതുകുത്താൻ ഇപ്പോഴേ കൈവളയ്ക്കണമോ- 869 കർക്കടക മാസത്തിൽ
ബ്രഹ്മചര്യമേവ തദ്ബ്രഹ്മചര്യേണ ഹ്യേവ യോ ജ്ഞാതാ തം വിന്ദതേഽഥ യദിഷ്ടമിത്യാചക്ഷതേ
തോന്നുന്നില്ല. അഷ്ടവൈദ്യന്മാരുടെ മിക്ക കുടുംബങ്ങളിലേക്കും സ്വപുത്രിമാരെ വിവാഹം
ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 19:36, 28 ഏപ്രിൽ 2012 ( അതെ അതെ
സൂചയസീത്യന്യോ വാ പരഃ കോഽയമാത്മാ സിതാസിതൈഃ കർമഫലൈരഭിഭൂയമാനഃ സദസദ്യോനിമാപദ്യത
നിങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും വിധത്തിലുള്ള തെറ്റുകൾ ഈ ഉള്ളടക്കത്തിൽ കാണുകയാണെങ്കിൽ ,
മൊട്ടുകളിട്ടു നീളെ. 28 ധരാമണാളന്റെ ഗുണത്തെ വാഴ്ത്തും ദ്വീരേഫവന്ദിപ്രകരത്തിനുണ്മാൻ
കോയിത്തമ്പുരാക്കന്മാരും കൂടി പാക്കിൽ ശാസ്താവിനെ ഒരു പരദേവതയായിട്ടാണ്
രണ്ടുണ്ണികളുണ്ടാകുമെന്നും അതിലൊരുണ്ണിയെ അങ്ങേക്കു തരണമെന്നും പറയുക. അദ്ദേഹം
സദനവും വിട്ടു സതീധർമ്മത്തിനെ നിനച്ചുകാനനെപതിയോടുദൈവാ- ലനുഗമിച്ചിതോ ഗൃഹസ്ഥനാകിലും
കൊൾക! എന്നു നിലവിളിച്ചു തുടങ്ങി. മിണ്ടാതിരിപ്പാൻ പലരും അവനെ ശാസിച്ചാറെയും: ൪൮
കുംഭം - മസ്തകപ്രദേശം ന്യസ്തം - വെയ്ക്കപ്പെട്ടത്. സിന്ദൂരരേണു - സിന്ദൂരപ്പൊടി.
1868 താൾ: 1901. 61 താൾ: 1901. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 460
ചോഭയോഃ ദരയേത ഗിരീൻ സർവാഞ് ശോഷയേത ച സാഗരാൻ 37 ഉവാച വാക്യം യദ് ഭീമഃ സഭാമധ്യേ വിശാം