തു ദൢഔ വ്യവസ്ഥിതൗ ഗാന്ധാരന്യാസലിങ്ഗേ തു ദൃഷ്ടമാർഷഭസേവനം 71 അഥ ന്യാസ
നിർണ്ണയം വില്ലാളി കാമൻ ജഗത്തൊക്കെയും ജയി- ച്ചുല്ലാസമാംമാറിഹജയസ്ഥംഭമാ- യുള്ളൊരു
നമ്മുടെ ഈശ്വരഭക്തിയെ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള സിദ്ധമായ ഒരു മാർഗ്ഗമാകുന്നു.
 അതോറിറ്റിയുട ഘടനയിൽ ഇവ ഉൾപ്പെടുത്താവുന്നതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ വികസന
കാണുവാൻ കറയില്ലെനിക്കു കുറയറ്റ ദൈവമേ! ശ്ലോ 63 കുറയറ്റ നിന്റെ കരുണാരസക്കടൽ-
മലയിൽക്കിടന്നിരുന്ന രണ്ടു തടികൾ പിടിച്ചു കയത്തിനു സമീപമാക്കിക്കൊടുക്കണമെന്ന് ഒരാൾ
ചീരക്കുഴി ഭവാൻ ജംബുകം നീ നരസിംഹം നരേശ്വരൻ പാടീരമാം വരൻ പങ്കമാം നിയ്യെടോ! കാടി
പറയുന്നതെന്നിതുതോന്നോലാ പേശീടുവൻ തവ നല്ലതു സാദരം ആശീവിഷത്തിൻ
വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലയുടെ നവീകരണത്തിനായി ഒരു വ്യത്യസ്തമായ മത്സരം] 14/01/2014 ബ്ലോഗുകൾ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 23 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
മേഽസ്തു തദാത്മനി നിരതേ യ ഉപനിഷത്സു ധർമാസ്തേ മയി സന്തു തേ മയി സന്തു ഓം ശാന്തിഃ
തഥൈവാന്യേ മഹേഷ്വാസാ യേ തസ്യൈവാനുയായിനഃ മുമുചുഃ ശരവർഷാണി ധനഞ്ജയ വധൈഷിണഃ 13 സ താഞ്
ദശകാന്തരങ്ങളിൽ വലഞ്ഞിതു പോലെ രാമൻ; മാഴ്കാത്തതാര്? ഭുവി മാനുഷജാതിയിങ്കൽ.76
കാഃ സ്ത്രിയഃ . കേ പശ്വാദയഃ . കിം സ്ഥാവരം . കേ ബ്രാഹ്മണാദയഃ . കാ ജാതിഃ . കിം കർമ .
ദുർദ്ദിനാർദ്ധനിശയിങ്കലും എന്ന് രാത്രിവിശേഷം പറയേണ്ടതാണ്. നിലാവോ നക്ഷത്രവെളിച്ചമോ
പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം സന്ധിവിഗ്രഹം തൃതീയതന്ത്രം സന്ധിവിഗ്രഹം പഞ്ചതന്ത്രം
വിധിനിഷേധങ്ങളായ ശാസ്ത്രങ്ങളാൽ പറയപ്പെട്ട ബഹുവിധ പുണ്യപാപങ്ങൾ സ്വർഗ്ഗനരകാദികൾ,
പ്രാർത്ഥിക്കും. ആ ദിവസത്തെ നന്മയും പരിശുദ്ധിയും അവരും കാംക്ഷിക്കും. (ബുഖാരി. 2.
പാർത്ഥനെക്ഷിപ്രംജയിച്ചുസൽകീർത്തിയെ പാർത്തലംതന്നിൽപരത്തേണമല്ലെങ്കിൽ
ക്വ ചിത് 59 തേ ഹി സർവേ മഹാത്മാനശ് ചത്വാരോ ഽതിരഥാ ഭുവി ന ശക്യാ ധർമതോ ഹന്തും
ഭാവേഷ്വേതേഷു നിത്യം ഹി നാനാരസസമാശ്രയാ ഉച്ചാ ദീപ്താ ദ്രുതാ ചൈവ കാകുഃ കാര്യാ
യോജിച്ച് ഉത്സവവും മറ്റുമില്ലെങ്കിലും ആണ്ടിലൊരിക്കൽ ഒരാഘോഷം നടത്തണമെന്നും പൂരം
താൾ:കിരണാവലി. 17 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ പ്പോയുള്ള
നിത്യാനിത്യപദാർഥശോധനമിദം യുക്ത്യാ മുഹുഃ കുർവതാം തസ്മാദുത്ഥമഹാവിരക്ത്യസിമതാം
എനിക്കാഗ്രഹമുള്ളൂ. മരിച്ചാൽ ശേഷക്രിയ (ഇത്രയും പറഞ്ഞപ്പോഴേക്കും യോഗീശ്വരൻ
അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാല് അനുബന്ധം: 1090 മുതൽ
പണിയിക്കുന്നതിനും ആ ദേവസ്വകാര്യങ്ങൾ അനേഷിച്ചു നടത്തുന്നതിനും മറ്റുമായി
നല്ല ബോധമുണ്ടായിരുന്നിട്ടും തീർത്ഥം എന്നു പറയാതെ തൂമ്പിൽനിന്നു വരുന്ന വെള്ളം
പ്രാവശ്യം ഓടി നടന്നും ശേഷമുളള നാല് പ്രാവശ്യം മിതമായി നടന്നുമാണ് ത്വവാഫ്
വാസ്തവത്തിനു വിരുദ്ധമായിരുന്നാലുംകൂടി ബലവത്തരയാകുന്നു. അതിനാൽ - മൂക്കുകൊണ്ടു ജലം
ഭവേത് 32 ദൃഷ്ട്വൈവാവയവം കഞ്ചിദ്ഭാവോ യത്രാനുമീയതേ പ്രാപ്തിം താമഭിജാനീയാല്ലക്ഷണം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം രണ്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
സുസങ്ക്രുദ്ധോ ഭ്രാതരൗ ദേവരൂപിണൗ വിവ്യാധ നിശിതൈസ് തൂർണം ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ താവ് ഏനം
പൃഥ്വീ ജലത്വേന മരീചികാ 23 ഗൃഹത്വേന ഹി കാഷ്ഠാനി ഖഡ്ഗത്വേന ഹി ലോഹതാ . തദ്വദാത്മനി
അഹങ്കാരേർഷ്യാമത്സരാദ്യാസ്തു ഘോരാഃ ധർമാ ഏതേ രാജസാഃ പുമ്പ്രവൃത്തിഃ യസ്മാദേഷാ തദ്രജോ
ദുഃഖിക്കാതെ ഇരിക്കുന്നതിനും നാം അനുഭവിക്കുന്ന അനേകഗുണങ്ങൾക്കുവേണ്ടി ഈശ്വരനോടു
അവസരേ ഖലു തത്ര ച കാചന വ്രജപദേ മധുരാകൃതിരംഗനാ തരളഷട്പദലാലിതകുന്തലാ കപടപോതക തേ
സിക്കുന്നു. ആയതു ദൈവത്തിന്റെ ന്യായമായുള്ള വിധിക്കു ലക്ഷണം തന്നെ; നിങ്ങൾ (തേടി)
സമ്മതിക്കുന്നില്ല. എല്ലാവരുംകൂടി പറയുന്നതിനെ നിഷേധിക്കുന്നതുമില്ല. എന്നാൽ
ഒന്നിനൊന്നധികമാമൊളി മേന്മേൽ മിന്നിമിന്നി വിലസും തനു നന്നായ് മുന്നിൽ
കിം പ്രാപ്തശ്ചാരഃപക്ഷിവത്ഖേ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 10
പറയുന്നതായാൽ, അതിനെ ഉത്ഭാവനം ചെയ്തവരുടെ പേരിൽ വിചാരിക്കേണ്ടതായ ബഹുമാനവും
തീരുന്നു. അവിടെ സംയോഗാന്തലോപം രണ്ടുവട്ടം വന്നിട്ടു പ്രാ ന് എന്നു ശേഷിക്കുന്നു.
മനുഷ്യനും. 350 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ഈത്തപ്പഴത്തിനു മുൻകൂട്ടി വില കൊടുത്ത് കച്ചവടം ചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അളവും തൂക്കവും
അനുബന്ധവിഹീനത്വാത് പ്രകരീതി വിനിർദിശേത് 25 യദാധികാരികം വസ്തു സമ്യക് പ്രാജ്ഞൈഃ
ച വിനഷ്ടാഃ ശാശ്വതീഃ സമാഃ അലം തേ പാണ്ഡുപുത്രാണാം ഭക്ത്യാ ക്ലേശം ഉപാസിതും 18 ഭാര്യാ
മാഹാത്മ്യമുണ്ടെന്നറിഞ്ഞുകൊൾക. ധർമ്മം എന്ന പദം വളരെ വ്യാപകത്വമുള്ളതാണു്, അതിൽ
കൃത്വാ പാദതലേ ഉഭേ . പദ്മാസനം ഭവേദേതത്സർവേഷാമപി പൂജിതം 3 ഏകം
പതിവുകൾക്കൊന്നിന്നും യാതൊരു ഭേദഗതിയും വന്നിട്ടില്ല. ഇപ്പോഴും അവയെല്ലാം
മുഷിപ്പിക്കുന്നു. അ താൾ: 10 1916. 298 താൾ: 10 1916. 299 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വർഗ്ഗം:കലാകേളി ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1940-ലെ_കൃതികൾ
ധന്ന്വികളായിപ്പുറപ്പെട്ടിതുതദാ പിന്നെയും കൂടവേ നിർഗ്ഗമിച്ചീടിനാൻ അമ്മുനി ചൊന്ന
പെണ്ണുങ്ങൾക്ക് ഉദ്യോഗകാര്യങ്ങൾ ഒന്നും അറിഞ്ഞുകൂടാ. അനുവാദം വാങ്ങാതെ
ചെയ്തതെന്നും പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. അദ്ദേഹം, ഇപ്പോഴും സമീപത്തുതന്നെയായിരുന്നു താമസം.
ജീവഗ്രാഹം ഗ്രഹിച്ചു. മഹമ്മദാലിയുടെ ഉപദേശപ്രകാരം അവർ അയാളെ കൊലചെയ്കയും ചെയ്തു.
ചെയ്തു എന്നും പറയുന്നതും കള്ളമായിത്തീരും. കയറ്റിൽ തോന്നുന്ന പാമ്പിനെയും കാനലിൽ
അനുരതനേറ്റം ദ്വിജപ്രവരരിൽ ദയാദീനന്മാരിൽ ജയമിന്ദ്രിയേഷു ഭയമകൃത്യത്തിൽ
കാണുകയാകുന്നു. ഗ്രഹണം അല്ലെങ്കിൽ സാക്ഷാൽക്കാരം വിഷയരഹിതമായിത്തീരുകയും ആ ആത്മാവ്
മുറയ്ക്ക് കൂടിയേ തീരു എങ്കിൽ തന്നെയും പ്രധാനകാരണനായ യഹോവായേയും അല്ലയോ
വിഷ്ണുരൂപം നീഹാരപ്രഖ്യമായാപരിവൃതമനസോ മോഹിതാ നാമരൂപൈഃ പ്രാണപ്രീത്യൈകതൃപ്താശ്ചരഥ
ദക്ഷിണസ്യ ച തൈരേവ ച പദൈഃ കാര്യം പ്രാങ്മുഖേനാപസർപണം 130 പുനഃ പദാനി ത്രീണ്യേവ
അഹങ്കാരാത്പഞ്ചതന്മാത്രാണി . പഞ്ചതന്മാത്രേഭ്യഃ പഞ്ചമഹാഭൂതാനി .
മെരുക്കാനുള്ള ഒരു സമ്പ്രദായമായിരുന്നു ഇതെന്ന് ചിലർ അഭിപ്രായപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.