പാരമ്പര്യേതര ഊർജ്ജ ഉൽപാദനത്തിനും ജലസംസ്‌കരണത്തിനും ഊന്നൽ നൽകുന്ന പരിസ്ഥിതി
ചരക്ക് പിന്നീടേ കൊടുക്കുന്നുള്ളൂ. (ബുഖാരി. 3. 34. 342) 44) ഉമർ (റ) നിവേദനം:
നാരായണമേനവന്റെ ആത്മപ്രേയസിയുടെ അകാലവിയോഗമാണല്ലോ ആ ഉൽക്കൃഷ്ടവിലാപകാവ്യത്തിന്റെ
ശാകന്മാർ തലയുടെ മുൻഭാഗം മാത്രം ക്ഷൌരം ചെയ്യുന്നതിന്നും പാരദന്മാർ തല ആകപ്പാടെ
ഭാവഃ ക്വചിജ്ജഗതി വസ്തുനി . തദാ ഹൃദംബരേ ശൂന്യേ കഥം ചിത്തം പ്രജായതേ 49
രചയിതാവ്:കെ.രാമകൃഷ്ണപിള്ള രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള" /
രൂപദീപകസംയുക്തമാര്യാവൃത്തസമാശ്രയം ശൃംഗാരേ ച രസേ വീരേ കാവ്യം സ്യാന്നാടകാശ്രയം 118
ലലനാജനമാനശാഖി വേരോ- ടുലയാനുള്ളൊരു ചണ്ഡവാതമായികട്ടി-ശ്ലോ 52 നറുമാധ്വി നുക,ർന്നതിൻ
യോഗീ നു കോ യമിതി ശുക്രമുഖൈഃ ശശങ്കേ 30.9 ആനീതമാശു ഭൃഗുഭിർമഹസാഭിഭൂതൈ സ്ത്വാം
തീവാലുണ്ടായിതാരങ്ങളിലഹഹഹിമം ചോരയായ്ത്തീർന്നുറോനിൻ ഭൂവാപത്തിൽപെടുന്നാൾകടലിലുടമ
പ്രവാഹരീതിയി,നിയമേന എല്ലാടവും പ്രവഹിക്കുന്നില്ല. അതിലെ ഓരോ ശ്ലോകവും സ്വതേ അതാതിൽ
വിലമതിക്കാനാകാത്ത സംഭാവനകൾ നൽകുകയും ചെയ്തയാളാണ്‌ ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി. മലയാളത്തിൽ
വല്ലവനും മരണപ്പെട്ടു. അവന് വീട്ടാനുള്ള നോമ്പുണ്ട്. എങ്കിൽ അവന്റെ ബന്ധുക്കൾ അത്
സംസ്‌കാരശേഷോപ്പന്യഃ അർത്ഥം: വിരമപ്രത്യയാഭ്യാസപൂർവ്വഃ = വൃത്തിനാശഹേതുവിന്റെ
ചെയ്തു. ബിലാലിന്റെ വസ്ത്രത്തിലേക്ക് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കൈകൾ ധർമ്മവുമായി ഇടുന്നത് ഞാൻ
നേരിടുന്നതുപോലെ എല്ലാ ഭാഷകൾക്കും പരിചിതഭാഷാന്തരങ്ങളിൽനിന്നു പദങ്ങൾ
ഇവിടത്തെ ചരിത്രസ്മാരകങ്ങളിലൂടെയായിരുന്നു - മറ്റൊരു കാലത്തെ, മറ്റു ജീവിതങ്ങളെ
റോഡുകളുടെയും നിർമ്മാണവും വലിയ ആഘാതം സൃഷ്‌ടിക്കും. 2. നദീതടത്തിലെ ജലഘടനതന്നെ
കുളിക്കയുമില്ലകിനാവിലും ലോകങ്ങൾ തങ്ങടെ വ്യാപാരമൊക്കയും ലോകേശ്വരിനിയ്യറിഞ്ഞവളല്ലയോ
ഭീത്യാലമംഗജവസന്തസുരാംഗനാ വോ മന്മാനസന്ത്വിഹ ജുഷുധ്വമിതി ബ്രുവാണഃ ത്വം വിസ്മയേന
അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ! നബി(സ) അബൂഅബ്ദുർറഹ്മാന്റെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിലല്ലാതെ ഒരു ഉംറയും
എഴുതിയയച്ചു. ആ എഴുത്തിൽ ഏറ്റവും ഊർജ്ജിതത്തോടും കണിശമായും എഴുത്തു കിട്ടുന്ന ദിവസം
ഹുസൈനിന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കാൻ വേണ്ടി രണ്ട് വാക്ക് പഠിപ്പിച്ചു കൊടുത്തു. അല്ലാഹുവേ! നീ
കർതുമംഗസ്യ ഭൂഷണം വിഭാഗതോ ഭിപ്രയുക്തമംഗശോഭാകരം ഭവേത് 45 യഥാ സ്ഥാനാന്തരഗതം ഭൂഷണം
തടയപ്പെട്ടു പോകുന്നു. ഭോഗങ്ങളെ തേടി നടക്കുന്നതിന്റെ ദോഷം അത്ര വലുതാണ്. എന്നാൽ ഈ
ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നു പ്രസിദ്ധമായ രാജധാനിയാണു് ഇപ്പോഴത്തെ ഡൽഹി എന്നു് ഡൽഹി ഡർബാർ
അവൻ അവനെ ക്ഷണിച്ചാൽ അവൻ സ്വീകരിക്കണം; അവൻ തുമ്മുമ്പോൾ അവനു വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കണം;
ആശ്ചർയ്യപ്പെടുവാനോന്നുമില്ലാ. എങ്കിലും ചീത്തപ്പുസ്തകങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിനെക്കാൾ
എന്തിനെ എന്ന ആകാഷിച്ചാൽ അന്നത്തെ എന്ന കർമ്മം വെരും. ഇതിന്മണ്ണം ശാസ്ത്രത്തെ
അന്യായമായി കൈവശപ്പെടുത്തുവാൻ വല്ലവനും സത്യം ചെയ്താൽ അല്ലാഹുവിനെ
അധ്യായം93 അധ്യായം93 അധ്യായം95 അധ്യായം95 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം95 വ്യാസൻ
ഗ്രഹങ്ങൾക്കു് ആ തുകയിൽ കവിയാത്തതായ ഒരു ദക്ഷിണോത്തരാന്തരം ഇരിക്കതന്നെ ചെയ്യും.
സസ്യവനവൽക്കരണത്തിന്‌ തദ്ദേശീയമായ സസ്യനഴ്‌സറി നമുക്ക്‌ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാം. ചില
നിർത്തുന്നവനും മരണാനന്തരജീവിതത്തിനു വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നവനുമാണ് ബുദ്ധിമാൻ.
8 തതഃ ശയാനോ മധുരം ഗീതശബ്ദം അശൃണോത് 9 സ ശ്രുത്വാ അചിന്തയത് നേഹ മനുഷ്യഗതിം പശ്യാമി
ആവർതതേ തത്തദ്ഗച്ഛതി 4. 17. 9 മാനവോ ബ്രഹ്മൈവൈക ഋത്വിക്കുരൂനശ്വാഭിരക്ഷത്യേവംവിദ്ധ
തദേവ 5 യോ ബ്രഹ്മാണം വിദധാതി പൂർവം യോ വിദ്യാം തസ്മൈ ഗോപയതി സ്മ കൃഷ്ണഃ . തം ഹ
കൂട്ടത്തിൽ തലയും 1903 പാമ്പും കുഞ്ഞിനു പാൽ കൊടുത്തു വളർത്തും പോലെ 1904 പാമ്പും
അങ്കം നാലാം അങ്കം ആറാം അങ്കം ആറാം അങ്കം അനന്തരം രാജാവും വിദൂഷകനും ഇരുന്നു
ആവലാതിപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. നീ കച്ചവടം ചെയ്യുമ്പോൾ (വാങ്ങുന്നവനോട്)
ഭയാകുലദിശം കൃതമഭിവീക്ഷ്യ സംയുഗമുഖേ സമർപിതഗുണം ത്വയാശ്വലലിതം 139 ഷഡാദാവഷ്ടമം ചൈവ
അനുമാനരീതികളെയും അവ കണക്കാക്കുകയുമില്ല. അതുപോലെ, 'പല ചരിത്രകാരന്മാരും പലതും
പൊതുസ്ഥലങ്ങളിൽ - അതായത് റോഡുകളിൽ, പൊതുപാർക്കുകളിൽ, വായനശാലകളിൽ, ഉത്സവപ്പറമ്പുകളിൽ
അശീതി ശതം സ്മൃതം ശ്ലോകാനാം ഷട് സഹസ്രാണി താവന്ത്യ് ഏവ ശതാനി ച 153 ശ്ലോകാശ് ച നവതിഃ
സ്ഥാനത്തേക്ക് ഇറങ്ങിച്ചെല്ലാനുള്ള തുരങ്കങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത് ഒരു പ്രത്യേക
പശ്യതാം സർവധന്വിനാം 31 തയോർ യുദ്ധം മഹച് ചാസീത് സംഗ്രാമേ ഭരതർഷഭ പ്രഭിന്നയോർ യഥാ
110 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 111 സാധൂകരിച്ചവ */
1868. 654 1868. 655 1868. 656 1868. 657 1868. 658 1868. 659 1868. 660
അതിർത്തിയിലുൾപ്പെടുത്താൻ ഞങ്ങൾ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. ബിലിഗിരിരംഗൻ മലനിരകളുടെ കിഴക്കേ
സംശയങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നല്കുന്നു എന്നതാണു ഈ കൃതിയുടെ പ്രത്യേകത ഉപയോക്താവ്:
ഫലമായി ദുഃഖത്തെത്തന്നെ ജീവൻ അനുഭവിക്കും. അപ്രകാരമേ ശ്രുതിയിൽ രണ്ടു വക സൃഷ്ടിയും
ബ്രാഹ്മണപുത്രരെ തിരയുന്നു. ഒരു സ്ഥലത്തും കണ്ടുകിട്ടാതെ, അർജ്ജുനൻ അവസാനം
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗരുഡഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഗരുഡഗായത്രി
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം48 അധ്യായം46 അധ്യായം46 അധ്യായം48
സസാധ്യം ശ്രീബീജം വസ്വാദിത്യകലാപദ്മേഷു ശ്രീസൂക്തഗതാർധാർധർചാ തദ്ബഹിര്യഃ ശുചിരിതി
എന്നാൽ ഇവയെ ഒക്കെ സാധിക്കുന്നതിനുള്ള ഏകോപായം ശരീരമാണ്. ഇപ്പോൾ ശരീരത്തിനു
മത്തമാതംഗവരരുടെനാദവു- മുത്തരദിക്കുഭവവാജിനാദവും ഒത്തരഥത്തിന്റെ ചക്രഘോഷങ്ങളും
സുവിശേഷമല്ല, ചിലർ നിങ്ങളെ കലക്കി ക്രിസ്തുന്റെ സു വിശേഷത്തെ മറിച്ചുകളവാൻ
നിയമപ്രകാരം 1986 കേന്ദ്ര പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലകളായി
സേവൻന്റേയോ സേവന്റേയോ മാതൃകാ ഉദ്യോഗസ്ഥന്റേയോ നടപടികളെക്കുറിച്ചുള്ള ആക്ഷേപം അവരെ
സേവിക്കാനാണ് ഇതു ചെയ്യേണ്ടിവന്നതെന്ന് മാർത്താണ്ഡവർമ്മ അവകാശപ്പെട്ടത്രെ!
തങ്ങളുടെ ശുണ്ഠിക്കും വഴക്കാളിത്തത്തിനും ക്രൂരതയ്ക്കും ന്യായീകരണമായി. ഗ്രഹങ്ങളുടെ
നപുംസകം എന്ന ഭാഷ്യപദ്യത്തേയും അതിന്റെ വിവരണമായ കൈയട ത്തേയും ശബ്ദേന്ദുശേഖരത്തേയും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1863. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1863. എന്ന