തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. മാത്രമല്ല ഇംഗ്ലണ്ടിലം യാഥാസ്ഥിതികട്രേഡ് യൂണിയനുകൾപോലും
ഞാൻ പതിനാലുവർഷം മടിയാതെ ദേവി യിനിയൊരുത്തരോടിതു നിരൂപിച്ചു മടിക്കുമെന്നു നീ
379 ഏഷ സ്വയഞ്ജ്യോതിരശേഷസാക്ഷീ വിജ്ഞാനകോശോ വിലസത്യജസ്രം ലക്ഷ്യം
സുരസ്ത്വം 70.10 ഔക്ഷകാണി പരിധാവത ദൂരം വീക്ഷ്യതാമയമിഹോക്ഷവിഭേദീ ഇത്ഥമാത്തഹസിതൈഃ സഹ
അഥർവാണം പപ്രച്ഛാത്മലാഭോപായഭൂത- മഷ്ടാംഗയോഗമനുബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാചാഥർവാ യമനിയമാസന-
ഗുണങ്ങളൊക്കെയും നിണക്കുണ്ടെങ്കിലും നിയമാർത്ഥം സ്നേഹാൽ പറയുന്നു ഞാനും
വലിയമ്മയ്ക്കും ഉണ്ടാകുന്ന ദുഖം എത്രമാത്രമായിരിക്കുമെന്നും അവരെ ഏതുപ്രകാരം
വെണ്ടിലേറ്റ്ഡല്ല, കിച്ചൻ സ്പേഷ്യസ്സല്ല, ഡ്രെസ്സ്‌റൂം പ്രത്യേകം വേണം എന്നെല്ലാം
വിസ്തരിച്ചു പ്രതിപാദിക്കുന്നു. ഈ പ്രകൃതിതന്ത്രമഹാർണ്ണവത്തിന്റെ
ഉന്തിയും തള്ളിയും പിടിച്ചും വലിച്ചും വളരെ ശ്രമിച്ചു നോക്കി. എങ്കിലും രഥം അവിടെ
കാണുന്നതതികഷ്ടമാം ൨൧. വഴിയിൽവരുന്ന നിമിത്തവു മിവയെല്ലാം കണ്ടറിഞ്ഞുമറവാതേ
സംവാദം: 30 06:49, 3 ജനുവരി 2013 ( വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്ത താളുകളുടെ സംവാദം
കഴിച്ചാൽക്കൊള്ളാമെന്നു തോന്നുകയും, അതു ശബരിമലയിൽച്ചെന്നു സാധിക്കുന്ന കാര്യം
അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1917. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കേരളോല്പത്തി രക്ഷാപുരുഷന്മാരും ബ്രാഹ്മണരും വാഴുന്ന പ്രകാരം കുലശേഖരനോളം വാണ
കാരയിതാ ഏഷ തേ മന്യോ മന്യവേ സ്വാഹാ ത്രിഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . തിലാഞ്ജുഹോമി സരസാൻ
പിടിക്കും. ഒരു ദിവസവും നോമ്പ് ഉപേക്ഷിക്കുകയില്ല. മൂന്നാമൻ പറഞ്ഞു: ഞാൻ സ്ത്രീകളിൽ
സൂചിക:ഭക്തിദീപിക. ഭക്തിദീപിക രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
അവിചാരം= വിചാരം= 2) 3) 4) താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 176 താൾ: 1868. 157 വർഗ്ഗം:താളുകൾ
പ്രവേശനംലഭിക്കാത്ത സ്ത്രീകളും ആത്മാഖ്യാനങ്ങളിലൂടെ രംഗപ്രവേശം ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു. നളിനി
രോഗികൾക്ക് ഔഷധസേവനത്തെപ്പോലെ, പിന്നെ സന്തോഷത്തിനു കാരണമാകുന്ന
ഉപതിഷ്ഠസി 11 ഏതത് പ്രത്യക്ഷതഃ സർവം പൂർവവൃത്തം ദ്വിജോത്തമ തസ്മാദ് ഇച്ഛാമഹേ ശ്രോതും
൨൧൬ 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 49 താൾ: 1870. തലക്കെട്ട്3 2014
സൈന്യാംശ് ച യോധയാം ആസുർ ആഹവേ 74 വീരബാഹുശ് ച തേ പുത്രോ വൈരാടിം രഥസത്തമം ഉത്തരം
61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 40 യന്ത്രക്കവണിയിൽ താൾ: 56
ബ്രഹ്മശക്തികൾ. ഇവ പ്രപഞ്ചകത്തന യ്ക്കധിഷ്ഠാനമായിരിക്കുന്നു. ഇവയ്ക്കുമപ്പുറമാണ്
പട്ടികപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.ആൻഡ്രോമിഡാ നെബുലയെക്കുറിച്ചുള്ള പരാമർശവും അതിൽ കാണാം.
ക്ഷണം അപി രചയിത്വാ അഹം സ്വയം അതിചിതെഃ നൃത്തവാദിത്രഗീതൈഃ ഭവദീയം മാനസം രഞ്ജയാമി.
യുഷ്മ. ച. ഏ. ദേവി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. സമർപ്പയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. അന്വയം - ഹേ
സർവസിദ്ധിപ്രദാ ഭവതി മണിപൂരചക്രം ഹൃദയചക്രം അഷ്ടദലമധോമുഖം തന്മധ്യേ
യഃ പരുഷോ നിഷ്ഠുരോ ഹി; ക്ഷുദ്രഃ ക്ഷേപ്താ ക്ഷമിണശ് ചാക്ഷമാവാൻ ഹന്യാം അഹം താദൃശാനാം
ചിത്തമചിത്തതാം . ധ്യാനതോ ഹൃദയാകാശേ ചിതി ചിച്ചക്രധാരയാ 93 മനോ മാരയ നിഃശങ്കം ത്വാം
ചെയ്തിട്ടുള്ള യമീന്ദ്രന്റെ അവസാനധ്യാനത്തിനും സമാധിക്കും സ്വീകൃതമായ
ലഘുതായാ മൂലം പ്രാകൃതപുരുഷേഷു യാ യാച്ഞാ രാമാദപി കഃ ശൂരഃ സ്മരശരനിഹതോ ന യശ്ചലതി 32
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/പ്രാണകാമീയം രസായനപാദം പ്രാണകാമീയം രസായനപാദം
സ്വർണ്ണനാണയം കൊടുത്തു വാങ്ങിയ തന്റെ അടിമയെ മോചിപ്പിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 46. 693) 2)
ശീലരൂപഗുണൈര്യാസ്തു സമ്പന്നാ നൃപതേർഹിതാഃ സ്വഗുണൈർലബ്ധസമ്മാനാ സ്വാമിന്യ ഇതി താഃ
സംസ്കൃതകവികൾക്കു് അരയന്നം വലിയ കാര്യമാണെന്നു പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ. ഇങ്ങനെ
മൃൽപിപണ്ഡത്തെ അറിഞ്ഞാൽ ബ്രഹ്മാണ്ഡത്തിലുള്ള എല്ലാ മൃത്തികളെയും നാം അറിഞ്ഞു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മേന്മയേറിയത് പാൽ കറക്കുന്ന ആടിനെ ദാനമായി നൽകലാണ്. ഹസ്സൻ പറയുന്നു. സലാം മടക്കൽ,
വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്ക് ആദ്യമായി ചേർത്ത താണ്. ഈ രീതിയനുസരിച്ച് തമിഴിലിൽ സ്വരവ്യഞ്ജന
പല ഗൂഢോപായങ്ങളും ആ ലോകചര്യാവിദഗ്ദ്ധൻ മന്ത്രിച്ചു. പ്രവാഹവിജൃഭണം ടിപ്പുവിനെയും
ഇവിടെയില്ലേ? ആ കൊച്ച് ഇവിടെയില്ലേ? എന്ന് നബി(സ) വിളിച്ചു ചോദിച്ചു. (തന്റെ പൗത്രൻ
ശാപക്ലേശവിനിപതിതേഷ്ടജനവിഭവനാശവധബന്ധസമുത്ഥോ നിരപേക്ഷഭാവഃ ഔത്സുക്യചിന്താസമുത്ഥഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിരോധോ ബ്രഹ്മാത്മനോരേകതയാധിഗത്യാ ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യ ഉദസ്യമാനേ ന കശ്ചിദപ്യസ്തി വിരോധ
നാഴിക കഴിഞ്ഞപ്പോൾ വിചാരിപ്പുകാരനു ബോധം വീണു. ഉടനെ അയാൾ ഒരു വിധത്തിൽ
ർനാരായണബീജയുക്തം വൃത്തം . വൃത്തദ്ബഹിർദശദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു
പദാന്തരേണ സിദ്ധായാം പദാർഥപ്രമിതൗ സ്വതഃ തദർഥപ്രത്യയാപേക്ഷാ പുനർലക്ഷണയാ കുതഃ 751
പതിപ്പ് 2.0" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/സഞ്ജീവകന്റെ യാത്ര വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം
സ്പാമിങ് ആയി കണക്കാക്കുന്നതായിരിക്കും. താങ്കളുടേ ഉദ്ദേശം അതല്ലങ്കിൽ പോലും അങ്ങനെ
പ്രധാനമായും, ഡി എൻ എ ആണ്. ചുരുക്കം ചില വൈറസുകളിൽ (ഉദാ: പുകയിലയിലെ മഞ്ഞപ്പൂപ്പ്
ദവൈപായനേന യത പരൊക്തം പുരാണം പരമർഷിണാ സുരൈര ബരഹ്മർഷിഭിശ ചൈവ ശരുത്വാ യദ അഭിപൂജിതമ
പൗത്രായണൻ. വേദശ്രവണത്തിനു ഇച്ഛിച്ചപ്പോൾ രയിക്വന്റെ സംബോധനവാക്യത്തിൽ
ചോരയൊഴുക്ക് നിർത്തുന താൾ താൾ: 1917. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
 സീതയെന്നുരച്ചുമങ്ങിനെ നയജ്ഞനാം രാമൻ വനത്തിൽ പോകുമ്പോ-
പ്രധാനിയാണ് പതിനേഴാം നൂറ്റാണ്ടിൽ തെക്കൻകേരളത്തിൽ (പിൽക്കാലത്തെ തിരുവിതാകൂർ)
സർവശഃ 8 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ ശിഖണ്ഡീ ച പാഞ്ചാലാഃ സഹ സോമകൈഃ യുധിഷ്ഠിരം പരീപ്സന്തഃ
ഗുണസൃണിഭുജഗാൻ ദോർഭിരനൈ്യദ്ദധാനാം ഭക്താഭീഷ്ടപ്രദാത്രീം ഖലജനഭയദാം ഘോരദംഷ്ട്രാം
അച്ഛനെ പുകഴ്ത്തുകയും കപ്പൽ വരുത്തിക്കൊടുപ്പാൻ ആവശ്യപ്പെടുകയും
സൗഷ്ഠവം ചാപി വീര്യം ചൈവ മഹാത്മനഃ അതി സർവാണി ഭൂതാനി ദദൃശുഃ സർവമാനവാഃ 16
പെൺകുട്ടികൾ സുരക്ഷിതരാകുന്നുണ്ടോ? ഇല്ല എന്നതാണ് ദുഃഖസത്യം. ഇത്രയും വരവില