(ശക്തിസ്വരൂപിണിയായ ഭവതിയോടു കൂടാത്തവനാണെങ്കിൽ, പരബ്രഹ്മസ്വരൂപനാകുന്ന പക്ഷം) അ
സ്ത്രീകളുടെ ഗോപനശക്തി നിമിത്തം ആ ഭവനത്തിലെ നിധിഗർത്തസ്ഥാനം ഗ്രഹിക്കാൻ
കൃത്വാ പ്രേതകാര്യാണി പാണ്ഡവഃ സപ്തമേ ദിവസേ പ്രായാദ് രഥം ആരുഹ്യ സത്വരഃ അശ്വയുക്തൈ
തദ് അപാത് സുദുഃസഹം 50 സമ്പ്രക്രുഷ്ടേ രുദിതസ്ത്രീ കുമാരേ; പരാഭൂതേ പൗരുഷേ
കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മയ്ക്ക് മോഹിനിയാട്ടത്തിലുണ്ട്. ഇക്കാലത്തെ നവീനസ്ത്രീത്വത്തിന്റെ
ദ്വിജ 8 സ്ത്രീണാം ധർമാത് സുഘോരാദ് ധി നാന്യം പശ്യാമി ദുഷ്കരം സാധ്വ് ആചാരാഃ
1912. 56 2014 താൾ: 1911. 108 2014 താൾ: 1912. 57 നമ്മുടെ ഗവർണ്ണർജനറലും കൌൺസിലുമായി
മനസിലാക്കിയ സുനീതി, 'ഹയേഹം! ഹയേഹം' എന്ന ശബ്ദം കേട്ട ക്ഷണത്തിൽത്തന്നെ
കണ്ണി ഞെക്കുക. പുസ്തകം വായിക്കാനനുയോജ്യമായ വിധം കണ്ടെത്താം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ പല
സ്പഷ്ടമാകുന്നതല്ലാതെ ഉപമേയവാക്യം പ്രയോഗിച്ചിട്ടില്ല. ഈമാതിരിയിൽ
മനസീതി ശാന്തിഃ ഇതി കൗഷീതകിബ്രാഹ്മണോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
പൊളിച്ചും നിന്നിരുന്ന മനുഷ്യന്റെ പിന്നിൽചെന്നു തന്റെ കയ്യിലുണ്ടായിരുന്ന വടികൊണ്ട്
ഉടനെ ക്ഷേത്രസംബന്ധികളെയും അയൽവാസികളെയും മറ്റും പിടിച്ചു മർദ്ദിക്കാനാരംഭിച്ചു. ആ
പ്രത്യേകം പിന്നാലേ ഹല്ലു വരുമ്പോൾ. ആധേയം ദ്വിതീയയിൽ ആകും: ദൃ-ന്തം;
വരന്മാരാം രാജപുരുഷന്മാരെല്ലാം സുചരിത! നിന്റെ കുശലം ചോദിച്ചാർ പ്രധാനന്മാരായ
പശ്ചിമഘട്ടത്തോടൊപ്പം ജൈവപ്രധാനസ്ഥലങ്ങൾ കൂടി മാപ്പിങ്ങ്‌ നടത്താൻ ആവശ്യമായ
നിങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 2. 23. 448) 76) അബൂഅസ്വദ്(റ) പറയുന്നു: മദീനയിൽ ഒരു രോഗം
പരിതാപകരമായിരിക്കുന്നു. താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. പ്രമാണം: ചുരുക്കം
നടപ്പിലാക്കപ്പെട്ട നിയമങ്ങൾ ഭരണകൂടം കൈക്കൊണ്ട പുരോഗമനപരങ്ങളായ
അപ്പൻ തമ്പുരാൻ ഗദ്യം ഗദ്യമാലിക (3 ഭാഗങ്ങൾ) മംഗളമാല (5 ഭാഗങ്ങൾ) സംഘക്കളി
ധർമാർഥഹീനസ്യ കാമാന്തേ നിധനം ധ്രുവം കാമതോ രമമാണസ്യ മീനസ്യേവാംഭസഃ ക്ഷയേ 28 തസ്മാദ്
ലോകങ്ങളെല്ലാവരും നമ്മുടെ ഭ്രാതാക്കളും നമ്മുടെ സ്വസാക്കളും തന്നെ; അവർ ഏതു
നളൻ എന്നൊരു രാജാവുണ്ടായി. അദ്ദേഹം വീര്യത്തിലെന്നപോലെ രൂപസൌന്ദര്യത്തിലും
മരവിരി സീതാ ധരിപ്പാനേതുമേ നിരൂപിച്ചുകണ്ടാലവകാശമില്ല ജനകജകൂടേഗമിക്കുന്നെങ്കിലും
എഴുതുവാൻ എല്ലാ പ്രയത്നവും ചെയ്തിരിക്കും കാലം വിശുദ്ധൎക്ക് ഒരിക്കൽ
പുത്രരോദം രുദം 3. 15. 2 അരിഷ്ടം കോശം പ്രപദ്യേഽമുനാമുനാമുനാ പ്രാണം
യഥാർത്ഥത്തിൽ കടന്നുപൊയ്ക്കഴിഞ്ഞോ? സത്യത്തിൽ ഇന്നും നാം ആ കാലത്തിന്റെ
വ്യായാമാർത്ഥമെന്ന ഭാവത്തിൽ അന്നും ഒരു സഞ്ചാരത്തിനു പുറപ്പെട്ടു. കേശവപിള്ള
അനസ്! അല്ലാഹുവിന്റെ ഗ്രന്ഥത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ചതാണ് പ്രതികാരനടപടി. ഉടനെ അവർ
നിയന്ത്രണങ്ങൾ കാറ്റിൽ പറത്തുന്നു ഇത്‌ പ്രാദേശിക എതിർപ്പിനും സംഘർഷത്തിനും
ദം=ഒച്ചയുണ്ടാക്കികൊണ്ട്. അഖികം=എല്ലാ വിരന്മാരി ലുംവെച്ച് ശ്രേഷ്ഠൻ. [രക്തബീജൻ
൧൩. അച്ചൻകോവിൽമല പത്തനംതിട്ട. ൧൪. ശബരിമല ൧൫. പീരുമേടു് പീരുമേടു്. ൧൬. അമൃതുമല ൧൭.
1942. 258 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നാരായണായം ; പദ്യങ്ങൾ
ന ഹോത്രാബ്ഭിഃ സർവാഃ സ്വീകുരുതേ പ്രജാഃ 68 സർവഥാ സംഹതൈർ ഏവ ദുർബലൈർ ബലവാൻ അപി
181 1896. 182 1896. 183 1896. 184 1896. 185 1896. 186 1896. 187 1896. 188 1896.
വിശേഷിച്ചും ഈ സംഗതികളെക്കുറിച്ച് ഏതേതു പ്രകാരത്തിലാകുന്നു പത്രത്തിൽ
മനോഹരവും ഗംഭീരമായ ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കുന്നതും ആയ ഒ രു രഥത്തിൽ കയറിയാണ്
അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി സൗപ്തികം പർവ ദാരുണം ഭഗ്നോരും യത്ര രാജാനം ദുര്യോധനം അമർഷണം
ഏകവചനം, ബഹുവചനം എന്നു രണ്ടു വചനങ്ങൾ മാത്രമേ ഉള്ളു. സംസ്കൃതത്തിനു മുമ്പ് രണ്ടു
കൃതികൾ - ഘടനയനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ - ഘടനയനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ -
ചെയ്തുപതുക്കെവെ ക്ഷയത്രിയാധീശ!യുധിഷ്ഠിര!കേൾക്ക നീ ചൈത്രിയാം പൗർണ്ണമാസീപുണ്ണ്യവാസി
96.10 ഐളഃ പ്രാഗുർവശീം പ്രത്യതിവിവശമനാഃ സേവമാനശ്ചിരം താം ഗാഢം നിർവിദ്യ ഭൂയോ
ജാഗ്രദവസ്ഥ സത്യവുമായതു കൊണ്ട് രണ്ടവസ്ഥകൾക്കും ഭേദമുള്ളതായിട്ടുണ്ട് എന്നു
ചിത്രം യുയുധുർ ആഹവേ പത്തയഃ പത്തിഭിർ നാഗാ നാഗൈഃ സഹ ഹയൈർ ഹയാഃ 59 ഏവം പ്രവൃത്തേ
ചുമലുന്നതിന്റെ ബോധവും അത് ആരാൽത്തന്നെ പ്രതിരോധിതം ആയാലും ജന്മാന്തരം വരെ
നക്ഷത്രസഞ്ചയങ്ങളിൽനിന്നും നെബുലുക'ളിൽനിന്നും നെബുലക'ളിൽനിന്നും
ഭക്തരോടുമൊത്തുചേർന്നു ഭാമ്ഗിയിൽ സന്മുഹൂർത്തമെത്തവേ നദീജലത്തിൽ മുങ്ങിയാ -
തെളിഞ്ഞങ്ങുണങ്ങാത്തതും മുക്തിതരുന്നമതംഗവനമിതിൽ സപ്തസമുദ്രവുമുണ്ടിതു കാൺക നീ
അകാര്യവകീർണീ സ്തേനോ ഭ്രൂണഹാ ഗുരുതൽപഗഃ . വരുണോഽപാമഘമർഷണസ്തസ്മാത് പാപാത് പ്രമുച്യതേ
ശക്തികളെല്ലാം ക്ഷയിച്ചു പോകയും ചെയ്യുന്നു. സൂക്ഷ്മത്തിൽ ഇപ്പോൾ നമ്മൾക്കു യാതൊരു
ഹുവൈരിസി(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നമസ്കാരം ഹാജറായാൽ നിങ്ങൾ രണ്ടു പേർക്കും
പ്രാധാന്യം : പ്രദേശത്തിന്റെ പരിണാമ ചരിത്രമൂല്യവും സാംസ്‌കാരികചരിത്ര മൂല്യവും. 2.
അനവധിഅന്ധവിശ്വാസങ്ങളുണ്ട്.നവീനശാസ്ത്രങ്ങളിൽ അനല്പകീർത്തിയും നൈപുണ്യവും
താൾ:കിരണാവലി. 14 സാധൂകരിച്ചവ */ ന്തീമർത്ത്യജന്മമിനിമേലിരുളേണ്ടതുള്ളു! ശ്ലോ 10 ഹാ!
വർത്തത്തിന്റെ അടുത്തു തെക്കുകിഴക്കായിട്ടാകുന്നു. ഇതിന്റെ വടക്കേഅറ്റം
അന്തർലക്ഷ്യം വികൽപ്യ നിർധാരയതി പരമേതി ഉക്തവികൽപാനാം ഏകാർഥപര്യവസായിത്വാത്
മാസ്ത്വിഹ യഥേ ഷ്ടൈശ്ച ദ്വിജൈസ്സാകം കീഡയദ്ധ്വം ദിനേ ദിനേ തിഷ്ഠന്തു ദേവനാര്യശ്ച
പാടില്ലാതെ ആയി . കുറേ നടന്നും ക്ഷീണം സഹിപ്പാ൯ വയ്യാതെ ആവുമ്പോൾ വഴിയരികെ ഇരുന്നു
മുക്തഃ സോ വിദ്വാനിതി വേദാന്തഡിണ്ഡിമഃ 18 ഘടകുഡ്യാദികം സർവം മൃത്തികാമാത്രമേവ ച
ഭൂതമാണെന്നും പറഞ്ഞു. ഉടനെ തഹശീൽദാരും മറ്റും കൂടി ഒരു നല്ല പ്രശ്നകാരനെ വരുത്തി
ജാതിവസ്തുക്കളുടെ ഗുണത്തേയും ക്രിയയേയും കാണിക്കുന്ന ഉരുച്ചൊല്ലുകളെന്ന വിഭാഗം
അന്വശാസത് സ ധർമജ്ഞഃ പുത്രവദ് ഭരതർഷഭാൻ 24 തേ ഽനുജ്ഞാതാ മഹാത്മാനഃ പ്രയയുർ ദിശം
മുഗ്ദ്ധമംഗം മുരാരേഃ ദിശതു ഭുവനകൃച്ഛ്രച്ഛേദി താപിഞ്ഛഗുച്ഛ- ച്ഛവി നവശിഖിപിഞ്ഛാ
ചെയ്തതാകുന്നു. പ്രകാശത്തിന്റെ സ്വരൂപം ചലിക്കുന്നു. ഛായാഗ്രഹണയന്ത്രം (രമാലൃമ)