വിലപിച്ചുംകൊണ്ടു നമ്മുടെ പിന്നാലെ വരുന്നു. ഭർത്താവു കൈക്കൊള്ളാതെ പാരുഷ്യം
തിരിച്ചറിയാൻ പല വഴികളുമുള്ളതിനാൽ യുടെ ആവർത്തന മൂല്യങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നില്‌ക്കാൻ ഞങ്ങൾ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 253 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഇന്നുപ്രായം ചെന്നിട്ടുള്ള പത്രത്തെ ആശ്രയിച്ചുതീർച്ചചെയ്യേണ്ടതായിവന്നിരിക്കുന്നു.
രജ്ജുസർപഭ്രമാദിഷു 480 തഥാപി കിഞ്ചിദ്വക്ഷ്യാമി സാദൃശ്യം ശ്രുണു തത്പരഃ
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 6 ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം
പഠനം തന്നെയാണ് ദർശനം. ഇവിടെ പഠിക്കുന്നത് മനുഷ്യനാണ്. മനുഷ്യനെ ഒഴിച്ചുനിർതിയുള്ള
നരച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കയില്ല. എന്നാൽ അത്രമാത്രമേയുള്ളു. ചില പ്പോൾ ഒരു പേരാൽവൃക്ഷം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ വർഗ്ഗം: 2014 ഈ വർഗ്ഗത്തിൽ ഇപ്പോൾ താളുകൾ
പറഞ്ഞുശോണിതമുണങ്ങിദേഹവും തിരണ്ടുപാപികൾ കിടന്നുഴലുന്നു മരിച്ചുനാരകേപതിയ്ക്കയും
കഴിഞ്ഞവ */ കൾക്ക് സ്ത്രീകൾക്ക് 'അനൗപചാരികമായ അധികാരം' പലപ്പോഴും സ്വന്തമായിരുന്നു.
ഭവേത്സ്വസ്തികരേചിതേ പാർശ്വേ തു സ്വസ്തികം ബദ്ധ്വാ കാര്യം ത്വഥ നികുട്ടകം 199
ഒരുത്തനെക്കുറിച്ചതിസ്നേഹമായാൽ അവന്റെ ദോഷങ്ങളറിയാതെപോകും സുതനില്ലാഞ്ഞിട്ടിങ്ങധികം
പെരിയ മന്ത്രികൾ വിഷയവാസികൾ സകലരുമെന്റെ തനയനോടിന്നു പുറപ്പെട്ടീടുക മണികൾ മുത്തുകൾ
ഏറ്റവും അടുത്ത് എന്ന സ്ഥാനത്തായിരിക്കും. ദൂരക്കുറവു കാരണം ശോഭ ഏറ്റവും
വ്യത്യാസം ആഹാര സമ്പാദനത്തിലും മറ്റ് ജീവിതചര്യകളിലും മാറ്റം വരുത്താൻ നിർബന്ധിച്ചു.
 ഹോവാച യദ്വേത്ഥ തേന മോപസീദ തതസ്ത ഊർധ്വം വക്ഷ്യാമീതി സ ഹോവാച 7. 1. 1 ഋഗ്വേദം
യോഗികൾ ശോഭി ക്കുന്നോ, സർവസ്വവും ദാനംചെയ്യുന്ന നായകരെന്ന ശൂദ്രരാജാ ക്കളെവിടെയോ
താ ബഭൂവ . യത്കാമസ്തേ ജുഹുമസ്തന്നോ അസ്തു വയം സ്യാമ പതയോ രയീണാം പഞ്ചപഞ്ചാശോഽനുവാകഃ
മുതലായവരുടെ ചരിത്രാനുഭവങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള അന്വേഷണം സജീവമായി. താൾ: 17
നിയമപ്രകാരം കുടുംബസ്വത്തിൽ ഒരു മകളുടെ പരമാവധി അവകാശം വെറും 5,000 രൂപ
പറ്റി പറയപ്പെട്ടപ്പോൾ അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: അതിൽവെച്ച് ഏറ്റവും നല്ലത് ശുഭലക്ഷണമാണ്.
എട്ട്‌: ഭൈമീ മാ താ വിന്റെ കൊട്ടാരം ദമ ന്തിയും അമ്മയും ശങ്ക രാ രണം - ചെമ്പട ശ്ളോ.
പള്ളിപ്പുറത്തുകാവിൽ ഭഗവതിക്കു ചതുശ്ശതം മുതലായി അനേകം വഴിപാടുകൾ കഴിക്കുകയും പട്ട്,
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കിരണാവലി. 49 താൾ:കിരണാവലി. 51 താൾ:കിരണാവലി. 52 വിവേകചൂഡാമണി
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതിൽ കാര്യമില്ല. കാരണം പഴയകാലത്തിന്റെ - ഭൂതകാലത്തിന്റെ -
ഞാണൊലി കലർന്നഴകൊത്തിണങ്ങി കണ്ടാനിവണ്ണമെതിരറ്റൊരു പൊയ്ക കണ്ണൻ കൊണ്ടാടിയന്നു
പഴഞ്ചൊൽ പയ്യന്നൂർപ്പാട്ട് പയ്യന്നൂർപ്പാട്ട് പഴക്കം കൃത്യമായി
മതിമാൻ ചൊല്ലിയ വചനമെന്തമ്മേ ഇതിത്തരം ചോദിച്ചൊരു സുതനോട- ങ്ങതിതരം ലജ്ജ
വിശദീകരണത്തിനുള്ള പ്രായോഗിക തെളിവെന്ന നിലയ്ക്ക് ഡാർവീനിയൻ സിദ്ധാന്തത്തെ
പ്രത്യക്ഷ വിഷയമാണെങ്കിൽ ഘടാദികളെപ്പോലെ ദൃശ്യമായും തന്നിമിത്തം ജഡമായും
ചെയ്തു ജീവനെ രക്ഷിച്ചു. മറ്റു ചിലർ സർവ്വസ്വവും ഉപേക്ഷിച്ചു കാടുകളിൽ ഓടി ഒളിച്ചു.
ച 17 സംഭ്രാന്തമനസഃ സർവേ കാലേ ഹ്യ് അസ്മിൻ മഹാരഥാഃ നാന്യത്ര യുദ്ധാച് ഛ്രേയോ ഽസ്തി
ചക്ഷുരാതതം . തദ്വിപ്രാസോ വിപന്യവോ ജാഗൃവാംസഃ സമിന്ധതേ . വിഷ്ണോര്യത്പരമം പദം . ഓം
നിഗ്രഹിക്കപ്പെടുകയും, അവൻ വഹിച്ചിരുന്ന സ്വകാര്യകത്ത് അപഹരിക്കപ്പെടുകയും,
മണിയോളം ആ ദേശത്തിൽ എങ്ങും ഇരുട്ടുണ്ടായി. ൩൪ ഒമ്പതാം മണിക്കു യേശു: എൻ ദൈവമെ! എൻ
പള്ളിയുമായി ബന്ധിക്കപ്പെട്ട മനുഷ്യൻ, അല്ലാഹുവിന്റെ താല്പര്യങ്ങൾക്കനുസരിച്ച്
നാരായണീയം/ദശകം പത്തൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പത്തൊൻപത് ദശകം
എല്ലാ നല്ല സംഗതികളും ദാനധർമ്മമാണ്. (ബുഖാരി. 8. 73. 50) 18) അനസ്(റ) പറയുന്നു:
'തിരുവിതാംകൂർ ചരിത്രം' 2014 താൾ: 1877. 10 2014 താൾ: 1877. 11 താൾ: 1915. 95
ഇക്ഷ്വാകുവംശോത്ഭവനായ രാമനെ നിഗ്രഹിച്ചീടുവാനൊട്ടുമെളുതല്ല തൽഗുണം ചൊല്ലലാം
ചിത്തം ക്ഷുബ്ധം ഭവേന്നൃണാം 30 ദേഹാവസാനസമയേ ചിത്തേ യദ്യദ്വിഭാവയേത് . തത്തദേവ
പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: സവാരിക്കുള്ള കുതിരകൾക്കും ജോലിക്കുള്ള
പട്ടികകൾ പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധിക്കുക. ഫോർമാറ്റിങ്ങിന് മാതൃകയ്കായി 1,2 അദ്ധ്യാങ്ങൾ
തദ്യദ്ഭക്തം പ്രഥമമാഗച്ഛേത്തദ്ധോമീയം സ യാം പ്രഥമാമാഹുതിം ജുഹുയാത്താം
 ഗ്രാമമുൻസീഫ മജിസ്ത്രേട്ടമാർ പള്ളരുണ്ട. കുട്ടികൾ അമ്മയു േയും അമ്മാമന്റെയും
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:(മക്കാ)വിജയത്തിനുശേഷം ഹിജ്റ:യില്ല. എന്നാൽ
ഐക്യനാടുകളിൽ പൊതുസഞ്ചയത്തിലാവൂ. വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം
സൗബാൻ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ ചെയ്തു. നിശ്ചയം, ഒരു മുസ്ളിം സഹോദരനെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 139
കാര്യത്തിൽ ചില നടപടികൾ സ്വീകരിച്ചു. കോടതി ഉത്തരവ്‌ (2005) വന്ന്‌ 6 വർഷം
തീരുമാനത്തിലാണ് കമ്മിഷൻ അംഗങ്ങളിൽ ഭൂരിഭാഗംപേരും എത്തിച്ചേർന്നത്;
അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ
സമർപ്പിച്ചു. കാലം അതിത്വരയോടെ ഗമനം ചെയ്തു. മാധവിഅമ്മ മാംകാവിൽ ഭവനത്തിന്റെ
ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/4. ചേതനാരൂപമായ പ്രാണൻ എന്ന താൾ രാജയോഗം
സുഗന്ധത്തിന്റെ വാസനയില്ലാത്ത എണ്ണകൊണ്ട് തലയിൽ തേക്കും. ശേഷം ഹുലൈഫയിലെ പള്ളിയുടെ
തരുക്കൾ തന്നെയും വിലോകിച്ചുകൊണ്ടു ഭരതനുമഥപറഞ്ഞുതന്നുടെ വരസേനയോടും വരികപിന്നാലെ
ധ്രുവാ 102 ഗുരുപ്രായാ തു സാ കാര്യാ തഥാ ചൈവാവപാണികാ സ്ഥായിവർണാശ്രയോപേതാ
ചാരപ്രധാനന്മാരായ മൂന്നുപേരാലും അംഗീകൃതമാക്കപ്പെട്ട നിശ്ചയത്തെ നിരാകരിച്ച്
നമുക്കുണ്ടാകുന്ന ഓരോ വിചാരവും തലച്ചോറിൽ ഓരോ വീൗിെകളെ നിർമ്മിക്കു മ്പോലെ ആകും ആ
ഉത്തരം ഇങ്ങനെയാണ്. അടയാളവാക്കു വല്ലതുമുണ്ടെങ്കിൽ കേൾപ്പിക്കൂ. ശകുന്തള: വിചാരം)
വാർത്താശകലത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന സ്ഥാനികമോ കാലികമോ ആയ ഒരൊറ്റ സംഭവത്തെ
ധൃതരാഷ്ട്രം ച പാണ്ഡും വിദുരമ ഏവ ച ജഗാമ തപസേ ധീമാന പുനര ഏവാശ്രമം പരതി 56 തേഷു
*/ താൾ: 1907. 52 താൾ: 1914. 55 2014 താൾ: 1914. 54 2014 താൾ: 1914. 34