പ്രശ്നമുള്ളവ */ പ്രമാണം: 216- 600 താൾ: 217 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ചുറ്റുകാണുന്ന വസ്തുക്കളിൽ ചിലത് ചലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ചിലവ അന അന താൾ: 34
കൊണ്ടുചെന്നെത്തിക്കുന്നതിന്‌ അങ്ങേയറ്റം ഉപകരിച്ചു എന്നതാണ്‌ റെയിൽപാത
സമഭാഗം ചെയ്യുന്ന രേഖ നേർ തെക്കു വടക്കായിരിക്കും സന്ധ്യക്ക് ഉദിക്കുന്ന ഒരു
ചെറു ചകിരി നാരുകൾ കൊത്തുന്ന മഞ്ഞക്കിളികളെ കണ്ടുമെൻ മനസ്സിൻ മുറിപ്പാടുകൾ വേദന
ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പതിനൊന്ന്/21 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ
വരുമ്പോൾ മറ്റൊരുവനു സമ്പത്തും ഉണ്ടാവും എന്നു് ജനങ്ങൾക്കു
ഘോഷിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. രസികരഞ്ജിനി സരളത്തിനു് : ഒരു സായന്തന വിഹാരം കഴിഞ്ഞ
അങ്ങു പോയാലല്ലാതെ വരാൻ ഇടയില്ലെന്നും പറയപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന പവിത്രാത്മാവ്
ജോലി ചെയ്യണം. എന്നിട്ട് തന്റെ ദേഹത്തെ ശുശ്രൂഷിക്കണം. മറ്റുള്ളവർക്ക് ദാനം
 മഹാരാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവവ്യത്യാ പാക്കനാരുടെ ഭാര്യയുടെ പാതിവ്രത്യം പാക്കനാരുടെ
സർവ്വെയും പഠനവും നടത്തുകയോ ചെയ്യാതിരുന്ന സംഭവങ്ങൾ ഞങ്ങൾ കാണുകയോ കേൾക്കുകയോ
ശാസനംചെയ്തു. ആ ആജ്ഞയുടെ ശ്രവണമാത്രത്തിൽ ആ കുട്ടിഗ്ഗന്ധർവസംഘം വാനനരന്മാരെപ്പോലെ
പുരമാസകലം കരിച്ചുടൻ തരസാ മാരുതി വാരിരാശിയിൽ വിരവോടെ കുളിച്ചു സീതതൻ ചരണം കൂപ്പി
ആകെക്കൊണ്ടിന്നിത്തുഷാരാചലത്തിൻ ശാഖാശൈലക്കൂട്ടമങ്ങെത്തിയോണം. 80 അക്കൈലാസം കണ്ടു
വിവര സാങ്കേതിക വിദ്യ എന്നീ മേഖലകളിലെ വിദഗ്‌തരെ അംഗങ്ങളായും കേന്ദ്രസർക്കാർ
ഭരതമാതാവെപ്പറഞ്ഞുകേൾപ്പിച്ചാൾ നരപതിരാമനഭിഷേകം നാളെ നിറവേറ്റിക്കൊള്ളുംനരവരാത്മജേ
സംശാന്താനുപമാനശീതലമഹഃപ്രൗഢപ്രകാശോ സ്മ്യഹം 14 യോ ഹം പൂർവമിതഃ പ്രശാന്തകലനാശുദ്ധോ
പത്മനാഭൻ എന്നു പ്രസിദ്ധനായ ഒരു താപ്പാനകൂടി കോന്നിയിൽ വന്നുചേർന്നു.
ചില നയപരമായ പ്രശ്‌നങ്ങൾ അദ്ദേഹം ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു (പേജ്‌ 23 മ) പൊതുജനങ്ങളിൽ
ഓരോ കലാൾ; ഇങ്ങനെ മുതൽക്കള്ളിയിൽ കുരുക്കളെ വിലങ്ങത്തിൽ (കുറുക്കെ) നിരത്തണം.
ഉപാധികളോടുകൂടിയ അഹന്താപാശങ്ങളിൽ പ്രതിബിംബിച്ച ആ അഖണ്ഡചൈതന്യം തന്നെ അതാതു
വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ വിത്തുൽപാദനം, കൂട്ടുകൃഷി സമ്പ്രദായം എന്നിവ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം.
യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വദേവാഃ സ്വസ്തി
മറ്റൊന്ന് അർദ്ധകവാചികം മൂന്നാമത്തേത് മാനസികം. വാചികം അല്ലെങ്കിൽ ശ്രാവ്യം
പ്രയോജനവും കൂടാതെ ചെയ്യുന്ന ലക്ഷണമൊക്കെയും നേയാർത്ഥത്തിന് ഉദാഹരണമാകുന്നു. ഇതിൽ
സീതാസ്വയംവരം(ഓട്ടൻതുള്ളൽ ആകെ താളുകൾ: 112 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 112 വരെ) 1907.
ഇതി യോഗതത്ത്വോപനിഷത് സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/യോഗശിഖോപനിഷദ്
ഏകദേശം 5 അടിയോളം നീളമുണ്ടായിരിക്കുമത്രേ! അപ്പോൾ ഈ ക്രോമസങ്ങൾ എത്രലോലമാണെന്ന്
ഔഷധങ്ങളാൽ സാധിക്കാമെന്നു വേറെ ചിലരും വിശ്വസിച്ചുവന്നു. ഇന്നുള്ള ഏറ്റവും
ശാന്തിക്കാരനോടു് ഈ മാല ആരു തന്നതെന്നു ചോദിച്ചതിനു് ഞാൻ ഇ താൾ: 2. 59
എണ്ണയും തിരുവിഴാ മഹാദേവനും അവിടുത്തെ മരുന്നും തിരുവിഴാ മഹാദേവനും അവിടുത്തെ
താൾ 38078 താൾ: 1917. 294 38078 താൾ: 1917. 295 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അന്തസ്സുള്ള വസ്ത്രംധരിക്കാനും കീഴ്ജാതിനേതാക്കന്മാർ ആഹ്വാനംചെയ്തു. ഇത്തരം അവശതകൾ
നട തുറന്നപ്പോഴേക്കും നമ്പൂരിപ്പാടും കുളിയും മറ്റും കഴിച്ചു പതിവുപോലെ
സാധാരണയായി ഉപയോഗിക്കാറില്ല. വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ഇങ്ങനെ പറയേണ്ടിവന്ന സന്ദർഭങ്ങളൊക്കെയും, മി. ആചാരിയുടെ
കുറ്റിത്തലയും കുടഞ്ഞ- ങ്ങമന്ത്രകുംഭം ചൊരിയുന്ന നേരം ഭ്രമിച്ചു ദേവൻ ചുമരോടലച്ചു
അതിനുള്ളിൽചുറ്റി ഒരു വലയവും, എട്ടാമത്‌ അതിനുള്ളിൽചുറ്റി രണ്ടു വരികളിലായി
രാഹുവദനോദരത്തിൽ മങ്ങിക്കാണുന്ന പനിമതിബിംബംപോലെ യഥാകഥഞ്ചിൽ അനുസന്ധേയമായിത്തന്നെ
യുദ്ധവിദഗ്ദ്ധന്മാർ ആയിരുന്നു. മഹാരാജാവും മന്ത്രിയും തമ്മിൽ മണ്ഡപത്തിൽ വച്ചുണ്ടായ
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/അഷ്‌ടൗ നിന്ദിതീയം അഷ്‌ടൗ നിന്ദിതീയം
സേവേത് തൈഃ സമാസ്യാ ഹി ശാസ്ത്രേഭ്യോ ഽപി ഗരീയസീ 26 നിരാരംഭാ ഹ്യ് അപി വയം
ഭവേത് ദാനം വാപ്യ് ഉപവാസോ വാ സഹസ്രഗുണിതം ഭവേത് 139 തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര രേണുകാ
മഹാത്മനഃ പൂജയാം ആസ പാർഥസ്യ കോപം ചാസ്യാകരോദ് ഭൃശം 67 സ മന്യുവശം ആപന്നഃ പാർഥം
ചെന്നങ്ങെതിരേറ്റു കൊണ്ടന്നിരുത്തിനാൻ ഇപ്പോഴിവിടേയ്ക്കു പോരുവാൻ കാരണം
നിഷ്കർഷിച്ചു പഠിക്കുകയും, തർജ്ജിമയിൽ കൂടുതൽ ശ്രദ്ധപതിപ്പിക്കുകയും
സോപ്പിനേക്കാൾ വളരെ വിശേഷം. ഇത ദേഹത്തിലെ അഴുക്കും ദുൎഗ്ഗന്ധവും കളഞ്ഞു, മൃദുത്വവും
ഉർവേതി അത്ഥം അ മുഞ്ചന്താ ഉപ്പരഹുത്തരആരോ ഹേടാഹുത്തോ അ പാഅഏ ണത്ഥി മോത്തൂണ
ചെയ്തു വരുന്നു. അവയൊന്നും അവർ സർക്കാരിലേയ്ക്കു വിട്ടു കൊടുത്തില്ല. കിളിരൂർ
പോക്കുമൂസാമുതലാളിയുടേയും ശുപാർശപ്രകാരം രാമവർമ്മ യുവരാജാവിനാൽ അവിടത്തെ
പരാശക്ത്യൈ നമഃ ഓം പരാനിഷ്ഠായൈ നമഃ ഓം പ്രജ്ഞാനഘന രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം മാധ്വീപാനാലസായൈ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/സ്ത്രീകളും സമരങ്ങളും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/സ്ത്രീകളും സമരങ്ങളും" /
വിദ്യതേ . മിഥ്യാഭൂതാൻസ്വപ്നതുല്യാന്വിഷയഭോഗാനനുഭൂയ
629 23. താൾ: 1772. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 26 പോയെങ്കിൽ ഒരു
'കർക്കടമാസത്തിൽ (ദേഹം തണുത്തിരിക്കുമ്പോൾ) ആണു നായർ യുവാക്കൾ കായികാഭ്യാസം
രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ സന്ദേശം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ സന്ദേശം ഇടപ്പള്ളി
അനഭിമതദർശനേന ച ഗന്ധരസസ്പർശശബ്ദദോഷൈശ്ച ഉദ്വേജനൈശ്ച ബഹുഭിർബീഭത്സരസഃ സമുദ്ഭവതി 73
0) - 1000000) 0 /10000 0100 = 6 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 = 8
ചിദാകാശം മഹാമുനേ 58 ദേശാദ്ദേശാന്തരപ്രാപ്തൗ സംവിദോ മധ്യമേവ യത് . നിമേഷേണ ചിദാകാശം
അധ്യായം24 അധ്യായം24 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം24 വ്യാസൻ അധ്യായം24 അധ്യായം23
.ബുജനാഡി ചെല്ലുന്ന മാർഗത്ത താൾ താൾ: 1942. 193 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാതാഗ്നിവർഷകുഞ്ജരഭുജംഗമണ്ഡപനിപാതാഃ കീടവ്യാലപിപീലികപശുപ്രവേശനാശ്ച ദൈവകകൃതാ 20
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 09. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും