നാഭികന്ദാത്സമാരഭ്യ യാവദ്ധൃദയഗോചരം 148 ജാഗ്രദ്വൃത്തിം വിജാനീയാത്കണ്ഠസ്ഥം
പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. അന്ത്യദിനത്തിൽ ജനങ്ങളിൽവെച്ച് പിരടി നീളമുള്ളവരാണ്
അതുകൊണ്ട്‌ പരിഹരിക്കപ്പെടും. പിന്നീട്‌ മറ്റ്‌അമലുകളുടെയും നില ഇതു തന്നെ.
പ്രോത്സാഹനം നൽകിക്കൊണ്ടിരുന്നു. പക്ഷേ നിർബന്ധമായിട്ട് അത് കൽപ്പിച്ചിരുന്നില്ല.
ഏതു വനാന്ധരത്തിൽ കൊണ്ടുപെയ് അവനെ ഒളിച്ചിരിക്കണോ, ധൈവത്തിനറിയാം. ഇങ്ങനെ ഒക്കെ
ചരിതമോർക്കുമ്പോൾ മൂകനാം നിങ്കലിന്നവനിയുമാക്കി വനവാസംയോഗ്യമവനിതെന്നറി വിപരീതമായ്
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് ഐതിഹ്യമാല/കല്ലൂർ
കവിളിനുതാഴെ വെച്ചുകൊണ്ട് പറയുമായിരുന്നു: എന്റെ നാഥാ! നിന്റെ അടിമകളെ
മനുഷ്യന്റെ കടന്നാക്രമണങ്ങളും വളരെ പെട്ടെന്ന്‌ ഇവയെ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കും.
ജാബിർ(റ) പറയുന്നു: മക്കാവിജയവർഷം മക്കയിൽ വെച്ച് നബി(സ) ഇപ്രകാരം അരുളുന്നത് ഞാൻ
ക്രിയാകൎത്താവു തിന്നതു-തിന്നപ്പട്ട വസ്തു' (പറഞ്ഞതു) പറച്ചിലിന്റെ കാൎയ്യം, സവാച്യ
കേട്ടോരനന്തരം ഉൾവ്യാധി കുറഞ്ഞാശ്വസിച്ചാരവർ രക്ഷയ്ക്കാന്തരം വരാതിരിപ്പാനായ്
120ൽ വർദ്ധിച്ച എണ്ണം ഒട്ടകമുള്ളവർ ഓരോ നാൽപ്പതെണ്ണത്തിനും രണ്ടു വയസ്സ് പ്രായമായ
നാഴിക കഴിഞ്ഞപ്പോൾ വിചാരിപ്പുകാരനു ബോധം വീണു. ഉടനെ അയാൾ ഒരു വിധത്തിൽ
2) അനസ്(റ) നിവേദനം: ഇസ്ളാമിൽ സംഖ്യ ഉടമ്പടി പാടില്ലെന്ന് നബി(സ) അരുളിയതായി
 വസ്ത്വനുഭോഗവും ആകുന്നു. ദാതാവു വസ്തുവിനേയും പാപത്തേയുംകൂടി കൊടുത്തു എങ്കിലു
അധ്യായം70 അധ്യായം72 അധ്യായം72 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം72 വ്യാസൻ
തെറ്റിദ്ധരിക്കപ്പെടുമെന്ന്) ഞാൻ ഭയപ്പെട്ടു. (ബുഖാരി. 1. 11. 696) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
കൊഴിഞ്ഞു പൊയ്പോയതു കഴിച്ചു് രണ്ടുനാലെണ്ണം മാത്രം വായിൽ ഒതുങ്ങാത്ത വിധം നീണ്ടു്
പാഞ്ഞു പോകയും പുതിയ ജലാവയവങ്ങൾ തൽസ്ഥാനത്തു വന്നു കയറുകയും ചെയ്യുന്നു. അതുപോലെ ഈ
നശ്വരവസ്തുവായിരിക്കും. അല്ലാതെ ചേതന വസ്തു ആകയില്ല. ആയതുകൊണ്ടും നിദ്രയിൽ പ്രാണവായു
ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ ഭഗവൽക്കഥാ കാലക്ഷേപവൈദുഷ്യത്തെ ഗുരുജനം ആസ്വദിക്കണമെന്ന് ഒരു
കുഞ്ഞിപക്ഷിക്കു കുഞ്ഞിക്കൂടു- 1008 കുഞ്ഞിയിൽ പഠിച്ചതു ഒഴികയില്ല- 1009 കുടം കടലിൽ
ചെയ്തു, ഗൃഹാങ്കണത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു. ഒരു വിദ്വൽസഭയിലെ ഭൂഷണമായിത്തീരുവാൻ
49.3 ബൃഹദ്വനം തത്ഖലു നന്ദമുഖ്യാ വിധായ ഗൗഷ്ഠീനമഥ ക്ഷണേന
രാഘവാൻ ഭൂമിവാസമിന്നിവേണ്ടയെന്നു നിശ്ചയിച്ചു താൻ ദിവ്യലോകമെത്തുവാനുറച്ചു രാമ
ചിത്പ്രത്യഗാത്മാ നിഖിലജഗദധിഷ്ഠാനഭൂതഃ ശിവോ ഹം 92 ദൃശ്യം യദ്രൂപമേതദ്ഭവതി ച വിശദം
മേദിനീം 71 വാജിനശ് ച ഹതാരോഹാഃ പത്തയശ് ച ഗതാസവഃ ശേരതേ യുധി നിർഭിന്നാ വമന്തോ രുധിരം
മാല്യാഭരണവാസസാം നാനാവിധഃ സമായോഗോ പ്യംഗോപാംഗവിധിഃ സ്മൃതഃ 10 വേഷ്ടിമം വിതതം ചൈവ
ഇവണ്ണം കൈകേയി പറഞ്ഞുകേട്ടപ്പോൾ ഉടനെ രാമനുമുരച്ചുനന്നായി ഇതെന്തിന്നിങ്ങിനെ
ഉണ്ടായിരുന്നു. 1437-ൽ സിഗ് ( എന്നറിയപ്പെടുന്ന നക്ഷത്ര പട്ടിക സമർഖണ്ഡിൽ നിന്നു്
കഴിയാറുള്ള ഭക്തി അല്പം ഞങ്ങൾക്ക് വീതിച്ചു തരിക! നിന്റെ സ്വർഗ്ഗം ഞങ്ങൾക്ക്
എന്നു സംശയം തോന്നുകകൊണ്ട് കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള ഒരു കശൗലം ആലോചിച്ചു
ന അതീതാതീതഭാവോ യോ വിദേഹോ മുക്ത ഏവ സഃ 984 ചിത്തവൃത്തിരതീതോ യശ്ചിത്തവൃത്ത്യാവഭാസകഃ
ഒന്നു വന്നാൽ വ എന്ന അക്ഷരം മദ്ധ്യത്തിൽ കൂടുതലായി വന്നു ചേരും ഉദാഹരണം
കുമ്പസാരങ്ങളും മുടങ്ങുകയില്ല. താൾ: 46 അന്യരാജ്യങ്ങളിൽപ്പോയി ജോലിചെയ്യാനുള്ള
പിശുക്കൻ വല്ലതും ചിലവ് ചെയ്യാനുദ്ദേശിക്കുന്ന പക്ഷം അവന്റെ ജൂബയുടെ ഒരു കണ്ണിയും
ത്വം ദേവഹൂത്യൈ ന്യഗാദീഃ 15.6 അഹ ഹ ബഹുലഹിംസാസഞ്ചിതാർത്ഥൈഃ കുടുംബം
നാവാലുരചെയ്യുവാൻ പണി; എന്നെത്യജിപ്പാനറിയിച്ചിടുന്നു ഞാൻ; പിന്നെ പ്രമാണം
പരിതഃസ്ഥിതിയിൽ നിന്നുളവാകുന്ന ചോദനങ്ങൾക്കനുസൃതമായ പ്രതികരണങ്ങൾ
ചതുപ്പുപ്രദേശങ്ങൾ, ഭൂഗർഭജലം തുടങ്ങിയവയെ സംബന്ധിച്ച സ്ഥിതി വിവരങ്ങളും പൂർണ്ണമല്ല
തൊഴുതിരിക്കുന്നു വിഃശയം കൂടാതെ രഘുപ്രവീരനെ അഭിഷേകം ചെയ്കയുവരാജനായി
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 08:03, 15 ഫെബ്രുവരി 2013 ( സുനിലിപ്പോൾ ചെയ്യുന്ന
വളർത്തിയാൽ ഓരോ ദിവസവും അതു കാരണം അവന്റെ പുണ്യകർമ്മങ്ങളിൽ നിന്ന് ഓരോ ഖീറാത്തു വീതം
പ്രദേശത്തിനാണെന്ന്‌ ഇതിൽ നിന്ന്‌ മനസ്സിലാക്കാം. 3. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി
സക്കാത്തുകൂടാതെ ഒരു ബാദ്ധ്യതയുണ്ട്. പിന്നീട് അവിടുന്ന് ഇതു ഓതി: നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ
പരമശിവമമരഗണനുതമഖിലനായകും പാർവ്വതീകാന്തംപരമേശ്വരംപരം. ത്രിപുരഹരമുരഗവരഭൂതിവിഭ്രഷണം
കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം
വകുപ്പിന്റെ കീഴിലുള്ള വനസംരക്ഷണസമിതി പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ സഹായത്താലാണ്‌. കാടരുടെ നിയമ
പിഴപ്പാനും മരിപ്പാനും വശമുണ്ടാകുന്നത് മുഷ്കരത്വത്തിനടുത്ത പ്രവൃത്തി അല്ല
ബലി പെരുന്നാൾ ദിവസം നമസ്കരിക്കുകയും ശേഷം പ്രസംഗിക്കുകയും പ്രസംഗത്തിൽ
കുരൂംശ് ച സഹിതാൻ സർവാൻ യേ ചൈഷാം സൈനികാഃ സ്ഥിതാഃ നിവാരയിഷ്യാമി രണേ സാധയസ്വ പിതാമഹം
ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക താൾ:ജ്യോതിഷവും
 വൃകോദരൗ 47 തച് ഛ്രുത്വാ ശാസനം തസ്യ ത്രിഗർതഃ പ്രസ്ഥലാധിപഃ അഭിദ്രുത്യ രണേ ഭീമം
ഒക്ടോബർ 2014 ( സ്കാനുകൾ ഉള്ള പേജുകൾ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ വർഷത്തിന്റെ ഓർഡറിൽ കാണാൻ
സ്നേഹപ്രണയഗർഭാണി പേശലാന്യുചിതാനി ച ദേശകാലോപപന്നാനി വചനാന്യഭിഭാഷതേ 7 മനസാ കർമണാ
മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19 അധ്യായം18 അധ്യായം18 അധ്യായം20
വെച്ചിതങ്ങാത്മക്ഷയത്തിനായ് അപ്പൊഴുതംഗനാരത്നമാംസീതയും
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1870. സൂചിക: 1870. യാക്കോബായ സുറിയാനിക്കാരുടെ കാനോൻ ആകെ
സങ്കടങ്ങളും ദോഷങ്ങളും സംഭവിക്കുമെന്ന് ആദ്യമേ അറിഞ്ഞു തന്റെ പാട്ടിന് അനങ്ങാതെ
അനുവാദം നൽകി. (ബുഖാരി. 2. 26. 698) 64) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നിശ്ചയം നബി(സ)
വിഭജിക്കുകയും അതിലൂടെ വനനശീകരണത്തിനു തന്നെ ആക്കം കൂട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 121 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 24 ഡിഗ്രി വരെ
ഐതിഹ്യമാല/ആലത്തൂർ നമ്പി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ആലത്തൂർ നമ്പി പൂന്താനത്തു നമ്പൂരി