ക്കാട്ടിൽകളഞ്ഞുജളനാകയാലിവൻ നാടുകൾ വീടും മുതലും ക്ഷയിച്ചുപോയ് കാടകം പുക്കു
ആളായിരുന്നില്ല. ഞങ്ങളിൽ വല്ലവരേയും ആക്ഷേപിക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിൽ അവിടുന്നു അരുളും.
പശ്യന്ത ഇമമേവോങ്കാരാഗ്രവിദ്യോതം തുരീയതുരീയമാത്മാനമനുഷ്ടുഭാന്വിഷ്യ പ്രണവേനൈവ
നിരയഗതിയും പാർത്തു കേഴുന്നൂ ഭൂപൻ25 ദുസ്സാമർഥ്യം പറയുമെന്നുള്ളിലൂഹിച്ചിടൊല്ലാ
പ്രാണനിൽ നിന്നുതന്നെ നാം പ്രഭാവമെന്നോ ശക്തിയെന്നോ പറയുന്ന എല്ലാവും
അധ്യായം63 അധ്യായം62 അധ്യായം62 അധ്യായം64 അധ്യായം64 മഹാഭാരതം
രചയിതാവ്:സ്കറിയ സക്കറിയ ഡോ. സ്കറിയ സക്കറിയ ഈ കൃതി കണ്ടെടുത്ത്
മറ്റൊന്നായിത്തീരുന്നു. സൗന്ദര്യം ഒരു ഗുണമാണെങ്കിൽ അതിൽത്തന്നെ പ്രതിലോമമായ മറ്റൊരു
ചെറ്റുപണിയുറപ്പിപ്പാനറിഞ്ഞിതോ? ലോകത്തിലെങ്ങുമേ സീതയ്ക്കു സാമ്പ്രതം നേരൊത്ത
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (പൂർവ്വാർദ്ധം)/മാഷപർണ്ണഭൃതീയ വാജീകണപാദം മാഷപർണ്ണഭൃതീയ
ഗുണിക്കേണ്ടുവതു് ഒക്ക കഴിഞ്ഞു, എന്നിട്ടു്. പിന്നെ ഉപാന്ത്യാദി സ്ഥാനങ്ങളെ ഒക്ക ഒരു
മഹിതഗുണഗണമുടയയതികളിഹ മൂന്നുപേർ മദ്ധ്യാഹ്നകാലേ വരുവോർ തവാന്തികേ. ഭിക്ഷുക്കൾ മൂവരും
രജതാദികൾക്കുകാരണമാകയില്ലല്ലോ. വക്താവ്: രജ്ജൂശുക്തികാദികൾ സർപ്പരജതാദികൾക്കു
ഷട്ടർ, വിലങ്ങനെയും കുറുകനെയുമുള്ള മറവുകൾ 418 മറവ് ചെറുമറവുകളുമായി ചേർന്നു
പുത്രൻ, ആത്മാവ് ഈ മുന്നുപേരും ഒന്നാണെന്നുള്ളതിലേയ്ക്ക് ഇനിയുമൊരു ദൃഷ്ടാന്തം
അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13 മഹാഭാരതം
അപി 54 വൈകൃത്യം തൻ മഹദ് ദൃഷ്ട്വാ ഭുജവീര്യേ തഥാ യുധി ദിവ്യാനാം ച മഹാസ്ത്രാണാം
താരതമ്യം (സ്ഥാനം) അതായത് ഉല്പത്തി മുഖബാഹൂരൂപാദതഃ' മനുസ്മൃതി അർത്ഥം: മുഖം, കൈ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പുത്തൻ പാന അപൂർണ്ണകൃതികൾ പുത്തൻ പാന പാന
കുന്നിന്മേൽ ദേവീപ്രതിഷ്ഠ കഴിഞ്ഞിട്ട് ആദ്യമായി നടന ഉൽസവം മീനമാസത്തിൽ രോഹിണി
മഹാകാവ്യങ്ങൾ; മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ രാമചന്ദ്രവിലാസം മഹാകാവ്യം അഴകത്ത്
ജാമദഗ്ന്യേന രാമേണ യഃ സ സർവവിദാം വരഃ അയുധ്യത മഹാതേജാ ഭാർഗവേണ മഹാത്മനാ 71 യസ് തു
ജയിപ്പാനുംനല്ലവണ്ണംമരിപ്പാനും യെന്നതിന്നവെണ്ടുന്നനന്മയുംഉറപ്പുംനമ്മു ക്കതരുന്നത ന
4%9 0% 5%8 0% 4%9 0% 4% 0% 4%95 1000 ഉപയോക്താക്കളുടെ പട്ടിക അംഗങ്ങളുടെ പട്ടിക
മേല്പ്പോട്ടുതന്നെയാണ് കയറിനിൽക്കുന്നതെന്നു നമ്മുടെ മുമ്പിൽ ഹാജരാക്കുന്ന ലക്ഷ്യം
താൾ: 36 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: ബിപിൻ
തതോ ലോഭഃ സമഭവദ് ദസ്യൂനാം നിഹതേശ്വരാഃ ദൃഷ്ട്വാ സ്ത്രിയോ നീയമാനാഃ പാർഥേനൈകേന ഭാരത
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആ വമ്പിച്ച പ്രേരണ അക്ഷരത്തെറ്റ്
തോറ്റു തളർ പ്പെട്ടു അരയരിക്കുന്നു. വെയ്യുതെടാ വെയ്യുതെടാ എന്റെ മേച്ചി
അഖിലജനവന്ദ്യന്തിരുവടിയെ. എനെ! ഇവനെല്ലൊ കെശവൻ. എൻറരുളിച്ചെയിതു ബന്ധിപ്പാന്തുടംങിൻറ
എഴുന്നേറ്റ് പോകുന്നതിന് തുല്യരാണ്. ആ സദസ്സ് അവർക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടതു തന്നെ
ജിതേന്ദ്രിയർ. ശാർങ്ഗരവൻ: രാജാവേ, മറ്റൊന്നിലുള്ള ആവേശംകൊണ്ടു മുമ്പുനടന്ന സംഗതി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 999; 0.1 0.1 0.5 0,0,0,0.75); - 0.1 0.1
ചൈവ വൃക്ഷാശ് ചൗഷധിഭിഃ സഹ 15 ധർമശ് ച ഭഗവാൻ ദേവഃ സമാജഗ്മുർ ഹി സംഗതാഃ കാലോ യമശ് ച
കളങ്കപ്പെട്ട് വികാരത്തെ പ്രാപിക്കാതിരിന്നാലും സാവകാശത്തിൽ
പ്രസൂതീ തോയേന ജീവാൻ വ്യചസർജ ഭൂമ്യാം . യദോഷധീഭിഃ പുരുഷാൻ പശൂം ശ്ച വിവേശ ഭൂതാനി
 വികൃഷ്ടേ താന്യശേഷാണി ചതുരശ്രേ പി കാരയേത് ചതുരശ്രം സമം കൃത്വാ സൂത്രേണ പ്രവിഭജ്യ ച
മുന്നോട്ടുവച്ചിട്ടുള്ള പുതിയ വസ്തുതകളെ ഏകപക്ഷീയവും ആത്മനിഷ്ഠവുമായ രീതിയിലാണ്
അരണ്യാനീമാർദ്രസ്മിതമധുരബിംബാധരസുധാ സരണ്യാസംക്രാന്തൈസ്സപദി മദയൻ വേണുനിനദൈഃ ധരണ്യാ
നദികളി- ലരാളമായ്പോകുമവനദിപോലെ പെരുവഴി തടഞ്ഞവകിടന്നീടും ധരിക്ക സങ്കടം
സൃഷ്ടികൾ, അതായത് ജന്തുക്കൾ ജഡബുദ്ധികളാണ്. പ്രായേണ അവ താമസഗുണത്തിൽനിന്നും
ചോദ്യങ്ങൾക്ക് അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന് ഉത്തരം ലഭിക്കുന്ന സമയവുമായി
ജാബാലോഽസ്മി ഭോ ഇതി 4. 4. 4 തം ഹോവാച നൈതദബ്രാഹ്മണോ വിവക്തുമർഹതി സമിധം സോമ്യാഹരോപ
തഥൈവാശിരസോ രാജന്ന് ഋക്ഷവത്രാശ് ച ഭീഷണാഃ 22 പ്രദീപ്തനേത്രജിഹ്വാശ് ച ജ്വാലാ
കല്ലൂർമനയ്ക്കലുണ്ടാകുന്ന പുരുഷന്മാരെയെല്ലാവരും സമാവർത്തനം കഴിഞ്ഞാലുടനെ
നാഡീകോശങ്ങളുടെ പരസ്പരബദ്ധമായ ഒരു പ്രവർത്തനശൃംഖല അനുപേക്ഷണീയമാണ്.
സത്യമായും മനസ്സിനു പാരവശ്യത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നതായിരുന്നു. അവിടെ സാശ്രുക്കളായി
കണ്ഠത്തിന്റെ വിദ്യാധരപ്രയോഗങ്ങൾകൊണ്ടോ ഉപദേശങ്ങൾ, ശുപാർശകൾ, ലോകവാർത്താകഥനങ്ങൾ
കേട്ടപ്പോൾ നീലകണ്ഠനും സ്വൽപ്പം പശ്ചാത്താപമുണ്ടായി. ഉടനെ മാധവശ്ശാർ നീലകണ്ഠനെ
ജീവന്മാർ നിമിത്തം തന്നെ ജീവന്മാരിൽ പ്രകാശിപ്പിപ്പാൻ തുടങ്ങി എങ്കിൽ സൃ
അസ്തു - ലോട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. നിവാസേഃ - അ. പു. പ്ര. ഏ. അന്വയം -
ദ്വിരൈന്ദവേന മധ്യവർതിനാ സാധ്യം ബദ്ധ്വാ ഭൂർജപത്രേ യജതി . തച്ചക്രം യോ വേത്തി സ സർവം
സാധിക്കുമോ? യ) തദ്ദേശവാസികളെ കൂട്ടത്തോടെ പലായനം ചെയ്യാൻ നിർബന്ധിതരാക്കുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪൪ മംഗളോദയം യി നമ്മുടെ മ താൾ 33023
സുവർണ്ണപീഠവും ഇലകൾ തച്ചുകൊണ്ടതിലുണ്ണുന്നോന- മ്മണിമയമായ തളികയെന്തിനു ഇതിത്തരം
രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് ഇരുപത്തിഒന്നാം സർഗം ഇരുപതാം സർഗം
ഉള്ളിൽ വസിച്ചിരിക്കുന്നതും എല്ലാം എന്നു നിങ്ങൾ അറിയുന്നു.൧൬ ആയവൻ നമുക്കു വേണ്ടി,
പോകുന്നതു. അവരുടെ സ്വത്തു പ്രധാനമായി ഭൂസ്വത്താകുന്നു. ആ ഭൂസ്വത്തിന്റെ ഭരണം ഇപ്പോൾ
ചെയ്താലും, അങ്ങേക്ക് ഈ ജന്മത്തിൽ സന്തതികളുണ്ടാവുക അസാദ്ധ്യമാണ്. അതിനാൽ അതിനായി
ഇന്നും സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു. പെരിയാറ് എന്ന മഹാനദി കോട്ടമുക്ക്, കൊടുങ്ങല്ലൂർ,
ആഗ്രഹിക്കുമാറ്, അമ്മ അവളുടേ അധികാരം മാധുരി യോടും, ബാലക്രീഡംടികളിൽ ആനകൂല്യത്തോടും
ദ്രേക്കാണം (നമ്മുടെ ഞാറ്റുവേലക്ക് പകരം ബാബിലോണിയർ സൂര്യപഥത്തെ 36 ഭാഗമാക്കി
പ്രവാചകരേ! ഞാൻ ഇതാ അല്ലാഹുവിങ്കലേക്കും അവന്റെ ദൂതനിലേക്കും പശ്ചാത്തപിച്ചു
ഭവേന്മുനിഃ 25 യത്ര നിശിതാസിശതപാതനമുത്പലതാഡനവത്സോഢവ്യമഗ്നിനാ ദാഹോ