മറ്റുള്ള എല്ലാ രാജാക്കന്മാരെക്കാളും താൾ: 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സർവബുദ്ധിമതാം വരഃ 16 രൂപേണ മത്സമോ നാസ്തി കശ് ചിദ് ഇത്യ് അസ്യ ദർശനം അധികശ് ചാഹം
താരു, എസ്.സഞ്ജീവ് (എഡി, കീഴാളപഠനങ്ങൾ, കോട്ടയം, 2006) ആധുനിക കാലഘട്ടത്തിൽ
കൊച്ചിയും യോജിപ്പിച്ച് തിരു-കൊച്ചി യൂണിയൻ സംസ്ഥാനമാണ് ആദ്യമുണ്ടാക്കിയത്. യൂണിയൻ
ഗുണദോഷങ്ങളെക്കൊണ്ടു് ഊഹിക്കുന്നപക്ഷം ഭാവി ഏറ്റവും ഭയങ്കരമായിരിക്കും. ഇതേവരെ
1868 താൾ: 1901. 61 താൾ: 1901. 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 460
രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ സ്കൂൾ
പഞ്ചസാരയോടും തേനിനോടും മറ്റും ഉപമിക്കുന്നതു കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് ഓക്കാനം വരുന്നു.
പത്തായം 80 പത്തായം 80 പത്തായം 81 പത്തായം 81 പത്തായം 81 പത്തായം 82 പത്തായം 82
താർക്ഷ്യനും കാർത്തികേയൻ ധർമ്മദേവനു- മിത്തരമാദിയായുള്ള ദേവസ്ഥല- മൊക്കയും കണ്ടു
മാസം ഞ്ജ4-ാം തീയതി ഹിയൂർക്കനാട എന്നു ഒരു വക ആളുകളിൽ 14,000 പേരെ ഓടിച്ചുകൊണ്ട്
കുമാരനാശാൻ പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് ശ്രീ നാരായണ ഗുരു അദ്ധ്യായം ഒന്ന് അദ്ധ്യായം ഒന്ന്
സ്പഷ്ടമായിരിക്കുന്നത് ശ്വാസകോശ ചലനമാണ്. അതാണ് ശാരീരമായ മറ്റെല്ലാ ശക്തികളേയും
ചെയ്വാൻ ഇപ്പോൾ ചട്ടമുണ്ടോ? ഇപ്പോൾ ഇംഗ്ളീഷു പാർലിമെണ്ടു (ഗവർമ്മെണ്ടു) എത്രയോ
നിജവസതിയതിനെയവർഭേദിക്കമൂലമായ് നിർഭരംക്രുദ്ധനായാൻനികുംഭൻതദാ.
വിവേകഃ ശിവപ്രസാദസ്തവ വിദ്യതേ മഹാൻ വിസൃജ്യ തു പ്രാകൃതലോകമാർഗം ബ്രഹ്മാവഗന്തും യതസേ
നമുചിയെയെന്നതുപോലെയും ഉന്നതഘോഷമുണ്ടാകുമശനിയാ- ലിന്ദ്രൻ വലനെയും കൊന്നതുപോലെയും
'ഗാർഹികപീഡന'മായി കരുതുന്നത്. ശാരീരികവും ലൈംഗികവും മാനസികവുമായ ഗാർഹികപീഡനത്തെ ഈ
അതു ശരീരബന്ധത്തെ മുഴുവൻ അനുലോമിപ്പിക്കുന്നതാണ്. അതിനെ സ്വല്പകാലം പരിശീലിച്ചശേഷം
നാവപശ്യന്തി തമേവ തത്തേജ പ്ലുഷ്ടവിഡ്ഭാവം ഹൈമമുമാം സംശ്ലിഷ്യ വസന്തം
മനസ്സിനെ ക്ലേശിപ്പിക്കാതിരിക്കുക. ബുക്കർ. 2. (ബി) ധനംകൊണ്ടു കുബേരനായിരുന്ന ബാബു
ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ പ്രസിദ്ധമായി കാണപ്പെടുന്നു. ജീവസൃഷ്ടി എങ്ങിനെ ചേരും? അവറ്റിൻ
അവരുടെ കൂട്ടത്തിൽനിബ്ബന്ധിയച്ചു, മേലാൽ തന്റെ സുഖദുഃങ്ഖങ്ങളിൽപങ്കുകൊണ്ടു
ചിന്താമണ്ഡലത്തിലും ദീനീരംഗത്തും നിങ്ങളേക്കാൾ കഴിവുകുറഞ്ഞവരായും മറ്റാരെയും ഞാൻ
ജീവത്യനാഥോപി വനേ വിസർജ്ജിതഃ കൃതപ്രയത്നോപി ഗൃഹേ ന ജീവതി പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് -
കുപ്പമ്മാനെ സ്ത്രീവേഷം കെട്ടിച്ചാൽ എന്തു രസം! എന്നു ബാലകുസൃതിക്കു യുക്തമായ
അത്യാവശ്യം ഉണ്ട് ഏതൊക്കെയാണെന്ന് ഒരു ലിസ്റ്റ് ഉണ്ടാക്കാമോ? നമുക്ക് ഒഴിവാക്കാം.
വഴികാട്ടി തിരുത്തലിനൊരാമുഖം സഹായം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ തിരുത്തലിനൊരാമുഖം താളിന്റെ
പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ഈ കാവ്യത്തിൽ ഉമയമ്മറാണി സാക്ഷാൽ കേരളത്തിന്റെ പ്രതീകമായി
കാരക്കക്ക് പകരം ഈ കലർത്തിയ കാരക്ക രണ്ട് സാഅ് ഞങ്ങൾ വിൽക്കാറുണ്ട്. അപ്പോൾ നബി(സ)
വരുതി ബി. ഗ്രാമ്യങ്ങളായുള്ളവ അറുത്ത കൈക്കു് ഉപ്പിടാതിരിക്ക =
കുത്തിച്ചാൎത്തു പുടവ മടക്കി പെട്ടിയ്ക്കകത്തു വച്ചു കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ആരോ
രക്തബന്ധത്തിൽപ്പെട്ടതോ വിവാഹബന്ധത്തിൽപ്പെട്ടതോ അല്ലെങ്കിൽ വിവാഹംമൂലമുള്ള
ഉണ്ടായിഭൂരിദ്യുമ്നനെന്നൊരുമഹാരാജ- നണ്ടർകോനൊത്തബലവീൎയ്യവാൻകൃതയുഗെ.
ചില കഥകൾ വളരെ ആളുകൾ കേട്ടിട്ടുണ്ടായിരിക്കണം. യൂറോപ്പിലുള്ള വേറൊരുതരം
മനുഷ്യനുമായിരുന്നു. ഇവരിൽനിന്നും ബുക്കറിനുണ്ടായ സഹായം വാചാമഗോചരമായിരുന്നു.
ശ്ലാധ്യതമോ ഭവിതുമർഹതി . യദ്വാ ക്രമമുക്തിസാധനീഭൂതോഽപി സ മനോലയഃ
ബാഷ്പാഞ്ജലികവിതാസമാഹാരം) ബാഷ്പാഞ്ജലി രക്തപുഷ്പങ്ങൾ രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
രൈക്വായ ദദൗ രൈക്വോ രാമായ ദദൗ രാമഃ സർവേഭ്യോ ഭൂതേഭ്യോ ദദാവിത്യേവം നിർവാണാനുശാസനമിതി
അയയ്ക്കുകയുമായിരുന്നു പതിവ്. നിങ്ങൾ പരദേശങ്ങളിലും പോയി മന്ത്രവാദം
വക്രിതശരീരനായ കുപ്പശ്ശാരുടെ പ്രേതം, തന്നെ ബാധിപ്പാൻ ശവഗർത്തം ഭേദിച്ചു
യാത്രാവിവരണം കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം/കൊളംബിൽ നിന്നും മടക്കം കാരുചിറ ഗീവർഗീസ് ശെമ്മാശൻ
തയ്യാറാക്കി. നിയന്ത്രണതീരുമാനങ്ങൾ വെന്നാ തടാകത്തിന്‌ കുറുകെ റോപ്‌വെ
വികാരിണസ്തേ ന പരിണതിരമുഷ്യ നിഷ്കലത്വാ- ദയമവികാര്യത ഏവ നിത്യ ആത്മാ 615 യഃ
വിചാരണ ചെയ്യാം. 1. പദങ്ങൾ ചേർന്നു വാക്യവും, 2. വാക്യങ്ങൾ ചേർന്നു വകുപ്പു്*
ശ്രംകാരത്തിൽസംസാരിപ്പാനും അവരുടെ ഇടയിൽ അനുരാഗം തോന്നിക്കാത്തവിധം ഇടപെട്ടാനം
കേന്ദ്രവൈദ്യുതി അതോറിട്ടിയുടെ കണക്കുകൂട്ടലിൽ ആതിരപ്പിള്ളി പദ്ധതിയിൽ നിന്ന്‌
അഞ്ചു ഊഖിയയിൽ കുറഞ്ഞതിന് സകാത്ത് നിർബന്ധമില്ല. അഞ്ചിൽ താഴെ എണ്ണമുള്ള ഒട്ടകത്തിന്
ഭാര്യമായിരിക്കയും, അയിൻ അക്ബറി എന്നൊരു ചരിത്രഗ്രന്ഥം ജനിക്കയും, മതവിഷയസഭകൾ
കരോമ്യ് അഹം അതന്ദ്രിതഃ 20 ഏതൗ മേ പരമം ബ്രഹ്മൻ പിതാ മാതാ ച ദൈവതം ഏതൗ പുഷ്പൈഃ ഫലൈ
ട് ഇവ ഇത്തുക്കളാകയാൽ ലോപിച്ചു ഭൂ+ല് എന്നും ല് എന്നതിനു തി എന്ന ആദേശം വന്നു ഭൂ+തി
ഉഗ്രമായുള്ളോരു സർപ്പം കണക്കിനെ ദീർഘതയോടുള്ള ശ്വാസങ്ങൾ വീർക്കയും
അധ്യായം62 അധ്യായം64 അധ്യായം64 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം64 വ്യാസൻ അധ്യായം 64
അതിപ്രധാനമാണ്. നിരവധി 'വിശേഷ' നിരീക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു 'സാമാന്യ'നിയമം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ക്കുള്ളിൽ ഉയർന്നുവന്ന
സോഽകാമയത . സൃഷ്ടേഃ പരിമിതാനി ഭൂതാന്യേകമേകം ദ്വിധാ വിധായ പുനശ്ചതുർധാ കൃത്വാ
ജനങ്ങളെയെല്ലാമുപദ്രവിക്കുന്നു മനുജന്മാരെയും കുലചെയ്തുതിന്നു വനമിതിൽ തന്നെ
കുപ്പശ്ശാരുടെ പൂർവ്വോപായത്തെ അനുഷ്ഠിച്ച്, ആ കന്യക ഓരോ മൂലകളിൽ ചെന്നിരുന്നു
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/കോടതികൾ
നമസ്കാരത്തിലേക്ക് പുറപ്പെടുകയില്ല. ഇമാമിന്റെ ഖുർആൻ പാരായണം അദ്ദേഹം കേൾക്കാറുണ്ട്.
മൽസരമോ?) നബി(സ) ആ മാസം ഇഅ്തികാഫിരിക്കുന്നതു ഉപേക്ഷിച്ചു. അവസാനം ശവ്വാലിലെ പത്തു
കുരുക്കൾക്കു നല്ലപോലെയുണ്ടായിരുന്നു. പിന്നെ ഒരു കള്ളക്കൌശലം പ്രയോഗിച്ചു ജയിക്കാൻ
സൂക്തം ഈ സംഭവത്തിലാണ് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്. (സത്യവിശ്വാസികളിൽ നിന്ന് ഇരുവിഭാഗം
ചാപി ശരവൃഷ്ടിം ജഘാന ഹ 49 സഹദേവസ് തതഃ ക്രുദ്ധഃ ശരം ഉദ്യമ്യ വീര്യവാൻ മദ്രരാജം