ലേഖനം ലേഖനം ലേഖനം എന്ന താളിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള ന്യായോപയോഗ ഉപപത്തി വിവരണം
മദീനത്തെ പള്ളി, ബൈത്തുൽ മുഖദ്ദസ് പള്ളി. (ബുഖാരി. 2. 21. 281) 6) അബൂസഈദ്(റ)
രണ്ടു ലക്ഷത്തിലേറെ ചതുരശ്ര കിലോമീറ്റർ വിസ്തൃതിയിൽ വ്യാപിച്ചു കിടന്നിരുന്ന ഒരു
ദോഷങ്ങളും ഉണ്ടാകുന്നുവെന്നും ഉത്തരവിൽ പറയുന്നു. സ്ത്രീധനത്തുക നിശ്ചയിച്ചതിനുപുറമെ
നിത്യയൌവ്വനശാലികളായ വൈദ്യാപേക്ഷ ചുരുങ്ങിയിരുന്നതിനാൽ അശ്വിനിദേവികൾക്ക് അവരുടെ
നാൽപ്പത്തിയാറ് ദശകം നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ദശകം നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 47.1
മിന്നൽപ്പിണർ ലീലാങ്കണം/ഉണർന്നപ്പോൾ ഉണർന്നപ്പോൾ ലീലാങ്കണം/രഹസ്യരാഗം രഹസ്യരാഗം
ലോകമത്സി തേന മുഖേന മാമന്നാദം കുരു സർവാണി ഭൂതാനീത്യേവ പഞ്ചമം മുഖം തേന മുഖേന സർവാണി
ശാസ്ത്രാധീതിസ്തു നിഷ്ഫലാ 59 ശബ്ദജാലം മഹാരണ്യം ചിത്തഭ്രമണകാരണം അതഃ
72389] 72164] 71829] 2014- 000998. 23. 28, 29 1.25/ 51428] [ 52029] [ 71157]
1335. ചുമക്കുന്നകഴുത ചെനെക്കയില്ല- 1336. ചുമടുകുറെച്ചു ചുമ്മാടു- 1337.
അഭ്യസിച്ചു കുറെ ചെല്ലുമ്പോൾ ശരീരം മാറുന്നു. അഭ്യാസം തുടങ്ങുന്നതിനു മുമ്പേ
പരസ്വത്തിൽ കാണിച്ച ഗുണം ഉണ്ടെന്നുനിശ്ചയിച്ചു ശ്രമിച്ചതാണ്. ഉദ്യോഗംകിട്ടുകയും
1863. 246 1863. 247 1863. 248 1863. 249 1863. 250 1863. 251 വർഗ്ഗം: 2014 018
ഉപ്പു, അവീൻ, പുകയില, കലാൽ 22 24 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം വനം ശ്രീമൂലരാജവിജയം/ഉപ്പു,
വഹിച്ച രാജ്യങ്ങൾ കാൽദിയയും ഗ്രീസും (പിൽക്കാലത്ത്) ഇന്ത്യയുമാണ്. ഗ്രഹങ്ങൾക്ക്
ഗ്രന്ഥശലയിൽ നയങ്ങളും മാർഗ്ഗരേഖകളും ഇപ്പോഴും ഇംഗ്ലീഷിൽ തന്നെയാണ് ഉള്ളത്. അതൊന്ന്
ഭർതാരസ് തേ ഽപ്യ് അനാമയാഃ യേഷാം കുശലകാമാസി തേ ഽപി കച് ചിദ് അനാമയാഃ 10 [ദ്രൗ]
പുല്ലിംഗം സ്ത്രീലിംഗമായിപ്പോയി. എന്നാൽ ഈ സൂത്രത്തിൽ പറയപ്പെട്ട ലിംഗവ്യത്യാസം
ശേഷിയുംഅല്ലാഹുവിനെകൊണ്ടുമാത്രമാകുന്നു എന്നും ഞാൻ ഏറ്റുപറയുന്നു എന്നതാകുന്നു
വിലോകിച്ചു ബാൽഗീകമാം ദേശത്തിന്റെ നടുവെചെന്നുടൻ നടന്നുപിന്നെയും സുരവരമദഗിരിതന്നിൽ
മലയാളബ്രാഹ്മണർ, ക്രിസ്ത്യാനികൾ തുടങ്ങിയ മക്കത്തായ സമുദായങ്ങൾക്കിടയിലായിരുന്നു
കേശവനെ നിശ്ചിതസ്ഥലത്തു നിർത്തിയിട്ടു മാറി മറഞ്ഞു നില്ക്കും തിരുമനസ്സിലേക്ക് ആദ്യം
കുന്തളാഗ്രങ്ങളോടു കൂടിയവൾ. ഭ്രമവിലുളിതം - ഭ്രമത്താൽ വിലുളിതം. ഭ്രമം - ചുറ്റൽ.
പരിപാലനത്തിന്നു ഗവണ്മെന്റിന്റെ ഈ പ്രവർത്തി യുക്തംതന്നെയെന്നും മറ്റുമാണ് ഈ ചില
ജാനകിതന്നെയും മുന്നമേചൊല്ലിനാൻ മാരീചരാക്ഷസൻ തന്നുടെമായയെന്നുള്ളതുലക്ഷ്മണൻ
കയ്മളും/കേരളത്തിലെ ബുദ്ധ-ജൈന വിഗ്രഹങ്ങൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ കേരളത്തിലെ ബുദ്ധ-ജൈന
അവന്റെ വാക്കിൽനിന്ന് ഒരഗതിയാണെന്നും പല വൈദ്യന്മാർ ചികിത്സിച്ചിട്ടും ആ രോഗം
പെറ്റാളനന്തരം ഭാസങ്ങളെന്നുള്ള ജാതിയെയൊക്കയും ശ്യേനിയെന്നുള്ളൊരുനാരിയുമങ്ങിനെ
അഭവ+അമ്=അഭവ്+അ+അമ് എന്നും രണ്ട് അകാര ങ്ങൾക്കും കൂടി ഒരു അകാരം വന്നു അഭവ്+അമ്=അഭവം
നസ്രാണികളുടെ രാഷ്ട്രീയ സേവനം / ചിത്രമെഴുത്ത് കെ.എം. വർഗീസ് വർഗ്ഗീസ്, കെ. എം 1962
 പ്രവർത്തിച്ചിരിക്കുന്നത്‌. ( ുഖാരി. 2.13.56) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)
ഭവനത്തിൽ വന്നാറെ, ഭൂതം പുറപ്പെട്ടതും, മകൾ ശയ്യമേൽ കിടക്കുന്നതും കണ്ടൂ 400 ൩൧ 2അവൻ
പക്ഷികളും ആമയും പക്ഷികളും ഈസോപ്പ് കഥകൾ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/ആമുഖം കാറൽ
സാധിക്കണമെന്നില്ല. (ബുഖാരി. 8. 76. 473) 21) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: തന്റെ
യദാ പ്രതിബുധ്യതേ യഥാഗ്നേർജ്വലതോ വിസ്ഫുലിംഗാ വിപ്രതിഷ്ഠേരന്നേവമേവൈതസ്മാദാത്മനഃ
അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
നബി(സ) പറഞ്ഞു: അവൾ നമ്മെ തടഞ്ഞു വെക്കുമോ? അവർ പറഞ്ഞു: അവൾ ത്വവാഫുൽ ഇഫാള:
മാറ്റങ്ങൾ നിങ്ങളെ ബാധിക്കുകയില്ല. 2014/20 മറ്റു വിവർത്തനങ്ങളും ലഭ്യമാണ്.
ചൊന്നാൾ. അറിഞ്ഞനന്തരൻ നടന്നുടൻ കോപ- ഗൃഹമകം പുക്കു നൃപപ്രവീരനും വടിവൊടുതലമുടി
മന്നവൻ തന്നോടു ചൊല്ലിനാൻ ലക്ഷ്മണൻ ദുഃഖിക്കവേണ്ട രഘുകുലനായക!
വ്യാകരണമൂലമായിട്ടല്ലാതെയും, കോസലഃ, കുരവകാഃ, അംഗാഃ മുതലായ ദേശശബ്ദങ്ങൾ
നിഗ്രഹി,ച്ചഞ്ചാതെ പഞ്ചാഗ്നിമദ്ധ്യസംസ്ഥാപിതനായ് തത്ത്വമുദ്രാലംകൃതാമലപാണിയായ്
ഉച്ചപ്പൂജ, കുടിയാട്ടം മുതലായവ ഇപ്പോഴും തിരുവിതാംകൂർ ഗവർമ്മെണ്ടിൽ നിന്ന്
ധർമ്മാനുസൃതിയെ ദീക്ഷിച്ചിരുന്നതിനാൽ, ഉണ്ണിത്താന്റെ സൂക്ഷ്മാത്മാവ് ഭഗവൽപ്പാദങ്ങളെ
ദുഷ്കൃതിവലയത്തിൽ ആ ഗൃഹത്തെയും അവിടത്തെ ദമ്പതിമാരെയും ബദ്ധരാക്കിക്കൂടെന്നും തന്റെ
അവനവൻ അറിവുണ്ടായിരിക്കും. ആ സ്ഥിതിക്ക് അവനവന്റെ അറിവാകുന്ന മനസ്സാക്ഷിയെക്കൊണ്ട്
സഞ്ചരിച്ചിരുന്നത്. അതിനാൽ ആ പ്രദേശത്തെങ്ങും ആർക്കും പേടിച്ചിട്ടു
 13:07:45 ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉമാകേരളം
കല്യാണത്തിനായിപ്പോയി, ഗൌരി മുൻപറഞ്ഞ ആലോചനയോടും മീനാക്ഷീ സുന്ദരേശരസ്മരണയോടും കൂടെ
വിവാഹത്തിൽ സ്ത്രീപുരുഷന്മാരുടെ അവകാശങ്ങളെ നിജപ്പെടുത്തിയും വിവാഹമോചനത്തിന്
ചോദ്യങ്ങളുടെ ഉത്തരം പറവാൻ കഴികയില്ല. ഊഹം എന്തു പറയുന്നു? അതു പറയുന്നതാവിത്. 'ഞാൻ
പാതി(൭൭) ൫൮൯. തരം അഴിയാതെ പൂരം കൊള്ളാമൊ ൫൯൦. താരം കൊണ്ടുരുട്ടിയാൽ ഒടം
നമ്മുടെ കേശവൻകുഞ്ഞിനെ ഒന്നു കണ്ടാൽ അമ്മാളുക്കുട്ടി ഭൂമി പിളർന്ന് തിരോഹിതയായതുപോലെ
തത്രാധിരഥിഃ സംഖ്യേ ചേദിപാഞ്ചാലപാണ്ഡവാൻ ഏകോ ബഹൂൻ അഭ്യപതദ് ഗരുത്മൻ പാന്നഗാൻ ഇവ 69
സൈരന്ധ്രീ പ്രിയ സംവാസാൻ നിത്യം കരുണവേദിനീ അസ്മിൻ രാജകുലേ ചേമൗ തുല്യകാലനിവാസിനൗ 7
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നാൽ ഡില്ലി ൯൩ താൾ 19026 താൾ: 1925. 257
ഇന്ദ്രജാലക്കാരൻ കണ്ടിരിക്കുന്നതുപോലെ, തന്നിൽ കാലത്രയത്തിലും മുൻപറഞ്ഞവയില്ല
വീണ്ടും ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി. ഇതിനെതിരെ ആതിരപ്പിള്ളി ഗ്രാമപഞ്ചായത്തും നിർദ്ദിഷ്‌ട
ംഗാനി നിബോധത അഭൂതാഹരണം മാർഗോ രൂപോദാഹരണേ ക്രമഃ 61 സംഗ്രഹശ്ചാനുമാനം ച
- തച്ഛദ. ന. പ്ര. ഏ. നൂനം - അവ്യ. മലിനം. അ. ന. പ്ര. ഏ. ത്വദക്ഷിസംഗാൽ - അ. പു. പ്ര.
മന്ദ്രമിതി 130 ഏഷാം ച ദ്രുതമധ്യവിലംബിതാസ്ത്രയോ ലയാ രസേഷൂപപാദ്യാഃ തത്ര
കുറ്റം ചെയ്തതായി സംശയം ജനിക്കുകയും സംശയിക്കപ്പെടുന്നയാൾ കുറ്റം
(കർത്തവ്യങ്ങൾ) ലോഭമന്യെ നൽകുവാൻ ബാദ്ധ്യസ്ഥനാണ് - അവൻ അവനെ കാണുമ്പോൾ സലാം പറയണം. ;