അധ്യായം44 അധ്യായം46 അധ്യായം46 1 [വ്] അനുഭൂയ തു രാജ്ഞസ് തം രാജസൂയം മഹാക്രതും
 യുഞ്ജീതേതി 3 അഥാന്യത്രാപ്യുക്തമഥ ഖലു യ ഉദ്ഗീഥഃ സ പ്രണവോ യഃ പ്രണവഃ സ ഉദ്ഗീഥ
ഉണ്ടാക്കിയ കൃതികലുടെ ഒരു വിവരണവും ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. നമ്പൂതിരിമാരുടെ ആദർശം,
. സോപാധികോ നിരുപാധികശ്ച . തത്ര സോപാധികഃ സാകാരഃ കഥമിതി .
കഴിഞ്ഞവ */ സമ്മാനങ്ങളോ സ്വർണ്ണോ സ്വർണ്ണമോ ഒന്നും ഇല്ലായിരുന്നു. കുറച്ചു പൂവും
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-28 27 സ്തോത്രം-27 29 സ്തോത്രം-29
അത്രയധികം ഞാൻ പറയുന്നത് നിങ്ങളിൽ ഫലിക്കുന്നതാണ്. അത് നിങ്ങൾക്ക്
കൃമികൾ എന്നപോലെ മൂഢവിശ്വാസങ്ങൾ ഏറ്റവും ശ്ലാഖ്യങ്ങളായ കർമ്മാചാരങ്ങൾ
തെളിവെടുപ്പിന്‌ ഹാജരായവർ ധാരാളം സംശയങ്ങളുന്നയിക്കുകയും ഉത്‌ക്കണ്‌ഠ അറിയിക്കുകയും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സജ്ജനസഭ ഉപയോഗപ്പെടുവാന താൾ താൾ: 1921. 327 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വ്യംഗ്യമെന്നു മുറയ്ക്കർത്ഥവുമങ്ങനെ വ്യാപാരവും മുന്നഭിധാ- ലക്ഷണാവ്യഞ്ജനാഖ്യയം 152
പ്രജനയത്യേതദ്വൈ സ്വർഗസ്യ ലോകസ്യ ദ്വാരം യശ്ചന്ദ്രമാസ്തം യത്പ്രത്യാഹ തമതിസൃജതേ യ
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ആഹാരം കഴിച്ചാൽ മൂന്നു വിരലുകൾ നക്കാറുണ്ടായിരുന്നു.
മുച്ചരിച്ചുംകൊണ്ടുവന്നുപതുക്കവെ സൂതനായ്പാർത്ഥന്റെതേരിൽനിൽക്കുംകംസ
ലഭ്യമായിട്ടില്ല. ഈ വിവരങ്ങൾ ചില ഗ്രാമസഭകൾക്ക്‌ കൈമാറി ഭൂമിയുടെ വിനിയോഗരീതി
68 16009 താൾ: 3 1904. 648 താൾ: 3 1904. 649 താൾ: 1911. 63 താൾ: 3 1904. 650 ലക്കം
വയമഹോ വയം 31 അഹോ ജ്ഞാനമഹോ ജ്ഞാനമഹോ സുഖമഹോ സുഖം . അഹോ ശാസ്ത്രമഹോ ശാസ്ത്രമഹോ
ഗാനങ്ങൾ സ്തുതി സ്തുതി നിനക്കേ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1868. ഭാഗം 1 ( 1 മുതൽ 200 വരെ താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
കൂടിയാണ് തോലൻ ഈ ശ്ലോകമുണ്ടാക്കിയത്. ചക്കമലാസനനൻ ചക്കയുടെ മലം ആസനമായിട്ടുള്ളവൻ.
വഹിക്കുന്ന ഒരാത്മാവും മറ്റൊരാത്മാവിന്റെ ഭാരം വഹിക്കുകയില്ല എന്ന ഖുർആൻ വാചകം
കടകംപള്ളി, ൨. പാൽകുളങ്ങര, ൩. മുട്ടത്തറ, ൪. അയിരാണിമുട്ടം, ൫. വഞ്ചിയൂർ, ൬.
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി വർഗ്ഗം:ബംഗാളി
ഭരണമേറ്റകാലം തൊട്ടേ വളർന്നുവന്നിട്ടുള്ളതും, മഹാരാജാവിന്റെ നേർക്ക്, ആഴത്തിൽ
ഡോക്യുമെന്റ് ഫോർമാറ്റ് ആയ സ്വതവേയുള്ള ഫോർമാറ്റ് ആയി മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
ഉദാഹരണം: 89. ചുറ്റും വെളുത്ത കുളുർകൊങ്കകൾ കോമളാംഗി- യ്ക്കറ്റം കറുത്തഥ കുളിർത്തിതു
നോക്കിയപ്പോൾ ഇടയിൽക്കൂടി ഒരു ജന്തുവിന്റെ ഒരു ഭാഗം അല്പം കണ്ടു. ഉടനെ വെടിവെച്ചു.
താൾ: 1939. 98 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '89 ഭ്രന്തിനാൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
രക്ഷപ്പെട്ടാൽ മറ്റേത് അവനെ ബാധിക്കും. മറ്റേതിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെട്ടാലോ അവനെ ഇതു
ബ്രഹ്മ ഈ വിവർത്തമായ പ്രപഞ്ചം നിവൃത്തമാകുമ്പോഴുള്ള അവസ്ഥാന്തരത്തെയാണ്
മടങ്ങി. കഥാരത്നമാല 2ാ -ം ഭാഗം അഭ്യാസം പുനലൂരിൽ നിന്നു ചെങ്കോട്ടയ്ക്കു തീവണ്ടിയിൽ
ചിലതു കേവലം അതിശയോക്തിയാണെന്നു ചിലർക്കു തോന്നിയേക്കാം. എങ്കിലും അവനെക്കണ്ടിട്ടും
101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ണ്ടതും 'പത്മനാഭം
അവരിതു കൂട്ടാക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഈ കാ ട്ടായം 'കാക്കയുടെ നടപ്പൊക്കെ മറന്നുപോയി അര
നിപുണരായുള്ളോർ നടനർത്തകന്മാർ നടീജനങ്ങളും വിടഭടന്മാരും നരനാരീജനം
എന്ന ന്യായപ്രകാരം മുമ്പിലും പിമ്പിലും ഇല്ലാത്തത് മദ്ധ്യകാലത്തു മാത്രം എങ്ങനെ
സന്ന് ആചഖ്യൗ രാജ്ഞേ വാമദേവസ്യാശ്വൗ വാമ്യ മനോജവാവ് ഇതി 49 അഥൈനം ഏവം ബ്രുവാണം
സ്വർണ്ണപ്പൊടി. സമ്മിശ്രിതം - കൂട്ടിക്കലർത്തപ്പെട്ടത്. ഉദ്വർത്തനം - മേൽതേപ്പ്.
ബദ്ധനെ മുക്തനുമതുപോ- ലിവിടെസ്സുഖിയാം ജനത്തെയോർക്കുന്നേൻ. ശകുന്തള: നിമിത്തസൂചനം
ദൂതൻ മൌര്യനെ തെര്യപ്പെടുത്തി. മൌര്യനും മുമ്പിലത്തെപ്പോലെ നവനന്ദന്മാരിൽ ഒരുവന്റെ
യദി ച ദശഭിഃ സ്യാത്തഥാന്യൈശ്ചതുർഭിഃ അത്യഷ്ടൗ ച പ്രതിനിയമിതാ വർണതഃ സ്പഷ്ടരൂപാ സാ
അനൂപാധിപതിഃ ശൂരോ ഭീമസ്യ ദയിതഃ സഖാ നീലോ നീലാംബുദപ്രഖ്യഃ സങ്ക്രുദ്ധോ ദ്രൗണിം
മാനുഷ്യം തത്രാപി നരവിഗ്രഹം . ബ്രാഹ്മണ്യം ച മഹാവിഷ്ണോർവേദാന്തശ്രവണാദിനാ 5
ഭവിക്കും എന്നതോർത്തിടുവെന്നു സമീപം ചെന്നതില്ല പരിചാരകരും. കട്ടി-ശ്ലോ ചട്ട, കാൽശര,
സ്ത്രീകൾക്കും ഒരു പാഠമുണ്ട് ഇതിൽ! ആധുനികസാഹിത്യത്തിന് വായനക്കാരികൾ വർദ്ധിച്ചുവന്ന
ഗൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 2 ചന്ദ്രാപീഡാനന്ദിതമന്ദസ്മിതവക്ത്രാം
പരമ്പരയായുണ്ടായി എന്നു വേണം ഊഹിയ്ക്കാൻ. ദിലീപ രാജാവിന്റെ ഉപദേശകനായിരുന്ന
ഗാനങ്ങൾ പവനപുരേശ കീർത്തനം/ഒന്ന് പവനപുരേശ കീർത്തനം പൂന്താനം നമ്പൂതിരി പവനപുരേശ
ഇതിന്റെ അർത്ഥം ആ സന്ദർഭത്തിൽ അവന്റെ വിശ്വാസം ഊരിയെടുക്കപ്പെടുമെന്നാണ്. (ബുഖാരി.
നക്ഷത്രങ്ങളും ഈ ഗതി പിന്തുടരുന്നില്ല. നേരത്തെ സൂചിപ്പിച്ച സൂപ്പർനോവകളും മറ്റും
നദീതടപദ്ധതികളും ഖനനപദ്ധതികളും ആരംഭിച്ചതോടെ ഗതാഗത വാർത്താവിനിമയ സൗകര്യങ്ങളും
പരദ്രവ്യപരദ്രോഹപരനിന്ദാപരസ്ത്രിയഃ നാലംബതേ മനോ യസ്യ തസ്യ ചിത്തം പ്രസീദതി 365
രാമ- ചരിത്രവും കേട്ടുരമിക്കുന്നെന്മനം ധരിത്രിനന്ദനേ!യിരുട്ടുപാരമായ് പതിച്ചുദധിയിൽ
കാനനേ വസിയ്ക്കുന്നോ ബാല! പതിന്നാലുസംവത്സരവുമെങ്ങിനേ മതിമാനാം നിന്നെ
സ്യാത്‌ താസാം ത്വേകം തദ്ദ്വയം ലബ്ധമാസീദ്ഭാഗ്യം ഭാഗ്യം പാഹി മാം മാരുതേശ
റോന്തുചുറ്റുൽ രീതി: സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുൽ അവകാശമുള്ള ഉപയോക്താക്കൾ ഒരു പുതിയ താൾ
ബിന്ദോർന്നാദബ്രഹ്മാങ്കുരോ രവോവ്യക്തഃ തസ്മാദ് ഗഗനസമീരണ ദഹനോദകഭൂമിവർണ്ണസംഭൂതിഃ
വർണാസ്തേഷാം വർണാനാം ബ്രാഹ്മണ ഏവ പ്രധാന ഇതി വേദവചനാനുരൂപം സ്മൃതിഭിരപ്യുക്തം തത്ര
ദൂരത്തുനിന്ന് അബ്രഹാമെയും, അവന്റെ മടിയിൽ ലാജരെയും കണ്ടു, വിളിച്ചു പറഞ്ഞു: പിതാവായ
താല്പര്യങ്ങളും, നിയമങ്ങളും, ഭരണക്രമങ്ങളും, നികുതിസമ്പ്രദായങ്ങളുമുള്ള, സ്വതന്ത്രമോ
ജ്യേഷ്ഠനാണു്' എന്നു പറഞ്ഞ് കുന്ദലതയ്ക്ക് പ്രതാപചന്ദ്രനെ കാണിച്ചുകൊടുത്തു. അവർ
വായുനാ വായുജിന്നരഃ 118 അഹശ്ച രാത്രിം പക്ഷം ച മാസമൃത്വയനാദികം . അന്തർമുഖോ
കുറുമ്പാതിരി രാജാവിനു ൩൬ കാതം നാടും ദേവജന്മം പിറന്ന നായർ ൬0000വും അവർക്ക് ൧൨00