ഫയലുകൾ സൂചിക: ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
പത്രാധിപക്കുറിപ്പ്, വനിതാമിത്രം, 1(8), 1944, ആഗസ്റ്റ് ഇക്കാരണത്താൽ കൂടുതൽ
ചാപല്യമാത്രം ശിശോഃ ആയാസാനപരാന്വിധൂയ രസികൈരാസ്വാദ്യമാനം മുഹുർ-
പൂർവ്വാപാവിരുദ്ധംമായിരിയ്ക്കുന്നു. ആ ചോദ്യത്തെ തുടർന്ന് 'അതുതന്നെ, സംശയമില്ല'
താവത് താവദ് രമേ തഥാ 19 മാലിനീത്യ് ഏവ മേ നാമ സ്വയം ദേവീ ചകാര സാ സാഹം അഭ്യാഗതാ ദേവി
നിന്നവർ തൊഴിച്ചു കേചന തനിക്കു താൻ പോന്ന ജനങ്ങളെല്ലാരും തനിച്ചു ഭൂമിയിൽ പതിച്ചും
ഫലകം:മായ്ക്കുക/സഹായം/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/സഹായത്തിന്റെ%20സംവാദം/ ഫലകം:മായ്ക്കുക/കവാടം/
സന്ദേഹഗ്രസ്തരായിരിക്കും അവരുടെ ജ്ഞാനത്തോടുകൂടിത്തന്നെ ഒരു അസാധാരണ മൂ വിശ്വാസത്തെ
പൊതുഭാര്യാത്വവും-അതായത് രഹസ്യവും പരസ്യവുമായ വ്യഭിചാരവും-അവസാനിക്കുമെന്ന്
അതിക്രമിക്കയും, നമ്മുടെ മനസ്സു ഇന്ദ്രിയാതീതമായും, ബോധാതീതമായും തീരുകയും നാം
കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നവർ ഇടതുവശം മുതൽ ജി.പി. (രണ്ടാമൻ) ഡബ്ലിയു. എസ്. കെന്മിൻ
പണ്ഡിതലക്ഷണം 171 ശുദ്ധം സദസതോർമധ്യം പദം ബുദ്ധ്വാവലംബ്യ ച . സബാഹ്യാഭ്യന്തരം ദൃശ്യം
പ്രാണോഽയമനിശം ബ്രഹ്മസ്പന്ദശക്തിഃ സദാഗതിഃ . സബാഹ്യാഭ്യന്തരേ ദേഹേപ്രാണോഽസാവൂർധ്വഗഃ
മന്യേഽഹമസംശയഃ 16 വിപര്യസ്തോ നിദിധ്യാസേ കിം ധ്യാനമവിപര്യയേ . ദേഹാത്മത്വവിപര്യാസം ന
അസാധുവാണെങ്കിലും ഏകശേഷം എന്ന സമ്പ്രദായം ഭാഷയിലില്ലാത്തതിനാൽ ഈ പ്രയോഗത്തിനു
മാർഗ്ഗത്തിൽ പോരാടുന്നവനെന്ന് അല്ലാഹുവിന് മാത്രമേ അറിയുകയുള്ളൂ -
കർക്കടകമാസത്തിൽ കാതുകുത്താൻ ഇപ്പോഴേ കൈവളയ്ക്കണമോ- 869 കർക്കടക മാസത്തിൽ
സംവാദം:ഗുഗിൾ ബസ് സംവാദം ഗുഗിൾ ബസ് നാൾവഴി] ഗുഗിൾ ബസ് പ്രവർത്തനരേഖകൾ] ഗുഗിൾ ബസ്
സ്ത്രീകളുടെ രാഷ്ട്രീയപങ്കാളിത്തത്തെക്കുറിച്ചും സാമുദായിക-രാഷ്ട്രീയപ്രസ്ഥാനങ്ങളിൽ
നന്നായറിയാം. (ബുഖാരി. 2. 23. 465) 87) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ബഹുദൈവവിശ്വാസികളുടെ
വൈരാഗ്യപൂർണമിച്ഛേതി ശുഭേച്ഛേത്യുച്യതേ ബുധൈഃ 3
അതിനെക്കുറിച്ചു പ്രത്യേകിച്ചൊന്നും പറയുവാനില്ല. അതിനെ ഞങ്ങൾ വകവെയ്ക്കുന്നതുമില്ല.
ദേവത) എന്നിവർ കൈവശപ്പെടുത്തി. ഭാവി രൂപപ്പെടുത്താൻ തങ്ങൾക്കുതന്നെ കഴിയും എന്ന
ശ്രോതുമർഹന്തി ച വിപ്രമുഖ്യാഃ 108 അത്ര ശ്ലോകാഃ -
1930. 64 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1877. 2014 താൾ: 1877. 2014 താൾ: 1915. 138
മൂന്നു നിലവിളിച്ചിട്ട് പിന്നെയും കണ്ണീരൊലിപ്പിച്ചുകൊണ്ടു നിന്നു. അപ്പോൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (162) ഉപന്യാസങ്ങൾ-കെ. എം ക്ക താൾ 26083 താൾ: 1912. 73 2014
വേശ്യാവൃത്തിയിലേർപ്പെട്ടിരുന്ന സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ചുള്ളവ ധാരാളമുണ്ടെങ്കിലും
നിശാചര! കൊല്ലുമതിന്നൊരു സംശയം തോന്നൊലാ വില്ലാളിവീരരിൽ വീരന്റെകയ്യിൽ നീ
173 174 അറ്റാൽ= 178 2) 3) 180, 181 നുള്ളി, ചുള്ളി = 2) 3) 4) താൾ: 24 1926. താൾ:
ശാരീരികം സ്മൃതം 114 അജ്ഞാനദൂരീകരണം മാനസം ശൗചമാന്തരം അന്തഃശൗചേ സ്ഥിതേ സമ്യഗ്ബാഹ്യം
പറയുംപോലെ നമുക്കും ഒരു നീചസംസ്കൃതം ഇരിക്കട്ടെ. ഇത്രയും പ്രസ്താവിച്ചതുകൊണ്ടു്
അവകാശ നിയമം, സംയുക്തവനം മാനേജ്‌മെന്റ ്‌ ഗിരിവർങ്ങ അവകാശ നിയമം, ദഹാരു താലൂക്ക്‌
സിദ്ധിയ്ക്കും. ഉത്തമപുരുഷനിൽ രണ്ടുപേർ ചെയ്യുന്നതിനെ കുറിയ്ക്കുമ്പോൾ ല് എന്നത് വസ്
സുഖഭാവകൃതാനി ച മന്ദ്രാ വിലംബിതാ ചൈവ തത്ര കാകുർവിധീയതേ 126 യാനി
പറഞ്ഞുമാതാവോടനുനയത്തോടെ വനത്തിങ്കൽ പോവാനനുവദിച്ചെന്റെ ജനനിയെന്നെനീയയക്കയും വേണം
സ്വാർഥപരവുമായ പ്രവൃത്തികൾകൊണ്ടും പ്രകൃതിയെ നിരന്തരം നശിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
സ്വവപുഃ ശവാകാരമിവ സ്മൃത്വാ സ്വവ്യതിരിക്തം സർവമന്തർബഹിരമന്യമാനഃ കസ്യാപി
അദ്ധ്യായം . ൫) മൂപ്പന്മാരെ വെക്കേണ്ടുന്ന ക്രമം, (൧0) എതിരികളെ ക്രേതയിൽ
തേ ഽഹം സുരാഃ കായശ് ചന്ദ്രാദിത്യൗ ച ചക്ഷുഷീ 55 ബലം തപശ് ച സത്യം ച ധർമഃ കാമാത്മജഃ
വർക്കും ഒരേ കാലത്തിൽത്തന്നെ പകുത്തറിവ് വരുമെന്നുള്ളത് പ്രത്യക്ഷാനുഭവത്തിന്
തതഃ പശ്ചാത് പ്രവർതതേ ഗുരുർ ബോദ്ധാ ച ശത്രുശ് ച ദ്വേഷ്ടാ ച ഹൃദി സംശ്രിതഃ 14 പാപേന
വെറും നിലത്തു നീ കിടക്കുന്നെന്തയ്യോ!കൃശാംഗി! ചൊല്ലുക അതുകേട്ടുദേവി
പ്രിയപ്പെട്ടൊരു സാധനം ഞാൻ പിടിച്ചെടുത്തു. എന്റെ പക്കൽ നിന്നുള്ള പുണ്യമോർത്ത് അവൻ
സ്ത്രീ കുറച്ചു വെള്ളം കോരിക്കൊടുത്തതിന്റെ നന്ദിയാണെന്നുള്ളതു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ.
വീരഗർവഹരനൂപുരാം വിവിധകാരണേശവരപീഠികാം മാരവൈരിസഹചാരിണീം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം ശ്ലോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത്യായനീക്ഷേത്രത്തിൽവെച്ചു തമ്മൽ
കാഴ്ചകൾ കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം കൊളംബ് യാത്രാവിവരണം/കൊളംബിലെ കാഴ്ചകൾ കാരുചിറ ഗീവർഗീസ്
ഭയവും ചാപലം മികച്ചലോഭവും പരിദ്രോഹം പേടിപെരുത്തനിദ്രയും
വൃതോ ഹ്യ് ഏഷ മയാ ദ്വിജാഗ്ര്യ 82 [മാർക്] ശ്രുത്വാ വചോ സ മുനീ രാജപുത്ര്യാസ്;
ധാരാളം കണ്ടിരുന്നു. ഗൗരിയമ്മ, കൂത്താട്ടുകുളം മേരി തുടങ്ങിയ ചുരുക്കം ചിലർ മിക്ക
ധരിപ്പതിനെന്തു ക്ളേശം ദേവാനാം? ഹേ. പദം 26 നളൻ: അമൃതമതിമധുരം പീയതേ, കാല- മനിശം
ദിവസം കൊണ്ടു കൈപ്പണിയല്ലാത്ത മറ്റൊന്നിനെ എടുപ്പിക്കും എന്ന് ഇവൻ പറയുന്നതു ഞങ്ങൾ
മഞ്ജീരങ്ങളെ നിധാനം ചെയ്തിട്ട് കടിയിൽ രുചിരയായിരിക്കുന്ന കാഞ്ചിയേയും ഉരോജങ്ങളിൽ
വിപുലമായ ഇൻഫ്രാറെഡ് റേഡിയേഷന്റെ മേഖലയാണ്. അതേ തുടർന്നുള്ളതാകട്ടെ റേഡിയോ
വെള്ളത്തെ ഈ സ്വർണ്ണപാത്രത്തിൽ ഒഴിക്കേണമേ. 99 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ക്ഷണമഥ ജഗദംബ
തത്സാമ്നസ്തൃതീയം പാദം ജാനീയാത് ബ്രഹ്മസ്വരൂപം നിരഞ്ജനം പരമം വ്യോമകം
വികസനപ്രവർത്തനങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ സമൂഹത്തിന്‌ മുഴുവൻ പ്രയോജനപ്പെടുന്നു എന്ന്‌
സ്കന്ദസ്യ സാ സ്മൃതാ ലോഹിതായനിർ ഇത്യ് ഏവം കദംബേ സാ ഹി പൂജ്യതേ 40 പുരുഷേഷു യഥാ
ചുമലുന്നതിന്റെ ബോധവും അത് ആരാൽത്തന്നെ പ്രതിരോധിതം ആയാലും ജന്മാന്തരം വരെ
സ്വർണ്ണപ്പൊടിയും കുങ്കമച്ചാറിൽ കുഴച്ചു ണ്ടാക്കിയ മേൽതേപ്പുകൊണ്ടു തേപ്പിക്കുന്നു.
പശ്ചാത്പ്രത്യാഹാരസ്തഥാ പരം 11 ധാരണാ ച തഥാ ധ്യാനം സമധിശ്ചാഷ്ടമോ ഭവേത് . അഹിംസാ
നിന്തിരുവടിയുടെ 104 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം കരുണയാൽ യാതൊന്ന് (എന്നാൽ കൃത്യമായി) അത്
പുണ്യസ്ഥലമവലോക്യ സരിഗമപധനിസ- സഞ്ജ്ഞൈർവൈരാഗ്യബോധകരൈഃ സ്വരവിശേഷൈഃ പ്രാപഞ്ചിക-