തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ അതുമിരിക്കട്ടെ, പ്രതിദിനം ജാഗ്രത്തും
പർമാനന്ദനെയൊന്നു കണ്ടുകൊൾവാൻ വരുമാശക്കളവില്ല ബാഹുലേയ- പ്പെരുമാളേറി വരുന്ന
0-9 8); 1, 4 ) 5 ); 10 10- 10- 10 10, 10 10- 9 10 10 9108 0703 01 9 1 2007 2014
ഉൾപ്പെടുന്നു. മറ്റൊരു പ്രധാനപ്പെട്ട കൃതി രചിച്ച 1970) ആണ്.
പെരിയൊരു കലഹത്തിൽ ശ്ശത്രുവില്ലിങ്കലേ ഞാൺ- ചരടു ശരനിപാതംകൊണ്ടു നൂറായിനുറുക്കീ
പൊതുധാരണയായിരുന്നു ഈ കാലത്ത്. 53.25 രാവണപുത്രൻ: സ്ത്രീത്വത്തെക്കുറിച്ചൊരു
നിവാസം എന്റെ ഹൃദയകമലത്തിൽ ഭവിക്കട്ടെ. പരിഭാഷ - വിരചിതാ - ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടത്.
നിങ്ങൾ ബഹുക്കൾ ഇതിൽ ഒരാൾ ചെയ്യുന്നതിനെ കുറിയ്ക്കുമ്പോൾ ല എന്നതിനു സിപ് വന്നു. പ്
സമതിക്രാന്തേ വർഷേ പ്രാപ്തേ ത്രയോദശേ പാണ്ഡൂനാം ഹിതകൃച് ഛക്രഃ കർണം ഭിക്ഷിതും ഉദ്യതഃ
താൾ 33023 ൩൪൬ മംഗളോദയം മരപ്പലകകളങ്ങോട്ടു മാറ്റിവെച്ചു പൊന്മകൾ. മൂന്നാമാനന്ദിനത
നിന്ന നിർവികാരവൃത്തി സാക്ഷിവൃത്തിയാകും. ഈ സാക്ഷി വൃത്തിയിൽ പ്രകാശിക്കകൊണ്ടു
'98 പ്രസംഗമാല പോലെ വേറേയും പല ഖണ്ഡങ് താൾ താൾ: 1913. 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ാപിൽക്ക െൽപ്പൽട്ടിൽട്ടില്ല?. (അബൂദാവൂട്‌) ആയിശ(റ) പറൽഞ്ഞു: അല്ല? ാഹുവില്ലേക്ല
പരസ്മൈപദേഷു ഞ്ജ-4-77) എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിന് ലോപം വന്ന് അഭൂ+തി=അഭൂത്=+ഇ
(ജ് എന്നതിൽ ചുടു 1-3-7) എന്ന സൂത്രം കൊണ്ട് ലോപം വന്നു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഉസ് എന്നും
നിവേദനം: നബി(സ) ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിക്കും. അല്ലാഹുവേ! നീ മുഹമ്മദിന്റെ കുടുംബത്തിന്
പരിഷ്ക്കരിച്ചു. അതിനാൽ കഥകളിക്കു കപ്ളിങ്ങാട്ടൻ, കലടിക്കോടൻ, വെട്ടത്തുനാടൻ ഇങ്ങനെ
തഥാ തഥാ 2 യഥാ പ്രസൂയമാനസ് തു ഫലീ ദദ്യാത് ഫലം ബഹു തഥാ സ്യാദ് വിപുലം പുണ്യം ശുദ്ധേന
ശിവശക്തിനികേതനം 167 ദേഹം ശിവാലയം പ്രോക്തം സിദ്ധിദം സർവദേഹിനാം .
കാട്ടുന്ന പല ഇടത്തിരിച്ചൊൽ. കൊൽ, ഇതു, അയ്യം, അശനിലൈ എന്നിവ പല
പൊറുപ്പിക്കും. (മുസ്ലിം) 89) അബൂഖത്താദ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ആശൂറാ നോമ്പിനെ
സൂചിക:ഭക്തിദീപിക. ഭക്തിദീപിക രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
ചന്ദ്രൻ കരം നീട്ടിയ ഉടൻ കമലത്തിന്റെ ശ്രീ നശിക്കയാൽ ചന്ദ്രകരപ്രസരണത്തിന്റെ ഫലം
പ്രാഗാദീശാഃ ക്രിയ വൃഷ നൃയു ക്കർക്കടാ സ്സത്രികോണാഃ മാർത്താണ്ഡേ ന്ദ്വോരയുജിസമഭേ
പ്രണാമൈർവിനയോക്തിഭിഃ പ്രസന്നം ഗുരുമാസാദ്യ പ്രഷ്ടവ്യം ജ്ഞേയമാത്മനഃ 258
നിരൂപിയ്ക്കുമ്പോലെ വരികയില്ലേതും നിനയ്ക്കാതെതന്നെയിരിയ്ക്കുന്നവന- ങ്ങകപ്പെടുകിലാം
യാന്ത്യനന്താന്വിഷാദാൻ 94.4 ത്വല്ലോകാദന്യലോകഃ ക്വനു ഭയരഹിതോ യത്പരാർദ്ധദ്വയാന്തേ
ഉപയോഗിച്ച്) ജീവിതത്തിന്റെ വിവിധ വശങ്ങളെ സംബന്ധിച്ച വിവരങ്ങൾ കഥാരൂപത്തിൽ
ചെയ്തത്. സർപ്പദ്മ്ശത്താൽ നളൻ വിരൂപനായിത്തീർന്നു. നാഗരാജൻ പിന്നീടു തന്റെ ദംശം നളനെ
ദൃഷ്ട്വാ പാദേഷു ശിരസാപതത് 8 [വൃദ്ധൗ] ഉത്തിഷ്ഠോത്തിഷ്ഠ ധർമജ്ഞ ധർമസ് ത്വാം
ലാറ്റിൻ എന്നീ ഭാഷകളിൽ ലേഖനങ്ങളും പ്രബന്ധങ്ങളും രചിച്ചിരുന്നു. അവർ 14-ാം വയസ്സിൽ
ബിപ്പാടി എന്നവൻ വക്കൽ കൊടുക്കും. ഗുരുതി നിലത്ത് തൂക്കുകയും ചെയ്യും. സ്ത്രീധനം
അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: അവിടുത്തെ രണ്ടു ചുമലുകൾക്കിടയിൽ താഴ്ത്തിയിട്ടുകൊണ്ട്
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1936. 14 2/ 2/ 3/ 3/ താൾ: 1936. 16 താൾ:
ഉപദേശിക്കുവാനായി ഞാൻ നബി(സ)യെ സഹായമെടുത്തു. നബി(സ) അപ്രകാരം അവരോടാവശ്യപ്പെട്ടു.
അടിമവ്യവസ്ഥയിൽ ആണിനേയും പെണ്ണിനേയും 'അദ്ധ്വാനശേഷി' മാത്രമായി തരംതാഴ്ത്തുന്ന
പരാപേക്ഷാദ്യുദാസാർഥം തന്നിദർശനമുച്യതേ 145 നിരവദ്യസ്യ വാക്യസ്യ
വേലാം അതിക്രാമതി ഭാരത പർവതാശ് ച വിശീര്യന്തേ മഹീ ചാപി വിശീര്യതേ 75 സർവതഃ സഹസാ
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/അഭയാമലകീയംരസായനം അഭയാമലകീയംരസായനം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണങ്ങളാകുന്ന മൂന്ന് ശരീരങ്ങളായും ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തികളാകുന്ന
ഇരുപത്തുനാലുവൃത്തം ആകെ താളുകൾ: 106 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 106 വരെ) 24 1926. 24
വിഹിതാഭിചാരഃ കൃത്യാനലം കമപി ബാണരണാതിഭീതൈർഭൂതൈഃ കഥഞ്ചന വൃതൈഃ സമമഭ്യമുഞ്ചത്‌ 83.7
ജ്ഞാനത്തിനു ഐകാന്തികഫലത്വമുള്ളതിനാലും ഇതിഹാസപുരാണങ്ങളെ ചാതുർവർണ്ണങ്ങളെ
ചിന്താതന്തുഭിരാതതം 31 അനയാ തീക്ഷ്ണയാ താത ഛിന്ധി ബുദ്ധിശലാകയാ . വാത്യയേവാംബുദം
കുരങ്ങന്മാർക്കും മുതലയ്ക്കും ചോറും മത്സ്യങ്ങൾക്കു അരിയും കൊടുക്കുന്നത്
മയൂഖമാല/കാമുകൻ കാമുകൻ മയൂഖമാല/അവളുടെ സൗന്ദര്യം അവളുടെ സൗന്ദര്യം
അന്വേഷിക്കുന്നവർതന്നെ ഈകാൎയ്യത്തിൽ ഒന്നു ശ്രദ്ധവെക്കേണ്ടതായിട്ടാണ്
രോഷസമ്പന്നഃ ശശാപൈനാം ഇതി ശ്രുതിഃ 17 യോ ഽഹം ഏവം കൃതോ മാതസ് ത്വയാ ലോഭപരീതയാ
വിക്രമ്യ വശം ആനീയ കാമതോ യത് സമാചരേത് 27 ദേവതാർഥം ഉപാകൃത്യ രാജ്ഞഃ കൃഷ്ണ കഥം ഭയാത്
വഹിച്ചുകൊണ്ടു മനുഷ്യന്നു കാണ്മാൻ സാധിക്കാത്ത വല്ല ദിക്കിലും ജീവിക്കുന്ന
സൃഷ്‌ടിക്കുന്നതാണ്‌ ഈ നടപടി. പശ്ചിമഘട്ട മലനിരകൾ ഇരുമ്പയിര്‌, മാംഗനീസ്‌,
ചക്രേ കഥാസമ്മിതസൂക്തയുക്തം ശ്രീവിഷ്ണുശർമ്മാനൃപനീതിശാസ്ത്രം സംസ്കൃതത്തിലുള്ള
മിനുട്ട്‌സ്‌ ലഭ്യമാക്കിയത്‌ 57 ദിവസം കഴിഞ്ഞാണ്‌. ഖനനത്തിനെതിരായ ഐക്യകണ്ഠേന
കാണുന്നില്ല. എന്നാൽ പൂച്ച, മൂങ്ങ മുതലായ ജന്തുക്കൾ അതു കാണുന്നു. ഈ
ശക്തികളാൽ സ്വരൂപ ജ്ഞാനപ്രകാശവിവേകജ്ഞാനം കൂടാതെ ഭ്രാന്തനെപ്പോലെ ചുഴലുന്നു. ഇതിനെ
അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക: നിത്യാക്ഷരങ്ങൾ/പൂർവ്വഭാഗം യുസ്തുസുയോസേഫ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സംസ്കൃതഭാഷ വ്യവഹാരഭാഷയായിരുന്നുവോ?
പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ . സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ
ഉണ്ടു്. അവന്റെ കുപ്പായത്തിനും പാപ്പാസിനും കാശുതട്ടിക്കാൻ കുറുക്കന്റെ കൌശലമാണെന്നു
 കൂട്ടിക്കൊണ്ടു വരുവാൻ അയച്ചു. താശ്ശൻമേനോൻ ഉടനെ പുറപ്പെട്ടു് ഈ വക്കീലന്മാർ
അരുളിനാൻ പല പുണ്യജനങ്ങൾതൻ കുരുതി മാരുതി മാറിടുമുക്കൊടുംകട്ടി-ശ്ലോ 41
കണക്കാക്കാവുന്നതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി കരുമുളക്‌, ഏലം, ഗ്രാമ്പൂ, മാങ്ങ,
ചെയ്യുന്നു. ഉത്-നാപിഷ്ടിം ഗിൽഗാമിഷിനോട് പറയുന്നതാണ് പ്രളയകഥ. ബെൽ (ഭൂമി) ദേവൻ
കൂടി കയ്യാൽ അ. അടയുക,ഞ്ഞു അട) 1. മൂത്രദ്വാരം അടഞ്ഞു വാതിൽ അടഞ്ഞില്ല ചെകിടട യും 2.