മിലിത്വാ സരണായ കൽപതേ യത്രാത്മബിംബഃ പ്രതിബിംബിതഃ സൻ പ്രകാശയത്യർക ഇവാഖിലം ജഡം 117
നാമ ധുരി രാജേന്ദ്ര പ്രയോക്തും ത്വം ഇഹാർഹസി ന ഹി പാപീയസഃ ശ്രേയാൻ ഭൂത്വാ
അവന് പങ്കുകാരില്ല. ആധിപത്യം അവനാണ്. സ്തുതിയും അവനുതന്നെ. അവൻ എല്ലാ കാര്യങ്ങൾക്കും
കുത്തിയങ്ങിനെകേറിയന്നേരംപ്രഭ്യുമ്നനും ബുദ്ധിയുംമറിഞ്ഞുമോഹമ്പൂണ്ടബാണത്തോടെ
മനുഷ്യനും. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 121
 വിസർപന്തി ച പാർശ്വതഃ അർചിഷസ് തേ മഹാവീര്യരശ്മയഃ സവിതുർ യഥാ 9 [സാരിസൃക്വ] മാതാ
തത്ത്വാധികായൈ നമഃ ഓം തത്ത്വമയ്യൈ നമഃ ഓം തത്ത്വമര്ത്ഥ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സാമഗാന
ശിവസ്തോത്രങ്ങൾ 2 വിഭൂതി എൻ. കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻ വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ
എവിടെയെങ്കിലും ഇടുന്നത് നന്നായിരിക്കും. മെയിലിന്റെ ഉള്ളടക്കം ഒക്കെ പ്രതിപാദിച്ചു
നിലത്തു വലിച്ചാൽ അന്ത്യദിനത്തിൽ അല്ലാഹു അവന്റെ നേരെ നോക്കുകയില്ല. അപ്പോൾ
ഇപ്പോഴത്തെ പാർലമെന്റുകാർ ഇപ്രകാരം ചെയ്വാൻ തുനിയുമോ? ഇങ്ങനെ അക്രമങ്ങൾ ചെയ്വാൻ
നടന്നു കൊണ്ടാൽ മതിയെന്നും സൈനികന്മാരോടു പറഞ്ഞു ചട്ടം കെട്ടി.അപ്പോഴേക്കും
അവ്യക്ത തത്ത്വോപാധിയോടുകൂടിയ സർവ്വജ്ഞ ഈശചൈതന്യത്തിന്റെ മഹാവിവേക സംസ്കാരത്തോടും
സുവർണകുസുമാകീർണാൻ ഗിരീണാം ശിഖരേഷു ച 58 കർണികാരാൻ വിരചിതാൻ കർണ പൂരാൻ ഇവോത്തമാൻ
താൾ: 5 1906. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '78 രസികരജിനി താൾ
മൂല്യങ്ങൾ ആദിയായവയിൽ വരുന്ന മാറ്റങ്ങളും എല്ലാം സാമാന്യമായ ചലനത്തിന്റെ രൂപങ്ങളാണ്.
57 താൾ: 1871. 10 3. അന്യായം, അവസരം 4. 1746, 17 16 2 അകത്തൂടു, അടിയോടി, അമ്മാമൻ,
ച ധന്വിനാം ശൂരാണാം നാമ ലബ്ധാനാം വിദിതാനാം സമന്തതഃ അഭ്യവർതന്ത തൗ വീരൗ ഛാദയന്തോ
വിക്രാന്തയമകം തഥാ 61 യമകം ചക്രവാലം ച സന്ദഷ്ടയമകം തഥാ പദാദിയമകഞ്ചൈവ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് ഭാസ്ക്കരമേനോൻ
മദ്രാസ്ഗവർമ്മെന്റിനു പുതിയ ശത്രുക്കളെ ഇളക്കിവിട്ടും ഇംഗ്ലീഷ് കമ്പനിക്കാരുടെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പകർപ്പവകാശം" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പകർപ്പവകാശം എന്ന താളിലേക്ക്
വലിയൊരു ബുദ്ധിമുട്ടിൽ സഹായത്തിനപേക്ഷിയ്ക്കാനാണ് ഞാൻ വന്നത്. ഇന്നലെ നിങ്ങൾ ഇവിടെ
നിത്യത്വവാദം നിത്യമെന്നത്, നാശരഹിതമായി എക്കാലത്തും വർത്തിക്കുക എന്നതാണല്ലോ.
ഹന്തും അർഹസി ന വാസുദേവാത് ത്വത്തോ വാ പാണ്ഡവേയ വിഭേമ്യ് അഹം 65 ത്വം ഹി ക്ഷത്രിയ
രചിച്ചു. എറണാകുളം മഹാരാജാസ്‌ കോളേജിൽ അദ്ധ്യാപകനായിരുന്നു. കേരളവർമ്മ വലിയ
ന്നാഹാരമാക്കിവിലസുംഗദതാൻഗദഘ്നം വന്ദാരുമാനസമലിഞ്ഞലയാണ്ടതിങ്കൽ
(ബുഖാരി. 1. 12. 805) സമുറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) ഒരു നമസ്കാരം നിർവ്വഹിച്ച്
േൽമ്പാല്ല? ഇൽന്ന്‌ ഭൂമുഖൽത്തുള്ള? ഒരാളും അവശേഷിൽക്കുകയില്ല?.നൂറ്‌ വല്ല?ഷം എൽന്ന്‌
തത് 43 ഏതേ തു സന്ധയോ ജ്ഞേയാ നാടകസ്യ പ്രയോക്തൃഭിഃ തഥാ പ്രകരണാസ്യാപി ശേഷാണാം ച
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ശൂദ്രശബ്ദം നായന്മാരെപ്പറ്റിചരിത്രകാലത്തിൽ
അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള വ്യവസായം ഇടിയുന്നു വികസന പ്രക്രിയകളിലെ വൈരുധ്യം പ്രകടമാവുന്നു
ഉദാഹരണം - കോദണ്ഡഹസ്തനഭിമാനി സുയോധനാഗ്രേ രാധേയശല്യകുരുബന്ധുസമക്ഷമിപ്പോൾ
കണ്ടുപിടിക്കുന്നതായിരിക്കും പക്ഷഭേദസംബന്ധമായ വിമർശനങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാൻ നല്ലതു്. ഒരു
പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 1 രണ്ടു മഹാരാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവവ്യത്യാസം രണ്ടു
പാമ്പുകടിച്ചു ജയനെ പാമ്പുകടിച്ചു മാൻ - സിംഹക്കളി മാൻ - സിംഹക്കളി
കാലത്തേറ്റവയങ്ങുമിങ്ങുമുഴറ താൾ 18059 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഉദ്യോഗസ്ഥനും, അയാളുടെ കുടുംബവും പാലത്തിന്റെ മധ്യത്തിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരു
രണ്ടിനും കൂടി ആ എന്ന ആഗമം വന്നു ഭവ+ആ+നി+=ഭവ്+അ+ആ+നി=ഭവ്+അ+ആ+നി എന്നും അ ആ
രൂപാഭിജനമാധുര്യൈർഗുണൈഃ സ്വാഭാവികേര്യുതാ ഗാംഭീര്യധൈര്യസമ്പന്നാ വിജ്ഞേയാ
എന്നതിൽ നിന്ന് 19 പതിപ്പുകൾ തിരുത്തുകപുതുക്കുക] നിർമ്മിക്കുക] വിവരണം തിരുത്തുക
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം22 അധ്യായം22 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം23 അധ്യായം23
സ്ഥിരൗ യദി . തത്ര തിഷ്ഠതി വിശ്വേശോ ധ്യാത്വാ ബ്രഹ്മമയോ ഭവേത് 32 ആധാരപശ്ചിമേ ഭാഗേ
മോഹജാലകസംഘാതോ വിശ്വം പശ്യതി സ്വപ്നവത് . സുഷുപ്തിവദ്യശ്ചരതി സ്വഭാവപരിനിശ്ചലഃ 164
നാകത്തിരുന്നുമവനീതലത്തിനെ- ശ്ശോകത്തിനാൽ വിലോകിച്ചുമുടനുടൻ
26_ 27 26 യേഹേസ്കേൽ 27_ 27 27 ദാനീയേലിൻറെ പുസ്തകം 28_ 27 28 ഹോശേയ 29_ 27 29 യോവേൽ
ചതിച്ചു, മാലു മാറ്റീടുവാനിവിടെയിപ്പോയൊരുത്തനില്ല പറ്റീടുമോ പണിയിതെ'ന്നവൾ
പള്ളുമൂപ്പന്മാർ അവൎക്ക് ആളയച്ചു: സഹോദരന്മാരെ നിങ്ങൾക്ക് ഈ ജനത്തോട് പ്രബോധനവചനം
ഞാനായിരിക്കണമെന്നാണ് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്. അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന് എനിക്ക് ആരെങ്കിലും
ഉണ്ടാവുകയും ശേഷം അതിന്റെ സകാത്ത് അവൻ നൽകാതിരിക്കുകയും ചെയ്താൽ അന്ത്യദിനത്തിൽ ആ
ജ്ഞാനമനന്തം യത്പരം ബ്രഹ്മാഹമേവ തത് 2 ആനന്ദരൂപോഽഹമഖണ്ഡബോധഃ പരാത്പരോഽഹം
ദൂരേ അഘശം സോ യോ അന്ത്യഗ്നേ മാകിഷ്ടേ വ്യഥിരാദധർഷീത 3 ഉദഗ്നേ തിഷ്ഠ പ്രത്യാ തനുഷ്വ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. സാധൂകരിച്ചവ */
സർവമഹീപാനാം ക്ഷോഭയിത്വാ വരൂഥിനീം വിരാടസ്യ പ്രിയോ ഭ്രാതാ ശതാനീകോ നിപാതിതഃ 25
ഞങ്ങൾക്കില്ല, മൂന്നാഴ്ചയോളം മാത്രം നിരവധി പ്രവർത്തകരുടെ കഠിനാദ്ധ്വാനത്തിന്റെ
രാജ്യരക്ഷക്കുമായി ഒരു സൈന്യത്തെ അവിടെ പാർപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. സംഗതിവശാൽ ആ
യാതം ഘനസ്പന്ദക്രമാന്മനഃ 147 ഭാവയത്യനിലസ്പന്ദം സ്പർശബീജരസോന്മുഖം .
വളർന്നിരിക്കുന്ന മഹീരുഹങ്ങളിൽ പ്രഭാതാൽപ്രഭൃതി വികസ്വരങ്ങളായി നിൽക്കുന്ന
തൃശ്ശിവപേരൂർ 1913 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 047 സൂചിക: 1935. കൗടില്യന്റെ
പലതുണ്ടോ? വക്താവ്: സത്ത ഒന്നേ ഉള്ളു, എങ്കിലും വ്യവഹാരസൗകര്യ ത്തിനുവേണ്ടി
1927. 2014 ബാലശങ്കരം കൊളത്തേരി ശങ്കരമേനോൻ ഗവൺമെന്റ് ഓഫ് ട്രാവൻകൂർ തിരുവനന്തപുരം
മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ ശരീരത്തിന്റെ ഏതെങ്കിലും ഭാഗത്ത് നിന്ന് ഒരു കോശത്തിലെ
നിൽക്കുന്ന പക്ഷം സ്വർഗ്ഗം അവനുണ്െടന്ന് ഞാനും ജാമ്യം നിൽക്കാം. (ബുഖാരി. 8. 82.
കൊടുക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. പറയെടുത്തു കഴിഞ്ഞാലും അവകൂടെ കിട്ടാതെ ആ സ്ഥലങ്ങളീൽ നിന്ന്