നടയിലെത്തിയപ്പോൾ അവിടെ റോഡിൽ നിന്നിരുന്ന ദേവീഭക്തന്മാരായ ചില നായന്മാരോട് ഒരു
 പരമം വിദ്ധി കാരണം . സുഖദം സംവിദഃ സ്വാസ്ഥ്യം പ്രാണസംരോധനം വിദുഃ 45 ദൃഢഭാവനയാ
കയ്യിൽ- 836 കമ്മാളൻ കണ്ടതു കണ്ണല്ലെങ്കിൽ ചുമ്മാടും കെട്ടി ചുമക്കും- 837 കമ്പത്തിൽ
ശാസ്ത്രങ്ങളുടേയും ഉദ്ദേശ്യം വേറെ ആകയാൽ പദങ്ങളെപ്പറ്റി ചില സംഗതികൾ
ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത്" / രാജയോഗം
ക്രിയകളെയും നാമങ്ങളെയും തമ്മിൽ സമുച്ചയിപ്പിച്ചോ, പൂർണ്ണവിരാമം വേണ്ടെടത്ത്
ഏണീശാബാക്ഷികളുമിതരന്മാരുമോരോന്നു ചൊല്ലി- ക്കേണിടുമ്പോൾ ജനകനുടെ കൊട്ടാരമുൽപ്പുക്കു
കുടിക്കുന്നു. കാപ്പി കുടിക്കുന്നതിനാൽ എന്തു പ്രയോജനം? കാപ്പിയിൽ കാപീനം ( എന്നു
വിപത്തുനീക്കുവാൻ ജഗത്തിലാരുള്ളു? ഹര! ഹര! ധർമ്മം പറിഞ്ഞുപോയിതോ മറകളും സത്യം
വിവരങ്ങൾ [ 2014 ഇവിടെ ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 09:44,
വൈരുധ്യാതമക ഭൗതികവാദികൾക്ക് പ്രകൃതി പ്രകൃതിയുടെ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വടക്കേയിന്ത്യയിലുംമറ്റും പ്രചരിച്ചുതുടങ്ങിയ നവബ്രാഹ്മണരീതികൾക്കനുസരിച്ചോ
രാജീവംപോൽ മൃദുലതരമായ് രാജചിഹ്നങ്ങളോടെ രാജീടും തവ കരതലംകൊണ്ടു കാന്താരദേശേ നീ
താളുകൾ: 20 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 20 വരെ) 1911. 1911. 1911. 1911. 1911. 1911.
ചേരാത്തവയായ ലക്ഷണങ്ങൾ ഈശ്വരനുണ്ടെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നതിനേക്കാൾ നല്ലതു്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ശകുന്തള എന്നാലുമതിൽ സ്വാർത്ഥത്തിൻ പ് താൾ താൾ: 1918. 206
മാമ്പഴത്തെ താഴെ വരുത്തുകയില്ലേ? ഹാ, വീണാൽ - അലിയിച്ചാൽ - വരുത്തിയാൽ - ഭൂമി
താൻ അലജ്ജാൻ ഗതഹ്രീകാൻ ഹീനവൃത്താൻ വൃഥാ വ്രതാൻ ക്ഷമാ ലക്ഷ്മീശ് ച ധർമശ് ച നചിരാത്
ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ആട്രിബ്യൂഷൻ/ഷെയർ-എലൈക്ക് അനുമതിപത്രപ്രകാരം ഉപയോഗിക്കാൻ
നീളക്കൂടുതൽ കാരണമായേക്കാം. തിരുത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾക്ക് മുമ്പത്തെ
സ്യാത്തതോഽസംസക്തിനാമികാ . പദാർഥഭാവനാ ഷഷ്ഠീ സപ്തമീ തുര്യഗാ സ്മൃതാ 25 ആസാമന്തസ്ഥിതാ
ധാത്രീം പുനർ ഉവാച ഹ 9 ബൃഹത്സേനേ പുനർ ഗച്ഛ വാർഷ്ണേയം നലശാസനാത് സൂതം ആനയ കല്യാണി
ബ്രഹ്മചാരിണഃ ധാതരായന്തു സർവതഃ സ്വാഹാ പ്രതിവേശോഽസി പ്ര മാ ഭാഹി പ്ര മാ പദ്യസ്വ ഇതി
ശരാകാരാൻ സഹകാരാൻ മനോരമാൻ അപശ്യൻ ഭ്രമരാരാവാൻ മഞ്ജരീഭിർ വിരാജിതാൻ 61 ഹിരണ്യസദൃശൈഃ
തവാത്മജസ്യ; ധ്വജം ധനുശ് ച പ്രചകർത നർദതഃ ജഘാന ചാശ്വാൻ കൃതവർമണഃ ശുഭാൻ; ധ്വജം ച
മുമ്പ് കാരണജലം എടുക്കുവാനായി ഒരു കിണർ താഴ്ത്തിയ സമയം അടിയിൽ നിന്നു കിട്ടിയ
വെക്കമയച്ചതൊരുത്തിയല്ലോബലാൽ പിന്നെയിവിടെയിരുന്നുകൂടാതെതാൻ തന്നെ
പൊട്ടച്ചക്കിനു പുണ്ണൻകാള- 2018. പൊട്ടൻ പറഞ്ഞതു പട്ടെരിയും വിധിക്കും- 2019. പൊട്ടൻ
രാഗ പ്രവർതതേ 83 സർവസ്യ സഹജോ ഭാവഃ സർവോ ഹ്യഭിനയോഽർഥതഃ അംഗാലങ്കാരചേഷ്ടാഭിർനാട്യധർമീ
1950കളിൽത്തന്നെ തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളെ 'വെറും വീട്ടമ്മമാരാ'ക്കി മാറ്റുന്ന പ്രക്രിയകൾ
ലഭിച്ചിട്ടില്ലാത്ത പല പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളുടെ രീതി അവലംബിക്കുന്നുണ്ടെന്നും
ആദ്യമേതന്നെ രംഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കാതെ താഴ്‌വരയിലെ വനത്തിൽ പതുങ്ങി പാർത്തിരുന്നു.
പരിപൂർണ്ണവുമാകുന്നു. അങ്ങനെയുള്ള ബ്രഹ്മത്തിൽ നിന്ന് ഭിന്നമായി ഒരു പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
താൾ: 36 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: ബിപിൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ എന്ന ആശയത്തെക്കൂടാതെ മുഴുവൻ ശാസ്ത്രവും
1936. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ളയുടെ
ശ്ലോകാഃ - ഗുരുരാജാപരാധേന രൗദ്രാണാം ചാപി ദർശനാത് ശ്രവണാദപി ഘോരാണാം ഭയം മോഹേന ജായതേ
ജന്തൂനാം പ്രാണചേതസീ 52 ആധാരാധേയവച്ചൈതേ ഏകഭാവേ വിനശ്യതഃ . കുരുതഃ സ്വവിനാശേന കാര്യം
നബി(സ) ഇപ്രകാരം ചെയ്യുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 7. 69. 519) 10) നിസ്സാർ (റ) പറയുന്നു:
കരുതി.വിശേഷിച്ചു,,ഓരോ സ്ഥലത്തും കുറേശ്ശെ ആഭ്യന്തരവും ബാഹ്യവുമായ വഴക്കുകൾ ശമിച്ച്
ച്ഛന്ദാംസീത്യേവം ഭഗവതീം സർവം വ്യാപ്നോതീത്യേവ തസ്യൈ വൈ നമോനമ ഇതി .
പ്രവാചകരേ? നന്മയിൽ നിന്ന് തിന്മ ഉടലെടുക്കുമോ? നബി(സ) മൗനം പാലിച്ചു. സദസ്യരിൽ ചിലർ
ഉത്പാദയാം ആസ ധൃതരാഷ്ട്രം പാണ്ഡും വിദുരം ചേതി 61 തത്ര ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ രാജ്ഞഃ
വൈ തേജ ഓജോ ബലം യശശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രമാത്മാ മനോ മന്യുർമനുർമൃത്യുഃ സത്യോ മിത്രോ
പാലിക്കാറില്ല ഉദാഹരണത്തിന്‌ അനു വദനീയമായ ടണ്ണേജിൽ കൂടുതൽ ഖനനം നടത്തുന്ന
കൃഷ്ണവർത്മൻ നമോ ഽസ്തു തേ 28 മുഖം ത്വം അസി ദേവാനാം യജ്ഞസ് ത്വം അസി പാവക പാവനാത്
 സാമർത്ഥ്യമെവിടെ നിന്നിങ്ങനെ പുത്ര! താൾ 41073 താൾ: 1939. 1079672 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അറുപതായിരംവരിഷമൊക്കെയും ധരാപതിയായിപ്പരിപാലിച്ചുഞാൻ പല ധർമ്മങ്ങളും പല യാഗങ്ങളും
ചലം നാചലം സ്ഥിരം . ന സന്നാസന്ന ചൈതേഷാം മധ്യം ജ്ഞാനിമനോ വിദുഃ 98 യഥാ
രോ ഗത്തിനു സിദ്ധൌഷധം. താപാഗ്രങ്ങൾ പലതും മാറും. തേമൽ മഹാകുഷ്ടം മുത ലായവയെ
കേട്ടുതുടങ്ങിയത് 1980കളിലാണെന്ന ധാരണ ശരിയല്ല. അതിനെത്രയോ മുമ്പുതന്നെ ഇവിടെ
വിരാഡൈശ്വര്യങ്ങളായ ഖണ്ഡജീവോപാധികളാകുന്ന അഹന്ത കളുടെ വാസനകളാൽ
പോകുന്നതെങ്ങിനെ ധന്വിയാം രാഘവൻ തന്റെ ബലത്തിനെ- ത്തന്വി! സഹിപ്പതിനാരുള്ളു ഭൂമിയിൽ?
എത്രത്തോളമായി എന്ന് അന്വേഷിച്ചുകൊള്ളുന്നതും, മറ്റു പലേ കാര്യങ്ങളും ഉപപത്രാധിപരുടെ
ഏവാന്യഥാ ഭവേത് 1 അഹമേവ പരം ബ്രഹ്മ നിശ്ചിതം ചിത്ത ചിന്ത്യതാം
പറൽഞ്ഞു: ഞാൽൻ നിൽങ്ങളെ ഉണല്ല?ൽത്താം.അൽങ്ങനെ അവരെല്ല? ാവരും കിടൽന്നു. ബിലാല്ല?
സാമൂഹ്യവിപ്ലവം നടക്കേണ്ടതുണ്ട്. അത്യന്തികമായി അത് സോഷ്യലിസ്റ്റ് വ്യവസ്ഥയിലേക്ക്
തെണ്ടിതിരിഞ്ഞും സ്വന്തം കടമ നിർവഹിച്ചു സ്വജനപരിരക്ഷ ചെയ്യേണ്ടതിനത്രേ പുരുഷന്മാരെ
എന്ന ആയത്തിന്റെ വ്യാഖ്യാനത്തിൽ ഞാനും മുആവിയ്യ:യും തമ്മിൽ ഭിന്നിച്ചു. മുആവിയ്യ:
നടക്കേണ്ടുന്ന കാര്യങ്ങൾക്കു പതിവുകളും നിശ്ചയിച്ചു. ദുഷ്ടമൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ആ
മത്സരത്തിന്റെ രണ്ടാം എഡിഷൻ കഴിഞ്ഞതവണത്തേക്കാൾ ഭംഗിയായും ക്രമീകരിച്ചും
1871. 215 1 215], [ 1871. 216 1 216], ഉപയോക്താവ്: 07:24, 19 ജൂൺ 2011 (
അധീ നതയിലുള്ള ഭൂമി, സംയുക്ത കൃഷിഭൂമി സാമൂഹ്യവനവിഭവഭൂമി എന്നി വിടങ്ങളിൽ ജൈവവൈവിധ്യ
ബ്രവീതി 597 അവേദ്യമാനഃ സ്വയമന്യലോകൈഃ സൗഷുപ്തികം ധർമമവൈതി സാക്ഷാത്