മീനാക്ഷിഅമ്മയെയും തിരുവനന്തപുരത്ത് കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളയെയും സന്ദർശിച്ചിട്ടു
ക്രിയകളാലല്ലേ പിതാവിന്റെ ഗതി ഇതുകേട്ടുരാമനതിവിഷണ്ഡനായ് മതിയും കേട്ടുടൻ പതിച്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
വഷളാക്കുന്നതായിരിക്കും. പുറത്തു വരാനുള്ള മാർഗ്ഗം ആത്മഹിംസ ചെയ്കയോ, ലോകദൂഷണം
കൂടിയ ഖകാരത്തെ അതിനു ശേഷം ചേർത്തും കകാരം പോലെ പ്രയ ശക്തിയെ അപേക്ഷിക്കാത്തതും
സ്ഥിരവസതികരവിധിയെന്മരുളുകവിശേഷേണ തീവ്രബുദ്ധേതത്വമെന്നോടുസാദരം.
ച സ്വരാഖ്യേന പ്രഥിതാ വൈഖരീ പുനഃ . ശാഖാപല്ലവരൂപേണ താല്വാദിസ്ഥാനഘട്ടനാത് 5
മറ്റുള്ളവർക്ക് മ്ലേച്ഛന്മാരെന്നും പേരിട്ടു വ്യവഹരിച്ചുവരുന്നു. ആര്യൻ എന്ന
സാഹിത്യശാസ്ത്രകാരനു് അതിൽ പ്രവേശിക്കാൻ അവകാശമില്ല. എങ്കിലും രണ്ടു
ദൃശ്യം നാപി ദർശനം . ന ച ഭൂതപദാർഥൗഘസദനന്തതയാ സ്ഥിതം 66 കിമപ്യവ്യപദേശാത്മാ
പിതാമഹാൻ 38 പുൻ നാമ്നോ നരകാദ് യസ്മാത് പിതരം ത്രായതേ സുതഃ തസ്മാത് പുത്ര ഇതി
അധ്യായം7 അധ്യായം9 അധ്യായം9 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം9 വ്യാസൻ അധ്യായം9
ധരിച്ചുള്ള ഒരു മനോഹരഗാത്രം തന്റെ നേർക്കു തുള്ളിക്കളിയാടി അടുക്കുന്നു. ആ
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/കിയന്ത ശിരസീയം കിയന്ത ശിരസീയം
രക്ഷങ്ങളാദിയായ് ഇക്ഷിതിയിങ്കലിതാകിടക്കുന്നതും എത്രയും നല്ല സമർത്ഥനാം സാരഥി
മറ്റൊന്നും ഇല്ല തന്നെ. ഞാൻ മരണപ്പെട്ടാൽ നിങ്ങൾ എന്നെ വഹിക്കുവീൻ. പിന്നെ ആയിശ(റ)
അധ്യായം34 അധ്യായം34 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം34 വ്യാസൻ അധ്യായം34 അധ്യായം33
ആകാശവീഥിയിലോട്ടു ദത്തവീക്ഷണൻ ആവുകയും ചെയ്തു. പിതൃകൃത്യവും സ്വാർത്ഥതയും തമ്മിൽ
പറഞ്ഞു. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഞാനും അങ്ങനെതന്നെ വിശ്വസിക്കുന്നു എന്ന്
വേണ്ടിയിരിക്കുന്നതിനാൽ അതിനായി ഇപ്പോൾ ഉദ്യമിക്കുന്നില്ല. ഇവിടെ പ്രകൃതം
പ്രത്യേകമേവ കമലാപരിലാലിതാംഗാൻ ഭോഗീന്ദ്രഭോഗശയനാന്നയനാഭിരാമാൻ ലീലാനിമീലിതദൃശഃ
ചക്രവർത്തിയുടെ പ്രജകളിൽനിന്നു അന്യരാജ്യക്കാർ നല്ലവണ്ണം മനസ്സിലാക്കുവാൻ
. പരമാത്മപദപ്രാപ്തൗ നോപകുർവന്തി കാശ്ചന 29 സർവേച്ഛാകലനാശാന്താവാത്മലാഭോദയാഭിധഃ . സ
ചെയ്യുന്ന രൂപകത്തിന് ആഭാസരൂപകം എന്നു പേർ. കാത്തിടട്ടെന്നെ നിൻ കാൽത്താ- രിത്യാദി
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും
മുറ്റമൊടെവംപ്രതിജ്ഞയുഞ്ചെയ്തവർ ദ്വന്ദയുദ്ധംതുടങ്ങീടിനാർബാലകർ
നൽത്തെളിവവൾക്കു തൽക്ഷണംകട്ടി-ശ്ലോ 26 രാവിലെത്തിയൊളിവിൽ സ്വകാന്തയാം
50000 ഉറുപ്പിക ചെലവിട്ട് എവിടേയും എപ്പോഴും ആവശ്യംപോലെ വെള്ളം കിട്ടത്തക്കവിധത്തിൽ
പിന്നീടൊരിക്കലും ആ (വലതു) കൈ തന്റെ വായിലേക്കുയർത്താൻ അവന് സാധിച്ചിട്ടില്ല.
പണയം വെച്ചു. അയാളിൽ നിന്നു തന്റെ കുടുംബത്തിനു കുറച്ച് ബാർലി വിലക്ക് വാങ്ങി.
രാവണനോടു പറഞ്ഞവൾ ആകാശചാരിതൻ കയ്യിലകപ്പെട്ടി- താകാശമാർഗ്ഗേപോകുന്നവസരേ അഞ്ചുപേർ
സംസ്കരിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഈ രുദ്രാക്ഷം കഴുത്തിൽ ധരിക്കുന്നവർക്ക് ലോകത്തിൽ
സൂചിക:മയൂഖമാല. ഉപയോക്താവ്: 18 സൂചിക:ശതമുഖരാമായണം. 19 സൂചിക:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 20
പൌൽ. രോമയിൽ ദേവപ്രി യരും വിളിക്കപ്പെട്ട വിശുദ്ധരും ആയവൎക്ക് എല്ലാം (എഴുതുന്നതു
പ്രദേശങ്ങളിൽ കുത്തൊലിപ്പുകളുണ്ടാകും. അവിടെ പ്രകൃത്യാ ഉള്ള മണ്ണൊലിപ്പിന്‌
പ്രകൃതത്തിനനുയോജ്യമല്ല. വിവർത്തവാദം ഇങ്ങനെ വൃത്തി, പരിണാമം, ആരംഭം, നിത്യം എന്ന
ഗോപൈഃ കുഞ്ജാന്തരവർതിനം ഹരിം സ്മരത 188 മന്ദാരപുഷ്പവാസിതമന്ദാനിലസേവിതം പരാനന്ദം
വിവിധാൻ ബഹൂൻ ക്ലേശാൻ കൃതാൻ സപുത്രേണ ത്വയാ പൂർവം നരാധിപ 15 ഭയം ത്യക്ത്വാ രണേ ശൂരാ
 29 താൾ: 1901. 78 താൾ: 1868. 127 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 32 താൾ: 1901. 72
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 48 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 49
സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ പരിസ്ഥിതി നിയമങ്ങളെപറ്റി ആഴത്തിൽ അറിവുള്ള അഭിഭാഷകൻ അഥവാ പരിസ്ഥിതി
ഒന്നുകൊടുത്തു. നെറുകയിൽത്തന്നെ. കഥ കഴിഞ്ഞിരിക്കണം. രണ്ടുമൂന്നു വഞ്ചിക്കാർ
നേർവഴിയിലേക്കു തിരിച്ചുവിടേണ്ടത് എത്രയോ ആവശ്യമായിരിക്കുന്നു! 1847, പുറം 476)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 2014 താൾ: 02 05-150 താൾ: 1914. 42
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/6. പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും രാജയോഗം
തലച്ചോററിന്നുപരിഭാഗത്തിലുണ്ടാകുന്ന ചോ രൊഴുക്കു( ദേഹാന്തഭാത്തിൽ ചോരയൊഴുക്കുണ്ടായാൽ
35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തത്തിൽ മടങ്ങി വിവരം
ബഹിരംഗമായിട്ട് വീഥികളിൽ നിന്നുംകൊണ്ട് യഹൂദന്മാർക്ക് ഒരു വിധത്തിലും ഉപകാരം
വിക്കിസംരംഭങ്ങളുടെ മെയിലിങ് ലിസ്റ്റിനെ പറ്റിയാണ്. വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ
എന്നങ്ങയയ്ക്കയാലായവൾവിപ്രനോ ടൊന്നിച്ചുതന്നുടെമന്ദിരംപൂക്കുടൻ
തേഷാമുത്പത്തിഹേതവശ്ചത്വാരോ രസാഃ തദ്യഥാ - ശൃംഗാരോ രൗദ്രൗ വീരോ ബീഭത്സ ഇതി അത്ര -
വന്നു. അവിടുന്ന് കുട്ടിക്ക് ഇബ്രാഹിം എന്ന് പേരിടുകയും ഈത്തപ്പഴത്തിന്റെ നീര് വായിൽ
പരീക്ഷകളാണ ജയിച്ചിട്ടുള്ളത എന്നൊ, ആ ആളുടെ ഉദ്യോഗം എന്തെന്നൊ അല്ലാ, കണ്ണിനു
എന്നതിൽ നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ 21 ഫലകം: 2 ഫലകം: 2 എന്നതിൽ നിന്ന് 8 പതിപ്പുകൾ 1 2 1 2
രക്തതാ . യത്ര സാ തനുതാമേതി പ്രോച്യതേ തനുമാനസീ 29 ഭൂമികാത്രിതയാഭ്യാസാച്ചിത്തേ തു
39 കോഽഹം കഥമിദം കിം വാ കഥം മരണജന്മനീ . വിചാരയാന്തരേ വേത്ഥം മഹത്തത്ഫലമേഷ്യസി 40
മന്ത്രവാദം ചെയ്യുന്നത് എന്റെസന്നിധിയിൽവച്ചും ഉത്സവകാലത്തുമായിരിക്കണമെന്നു മാത്രമേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 181 ഇങ്ങിനെ പ്രതിവതിച്ചു . അതിതേജസ്വിയും മായ താൾ താൾ:
 പ്രഭാകരൻ പ്രഭാകരൻ എന നായിപ്പോയതെന്താണ്? അപ്പോൾ അതിൽ വിശ്വാസമില്ല, അല്ലേ?
ആയതനാനി ച 14 തപോഭിഃ ക്രതുഭിർ ദാനൈർ ആശീർവാദൈശ് ച പാണ്ഡവ പ്രജഹുഃ സർവപാപാണി ശ്രേയശ്
ഏറ്റവും ഫലവത്തുക്കളും ആയ ആയുർവ്വേദ ഔഷധാലയം. ൧. ലോക പ്രസിദ്ധമായ ധാതുപുഷ്ടികാരി
കഴിയുകയില്ല. അയാൾ പറഞ്ഞു: രക്ഷിതാവേ! നീ എനിക്ക് ധനം നൽകി. ഞാനതു കൊണ്ട്
പ്രാണനെ വശമാക്കിയിരിക്കുകയാകുന്നു. ഒരുത്തൻ ധ്യാനിക്കു മ്പോൾ അവൻ തന്റെ പ്രാണനെ
പ്രകൃതിക്ക് അതിന്റേതായ നിയമങ്ങളുണ്ട്. പ്രകൃതിക്കതീതമായി, അതിനെക്കൂടി ഉൾകൊള്ളുന്ന