വിദേശങ്ങളിൽപ്പോലും എല്ലാവരും അറിഞ്ഞു. എങ്കിലും അതറിഞ്ഞാൽ ആദികേശവനു ദുസ്സഹമായ
11/ താൾ: 1936. 59 താൾ: 1936. 60 11/ 11/ 12/ 12/ താൾ: 1936. 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
2. വിരുദ്ധബന്ധം വിവക്ഷിതമായ രസത്തിന് വിരുദ്ധമായ ബന്ധം ഉപ്യോഗിക്കുന്നിടത്ത്
എന്നെപ്പിടിച്ചു യാഗപ്പശുവിനെപ്പോലെ കൊല്ലാൻ ഭാവിച്ച ഇയാൽക്ക് ഇദ്ദേഹം സ്വാഗതം
ഘോഷയാത്ര (കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ) ഘോഷയാത്ര കവിതകൾ അയോദ്ധ്യാകാണ്ഡം
ഭാസ്വരമായ തേജസ്സിനാൽ പരിവൃതനും ഹിരണ്യ ഗർഭനുമായ മഹേശ്വരനെ വിചാരിക്കുക. അങ്ങനെ
ആശയസമരം തന്നെയാണ്. ഇത്തരം പ്രവണതകളെക്കുറിച്ചുള്ള ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള
യേ ച കേ ചന പാർഥാനാം അഭിയാതാ ധനഞ്ജയം രാജാനോ ഭീഷ്മം ആസാദ്യ ഗതാസ് തേ യമസാദനം 27 ഏവം
നമസ്കാരത്തിനു മുമ്പുള്ളരണ്ട്‌ റൿഅത്തും അസർ നമസ്കാരത്തിനുശേഷമുള്ള രണ്ട്‌ റൿഅത്തും.
സുസങ്ക്രുദ്ധൗ ചക്രതുഃ സുഭൃശം രണം 32 സൗമദത്തിം രണേ ശംഖോ രഭസം രഭസോ യുധി
വാക്യനാഴികവെച്ചതിൽ ൫. ശേഷമപ്പോൾപുലർന്നുള്ള നാഴികാസൂക്ഷ്മമായ്‌വരും
നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
അറിയിക്കുന്ന പ്രകൃതി പണ്ടുപണ്ടേ ഉള്ളതെന്ന വിശേഷത്താൽ ആകുപേരെന്ന ഉൾപ്പിരിവായി
വിശ്രമേന്നാവിരാമേഷു ദൈന്യേ കാകും ന ദീപയേത് 146 വർജിതം കാവ്യദോഷൈസ്തു ലക്ഷണാഢ്യം
1870. 35 1870. 36 1870. 37 1870. 38 1870. 39 1870. 40 1870. 41 വർഗ്ഗം: 2014 003
ഉയിർത്തെഴുന്നേറ്റു എന്നു പറഞ്ഞവരായ മത്തായി, മാർക്കോസ്, ലൂക്കോസ്, യോഹന്നാൻ ഇവർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 64- ത്തിൽ അതിപണ്ഡിതന്മാരായ
അവളെ ഇഷ്ടപ്പെടുകയും ഉമർ(റ) അത് വെറുക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. ത്വലാഖ് ചൊല്ലി
വാമകം കുര്യാത് ദണ്ഡപാർശ്വം ച ദക്ഷിണം 33 ഉരുദ്വൃത്തം ച തേനൈവ കർതവ്യം ദക്ഷിണേന തു
സംസാരിക്കാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 2.13.55) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി:
1863. 54 1863. 55 1863. 56 1863. 57 1863. 58 1863. 59 1863. 60 1863. 61 1863. 62
എന്നാണ്‌ പുർണ്ണനാമം. മനുഷ്യസമൂഹത്തിന്റെ പരിണാമചരിത്രത്തെ ശാസ്ത്രീയമായി
വിജിജ്ഞാസസ്വ തപോ ബ്രഹ്മേതി സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ ഇതി പഞ്ചമോഽനുവാകഃ ആനന്ദോ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മലയാളഭാഷ അടുത്ത ചില കാ ലങ്ങളായിട്ടു മലയാള താൾ സ 19094 താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ സൃ 16057 12,1917 താൾ: 1927. 14
അധ്യായം211 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം211 വ്യാസൻ അധ്യായം211 അധ്യായം210
 എപ്പ ൾ? എപ്പോൾ? വർഗ്ഗം:മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ ഉമാകേരളം" / ഉമാകേരളം എന്ന താളിലേക്ക്
പുത്ര, യേശുവെ! എന്നെ കനിഞ്ഞു കൊൾക! എന്നു നിലവിളിച്ചു. മുന്നടക്കുന്നവർ അവനെ
എസ്. റ്റി. റെഡ്യാർ (വിദ്യാഭിവർദ്ധിനി അച്ചുകൂടം) കൊല്ലം 1911 2014 2014 വർഗ്ഗം:
കുചകുംഭത്തിൻമേലേ, മണി- മഞ്ജരി മിന്നിച്ചേർന്നാ മാറിടം ശോഭിക്കട്ടേ! മന്മഥനിദേശം,
അണുകേന്ദ്രമണ്ഡലത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ശക്തികളെ അപേക്ഷിച്ച് ഗുരുത്വാകർഷണമണ്ഡലം
പൽച്ചക്രങ്ങളുടെ പല്ലുകളായി മാറുന്നുവെന്നും, കമ്മ്യൂണിസത്തിൽ ഇതിന് വിരുദ്ധമായി,
ളുഹ്ര് നമസ്കാരം മധ്യാഹ്നത്തിലാണ്‌ നിർവ്വഹിച്ചിരുന്നത്‌.അസർ നമസ്കാരം സൂര്യൻ
മൂഢയാം നീ പാരമെന്തു ഗുണം കണ്ടു മൂഢനാം രാമനിലാസക്തിവെച്ചതും? ഇത്തരം ചൊല്ലിയിടം
മാത്രമായി വിദ്യ അഭ്യസിപ്പാൻ ആരും ഇല്ലേന്നു പറയത്തക്കവണ്ണം ആളുകളുടെതുക നന്നെ
പോകുക യും രാമ്+ഏ+ഇ എന്നാകയും ആദ്ഗുണഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ അകാരത്തിനും ഇകാരത്തിനും
ചക്രസ്ഥഗിതരവിമഹാഃ പ്രാർദയൻസിന്ധുരാജം നാഗാസ്ത്രേ കർണമുക്തേ ക്ഷിതിമവനമയങ്കേവലം
ക്കുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നതിനു പകരം ശക്തിയെ അധിക പ്പെടുത്തി സമയത്തെ എങ്ങിനെ
രാഗാദിനിർമ്മുക്തനായ്മമ- മന്ദിരേവാണുകൊണ്ടീടുകമാമുനേ. എന്നിങ്ങിനേഭഗവാൻവിശ്വനായകൻ
പൂണ്ടൊക്കയെഴുനീറ്റുവീരന- ത്തിക്കനകാണിച്ചു താരാപഥത്തെയും തെക്കുനോക്കിത്തന്നെ പാരം
ഗോപുരത്തിൽ അർദ്ധരാത്രിസമയത്തു മൊഗൾ പക്ഷപാതിയായ മഹാരാഷ്ട്രന്റെ സഹോദരൻ
ഏകകൂർച്ചാദ്വികൂർച്ചാശ്ച ബഹുകൂർച്ചാതികൂർച്ചകാഃ മന്ത്രവാദരതാഃ കേചില്ലോകോപകൃതിഹേതവേ
ഈപ്സിതം യൗനം ഈദൃശം അതിക്രാമൻ ന തപ്യേത സാക്ഷാദ് അപി ശതക്രതുഃ 71 അപത്യം ചൈതദ്
ഹീരലക്ഷ്യകം ബലമ്പെടും പരഭടനെയ്തുവിട്ട നൽ ക്കലംഭമൊന്നതിരഭസാൽത്തുളച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ
ഭവേദ്ധഠാവസ്ഥാ സന്തതാഭ്യാസയോഗതഃ 79 അനഭ്യാസവതശ്ചൈവ വൃഥാഗോഷ്ഠ്യാ ന സിദ്ധ്യതി .
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 211 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 104 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 105 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 73
എന്നിരിക്കെ മുൻ പ്രക്രിയപോലെ ഭവേ+അമ്=ഭവേയം എന്നു സിദ്ധിച്ചു.
വർത്തമാനം കണ്ടു കേൾക്കുവാനാണ് നബി(സ) അങ്ങനെ ചെയ്തത്. അവൻ ഒരു വിരിപ്പിൽ
മാലതി ബാലവല്ല്യഃ കിം വീക്ഷിതോ നോ ഹൃദയൈകചോര ഇത്യാദി താസ്ത്വത്പ്രവണാ വിലേപുഃ 67.6
ധനശക്തിയും പ്രഭാവവും കാണിക്കാൻകൂടിയായിരുന്നു. നേത്യാരു നേരത്തെ തൊഴാനായിട്ടു
അവിടുത്തെയും കുട്ടി ജിബ്രീൽ ആകാശത്തേക്ക് പോയി. (ബുഖാരി. 4. 56. 770) 21) അനസ്(റ)
ശംഖാണു വാനല്ലഹോ! വാഴുന്നേടമിതിത്രയും സുമുഖിയെ പാർത്താലുടൻ വ്യക്തമാം. സ്വ ഇതിൽ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പെണ്ണരശുനാടോ? കേരളമോ? ജെ. ദേവിക പെണ്ണരശുനാടോ? കേരളമോ? ചരിത്രപഠനം
വ്യക്തമാവുകയാണാവശ്യം. 1919-ലാണ് ന്യൂക്ലിയസ്സിനെക്കുറിച്ച് അഥവാ
തന്മൂലം ഇതിനെ 'പുളിപ്പിക്കൽ' എന്നും പറയുന്നു. യീസ്റ്റ് അഥവാ കിണ്വം എന്ന
മനോ വാചമിതി തം ഹോവാച യതോ വാ ഇമാനി ഭൂതാനി ജായന്തേ യേന ജാതാനി ജീവന്തി
ഭൃഗുവേശ്മനി തദ് വിത്തം ദദൃശുഃ സർവേ സമേതാഃ ക്ഷത്രിയർഷഭാഃ 18 അവമന്യ തതഃ കോപാദ്
പല്ലവി ആരെന്നു നീ പറഞ്ഞീടേണമെന്നോടു പോരിനായ്‌ വന്നതും ചാരുകളേബര ചരണം മാരനോ
കായംകുളത്തു രാജാവിന്റെ ശ്രീചക്രം കായംകുളത്തു രാജാവിന്റെ ശ്രീചക്രം എന്നാണ്
എന്നു കണക്കു കൂട്ടാൻ പ്രയാസമില്ല (ഇന്നത്തെ നാൾ അറിയാമെങ്കിൽ) തലക്കെട്ട്4 1.7
മന്ത്രീന്ദ്രനന്ന്യൻ പറഞ്ഞാൻ പുക്കാറേതാണ്ടിവളിഹ വരുത്തീടുമെന്നോർത്തു ഭൂപൻ
ചലിപ്പിക്കുന്നവ) ആണ്, തേ = അവ, അന്തരായഃ = വിഘ്‌ന ങ്ങൾ (ആകുന്നു രോഗം: ഈ ശരീരം
പ്രധാനമാണ് 1940കളിലെ രാഷ്ട്രീയപ്രക്ഷുബ്ദ്ധതമൂലം പുരുഷന്മാരായ നേതാക്കളിൽ