നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഏതെങ്കിലും വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം സമാഹരണയജ്ഞത്തിൽ
ദേഹത്തെ പതുക് താൾ 32002 താൾ: 1903. 21 താൾ: 1917. 145 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ പ്രമാണം: 1936 51. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ
ത്വവാഫുൽ ഇഫാള: ചെയ്യുന്നതിന്റെ മുമ്പായും ഞാൻ അദ്ദേഹത്തെ സുഗന്ധം പൂശാറുണ്ട്.
(ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 1.
ഏതാനും ചെലവിട്ടാൽ ഞാൻ മടങ്ങിവരുമ്പോൾ, നിണക്കു തീർത്തുതരാം എന്ന് അവനോട് പറക ൩൬ യും
കാൎയ്യസ്ഥനെക്കൊണ്ടു കൈപ്പീത്തൊപ്പിടുവിക്കണം' എന്നു പറഞ്ഞനിമിഷത്തിൽ ഒരു
അവിടെ വഴിപാടുതന്നെ. അവിടെ ക്ഷേത്രത്തിന്റെ പ്രധാന നടയിൽ വെളിയിൽനിന്നു മതിൽക്കകത്തു
തലക്കെട്ട്4 വിഷുവവും അയനവും ജ്യോതിശാസ്ത്രപരമായി വളരെ പ്രാധാന്യമുള്ളതാണ്
വിശ്വസ്തയായ ഭാര്യയുണ്ടായിരുന്നു. രാത്രി അവൾ ആ ഗോപുരത്തിന്റെ ചുവട്ടിലേക്കുവന്നു
വികാരം ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടോ എന്നാശങ്കിക്കുന്നു എങ്കിൽ 'ഭാവാഭാവാതീതം ബ്രഹ്മം' എന്ന
താല്പര്യങ്ങളെ മുൻനിർത്തി പ്രവർത്തിച്ചു. അപഹരണയുദ്ധങ്ങളിലൂടെയും വിജയകരമായ
മർത്യലോകം വിശന്തി ഏവം ത്രയീധർമം അനുപ്രപന്നാ; ഗതാഗതം കാമകാമാ ലഭന്തേ 22 അനന്യാശ്
എത്തിച്ചുകൊടുക്കണം. മുനിജനങ്ങൾക്കെല്ലാം കൈ നിറയെ പ്രത്യേകമായും ദ്രവ്യം ദാനം
പെട്ടെന്ന് ആ വിവരവും നടയിലെത്തിപ്പറഞ്ഞു. വെളിച്ചപ്പാടു മൂന്നാമതും ഭസ്മം
പ്രമാണം: 1903. യന്ത്രം: പ്രമാണം: 1903. എന്നതിലോട്ടുള്ള ഇരട്ട തിരിച്ചുവിടൽ
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ പരാമർശിക്കുന്നു.1907 ലാണ് ഈ കൃതി
മാത്രമായി കാണാൻ ആഗ്രഹിച്ചിരുന്നവരായിരുന്നു. അധികാരത്തോടടുക്കുന്ന സ്ത്രീകളെ അവർ
നിർവ്വഹിച്ചിരുന്നത് - സ്ത്രീകളുടെ പൗരാവകാശങ്ങളെക്കുറിച്ചും സമൂഹത്തിൽ അവർക്ക്
പുറത്തിടും. ആ തിരുവാഭരണങ്ങളെല്ലാം കിഴക്കേക്കാവിലേയ്ക്കെടുത്തു മുതൽക്കൂട്ടി അവിടെ
ബാധോപദ്രവമോ മറ്റോ ഉണ്ടായാൽ അവർ എന്റെ സന്നിധിയിൽ വരണമെന്നും അതു ധനുമാസത്തിൽ എന്റെ
ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും വരബലം കൊണ്ടിങ്ങഖിലജന്തുക്കൾ പറയുന്നമൊഴിയറിഞ്ഞിടാമെന്നു
അഭിപ്രായമെന്നു കാണുകയും ആ വിവരം തിരുമനസ്സറിയിക്കുന്നതിന് എഴുതി അയയ്ക്കുകയും
ട്രക്കിംങ്ങ്‌ എന്നിവ തൊഴിലവസരം ഗണ്യമായി വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. വിദ്യാഭ്യാസം,
ഭയഭക്തിയും എനിക്ക് ഗോപ്യമാക്കുന്നില്ല. ഞാൻ എന്റെ പിന്നിലൂടെ നിങ്ങളെ ദർശിക്കുന്നു.
സൂര്യോജ്ജായീ ശീതലീ ച ഭസ്ത്രീ ചൈവ ചതുർഥികാ . ഭേദൈരേവ സമം കുംഭോ യഃ സ്യാത്സഹിതകുംഭകഃ
കഴികയില്ലെന്നു വരും. ഏതെങ്കിലും യുക്തിവാദം ചെയ്യുന്നതിനെ യഥാക്രമം മനസ്സിലാക്കാൻ
കീഴ്ഭാഗത്തുള്ള നാഡി ( താൾ താൾ: 1942. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പറഞ്ഞ പ്രകാരം കല്പിതപ്രപഞ്ചം വിഷയപ്പെടായ്കയേയും വിവേകാനുഭവത്താൽ നോക്കിയ
കൊന്നുതിന്നു സദാ ദാശരഥിയായ രാമനാം നീ വന്നു ആശരവീരരെനീക്കുമെന്നിങ്ങിനെ ശാപമോക്ഷം
വർഗ്ഗം:നാരായണീയം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/മുക്തി ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
എന്നവൻ പ്രാർത്ഥിക്കും. പാപങ്ങൾ പൊറുത്തു കൊടുക്കുകയും ശിക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു
കുളമായിട്ടു വെള്ളം കെട്ടിനിൽക്കുന്നു. ഇതിലേക്കായി ൮,൦൦൦ ഏക്കർ സ്ഥലം ൪൦, ൦൦൦ രൂപാ
സകാശാദ്ബ്രഹ്മണസ്തസ്മാദനിത്യത്വേ ന സംശയഃ 19 സർവസ്യാനിത്യത്വേ സാവയവത്വേന
ഇന്നത്തെ കേരളത്തിലും, 2 ക്ഷേത്രങ്ങൾ കർണാടകയിലും, 1 ക്ഷേത്രം തമിഴ് നാട്ടിലെ
യോഗികൾക്ക്), ശ്രദ്ധാവീര്യസ്മൃതിസമാധിപ്രജ്ഞാപൂർവകഃ വിശ്വാസം, സ്ഥൈര്യം, ഓർമ്മ,
കൃത്വാ കർമ സുദുഷ്കരം വിജിത്യ വാ പരാൻ ആജൗ യശോ പ്രാപ്സ്യാമി കേവലം 37 ഭീതാനാം അഭയം
മന്യേ 53 ന ത്വ് ഏവാഹം ന ഗമിഷ്യാമി മധ്യം; തേഷാം ശൂരാണാം ഇതി മാ ശല്യവിദ്ധി
പരിശോധനാ യജ്ഞത്തിലാണു് പൂർണ്ണമാക്കിയതു്. അതുപോലെ തന്നെ ഐതിഹ്യമാല, ചങ്ങമ്പുഴ
. സോപാധികോ നിരുപാധികശ്ച . തത്ര സോപാധികഃ സാകാരഃ കഥമിതി .
പരീക്ഷണങ്ങൾക്ക്‌ ഉതകുന്ന തന്ത്രങ്ങളും സ്ഥാപനങ്ങളും രൂപകല്‌പനചെയ്‌ത്‌
പുറത്ത് കയറിക്കൊണ്ടുവരും. ആ ആടിന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ കഴിഞ്ഞ ദശകളിൽ ഏറ്റവും നല്ല
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1855-ൽ ജനിച്ചവർ
പുറംതള്ളുന്ന ഭൂജലത്തെ സംബന്ധിച്ച്‌ കൂടുതൽ പഠനം നടത്തുകയും സ്ഥിതിവിവര കണക്കുകൾ
വാപ്യധ്വരയജ്ഞദാനനിഗമൈർനോ മന്ത്രതന്ത്രൈരപി 169 ജ്ഞാനാദേവ തു കൈവല്യമിതി ശ്രുത്യാ
ഡമരുസദൃശരൂപങ്ങൾ - ഡമരുവിനോട് സദൃശമായിരിക്കുന്ന രൂപത്തോടുകൂടിയവ. ഡമരു ഉടുക്ക്.
പരമൌചിത്യത്തെയും പുഷ്ടി യേയും പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നതിനുവേണ്ടി ആ നായകരതിയുടെ ആലം
പക്ഷികൾ ഘോരാരവങ്ങളായ്ത്തന്നേകരകയും രണ്ടുമൊരുമിച്ചുകണ്ടാലിവറ്റിനു-
0+ 2+ 0}^ 0 + 2+ 1, 1, 0} 1} 2} 3} 4} 0} 1} 2} 3} 4} 5} 6} 7} 8} 9} 5} 6} 7} 8}
വിധത്തിലാണ് കലശിക്കുന്നതെന്നും അതിന്റെ ശരിയായ രൂപം മ് മാറ്റിയാൽ എന്നാണെന്നും
പരാഭവം 46 വൈചിത്രവീര്യ വചനാത് കൃപാ ശീല്ലോ യുധിഷ്ഠിരഃ വിനിയുഞ്ജീത രാജ്യേ ത്വാം
നബി(സ) അരുളി; നിങ്ങൾ അന്യ സ്ത്രീകളുടെയടുക്കൽ പ്രവേശിക്കുന്നതിനെ സൂക്ഷിക്കുവിൻ.
മദിരോത്സവം ചൂഡാമണി/വിരാമം വിരാമം ചൂഡാമണി/ഇന്നത്തെ കവിത ഇന്നത്തെ കവിത
സഹായം:സൂത്രവാക്യങ്ങൾ" / സഹായം:സൂത്രവാക്യങ്ങൾ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
അതേപ്രകാരത്തിലുള്ള അനുഭവങ്ങളേയും പരിചയങ്ങളേയും അതേ അവസ്ഥയിൽ
കൊടുക്കയും ചെയ്തു വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 122 കൈകൊക്കര- 2344
അടുത്തന്വേഷിച്ചതിനും ഇലകൾ അല്ലാതെ ഒന്നും കാണാഞ്ഞത് ഇസ്രായേല്യരിൽ മാർഗ്ഗത്തിന്റെ
ജോലിയുണ്ടായിരിക്കണം. അതും പൂജ്യം തന്നെ. ഈ സംഗതിയിൽ നമ്മുടെ കാരണവന്മാരെത്തന്നെയെ
സുപുഷ്പിതലതാ വനാഗ്നിനാവാടിക്കിടക്കും പോലെയും ജലദങ്ങൾ കൊണ്ടു മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന
ജലോപര്യന്നാദീനി സംസ്ഥാപ്യ സ്വയമപാനം സമ്പ്രാപ്യ തേനൈവ സഹ മാരുതഃ പ്രയാതി ദേഹമധ്യഗതം
നിലവിലുള താൾ: 1936. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 42
ഒരിക്കലും പരാജയപ്പെടുത്താതിരിക്കട്ടെ. മഗ്‌രിബിന്‌ അവർഇശാ എന്നാണ്‌ പേർ
പറയാന പോകുന്ന കഥയിൽനിന്ന് അറിയാവുന്നതാണ്. പിന്നെ കണ്ടൻമേനോൻ വടിയും , കുടയും
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 24 ചതുർവിംശോ ധ്യായഃ സമാസതസ്തു