പ്രാട്ടീനിന്റെ ഉറവിടമാണ്‌. ഉത്‌ക്കണ്‌ഠ ഉയർത്തുന്ന പ്രശ്‌നങ്ങൾ രശറ:132) രശറ:132)
ശരിയാക്കാൻ വേണ്ടി അരമണിക്കൂർ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 194 താൾ:ഇടപ്പള്ളി
അഖണ്ഡപരിപൂർണ്ണസച്ചിദാനന്ദ പരബ്രഹ്മ സ്വരൂപമാണെന്നും വ്യക്തിഭേദങ്ങളോടു
ലോലായതാക്ഷിമണിമാരുടെസൽക്കടാക്ഷ നീലാംബുജത്തിനധികംവിലകൂടിടുന്നു 12
ദൈവം സ്വർഗ്ഗസിംഹാസനം എന്റെ ദൈവം സ്വർഗ്ഗസിംഹാസനം ക്രിസ്തീയ കീർത്തനം സാധു
ശ്രാത്രമായി അ ഷ്ടദിക്കുകളും, നേത്രമായി സൂര്യനും, വാക്കായിട്ട് വൈഖരീ ശബ്ദങ്ങളും,
രസികലോകത്താൽ അധിഷ്ഠിതമായ മന്ദ്രധ്വാനാനുകൃത ഘനനിർഘോഷമാം സ്യന്ദനൌഘത്താലും
മായയാ തയോഃ . ചിച്ചിദാകാരതോ ഭിന്നാ ന ഭിന്നാ ചിത്ത്വഹാനിതഃ 33 തർകതശ്ച പ്രമാണാച്ച
വിനയം, ഔദാര്യം, ദയ ഇതുകളിലും ആരാലും ജയിക്കപ്പെട്ടവനല്ല. ഇന്ദുലേഖ 3. (എ) ഈ
ജനങ്ങളുടെ അടുത്തുപോയി അവർക്ക് ഇമാമായി നമസ്കരിക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 1. 11. 679)
ചെയ്തു. പിറ്റേ ദിവസം പതിനൊന്നു മണിക്കുതന്നെ വലിയതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു സദസ്സിൽ
സമ്പാതമവനയേത് 5. 2. 4 വസിഷ്ഠായ സ്വാഹേത്യഗ്നാവാജ്യസ്യ ഹുത്വാ മന്ഥേ
നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചു. അവിടെയെത്തിയപ്പോൾ നബി(സ) നോമ്പ് മുറിച്ചു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളും
പ്രദായ പലായിതോ ജലധിനഗരീം യാതോ വാതാലയേശ്വര പാഹി മാം നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിയെട്ട്
നിമിത്തമായിതുവിനാശങ്ങൾ ഭവിച്ചതുമല്ല ജനകജാപതേ! നിശിചരരുടെ ഭയം നിമിത്തമായ് വശികളാം
തമിഴ് തുടങ്ങിയ ഭാഷകളിലെ അക്ഷരമാലകൾ അതുകൊണ്ട് ആദിഭാഷയെന്നു വ്യവസ്ഥാപിക്കാമെന്നു
പ്രദേശവും തെക്കോട്ട്‌ കുടക്‌ വരെയുള്ള ഭാഗവും മാത്രമാണെന്നും വിവക്ഷയുണ്ട്‌. (ഉത്തര
സമരം? കൂടുതൽ കൂലി കിട്ടാൻ. എന്തിനാണ് കൂലിക്കൂടുതൽ കിട്ടുന്നത്? സാധനങ്ങൾക്ക്
നിശ്വാസോച്ഛ്വാസകാസശ്ച പ്രാണകർമോച്യതേ . വിണ്മൂത്രാദിവിസർജനമപാനവായുകർമ .
വിജയിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുള്ള ഈ രാജ്യങ്ങളിലെയും സാങ്കേതികപദങ്ങളുടെ കാര്യം വലിയൊരു
മനാസിലുകളുടെ (ചാന്ദ്രതാരങ്ങൾ) ഉദയം നോക്കിയാണവർ നസി തീരുമാനിച്ചത് താൾ: 1772. 2014
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു രുദ്രാക്ഷജാബാലോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ധൂപദീപാവലിനിരതിശോഭിതം നിരതിശയാനന്ദചാമരവിശേഷൈഃ പരിസേവിതം
ശരി, സദാ കമ്പിച്ചുകൊണ്ട്, വിറച്ചുകൊണ്ട് ആണ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. ഓരോ ഗോളവും
സത്യമിത്യേവ സാ ശ്രദ്ധാ നിദാനം മുക്തിസിദ്ധയേ 210 ശ്രദ്ധാവതാമേവ സതാം പുമർഥഃ സമീരിതഃ
1772. 236 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1902. 169 താൾ: 1877. 38 26 ഏതാനും നെല്ല്
വിഗ്രഹങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും വർഗ്ഗം:കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ
എല്ലാ ആളുകളെയും മേ}ച്ഛന്മാരെന്നും ഒരുപോലെ കരുതിപ്പോന്നിരുന്ന ആര്യന്മാർ തങ്ങളുടെ
സൂര്യൻസ്ഥിതിചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിലും സൂര്യൻ സദാ അതിന്റെ അച്ചുതണ്ടിന്മേൽ
പരിവർത്യ മഹാഭുജഃ കുലൈശ്വര്യശ്രുതിബലൈർ ദൃപ്തഃ ശല്യോ ഽബ്രവീദ് ഇദം 21 അവമന്യസേ മാം
പറഞ്ഞു. എല്ലാനമസ്കാരങ്ങളുടെയും ശേഷം റസൂൽ(സ) ഇപ്രകാരം തഹ്ലീല്‌ ചെയ്തിരുന്നു.
02_01-150 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 1 സൂചിക: 02_02-150 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2
സ്വഭാവമായി അവിനാശിയാകയാൽ മരിക്കുന്നതിനു കഴിയാതെ, സഹിപ്പാൻ വയ്യാത്ത വിധത്തിൽ
പക്ഷിശ്രേഷ്ഠൻ ജടായുസ്സിതിനുടെ വലുതായുള്ള ശൃംഗത്തിൽ വാണാൻ ഇക്ഷോണീധ്രച്ചുവട്ടിൽ
നലം നൃപം അടമാനസ് തതോ ഽയോധ്യാം ജഗാമ നഗരീം തദാ 23 ഋതുപർണം സ രാജാനം ഉപതസ്ഥേ
സംവാദം താളുകളിലും മറ്റാശയവിനിമയ വേദികളിലും ഇടുന്ന കുറിപ്പുകളിൽ ഒപ്പ് ഇടേണ്ടതാണ്.
ചിത്രരഥത്തോടുമെത്തിമഹാരഥൻ ഘോരമായുള്ളോരു ഭേരിനിനാദത്താൽ പാരം
വിനാ ഏത ഏവ ഹ്യപന്യാസാ ന്യാസൗ ഗാന്ധാരസപ്തമൗ 137 ധൈവതേംശേ നിഷാദേ ച ന്യാസഃ പഞ്ചമ
* ഒരുമാസംകൊണ്ടൊരുങ്ങുന്നപണി * എഴുനാൾകൊണ്ടങ്ങു തീർത്തതല്ലോ * തച്ചോളിയോമന
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 256 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
മിറർ പ്രസ്തുത മെമ്മോറിയലിനെപ്പറ്റി എഴുതിയിരുന്നതും ശ്രദ്ധേയമാണ് : രാജഭക്തരായ
അതു് അടച്ചു് ക്ഷമയോടുകൂടി അവിടെ ഇരുന്നു. വഴിക്കാരാരെങ്കിലും അതിലേ ചെല്ലുമെന്നും,
അദ്ധ്യക്ഷയായും പ്രവർത്തിച്ചു. (ഇന്ത്യയിലെ ആദ്യകാല
1902. 23 1902. 24 1902. 25 1902. 26 1902. 27 1902. 28 1902. 29 1902. 30 1902. 31
ഇതിത്തരം മുനിയനുഗ്രഹിച്ചഥ അതിഥിസൽക്കാരം വഴിപോലെ ചെയ്താൻ
 സാധ്യമാകേണ്ടതാണ്. അടുത്ത ഭാവിയിൽത്തന്നെ ഇത് സാധ്യമാകുമെന്നുള്ളതിൽ സംശയവുമില്ല.
1903. 96 1903. 97 1903. 98 1903. 99 1903. 100 1903. 101 1903. 102 1903. 103 1903.
പട്ടണപ്രവേശമുണ്ടായത്. പ്രിൻസെപ്സ് ഘട്ടം എന്ന ദിക്കിൽ രാജദമ്പതിമാരേ
രൂപം സിദ്ധമായി. ലുങ് 3-2-11 ഭൂതാർത്ഥവൃത്തിയായിരിക്കുന്ന ധാതുവിന് അതായത് ലിട്, ലങ്
ബഹുനൃത്തഗീതവാദ്യാ കൈശികീപ്രായാഃ ചതുരമധുരലലിതാംഗാഭിനയാശ്ച തദ്യഥാ - മഹേന്ദ്രോ മലയഃ
യത്നതഃ വിവേകിനസ്തസ്യ ചിത്തം പ്രസാദമധിഗച്ഛതി 363 ആസുരീം സമ്പദം ത്യക്ത്വാ ഭജേദ്യോ
ഏവാവഭാനേ പി മൃണ്മയദ്വിപഭാനവത് 821 സന്മാത്രവസ്തുഭാനേ പി ത്രിപുടീ ഭാതി സന്മയീ
0% 4% 0% 4% 0% 4% 4% 0% 5%8 0% 4% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4%85% 0% 4% 6% 0% 5%8 0% 4%
വരുന്നു! ഇതാ വന്നുപോയ്യി എന്നിങ്ങനെ എഴുതി ഭയപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്. വിശ്വസിപ്പാൻ
ഉത്തരാർദ്ധ ത്തിൽ താഴെ പറയുന്നവിധം കാണുന്നു: അബ്രാഹ്മണ്യേ തദാ ദേശേ കൈവർത്താൻ
പരിസ്ഥിതിദുർബലമേഖല ഒന്നിലും രണ്ടിലും ഖനനത്തിന്‌ പുതിയ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌
വാങ്മാനസാഗോചരഃ നിഷ്പാപോ സ്മ്യഭയോ സ്മ്യഹം വിഗതദുഃശങ്കാകലങ്കോ സ്മ്യഹം
ദൂരസ്ഥമേഘകൃതധാവനവദ്ഭ്രമേണ 429 25 ജഗദുത്പത്തിഃ ആത്മാനാത്മവിവേകം സ്ഫുടതരമഗ്രേ
അഹം അദ്യ വിമുഞ്ചേയം ക്ഷാത്രം വ്രതം അനുസ്മരൻ 28 സൈന്യം സൈന്യേന വ്യൂഢേന ഏക ഏകേന വാ
പ്രതിഷ്ഠിതമാവിരാവീർമ ഏധി വേദസ്യ മ ആണീസ്ഥഃ ശ്രുതം മേ മാ
ബിംബവിഗ്രഹം ഉപൈതി തദ്വജ് ജാനീഹി ഗർഭേ ജീവ പ്രവേശനം 9 ലോഹപിണ്ഡം യഥാ വഹ്നിഃ
കുംഭമാസം * ഒമ്പതും പത്തും പതിനൊന്നിനും * മൂന്നു ദിവസം പടയൊതേന * ഒമ്പതാം തീയതി
വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ 1893 എന്നുത്തരവും പറഞ്ഞു. അതുകേട്ടപ്പോൾ
ഹാരകമാകുന്നതു്. പതിമ്മൂന്നു വരിയുള്ള അംശകക്ഷേത്രത്തിങ്കന്നു് ഒരു വരി