നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം:
അധ്യായം78 അധ്യായം78 അധ്യായം80 അധ്യായം80 1 [ജ്] ഭഗവൻ കാമ്യകാത് പാർഥേ ഗതേ മേ
അവനൊ: ആകട്ടെ ദൈവത്തിന്റെ വചനം കേട്ടും കാത്തും കൊള്ളുന്നവർ ധന്യംതാനും എന്നു
ഉത്തരമൊന്നരുളീലാകൃത്തിവാസാവും ഇന്ദ്രനാദിസുരന്മാരും പോന്നുമെല്ലെപ്പുറംവാങ്ങി-
2014 താൾ: 1863. 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ സൂചിക: 1913.
ജയനെ പാമ്പുകടിച്ചു ഞാൻ കണ്ട നാടകം ഞാൻ കണ്ട നാടകം നീർക്കോലി പിടുത്തം നീർക്കോലി
പ്രതിദിനമുണ്ടു പലവട്ടം കണ്ടാൽ ഫലം വരും താനും അവനികമ്പവുമശനികൊള്ളിമീ-
വാക്യത്തിലെ പദം ഒന്നാം വാക്യത്തിൽ ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഗൗരീശദേവം തപസ്തപ്തും
സംശയിക്കുന്നവരുണ്ടോ? ഈസ്ഥിതിക്കു മലയാളഭാഷ വേണ്ടപോലെ അഭ്യസിക്കുന്നതിന്ന
ദക്ഷിണന്മാരാം കുമാരകന്മാരോടു ദക്ഷിണ വാങ്ങിഗ്ഗമിച്ചു; സുമംഗലം പഞ്ചതന്ത്രം സമാപ്തം*
ചാലവേകല്പങ്ങൾതോമാലഭിക്കുന്നൂ. പിന്നീടുബ്രഹ്മാത്മകനായ്ഭവിക്കുന്നി-
പൂണ്ടങ്ങഭിലഷിയ്ക്കുന്നനീ പട്ടിണിയിട്ട സിംഹത്തിന്റെവായിലെ-
പിള്ളമാരും മാടമ്പിമാരും വിവരമറിഞ്ഞു പിന്നാലെ അവിടെയെത്തി ആ ദേശക്കാരായ ചില
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:16, 28 ജനുവരി 2014 ( ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ
ഓം അഥ ഹ സാങ്കൃതിർഭഗവന്തമവധൂതം ദത്താത്രേയം പരിസമേത്യ പപ്രച്ഛ ഭഗവൻകോഽവധൂതസ്യ കാ
എന്നുപറഞ്ഞളവിന്ദുവദനയെ ചെന്നുരഘുപതിതാന്തന്നെതേടുവാൻ ഓടിയതിലതിലെങ്ങുമൊരുപോലെ
1917. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ 16057 1917 താൾ: 1927. 19
സർവ്വത്ര ദോഷകല്പനചെയ്യാനുമാരഭിച്ചു. ഒരു തെറ്റും കൂടാതെ ഒരു ശ്ലോകം
മറഞ്ഞുതാരകഗണങ്ങളും നന്നായ്- വിരിഞ്ജുതാമരയുറങ്ങികൈരവം കരഞ്ഞുപക്ഷികൾ തിരഞ്ഞുഭക്ഷണം
പ്രഖ്യാപിക്കേണ്ട ആവശ്യമില്ലെങ്കിൽ അതിനുള്ള കാര്യകാരണങ്ങൾ വ്യക്തമാക്കിയിരിക്കണം.
പരം നിത്യമവ്യയസുഖം നിരഞ്ജനം ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി ഭാവയാത്മനി 261 യദ്വിഭാതി സദനേകധാ
കശ്ചിത്സമശ്നുതാ 3 ഉ സോഽകാമയത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ ഇദം
ഒരു ദിക്കിൽ ചുറ്റിക്കെട്ടിക്കിടക്കുന്നുണ്ട്. ദൃഷ്ടാന്തം പറയാം, ഞാൻ ഒരു നഗരം
വേട്ടക്കൊരുമകൻ കാവ് ഒളശ്ശയിൽ വേട്ടക്കൊരുമകൻ കാവ് വൈയ്ക്കത്തെപ്പാട്ടുകൾ
പണ്ടുള്ളവർ എഴുതിയിരുന്നത്. ഇതിന്ന ശരിയായ തെളിവ് മിസ്റ്റർ ഝോസഫ് മൂളിയിൽ
വായുമാരോപ്യ ഹകാരോപരി ശങ്കരം 98 ബിന്ദുരൂപം മഹാദേവം വ്യോമാകാരം സദാശിവം .
വൈഷ്ണവം ധാമ ഭിത്ത്വാ പരം ബ്രഹ്മ പ്രാപ്നോതി . യ ഏവം വേദ . ഇത്യാദ്യാം
ആശയങ്ങളെ ആശ്രയിക്കുന്ന, എന്നാൽ മാർക്സിസ്റ്റ് പ്രസ്ഥാനങ്ങളോടോ രാഷ്ട്രീയത്തോടോ
ബ്രഹ്മവിത്തമഃ ബ്രഹ്മണ്യുപരതഃ ശാന്തോ നിരിന്ധന ഇവാനലഃ അഹേതുകദയാസിന്ധുർബന്ധുരാനമതാം
പലതുമെന്തിനു പറയുന്നു നിങ്ങൾ പിതൃവാക്യം രാമനതിക്രമിയ്ക്കുമോ? വിവേകം കൂടാതെ
ശ്വാസമെന്നല്ല. പ്രാണൻ ലോകത്തിൽ വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ചൈതന്യത്തിന്നുള്ള പേരാണ്.
ജാതികളാൽചവിട്ടപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ശേഷം സൂൎയ്യചന്ദ്രനക്ഷത്രങ്ങ(൨൫) ളിൽ ലക്ഷണവും
പശ്ചിമഘട്ടത്തെ ശ്രീലങ്കയുടെ പച്ചപ്പ്‌ മേഖല ( വരെ നീളുന്ന ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരമായ
പൊഴിയുംവ ണ്ണം അടലാർ അടലാർകാലൻ, അടലാര പ്പോർക്കളത്തിൽ ഒടുക്കുവാൻ അടവി അ ഡവു അടർ അട)
കൂടാതെപട്ടണ- ത്തെങ്ങിനെപോകേണ്ടുചൊല്ലുന്നൊരുത്തനായ് ലോകത്തിലിങ്ങിയെന്നെപ്പറഞ്ഞിടും
യോഗിക്കുണ്ടാകുന്ന ഗുണത്തെ താഴെ വരുന്ന സൂത്രങ്ങളാൽ പറയുന്നു. സൂത്രം 47. നിർവിചാര
പരിചിതങ്ങളാണ്. ബാലാമണിയമ്മയെയും 'മാതൃത്വ'ത്തിന്റെ കവി എന്നൊക്കെയാണ് സാധാരണഗതിയിൽ
പറക്കുക-പറവ, നോക്കുക-നോട്ടം. ൪൦൭. പ്രതിഭാവ വാച്യനാമത്തിന്റെ അന്തത്തിലേ കകാരം
കർമ ഭീമസ്യ സമീക്ഷ്യ കൃഷ്ണഃ; കുന്തീസുതൗ തൗ പരിശങ്കമാനഃ നിവാരയാം ആസ മഹീപതീംസ് താൻ;
വിശോഭിഹേമ കലശമായി ലോകത്രയാഹാദകമായി ഭാസ്വൻമക്തൗികമാലികാ പരിവൃതമായി
ചലസി സ്വസ്വരൂപേണ ജൃംഭസി . സ്വസ്വരൂപാദനന്യോഽസി ഹ്യഹമേവാസി നിശ്ചിനു 74 ഇദം പ്രപഞ്ചം
നിലവിളിച്ചുംകൊണ്ടു, അല്ലയോ പൊന്നുതമ്പുരാനേ! നിന്തിരുവടി അടിയനെ രക്ഷിക്കണം. അടിയൻ
ജീവനുള്ള ഘടകങ്ങൾ, സാമൂഹ്യ സാംസ്‌കാ രിക ഘടകങ്ങൾ എന്നിങ്ങനെ വിഭജിക്കാം ഈ ഘടകങ്ങൾ
പിന്നേ അ. ഉണ്ടാം 2. അ. തരികെന്നു കാല്ക്കൽ വീണിരന്നു അവയം എങ്ങൾക്കു
നിർവിതർക്ക, സവിചാര നിർവിചാര സമാപത്തികൾ), ഏവ = തന്നെ, സബീജഃ = സബീജ
കഷ്ടപ്പാട്. നബി(സ) അരുളി: ഈ ദിവസത്തിനുശേഷം നിന്റെ പിതാവിന് കഷ്ടപ്പാടുകളൊന്നും
കെട്ടിന്റെ മദ്ധ്യം താ ടിയ്ക്കു കീഴെവെച്ചു ഒരു തുഞ്ചം മൂ൪ദ്ധാവിലേക്കു കൊണ്ടു
സീമാതീതമായ സ്നേഹമുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ടുതന്നെയാണു്. പിന്നെ അവൾ
എന്നും, ഇ എന്നതിനു ലോപം വന്നു അഭവ+സ എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് അഭവഃ എന്ന രൂപം
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം21 അധ്യായം21
മനോരഥസമുദ്ഭവാം അപ്രാർഥനീയാമന്യാം വാ വിദുസ്താമാശിഷം ബുധാഃ 29 ആദൗ യത് ക്രോധജനനമന്തേ
നമസ്കാരത്തിന്‌ നബി(സ)യുടെഅടുക്കൽ എല്ലാ രാവിലും പോകാറുണ്ടായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ ഞാനും
ക്കുന്നില്ല. മറ്റൊരുത്തൻ രമണീയമായ ഭാഷയിലാകട്ടെ രമണീയ മായ അർത്ഥത്തിലാകട്ടെ അല്ല
പ്രതിഭാസങ്ങളാണെന്നു കരുതി. അവ രണ്ടും സമാന്തരമായി പ്രകൃതിയിൽ നിലനിൽക്കുകയാണെന്ന്
ഉന്നതവൃത്തരായുള്ള മുനികളെ- ക്കൊന്നുതിന്നുന്നൊരു വീരനാം ഞാനെടോ! എന്നതു കേട്ടുടൻ
തികഞ്ഞ അന്ധതയാണ് പുലർത്തിയിരുന്നത്. സമുദായങ്ങൾക്കുള്ളിൽനിന്നുകൊണ്ടുതന്നെ തങ്ങളുടെ
കൃതികൾമുതൽ വർഷാ ജോഷിയുടെ താൾ: 245 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1995) തുടങ്ങിയ
പൂർവ്വരൂപം ആ വിധമിരുന്നുവെന്ന് തെളിയിക്കാൻ സാധിക്കുമെന്ന് തോന്നു ന്നില്ല.
ബ്രഹ്മോപാസ ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാ മൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാഃ സോമോ രാജാന്നസ്യാത്മേതി
രാഘവൻ വരതനോ ബാലേ! മഹിതരത്നമേ! അഭിഷേകത്തിനായവരെനിക്കിപ്പോൾ അനുനയം ചൊല്ലിയയച്ചു
ആ സമയത്തുതന്നെ ആ ആ കാക്ക ശംഖിൻമുഖത്ത് കൊട്ടാരത്തിൽ ഇരുന്നതായിട്ടു
യോദ്ധാ ധനുർധരഃ ഭവിതാ വാ പുമാൻ കശ് ചിൻ മത്സമോ വാ ഗദാധരഃ 61 സത്ത്വേന കുരുതേ യുദ്ധം
അണു-സംഖ്യയും തമ്മിൽ പൊരുത്തപ്പെടാതാകും. ഉദാഹരണത്തിന്, ഓക്സിജന്റെ കാര്യമെടുക്കാം.
പരിഷ്ക്കർത്താക്കൾക്ക് - അഭ്യസ്തവിദ്യകളായ സ്ത്രീകളുൾപ്പെടെയുള്ളവർക്ക് -