മഹാവിഷ്ണോഃ ക്രീഡാശരീരരൂപിണീ ബ്രഹ്മാദീനാമഗോചരാ . ഏതാം മഹാമായാം തരന്ത്യേവ യേ
ബഹിർബന്ധമോചനൈഃ തദന്തർബന്ധമുക്ത്യർഥം ക്രിയതാം കൃതിഭിഃ കൃതിഃ 245 കൃതിപര്യവസാനൈവ മതാ
കർണാനന്ദത്തിനായിട്ടു് പാടുമാറുണ്ടായിരുന്നു. അതല്ലാതെ വേറെ ഒരുവിധ ഗാനങ്ങളും
ചണ്ടലിയിൽ ഈ നദിയിലെ ജലവിതരണ സ്‌കീം അവതാളത്തിലായി (2) കലാനെയിലെ പ്രകൃതിദത്ത
കേട്ടുത്തരം ദേവീ കുപിതയായ് ചൊല്ലിനാൾ പിന്നെയും ഇന്നു നീ രാജരാജനാം കുബേരനെ-
അഞ്ചുവീതമാളുകൾക്കുപോലും വിചാരിക്കുന്നിടത്തോളം ദിവസം ഭജനം നിർവിഘ്നമായി നടത്താൻ
'ഹലന്തസ്ത്രീലിംഗപ്രകരണം ഇദമ് സ് എന്നിരിക്കു താൾ 19094 താൾ: 1 1918. 146 18133 താൾ:
മേഖലയുടെ അതിർത്തി യുക്തി സഹമായി നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനെ പറ്റി പ്രൊ.ജയ്‌ സാമന്ത്‌,
സലാം പറയാറുള്ളതുപോലെ (ഉറങ്ങുന്നവരെ ഉണർത്താതെ) സലാം പറഞ്ഞുകൊണ്ടാണ് പ്രവേശിച്ചത്.
ജുഗുപ്സയ്ക്ക് ഉദാഹരണം - ഒഴിച്ചു വിണ്മൂത്രമറിഞ്ഞിടാതെയൊഴിച്ചു മണ്ടിച്ചിലരത്രയല്ല
എന്നിട്ട്‌ അവൻ ജുമുഅക്ക്‌ പുറപ്പെട്ടു. രണ്ടു പേരെ പിടിച്ചുമാറ്റിയിട്ട്‌അവരുടെ
അത്ര ശ്ലോകൗ വിരാമേഷു പ്രയത്നോ ഹി നിത്യം കാര്യഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ കസ്മാദഭിനയോ
സർവസങ്കൽപജാലം തത്കിഞ്ചേദം മാനസം സോമ വിദ്ധി 97 മന ഏവ ജഗത്സർവം മന ഏവ മഹാരിപുഃ . മന
വിനിർമിതഃ വിഭജ്യ ഭാഗശോ ഽഽത്മാനം വ്രജ മാനുഷതാം വിഭോ 68 തത്രാസുരവധം കൃത്വാ
മഹാദ്രുമഃ 26 ശാകോ നാമ മഹാരാജ തസ്യ ദ്വീപസ്യ മധ്യഗഃ തത്ര പുണ്യാ ജനപദാഃ പൂജ്യതേ തത്ര
ശമദമനിധിയായ ചൂളിസൂനു- ക്ഷിതിരമാണന്നു കൊടുത്തു കന്യമാരേ അവരതുമുതൽ മുമ്പിലേതിലേറ്റം
വരുന്നതു പല തരത്തിലുളള ആടുകളേയും കോഴികളേയും കൊണ്ടാണ്. അവർക്ക് ആടുകളേയും
ജീവാത്മപരമാത്മൈക്യാവസ്ഥാത്രിപുടീരഹിതാ പരമാനന്ദസ്വരൂപാ ശുദ്ധചൈതന്യാത്മികാ ഭവതി 11
ചെയ്യാതിരിക്കെ തന്റെ മനസ്സുപോലെ ചിലരെ സുഖഭോഗികളായിട്ടും ചിലരെ
രൂപം സിദ്ധമായി. ലു ന്ധ-ഞ്ജ-11 ഭൂതാർത്ഥവൃത്തിയായിരിക്കുന്ന ധാതു വിന് അതായത് ലിട്,
പ്രവർത്തനരേഖകൾ] രചന മായ്ക്കുക/ കാരണം സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം/സൗന്ദര്യത്തിന്റെ അധിഷ്ഠാനം
യത്നിക്കുകയും ചെയ്തു. മേഘങ്ങൾ അയശ്ശലാകകളെത്തന്നെ വർഷിച്ചു. സ്നേഹമാർദ്ദവത്തിന്റെ
കൃതികൾ ശിവപഞ്ചാക്ഷരനക്ഷത്രമാലാസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
പ്ലവശേശ്വരനപ്രഹസ്തനാ- ലനുയുക്തൻ പരമാർഥമാകവേ രജനീചരധൂമകേതുവോ ടറിയാംവണ്ണമുരച്ചു
നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 126 യദാശ്രൗഷം ഭീഷ്മമ അത്യന്തശൂരം; ഹതം പാർഥേനാഹവേഷ്വ
ബ്രഹ്മേശജീവജഗദ്വിശേഷണ നിരുപണപ്രകരണം നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
അവരെക്കൊണ്ടു വളരെയൊന്നും ഇന്നത്തെ സ്ഥിതിക്കു ചെയ്വാൻ സാധിക്കയില്ലെന്നുവരികിലും
നേരത്തു ചണ്ഡാളൻ മട്ടൊന്നുമാറി മുഖം കറുത്തു പെട്ടെന്നു ചൊല്ലി; ഞാൻ കാര്യം
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ അദ്ധ്യായം 1 കാണ്ഡം ഓം ഉശൻ ഹ വൈ വാജശ്രവസഃ സർവവേദസം ദദൗ . തസ്യ ഹ
പർണ്ണശാലയിൽ ചെന്നു ഭയപരവശഹൃദയനായപ്പോൾ സരസിജാസനനിരുന്നപോലവെ സരസിജാനനൻ കുശതൃണങ്ങളാൽ
പഠിച്ചു. ഈജിപ്തുകാർ 365 ദിവസ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 90
അന്നം വാവ ബലാദ്ഭൂയസ്തസ്മാദ്യദ്യപി ദശ രാത്രീർനാശ്നീയാദ്യദ്യു ഹ
കൃഷ്ണക്കുറുപ്പിന്റെയും വേങ്ങാലിൽ ലക്ഷ്മിക്കുട്ടിയമ്മയുടെയും മൂത്തമകളായിരുന്നു
അസ്തുവദ് ഏഭിഃ ശ്ലോകൈഃ 139 യ ഐരാവത രാജാനഃ സർപാഃ സമിതിശോഭനാഃ വർഷന്ത ഇവ ജീമൂതാഃ
മാതൃകയിലാണ്. ഒരു സസ്തനമായ മനുഷ്യന്റെ സ്ഥിതിയും അതിൽനിന്നു വ്യത്യസ്തമല്ല. മൗലികമായ
പ്രത്യേകഭേദങ്ങളോ രൂപനിയമങ്ങളോ ഇല്ല. പെടുക യെച്ചേർക്കുക, എന്നുള്ളതു് ഭാഷയിൽ
പറഞ്ഞിട്ടില്ല. ഉമ്മുസുലൈമ്(റ) ചോദിച്ചിട്ടു പോലും. ഞാനത് അവരോട് പറഞ്ഞിട്ടില്ല.
മണിമാല/പണം വർഗ്ഗം:മണിമാല വർഗ്ഗം:1924-ലെ കൃതികൾ 1924-ലെ കൃതികൾ എന്ന വർഗ്ഗം
ശുദ്ധിം വാപ്യപേക്ഷതേ 531 ദേവദത്തോ ഹമോത്യേതദ്വിജ്ഞാനം നിരപേക്ഷകം തദ്വദ്ബ്രഹ്മവിദോ
'ഏന്നാൽ ഒരെല്ലുമാത്രം മുറിഞ്ഞിരുന്നാൽ കാണത് താൾ 32002 താൾ: 1921. 326
വിത്തസമ്പത്തുമേറും. എന്നതുകൊണ്ടു ബകോടത്തിന്റെ ധർമ്മം കൈയ്ക്കൊ- ണ്ടൊന്നുമേ
*/ ' 748 അശ്വമേധം ലിക്കണ്ടകർമ്മംചെയ്തുരക്ഷിച് താൾ 16011 താൾ: 2 239 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അനാദിപ്രമാണാനുസരണം നടത്തുന്നതിനു ശ്രദ്ധാലുക്കളായിരുന്ന അക്കാലത്തെ പ്രബലന്മാരോട്
 താൾ: 201 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 201-2197 300 നാറ്റം
എന്താണ്? (റിയാഇനുവേണ്ടി പ്രവർത്തിച്ചവനാകുമോ അവൻ) അവിടുന്നരുളി. സത്യവിശ്വാസിക്ക്
പേരിൽ ലോഗിൻ ചെയ്ത് അധ്യാപകരുടെ നേതൃത്വത്തിൽ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്യണം. പദ്ധതിയെക്കുറിച്ച്
താനായിത്തന്നെ പ്രകാശിക്കും. ആകയാൽ നീ, ഞാൻ, അത്, ഇത്, ജഗത്ത്, ഈശൻ, ജീവൻ, ഗുരു,
693 28022 താൾ: 3 1904. 367 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മ. രാ. രം
 അന്തരത്തെ കാണു യാൽ താൾ: 306 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 235
വെളിയിലേയ്ക്കു കൊണ്ടു വരുമെന്നു പറയുന്നു. സത്സംസർഗ്ഗത്തെ വെടിയാതിരിക്കുന്നതിനേ
അജ്ഞാനനാശകവും ആത്മജ്ഞാനപ്രദവുമായ അവിടുത്തെ പ്രവചനങ്ങൾ കേൾക്കു വാനിടയായത്
മാർഗ്ഗത്തിൽ (ജിഹാദിന്ന്) പുറപ്പെട്ടവന് അല്ലാഹു നന്മ ചെയ്യുമെന്ന് ഏറ്റിട്ടുണ്ട്.
കൊള്ളാനിടയാവുകയില്ല എന്നാണ് വിചാരിച്ചത്. അല്ലെങ്കിൽ വെടിവെയ്ക്കാൻ
കഥകളിലൂടെ രാജ്യതന്ത്രം മുതലായ എല്ലാശാസ്ത്രങ്ങളും പഠിപ്പിച്ചു. ഈ കഥാസമാഹാരമാണ്
മലയാളവും ഇന്റർനെറ്റുമായി ബന്ധപ്പെട്ട കാര്യങ്ങൾ മലയാളം യൂണിക്കോഡുമായി ബന്ധപ്പെട്ട
അവിടെവച്ചു നടത്തപ്പെട്ടിരുന്ന ഹോമത്തിനിടയിൽ തമ്പിയെക്കൊണ്ടു രക്തസാക്ഷ്യസഹിതം
അധ്യായം30 അധ്യായം29 അധ്യായം29 അധ്യായം31 അധ്യായം31 മഹാഭാരതം
കെട്ടിക്കിടക്കുകയും ചെയ്തു കീഴാളവിഭാഗക്കാരുടെയിടയിൽനിന്ന് ഇതേകാലത്ത് പെൺപണം
ഞങ്ങൾ നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഒരു യാത്രയിലായിരുന്നു. ഒരാളോട് നബി(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ
ശിഥിലീഭവിപ്പിക്കാൻ ചാരവലയമാകുന്ന ക്ഷുദ്രപ്രയോഗ ക്ഷുദ്രപ്രയോഗത്തെയും കേശവീയം/നാലാം
*/ 'യിൽ പോയി വിറകു ശേഖരിച്ചു കൊണ്ടുവന്ന് അതു വിറ താൾ താൾ: 1942. 110 16009 താൾ:
നിന്ദിയ്ക്കരുതൊരാളയുംനീരജനേത്രേ!
ആസക്തം പാണ്ഡവൈഃ സഹ 57 ഏകാകീ ബഹുഭിഃ ക്ഷുദ്രൈർ ആഹവേ ശുദ്ധവിക്രമഃ പാതിതോ ഭീമസേനേന
ഉപയോഗിക്കാതിരിക്കുക താങ്കളുടെ ഒപ്പ് മിന്നിത്തിളങ്ങുന്നതോ ( മറ്റേതങ്കിലും വിധത്തിൽ