മഹീശകിശോരകന്നാദിമുതലാത്മമിത്രം ദാമഘോഷി ശിശുപാലൻ സജ്ജനദ്രോഹി താൾ: 15
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: രണ്ട് മഹത്തായ അനുഗ്രഹങ്ങൾ. മിക്ക
നിൽക്കുമെന്നു മാത്രം വിചാരിക്കേണ്ട.മനുഷ്യർക്ക് ദു:ഖ സമ്മിശ്രതമല്ലാതെ സുഖം
1930. 125 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1772. 146 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1892. 35
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി
270 കാട= 272 തൊഴ= കഴുക്കൊൽ= 273 2) 274 275 276. 2) 3) 4) 5) താൾ: 1902. 130 2527
ശേഖരിക്കും. പിന്നീട് അതു സുഗന്ധത്തിൽ കലർത്തും. നബി(സ) ഉറങ്ങുകയായിരിക്കും. അനസ്(റ)
മേലാളസ്ത്രീകളെല്ലാവരും ഇതു പോലെയായിരുന്നെന്നുപോലും പറയാനൊക്കില്ല! സമീപകാലത്തും
വ്യംഗ്യമെങ്കി- ലക്കാവ്യം ധ്വനിസംജ്ഞിതം ഗുണീഭൂതവ്യംഗ്യസംജ്ഞം വാച്യംതാൻ
അച്യുതം 2 ഏകീഭൂതാഃ പുനശ് ചൈവ തവ പുത്രാ മഹാരഥാഃ സമേത്യ സമരേ ഭീമം യോധയാം ആസുർ
ഞാൻ മടക്കപ്പെടുന്നതിൽ നിന്നും ദുൻയാവിന്റെ കുഴപ്പത്തിൽ നിന്നും ഖബറിലെ ശിക്ഷയിൽ
ഭൗതികപരിവർത്തനവും രാസപരിവർത്തനവും നിരന്തരമായ ചലനം അടിസ്ഥാനസ്വഭാവമായ പ്രപഞ്ചത്തിൽ,
യോഹനാൻ എന്നവരേയും കൂട്ടിക്കൊണ്ടു സ്തംഭിച്ചും വലഞ്ഞും പോവാൻ തുടങ്ങി: ൩൪ 2 എന്റെ
അധ്യായം70 അധ്യായം72 അധ്യായം72 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം72 വ്യാസൻ അധ്യായം72
സ്വപ്നനിദ്രാജ്ഞാനാലംബനം = സ്വപ്നത്തിലേയോ, സുഷുപ്തിയിലേയോ ജ്ഞാനങ്ങളെ വിഷയ
അധികൃതരെ സമീപിക്കാം. 2. പരാതി ലഭിച്ച്‌ 30 ദിവസത്തിനകം ബന്ധപ്പെട്ട അതോറിട്ടി അഥവാ
നടുങ്ങിക്കുന്നു. തല രണ്ടും കൈകൾ നാലും പിണഞ്ഞ്, നാലുകാലിന്മേൽ ചരിക്കുന്ന ഒരു ജന്തു
അവഗീതോഽപി ഹീനോഽപി സ്യാദുദാത്താവഭാസകഃ യത്ര ശബ്ദാർഥസമ്പത്തിസ്തദോജഃ പരികീർതിതം 107
ഛിനത്തി മോഹം സുഗതിം വ്യനക്തി 261 ഹുതാശനാനാം ശശിനാമിനാനാ- മപ്യർബുദം വാപി ന
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അന നത്തെയന്തിക്കു ഗൃഹത്തിലേക്കു- ള്ളത്താഴമൂണിൻ
വിപുലഭവനത്തിന്റെ പ്രാചീനത ഒരു വിലക്ഷണദർശനമായി പീഡിപ്പിച്ചു. ജീർണ്ണഭാഗങ്ങളോടു
സവാരിസമയത്തു കുതിരയെയും പ്രകരണവ്യത്യാസത്താൽ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. ഫലം ആനയ യതഃ
അധ്യായം89 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം89 വ്യാസൻ അധ്യായം89 അധ്യായം88 അധ്യായം88
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 282 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നദീം ഉപഹാരശതൈരപൂജയൻ ദയിതോ നന്ദസുതോ ഭവേദിതി 60.3 ഇതി
താലൂക്ക്‌ വില്ലേജുകൾ ദോഡാമാർഗ്‌ ഫുകേരി, കോൾസാർ, കുമ്പ്രാൽ, സാസോളി, കൽനെ ഉഗാഡജ്‌,
എന്ന ഉപയോക്താവ് ഉപനിഷത്തുകൾ/സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷദ് എന്ന താൾ സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 33 അദ്ധ്യായം 33
നീ പ്രാർത്ഥിക്കൂ. അല്ലാഹുവേ! എനിക്കും അദ്ദേഹത്തിനും നീ പൊറുത്തുതരേണമേ!
സംന്യാസിപടലാശ്രയം . സത്താസാമാന്യവിഭവം സ്വമാത്രമിതി ഭാവയേ ഓം ആപ്യായന്തു മാമാംഗാനി
വെക്കുക. തബൂക്കിലെത്തിയപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: എന്നാൽ ഇന്ന് രാത്രി ഒരു
കാത്തിടേണം നിങ്ങളെ! വർഗ്ഗം:ദേവഗീത ദേവഗീത/സർഗ്ഗം ആറ്-സോൽക്കണ്ഠവൈകുണ്ഠം ദേവഗീത
ചക്രേ ചാഭ്യദ്ധികം പാർഥാത് സ്വവീര്യം പ്രതിദാർശയൻ 57 തതഃ കൃഷ്ണോ ഽർജുനം ദൃഷ്ട്വാ
നാടകോപയോഗീനി അസ്മാദ്വിനിഃസൃതാനി തു ഭാണ ഇവൈഅകപ്രയോജ്യാനി 117 ഭാണാകൃതിവല്ലാസ്യം
ലോകങ്ങളെന്നുകരുതീട്ടപുറത്തുസൂർയ്യം ലോകത്തിനായ്സകലധാന്യവുമിട്ടിടുന്നു താൾ: 3 1910.
അപരിജ്ഞേയമായുള്ള ഒരു നീലവജ്രദ്യുതി ആ ഹേമപ്രഭാവതിയെ ഒരു പരിവേഷമെന്നപോലെ നിതാന്തം
ത്തിലായതാണന്നു തോന്നുന്നു. എന്തെന്നാൽ നിലം, പഴം മുതലായ ശബ്ദങ്ങൾ തമിഴിൽ
 യേനാഽഽക്രമന്ത്യൃഷയോ ഹ്യാപ്തകാമാ യത്ര തത് സത്യസ്യ പരമം നിധാനം ബൃഹച്ച തദ്
പ്രാകൃതമഹാരാ ഷ്ട്രം നന്നായി പഠിച്ചവൻ ഇതരത്തെ അറിഞ്ഞു എന്നു പറവാൻ തീരെ
ദേഹപരിശോധന കഴിച്ചു. ഒരു കിങ്കരൻ ആ കൂട്ടത്തിൽനിന്നു പിരിഞ്ഞു സംഘനായകന്റെ
മായും 'തന്നെ' എന്നാണു ഉത്തരം പറയുന്നത്. മനുഷ്യന്റെ ആധുനികാവസ്ഥ ഒരു
സായാഹ്നേ ചേദിരാജസ്യ സുബാഹോർ സത്യവാദിനഃ വസ്ത്രാർധകർതസംവീതാ പ്രവിവേശ പുരോത്തമം 19
രാജാവുകൊടുത്ത വഴിക്ക് അത് ഇടപ്രഭുക്കന്മാൎക്കു സിദ്ധിച്ചു എന്നും
പ്രയോജനപ്പെടുത്താൻ കഴിഞ്ഞിരുന്നുമില്ല. ഭൂമിയോടും ധനത്തോടും സ്ത്രീകളുടെ ബന്ധം പല
ബുദ്ധിമുട്ടായിത്തീരുകയും ചെയ്യും. ഒപ്പ് ഉണ്ടാക്കിയെടുക്കൽ ഒരു ഉപയോക്താവ് അയാൾ
ഭാഗം ഉൾപ്പെടുന്ന നീലഗിരി ബയോസ്‌ഫിയർ റിസർവ്വും കിഴക്ക്‌ കൊല്ലഗൽ- സത്യമംഗലം
കല്പാന്തകാലത്തിങ്കൽസൂർയ്യചന്ദ്രാദികളു- മപ്പുഥിവ്യാദിമഹാഭൂതസഞ്ചയങ്ങളും.
തസ്മാന്നാട്യം പ്രവർതതേ ) ത്ര്യശ്രം വാ ചതുരശ്രം വാ ശുദ്ധം ചിത്രമഥാപി വാ 160
രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള
പ്രത്യേകിച്ച്‌ ഫലവർഗ്ഗകൃഷിയെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം. ആവശ്യമായ സാങ്കേതിക സഹായം വിപണന
സിദ്ധിക്കും. േഎന്നത് ചതുർത്ഥിയുടെ ഏകവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ േഎന്നിരി ക്കുമ്പോൾ
കിടന്നു. പലതും പയറ്റിനോക്കി. അതു് എണീറ്റില്ല. അവസാനം ജീനി ശിവരാമമേനോൻ
ചാന്യോ സ്മി ബ്രഹ്മൈവാഹം ന ശോകഭാക് സച്ചിദാനന്ദരൂപോ ഹം നിത്യമുക്തസ്വഭാവവാൻ 7
വിദൂഷകസ്ത്വേകപദാം സുത്രധാരസ്മിതാവഹാം അസംബദ്ധകഥാപ്രായാം കുര്യാത്കഥനികാ തതഃ 134
തസ്മൈ സേനാം നൈരൃതസാങ്കുലാം ദേവശത്രുക്ഷയകരീം അജയ്യാം വിശ്വരൂപിണീം 26 ജയശബ്ദം തതശ്
നൂതനശബ്ദസൃഷ്ടി ഒരുവൻതന്നെ ചെയ്യുന്നതായാൽ ആവകശബ്ദങ്ങൾക്കു് ഐകരൂപ്യം ഉണ്ടായിരിക്കാൻ
കുറുപ്പു, കണ്ടൊത്തകുറുപ്പു ഉടുപ്പിന്റെ വിവരം ഞാനറികയില്ല. 1070 കുറച്ചുള്ളതും
ബോധത്തിൽനിന്നു വന്നതാണെന്നുള്ള അഭിപ്രായമാണുള്ളത്. ചിലമതങ്ങൾ അധികം തത്വജ്ഞാനപരങ്ങ
പശ്യന്നഹന്ധീമുഖാൻ നിത്യാനന്ദചിദാത്മനാ സ്ഫുരതി തം വിദ്ധി സ്വമേതം ഹൃദി 217 ഘടോദകേ
മുൻശ്രുത്യാദികളാൽ കേവല൭പുമർത്ഥ സിദ്ധിയിനാൽ. മൃത്യു ർയ്യഏഷലോകോഗൊതമ
തദ്ധി പ്രചക്ഷതേ 5 യത്ര കുണ്ഡലിനീ നാമ പരാ ശക്തിഃ പ്രതിഷ്ഠിതാ . യസ്മാദുത്പദ്യതേ
ശബ്ദഭാഗത്തിനു ആവശ്യമില്ലാതെയും ഉള്ള പല മാറ്റങ്ങളെയും വരുത്തുന്നുണ്ടു.മറ്റെല്ലാ
വെണ്ണിലാ താൾ താൾ: 1939. 117 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '108
സേർഹ്യപിച്ച ന്ധ-4-87) എന്ന സൂത്രത്താൽ സി എന്നതിനു ഹി വന്നു ഭവ+ഹി എന്നും അതോ ഹേഃ