വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1899-ൽ മരിച്ചവർ
ഗ്രാമസംഘങ്ങളിൽ ഏതു വിധമാണ് ഉണ്ടായതെന്നും, അതു പിന്നെ പ്രായേണ
പുറപ്പെട്ടു ഉഹ്ദിലെ രക്തസാക്ഷികളുടെ പേരിൽ സാധാരണ മയ്യിത്തു നമസ്കരിക്കുന്നതുപോലെ
ഗണിച്ചിരുന്നത്. നിങ്ങളാവട്ടെ അവയെ ദൈവത്തിൽ നിന്നുളള ശിക്ഷയായി ദർശിക്കുന്നു. ഞങ്ങൾ
ആവിദ്ധഗതിവിക്രമഃ 50 ദ്വിധാ ക്രിയാ ഭവത്യാസാം രംഗപീഠപരിക്രമേ പ്രദക്ഷിണപ്രദേശാ ച തഥാ
മത്തകരികൾ തന്മക്കളാം കുട്ടികൾ കൂട്ടമിയന്നങ്ങുമണ്ടിക്കളിപ്പതും കാട്ടനകളൊരു കൂട്ടം
അന്നത്തെ തിരുവിതാംകൂറിലെ ഭരണാധികാരികൾ വീമ്പിളക്കിയിരുന്നു. മരുമക്കത്തായസ്ത്രീകൾ
അഞ്ജലികൈസ് തഥാ 31 നിജഘ്നേ സമരേ ക്രുദ്ധോ ഹസ്ത്യശ്വം അമിതം ബഹു രഥിനോ ഽപാതയദ് രാജൻ
- 1868 താൾ: 1772. 195 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 557 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നാൾപ്പതിപ്പ് 53464 നീക്കം ചെയ്യുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_പ്രസാധകരനുസരിച്ച്
ഉത്പാദിതൗ 73 മാദ്രീം ഖല്വ് അലങ്കൃതാം ദൃഷ്ട്വാ പാണ്ഡുർ ഭാവം ചക്രേ 74 സ താം
തില്ലാരിക്കും ഇടയ്‌ക്കുള്ള ഈ വനപ്രദേശം വന്യമൃഗ സമ്പന്നമാണ്‌. അനേകവർഷങ്ങളായി ഈ
വിചാരിച്ചിരുന്നില്ല. ദൈവം, എല്ലാം എനിയ്ക്കു നല്ലതേ വരുത്തുകയുള്ളുവെന്ന് അച്ഛൻ
യഥാഭാവോപഗതഃ സ ന ശക്യോ ന്യമനസാ കർതുമിതി ലോകസ്വഭാവാനുകരണത്വാച്ച നാട്യസ്യ
ഒടുവിൽ സർവകാർയ്യങ്ങളിലും മന്ദതയും എന്നു പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതുമിക്ക വിഷയത്തിലും ഒത്തു
അകൃത്രിമത്വം, സ്പഷ്ടത തുടങ്ങിയ മുൻപ്രസ്താവിച്ച ഗുണങ്ങൾ ഇവിടെയും ആവശ്യംതന്നെ.
തമസാ ഹൃതമായ് നഗ്നോജ്ജ്വലരുചി- ചിന്നിടുമാ ജഘനം, പങ്കജനയനേ, ചേർക്കുക നീയാ-
ജനാർദനം 46 തതഃ കിലകിലാ ശബ്ദഃ പ്രാദുരാസീദ് വിശാം പതേ പാണ്ഡവാനാം പ്രഹൃഷ്ടാനാം
തുര്യാതുര്യാദിവർജിതഃ . ചിദക്ഷ്രോഽൻ സത്യോഽഹം വാസുദവോഽജരരോഽമരഃ 69 അഹം ബ്രഹ്മ
അവരിൽ ആരും പൂർണ്ണന്മാർ (മുക്തന്മാർ) അല്ല. സൂത്രം 20. ശ്രദ്ധാ വീര്യ സ്മൃതി സമാധി
ഇതിന്റെകൂടി ഫലമായി ഉപകരണങ്ങൾ, ഉല്പാദനത്തിനും നശികരണത്തിനും (യുദ്ധത്തിനും) ഉള്ള
നുരയുള്ളതും ആയിരിക്കും. ഇതിന്നു ചികി ത്സ:- കഴുത്തിന്നു ചാമം ഉടുപ്പുകൾ വല്ലതും
കുറേയേറെ കാണാമെങ്കിലും അവരും ക്രമത്തിൽ ശുദ്ധ തൊഴിലാളികൾ 'അല്ലെങ്കിൽ ശുദ്ധ
പറഞ്ഞേക്കുക. ആർത്തവം കഴിഞ്ഞ് അവൾ ശുദ്ധിപ്രാപിക്കുകയും വീണ്ടും ആർത്തവമുണ്ടായി
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:16, 28 ജനുവരി 2014 ( ഹരിഃശ്രീഗണപതയേനമഃ
എന്നിങ്ങനെ ആരംഭിക്കയാലാകുന്നു ഈ താൾ: 1947. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ചേരണമെന്നുറച്ചു ദേവൻ തിരുവടിമലരൊന്നു വിന്യസിച്ചാൻ ശിലയുടെ
അവതരിപ്പിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 40. 546) 4) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: മൂന്ന്
പൂർവോക്തതത്ത്വജാതാനാം വൈലക്ഷണ്യമനാമയം 15 വരാഹരൂപിണം മാം യേ ഭജന്തി മയി ഭക്തിതഃ .
രാമകുമാരൻ ആകെ താളുകൾ: 21 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 21 വരെ) 1913. 1913. 1913. 1913.
തീരുമാനിച്ചു. വിശേഷവിധിയായി വേറേ എന്തെങ്കിലും ഒരു സാമാനം വേണമെന്ന് അവൾ ഉറച്ചു.
ആശ്ചര്യപ്പെട്ടുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! അതൊന്നുകൂടി ആവർത്തിച്ചാലും! നബി(സ)
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്? പ്രാണശക്തിയാലത്രെ. ആകാശം എങ്ങിനെ ഈ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
മയൂരധ്യജ ചരിതം പലവകപ്പാട്ടുകൾ ഖണ്ഡകൃതികൾ വിവർത്തനം മഹാഭാരതംഭാഷാഭാരതം എന്ന പേരിൽ
ഉദ്ബോധനം അവർക്ക് നൽകൽ നിർബന്ധമാണോ? അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. നിശ്ചയം, അത് അവരുടെ മേൽ
നാസ്ത്യനാത്മമയം ജഗത് 10 ന തദസ്തി ന യത്രാഹം ന തദസ്തി ന തന്മയം . കിമന്യദഭിവാഞ്ഛാമി
ഉണ്ടായ വെള്ളപ്പൊക്കം നിമിത്തം പ്രസ്തുതപട്ടണത്തിന്റെ എതിർക്കരയിലുള്ള ഗ്രാമത്തിലെ
മഹാരാജാവിന്റെ കാലാനന്തരം 904-ആമാണ്ട് സാക്ഷാൽ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് രാജ്യഭാരം
ചെയ്തേക്കാവുന്ന പൂർവ്വപക്ഷങ്ങളെക്കുറിച്ചു കൂടി ഇവിടെ ചിന്തിക്കേണ്ടതായുണ്ട്.
കാവ്യത്തിന്റെ രസം, ഒന്നാന്തരം വേദാന്തഗ്രന്ഥത്തിന്റെ ജ്ഞാനോദ്ദീപശക്തി
ധരിക്കാനിടവന്നത് ചുമ്മാതല്ല. മഹാന്മാരിൽ പലരും ജനസമ്മതിയുള്ളവരായിരുന്നുവെന്നതിൽ
വൃഷഭഗജവിലസിതം 97 ആദ്യാത്പരാണി വൈ പഞ്ച ദ്വാദശം സത്രയോദശഃ അന്ത്യോപാന്ത്യേ ച ദീർഘാണി
എൺപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എൺപത് ദശകം എഴുപത്തിയൊൻപത് ദശകം
അർദ്ധനിത്യഹരിത വനങ്ങളുടെയും വീതി കുറഞ്ഞ പ്രദേശമാണ്‌. ഈ നിത്യഹരിത വനങ്ങളെ രണ്ട്‌
ഹസ്താവധ്യാത്മമാദാതവ്യമധിഭൂതമിന്ദ്രസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യോ ഹസ്തേ യ
ക്ഷീണം ബാധിച്ചില്ല. അതിനാൽ കേശവനെക്കൊണ്ടു ക്ഷേത്രത്തിൽ ആവശ്യമുള്ള ദിവസങ്ങളിൽ
മഹാമുനിഃ . കം യോഗം സമുപസ്ഥായ പ്രാപ്തവാൻപരമം പദം 1 സുമേരോർവസുധാപീഠേ മാണ്ഡവ്യോ നാമ
എന്നും ആഡുത്തമസ്യപിച്ച ന്ധ-4-9ഞ്ജ) എന്ന സൂത്രത്താൽ നി എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തായി ആ
നഃ ശ്രുതം പിതരസ് തർപിതാഃ സർവേ തഥൈവ ച പിതാ മഹാഃ തതസ് തേ പിതരഃ പ്രീതാ രാമം ഊചുർ
ആയിരമമ്പുകളെയ്തവൻ പിന്നെയു- മാഹിതമായ കവചം മുടിച്ചിതു പൊന്മയമായോരു ചട്ട തിരുമേനി
സമ്പ്രകീർതിതഃ വിചിത്രശസ്ത്രകവചോ ബദ്ധതൂണോ ധനുർധരഃ 135 ചിത്രോ വേഷസ്തു കർതവ്യോ
കോപിപ്പിക്കും; ഗൃഹസ്ഥന്മാരെക്കോപിപ്പി ക്കുമെന്നു പിന്നെപ്പറയേണ്ടതൂണ്ടോ? ദണ്ഡം
വർഗ്ഗം: 2014 008 സൂചിക: 1914. കൊച്ചി ജന്മിസഭയുടെ വിജ്ഞാപനം ആകെ താളുകൾ: 27 ഈ ഭാഗം:
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കടാങ്കോട്ടു മാക്കംഭഗവതി പള്ളിവാണപ്പെരുമാളും കിളിരൂർ ദേശവും
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 135 ബൃ. സം. 5,8 വരാഹൻ നൽകിയ പേര് !! ഗ്രീക്ക് നാമം !!
മുതൽ 10 മണിവരെ 'നേദിക്കലും' 'നമസ്ക്കാരവും' തന്നെ. കിഴക്കോട്ട്, തെക്കോട്ട്,
പ്രകടിപ്പിക്കുന്നതെന്ന്‌ ഡാനിയേൽസ്‌ ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു. മഹാരഷ്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്തിലെ
ഗൗരാശ്വ ഏവ ച ജാമദഗ്ന്യോ ഽഥ രാമോ ഽത്ര നാഭാഗ സഗരൗ തഥാ 18 ഭൂരി ദ്യുമ്നോ മഹാശ്വശ് ച
കാണിക്കുന്നുണ്ട്. എന്നാലതുതന്നെ, ആദർശാത്മാകമായ ഒരു മാർഗ്ഗത്തിലിൽകൂടി മാത്രമാകയാൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
പോരായ്മവന്നതു ചേരാ നമുക്കിഹ മൂർഖയായുള്ളോരു ശൂർപ്പണഖയുടെ മൂക്കും ചെവിയും
തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ് ദശകം
എത്തിയിരിക്കുന്നതിനെപ്പറ്റി പറഞ്ഞല്ലോ. ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ രണ്ടാംപകുതിയിൽ
വരും. കാറ്റ് കണ്ടാൽ നിങ്ങളതിനെ ആക്ഷേപിക്കരുത്. അതിന്റെ നന്മയെ ആവശ്യപ്പെടുകയും