പറഞ്ഞതുപോലെ വാക്കുകൾക്കും പ്രവൃത്തിക്കും ബാല്യകാലത്തിന്റെ കൗതുകം കേവലം
ശസ്ത്രേണ ഛിന്നം ചിത്തമിദം യദാ 1001 സർവം സർവഗതം ശാന്തം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ തദാ ഇതി
ഇങ്ങിനെ കൊടുപ്പാൻ തികയുകയില്ല. വീട്ടിൽ നിന്ന് കൊണ്ടുവന്നിട്ടുകൂടി
ഓട്ടത്തിൽ ജാംബവാന്റെ കൂട്ടരെ തോൽപ്പിക്കാമെന്നുള്ള വിഡ്ഢിത്തം
പ്രവാചകനിലുള്ള യഥാർത്ഥ വിശ്വാസവും മാത്രമാണ് അവനെ വീട്ടിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുവിച്ചത്.
ബ്രാഹ്മണരും തമ്മിലായി. ഈശ്വരകല്പിതവും സത്യവുമായിട്ടുള്ള മതവും വേദവും
പ്രജാപതയൈ ഉവാച പ്രജാപതിർമനവേ മനുഃ പ്രജാഭ്യഃ ആചാര്യകുലാദ്വേദമധീത്യ യഥാവിധാനം ഗുരോഃ
വിഷയം ചർച്ച ചെയ്യാതിരിക്കുക. വേറെ വിഷയം ചർച്ച ചെയ്യാനായി പുതിയൊരു മെയിൽ ചരട്
താൾ: 1925. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 2 1909. 530
നമ്മുടെ ക്ഷേമാഭിവൃദ്ധിയുടെ ചരിത്രസംക്ഷേപം ശ്രീമൂലരാജവിജയം പൂർവചരിത്രം പൂൎവചരിത്രം
ബാഹ്യാന്തഃപ്രപഞ്ചവിസ്മരണപൂർവകം മുന്യന്തഃകരണം നിർവികൽപബ്രഹ്മപദം ഭജതി . മുനിഃ
സ്പർശിച്ചുണ്ടാകുന്ന വയല്ലെങ്കിലും ഒന്നോടൊന്നു തൊടാതെ സ്ഥാനങ്ങളിൽനിന്നു
സ 28022 താൾ: 1935. 28 താൾ: 1935. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. 283
കന്യാകുമാരിമുതൽ സകല ഗൃഹങ്ങളും വഴിയമ്പലങ്ങളും കാടും കുഴിയും കുന്നും മലയും
വിദ്യ പ്രകാശിക്കുന്നു/ശൊദിക്കുന്നു, കീർത്തി തെളിയുന്നു ഇത്യാദി. ചൊദ്യം- ആകാംക്ഷ
വിശേഷിച്ചു ഭാൎഗ്ഗവി മാത്രമേ ആ മുറിയ്ക്കകത്തു അന്നു കയറീട്ടുള്ളുവെന്നു കുഞ്ഞി
-വാസമേകുന്നു വാരിധി മനോവാക്കായകർമ്മങ്ങൾ-മഹാന്മാർക്കെന്നുമൊന്നുതാൻ;
ചാന്യത് 39 നോ കസ്മാദാർദ്രമേധഃ സ്പൃശതി ച ദഹനഃ കിം തു ശുഷ്കം നിദാഘാ- ദാർദ്രം ചേതോ
നങ്കൈ, ഇങ്ങിനെ പറയുമ്പോൾ പുല്ലിംഗ സ്ത്രീലിംഗങ്ങളെ അറിയാതെ ഏകലിംഗമെന്നു മാത്രം
ഷഡംഗനാട്യകുശലാഃ പ്രബുദ്ധാഃ ശുചയഃ സമാഃ ചതുരാതോദ്യകുശലാഃ വൃത്തജ്ഞാസ്തത്ത്വദർശിനഃ 51
2014 2 1913. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 2 1913. എന്ന താൾ
400 മാൎക്ക. ൧൩. അ 400 ൧൩. അദ്ധ്യായം 400 യരുശലേമിൻ സംഹാരവും തന്റെ പ്രത്യക്ഷതയും
മാനദണ്ഡത്തിലും എത്തിച്ചേരാൻ വൃത്തിയാക്കി എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്‌ 1/ ഫലകം: താൾ
1921. 318 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 110 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വീർത്ത് ചുണ്ടങ്ങായോളമാവുകയും വേദന കലശലായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. രണ്ടുമൂന്നു
കുട്ടിക്കാലത്ത് മുത്തശ്ശി, ചെറിയച്ഛൻ മുതലായവരാണ് തന്നെ ലാളിച്ചിരുന്നതെന്നും.
നിർമ്മിച്ച് ആകാശപർവ്വതങ്ങളുടെ നീലിമയെയും പുളിനസ്ഥങ്ങളായ വൃക്ഷങ്ങളുടെ
അന്തത്തിലുള്ള അർദ്ധമകാരം കചതങ്ങൾ പരം വരുമ്പോൾ ഞനങ്ങളായ് മാറും. ഉദാഹരണം -
ദത്തഖഡ്ഗന്മാരായ സായ്പന്മാർ ഈ കാടിന്റെ വടക്കരുകിനെ തെളിച്ചു ബംഗ്ലാവുകൾ സ്ഥാപിച്ചു.
ഇത്യാചക്ഷതേ തം സ്കന്ദ ഇത്യാചക്ഷതേ 7. 26. 2 ഇതി ഷഡ്വിംശഃ ഖണ്ഡഃ ഇതി സപ്തമോഽധ്യായഃ
അനേകജന്മാഭ്യാസേന വാമദേവേന വൈ പഥാ . സോഽപി മുക്തിം സമാപ്നോതി തദ്വിഷ്ണോഃ പരമം പദം 41
ഇനിയുമനുദിവസമിഹസേവാർത്ഥമിച്ശിക്കി- ലെങ്ങിനേയുണ്ടാംസമൃദ്ധിനിനക്കെടൊ.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
വിപ്ര കേ ഗുണാഃ സദ്ഭിർ ഈരിതാഃ കേ പന്ഥാനഃ ശിവാഃ സന്തി കിം സുഖം കിം ച ദുഷ്കൃതം 9
പ്രധാനമായും അവിടത്തെ സസ്യവർഗങ്ങളെ, നിലനിൽപു സാന്നിധ്യം എന്നിവ തീരുമാനിക്കുന്നത്‌
എതിർപ്പിനെ മറികടന്നവർ, നാട്ടുകാരുടെ കുത്തുവാക്കും പരിഹാസവും ഏറ്റവർ - എന്നിട്ടും
മറിച്ചു്, സ്ഥലകാലോദ്ദേശങ്ങൾ ഭേദിക്കുന്നിടത്തൊക്കെയും വാക്യം ഏകാഗ്രമല്ലാതെ
ഹൃദയാനന്ദകൻ ആയിത്തീർന്നു. നവനന്ദന്മാർ മാതാവിന്റെ ഈശ്വരനിന്ദ ഹേതുവായിട്ടു്
ദേശത്തിൽ പ്രാട്ട ണ്ടുമതത്തെ ഉണ്ടാക്കിയ ലൂതർ എന്നയാൾ കള്ളന്മാരെ കഴുവേറ്റുന്നപോലെ
ഒരു മഹാമഖരംഗത്തിലെ ആഡംബരവിലാസങ്ങളാൽ ദർശനീയതമമായിരിക്കുന്നു. ഒരു മഹാവിപത്തിന്റെ
സങ്കല്പകാന്തി/ശ്മശാനത്തിൽ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ശ്മശാനത്തിൽ
സ്ഥലത്തുനിന്ന് എടുക്കാറാവുകയും ചെയ്തു. ഇപ്രകാരമാണ് പനച്ചിക്കാട്ടു സരസ്വതിയുടെ
താൾ: 1917. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒരു നല്ല
വിഷയത്തെ സംബന്ധിച്ച് ഒരു ഗൂഢസംവാദം ചെയ്തു തന്റെ നിര്യാണാനന്തരമുള്ള അവളുടെ
നെയ്യുമായി വന്നു (അതു വിറ്റു) പിന്നീടെന്നും അതു പതിവാക്കി. അധികം താമസിച്ചില്ല.
തം പ്രീയമാണം കൃഷ്ണസ് തു വിനയേനാഭ്യപൂജയത് ഭീമം ച പുരുഷവ്യാഘ്രം വിധിവത്
അയച്ചിട്ടുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:36, 6 നവംബർ 2013 (
ഉൾപ്പടെയുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങൾ കടുത്ത സംഘർഷത്തിലാണ്‌ ഉദാഹരണത്തിന്‌ ഈ മേഖലയിൽ നിന്ന്‌
താനെറെ ചെല്ലുകപോകണം) 353 ആളേറെ പോകുന്നതിനേകാൾ താനേറെപോകുന്നത് നന്നു. 331,332 333
നരപതിസൂനുവരുന്നതുകാണ്മാൻ നിറഞ്ഞവരെല്ലാം പറഞ്ഞാർ തങ്ങളിൽ ദശശതസുതരുളരായിട്ടെന്തു
2127 മന്നത്തു- 2129 ചെമ്പോത്ത്=ഉപ്പൻ 2134 2) താൾ: 1868. 515 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സകലസംഗതികളും വെവ്വേറെ വേവ്വേറെ ആയും എല്ലാം കൂടിയും ഇതിനാൽ നിഷേധിച്ചിരിക്കുന്നു.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ശകുന്തള എന്നാലുമതിൽ സ്വാർത്ഥത്തിൻ പ് താൾ താൾ: 1918. 206
അന്യന്മാർക്കുള്ള അബദ്ധധാരണകളെ നീക്കം ചെയ്യാൻ ജാഗരൂഗനും ആണെന്നു
മിഷണറിസഭകൾ ചർച്ച് മിഷണറി സൊസൈറ്റി ( ലണ്ടൻ മിഷണറി സൊസൈറ്റി ( ബാസൽ മിഷൻ ( എന്നീ
ഒഴിഞ്ഞ അകത്തു് എല്ലാവരുംകൂടി ഒരു വട്ടമേശയുടെ ചുറ്റും ഇരുന്നു ചില
സംസ്കൃതമുറയെ അനുസരിക്കാതെ തമിഴ് സ്വീകരിച്ച് കാണുന്നു. ഈ ചൊല്ലുകൾ ക്രിയകളേയും
സങ്കല്പകാന്തി/വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
പഞ്ചവർഷശതാനി ച 14 തതഃ പഞ്ചശതേ കാലേ കദ്രൂ പുത്രാ നിവിഃസൃതാഃ അണ്ഡാഭ്യാം വിനതായാസ്
വേണു പലതരം വീണ ഗുണമേറും വണ്ണം പ്രയോഗിച്ചീടുവൻ സുഖദുഃഖജീവമരണമെന്നിവ സുഖമേ
മരിച്ചു. അവർക്ക് നേർച്ചയാക്കിയ നോമ്പുകൾ നോറ്റുവീട്ടാനുണ്ട്. (ബുഖാരി. 3. 31. 174)
നാല് പക്ഷങ്ങളും പ്രപഞ്ചം ബ്രഹ്മത്തിൽ വിവർത്തമാണെന്നുള്ള പക്ഷത്തെ
അന്തകരണത്തിനുണ്ടെന്നും, അതിൽ ഏതു പ്രകൃതിയെ വളർത്തുന്നുവോ അതു പ്രധാനമായി വരുന്ന
സപുത്രദാരഃ ശുശ്രൂഷാം നിത്യം ഏവ കരോമ്യ് അഹം 23 സ്വയം ച സ്നാപയാമ്യ് ഏതൗ തഥാ പാദൗ