അരവമെതിർത്തിടുകിൽപ്പടം വിരിക്കും; തനതു മഹിമ മിക്കവാറുമാർക്കും തെളിയുവതൊന്നു
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത്_രാമുണ്ണിനായർ സഞ്ജയൻ (എം.ആർ. നായർ)
ഭാവം - അല്ലയോ അംബേ! കസ്തൂരി ചേർത്തിട്ടുള്ളതും വസ്ത്രങ്ങളെ
ഓരോ സഭകളിലോ സമുദായങ്ങളിലോ ഉള്ള സാധാരണന്മാരായ അംഗങ്ങൾ തന്നെ നവീകരണം ആരംഭിക്കുമ്പോൾ
വത്സലായൈ നമഃ ഓം വാഗ്വാദിന്യൈ നമഃ ഓം വാമകേശ്യൈ നമഃ ഓം വഹ്നിമണ്ഡല വാസിന്യൈ നമഃ ഓം
സന്താനം ഈ ഒമ്പതു ശബ്ദ ങ്ങളും ബ്രാഹ്മണക്ഷത്രിയാദി വർണ്ണങ്ങൾക്ക് സർവ്വ സാധാരണ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. ഹ്രസ്വകാലജീവിയായ മനുഷ്യൻ അപാരമായ വിദ്യയെ
അദ്ദേഹത്തെ വിമർശിച്ചു. ഈ വിവരം നബി(സ)ക്ക് കിട്ടി. അപ്പോൾ തിരുമേനി(സ) മൂന്ന്
31 ബ്രഹ്മമാത്രമിദം സർവം ബ്രഹ്മണോഽന്യന്ന കിഞ്ചന . തദേവാഹം സദാനന്ദം ബ്രഹ്മൈവാഹം
അനസൂയ: അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുക്കൽ ഇത്ര എങ്കിലും സാധിച്ചതു വലിയ കാര്യമായി. പറയൂ.
ദ്വിലാസമേ! വാഴുക വേദദീപമേ! ശ്ലോ 42 പുരാരിയെന്നും പുണരുന്ന പൈതലേ!
ഭവത്യായതനവതോ ഹ ലോകാഞ്ജയതി യ ഏതമേവം വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം ബ്രഹ്മണ
കാർയ്യസ്ഥൻ വല്ലതും പ്രവർത്തിച്ച എന്നോ അല്ലെങ്കിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ തന്നെ ഏല്പിച്ചതിൽ
പാർക്കുന്നവരെക്കാൾ എത്രയൊ അധികം സത്യസന്ധന്മാരും തന്നെ. എന്നാൽ ഈയിടെ
സ്വഭാവശീതങ്ങളായി അതിസെരൗഭ്യയുതങ്ങളായി പരാഗപീതങ്ങളായി ഭ്രമരീമുഖരീ കൃതങ്ങളായി
തദുപാധികളും തള്ളപ്പെട്ടപ്പോൾതന്നെ ദൈ്വതമായിപോയി ല്ലയോ? എങ്ങനെയെന്നാൽ ഇല്ലാത്ത
നിലവിളിക്കുകയും ഒരുമിച്ചുകഴിഞ്ഞു. അടികൊണ്ട ക്ഷണത്തിൽ എമ്പ്രാന്തിരി ബോധം കെട്ടു
ജനിച്ച പതിനായിരങ്ങൾ വേറെയുമുണ്ട്. അവരാരും ശാസ്ത്രജ്ഞരോ രാഷ്ട്രീയപ്രവർത്തകരോ
അവ്യക്തമായിരിക്കുകയും ചെയ്യാറുണ്ട്. സ്കാൻ ചെയ്യപ്പെട്ട താളുകളിലെ പ്രതിപാദ്യങ്ങൾ
വിവരണം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഫലകം: ഫലകം: വിവരണം: മലയാളം തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:
ന്നറിഞ്ഞുപോവാനായിരുന്നു സൂതനും പുരമയോദ്ധ്യയിലകം പൂകുന്നേരം ശിവ! ശിവ! ശോകം
ജില്ലാകമ്മിറ്റികൾ ജില്ലാ പഞ്ചായത്ത്‌ ജൈവവൈവിദ്ധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികളും
കാര്യത്തിലും വിദ്യാഭ്യാസകാര്യത്തിലും ഈ പ്രദേശത്തെ സ്ത്രീകൾക്ക് രാജ്യത്തിന്റെ
വാക്കുകൾ മൃഗം അഥവാ മനുഷ്യൻ ഈ വസ്തുക്കളെ ചൂണ്ടുന്നു. മറ്റൊരു വിശേഷത്തെ വെളുത്ത
വിശ്രുതഃ തഥാ ത്വം സർവരാജഭ്യോ ഭ്രാജസേ രശ്മിവാൻ ഇവ 110 യഥാ മനുർ യഥേക്ഷ്വാകുർ യഥാ
അറിഞ്ഞും നടത്തികൊടുത്തും വിലസുന്ന ശ്രീകൃഷ്ണന്‌ ബ്രാഹ്മണരെ രക്ഷിക്കാൻ എവിടെ സമയം?
വർഗ്ഗം:ഇരയിമ്മൻ തമ്പിയുടെ കൃതികൾ താൾ: 1936. 12 താൾ: 1936. 13 പ്രമാണം: ന്യായോപയോഗ
അവന്റെ കൈയിലില്ല. രണ്ടു വയസ്സായ ഒരു ആണൊട്ടകം മാത്രമേയുള്ളൂ. എങ്കിൽ അതവനിൽ നിന്ന്
ഗവർമെന്റിനും എല്ലാ വിഭാഗത്തിലുംപെട്ട ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർക്കും എതിരായും പൊതുവിൽ
തതോഽധികതരാഭ്യാസാദ്ബലമുത്പദ്യതേ ബഹു 58 യേന ഭൂചര സിദ്ധിഃ സ്യാദ്ഭൂചരാണാം ജയേ ക്ഷമഃ .
പ്രാദേശിക നേതൃത്വം തയ്യാറായിരുന്നുവെങ്കിലും അവരെ സഹകരിപ്പിച്ചില്ല.
നേരിടുന്നതുപോലെ എല്ലാ ഭാഷകൾക്കും പരിചിതഭാഷാന്തരങ്ങളിൽനിന്നു പദങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:ത്യാഗരാജസ്വാമികൾ ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:തെലുഗു വർഗ്ഗം:രൂപക താളം
നേക്ഷമാണോ വൃകോദരഃ രാക്ഷസം ഭുങ്ക്ത ഏവാന്നം പാണ്ഡവഃ പരവീരഹാ 10 അമർഷേണ തു സമ്പൂർണഃ
കാണുന്നില്ല. 8. അതിശയനീയം: അതിശയിക്കുക എന്ന ക്രിയയ്ക്കു വിസ്മയിക്ക എന്നു
വേദിതും 21 തം ഉവാച തതഃ പൃഷ്ടോ മണിപൂര പതിസ് തദാ പ്രസാദ്യ ശിരസാ വിദ്വാൻ ഉലൂപീ
പദങ്ങൾക്കും വാക്യങ്ങൾക്കുമാണു് ഗ്രാമ്യം എന്നു പേർ. ഗ്രാമ്യത്തിനു വിപരീതം സഭ്യം
പ്രവർത്തിച്ചിരുന്ന ഒരു അണ്ടിഫാക്ടറി തൊഴിലാളികൾക്കുള്ള ആനുകൂല്യങ്ങളത്രയും
കുരിശിന്റെ രൂപത്തിൽ. ബാബിലോണിയയിൽ കുറ്റവാളികളെ കുരിശിലേറ്റിക്കൊല്ലുന്ന രീതി
1915 താൾ: 24 1926. 54 താൾ: 24 1926. 55 താൾ: 1915. 204 മൂന്നുപ്രാവിശ്യം
അമ്പെയ്യുന്നു. തലയ്ക്കു നേരെയാണ് അമ്പ് പോകുന്നത്. ദേവലോകത്തിനു
ദ്വിജ . ഏകൈകാ ശതസംഖ്യാത്ര നാനാവിഭവരൂപിണീ 20 ഇമാം സപ്തപദാം ജ്ഞാനഭൂമിമാകർണയാനഘ .
സാധിച്ചുനിന്നുടെ ചാരുവായുള്ള ചരണങ്ങൾ കണ്ടു ഞാൻ മന്നവ! നീവരുമെന്നുകേട്ടോരള-
ഏകഗുരു വിനെ ആണ് യോഗികൾ ഈശ്വരൻ എന്നു നാമകരണം ചെയ്യുന്നത്. സൂത്രം 27. തസ്യ വാചകഃ
ആനന്ദനിർവൃതികളെ അതു സ്വാർത്ഥപരമായ കണക്കുകൂട്ടലിന്റെ മഞ്ഞുവെള്ളത്തിലാഴ്ത്തി.
തിരുമേനി കണ്ടാൽ ഇവണ്ണം മറ്റൊരു തമയനുണ്ടാമോ! ഇവണ്ണം സംഗതി വരുവാനെന്തയ്യോ! നരവരർ
വമ്പേറീടുന്ന സുംഭാസുരവരഭഗിനീ- നന്ദനോ രക്തബീജൻ മുമ്പിൽ ചെന്നന്നിന്ദ്രശക്തിം
കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനവും ജൈവ വൈവിധ്യത്തിൻമേൽ അതേൽപിക്കുന്ന ആഘാതങ്ങളും എന്ന്‌
ബ്രഹ്മാദിസ്തംബപര്യന്തം സർവജീവഭയപ്രദാ സ്ഥൂലദേഹവിസർജനീ മരണാവസ്ഥാ ഭവതി .
1772. 197 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 124 2014 താൾ: 1877. 95 83 ഉദാഃ
സർക്കാ രിന്റെ ആപേക്ഷിക കാര്യക്ഷമതയും സംബന്ധിച്ച്‌ സോമനാഥൻ നടത്തിയ പഠനം സർക്കാർ
സ്ഥാണുവത് സ്ഥിതം മൗന വ്രതധരം ശാന്തം സദ്യോ മന്യുവശം യയൗ 26 ന ബുബോധ ഹി തം രാജാ മൗന
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 254 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ദുഃഖിതഃ; കച് ചിൻ നാഹം ഭവിതാ വൈ യഥേമേ 21 തതോ ദേവോ ഗിരിശോ വജ്രപാണിം; വിവൃത്യ നേത്രേ
കുറഞ്ഞ ആട്ടിൻകുട്ടിയെ അറുത്തു ചൂടുവെളളത്തിൽ മുക്കി രോമം കളഞ്ഞു വേവിച്ച്
പ്രസ്തുതഭട്ടതിരി ഉപനയനം കഴിഞ്ഞു ബ്രഹ്മചാരിയായിരുന്ന കാലത്തു ചാർച്ചയുള്ള
ഓതി കഴിഞ്ഞിരിക്കും. സ്വന്തം കൈകൾ കൊണ്ട് അദ്ധ്വാനിച്ച് സമ്പാദിച്ചതല്ലാതെ അദ്ദേഹം
റേറ്റിങ്ങിന്‌സമാനമോ അതിലുപരിയോ റേറ്റിങ്ങിനുള്ളവയെ മാത്രമാണ്‌ മേഖല ഒന്നിൽ
ഭണ്ഡാരത്തിലിരിക്കുന്നവയും ഉത്സവകാലങ്ങളിൽ എഴുന്നള്ളത്തോടുകൂടി കൊണ്ട്
യാഥാസ്ഥിതികധാരണയെ തിരുത്താൻ ഇവർ വളരെ പരിശ്രമിച്ചു. അക്ഷരാഭ്യാസത്തിലൂടെ
തിരുവടിവു് ഇന്നിഞാനൊരിക്കൽ പോയ് വരട്ടെ പോയല്ലൊഎന്റെ പൊന്മകളെ ദാരികപുരത്തുനീ പോയ്
മായിരമമ്പിനാലത്രയും വീണിതു പന്ത്രണ്ടുപേരോടുകൂടെവന്നപട-
തന്നെ. എന്നാൽ പ്രമാണമെന്നതു ശാസ്ത്രമാകും. ആ ശാസ്ത്രവും ശബ്ദരൂപമാ യിരിക്കും. ആ
മലയാളിനായർ വർഗ്ഗത്തിൽ ശൂദ്രശബ്ദാരോപണം ചെയ്തിട്ടു ള്ളത്. ഈ ആരോപണം അവർക്കു വലുതായ