ഘൂർണിതം തു തത് കരിഹസ്തോ ഭവേദ്വാമോ ദക്ഷിണശ്ച വിവർതിതഃ 93 ബഹുശഃ കുട്ടിതഃ പദോ ജ്ഞേയം
ചെയ്തിരുന്നു. നബി(സ) യാണ് എനിക്ക് വിവാഹലോചന നടത്തി വിവാഹം ചെയ്തുതന്നതും. ഞാൻ
42 മദ്രേശ്വരസ് തു സമരേ യമാഭ്യാം സഹ സംഗതഃ സ്വസ്രീയൗ ഛാദയാം ചക്രേ ശരൗഘൈഃ
ഇന്നന്ദികേടിന്റെ ഫലങ്ങൾ താനേ വന്നിങ്ങകപ്പെട്ടടിയത്തിനെല്ലാം ഇന്നും
പ്രതിഗൃഹ്ണീയാത് . സോഽനന്തഫലമശ്നുതേ . സ ജീവന്മുക്തോ ഭവതീത്യാഹ ഭഗവാന്നാരായണോ
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ പാത്രം അടച്ചുവെക്കുകയും തോൽപാത്രം കെട്ടിവെക്കുകയും വിളക്ക്
ചതുരവേലിക്കകത്ത്( ക്രമസംഖ്യകൾ കാണുന്നുണ്ടാകും. വായിക്കാനായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട
ഒരു വസ്തുത യത്രേ. പ്രകൃതി ഇതേ മാതൃകയിൽ തന്നെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. ഒരു ഭാഗത്ത്
കിടക്കുന്നു. അതു അതിൽനിന്നു വീണ്ടും പൊങ്ങി അതിന്റെ പ്രകൃതിയുടെ)
ഭഗവാന വാസുദേവശ ച കീർത്യതേ ഽതര സനാതനഃ സ ഹി സത്യമ ഋതം ചൈവ പവിത്രം പുണ്യമ ഏവ ച 194
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' വണ്ണം ഭുജത്തെ ഒരു വലിയ
ഭണ്ഡാരത്തിലിരിക്കുന്നവയും ഉത്സവകാലങ്ങളിൽ എഴുന്നള്ളത്തോടുകൂടി കൊണ്ട്
പുറപ്പെടുവിച്ചു. നിയന്ത്രിതമായ സുസ്ഥിര വികസനവും പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണവും
പോകുവാനുള്ള അനുവാദം നബി(സ)ക്ക് ലഭിച്ചപ്പോൾ ഉച്ച സമയത്തു നബി(സ) ഞങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ
ഞാൻ സുരലോകഭോഗമതിലും വെറുത്തു നി- ന്നരികത്തിലെന്നു മരുവുന്നു ദൈവമേ! 16-
വിരളമായിമാത്രമേ കാണുന്നുള്ളുവെന്നതാണ് കേരളീയമാതൃത്വത്തിന്റെ പ്രശ്നം.
അ. ന. പ്ര. ഏ. ആജ്യം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഇദം - ഇദംശ. മ. ന. പ്ര. ഏ. ഉ ് വലം - അ. ന.
പ്രകടിപ്പിച്ചിരുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾ, ലിംഗബന്ധങ്ങൾ മുതലായ വിഷയങ്ങൾ ഏറ്റവും
സ്ഥി എത്ര ശോചനീയമായിട്ടുള്ളതാണ്. നാടുകടത്തപ്പെട്ട കുറ്റക്കാർ അവരുടെ
വ്യഭ്രാജേതാം തതസ് തൗ തു സംയുഗേ ശരവിക്ഷതൗ യഥാ ദേവാസുരേ യുദ്ധേ ബലശക്രൗ മഹാബലൗ 43
ചാസ്യ ശക്നുമഃ സർവേ പ്രിയേ സ്ഥാതും അതന്ദ്രിതാഃ 17 വയം തു ശസ്ത്രാണ്യ് ആദായ രഥാൻ
കാനനേപുവ്വറുത്തീടുവാൻ വന്നോരു ജാനകീകണ്ടിതു ചിത്രമൃഗത്തിനെ വിസ്മയം പൂണ്ടുടൻ
രാവിണഃ പുരുഷർഷഭ സർവതഃ പ്ലാവയന്ത്യ് ആശു ചോദിതാഃ പരമേഷ്ഠിനാ 72 വർഷമാണാ മഹത് തോയം
അഭിമുഖീകരിച്ചത് അവിടേക്ക് തിരിഞ്ഞുകൊണ്ട് നമസ്കരിക്കാറുണ്ട്. അവിടുന്ന് ആംഗ്യം
16071 താൾ: 1 1908. 264 താൾ: 1933. 180 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കണ്ടുവരുന്നതെങ്കിലും-നിർബന്ധമില്ല. വ്യക്തിപരമായി കവിക്കുള്ള അഭിനിവേശങ്ങളെ
പത്തു കൊല്ലത്തിനു മേലായിരിയ്ക്കുന്നു: രണ്ടാമങ്കത്തിലെ കഥാകാലം ജോർജ്ജ് അഞ്ചാമൻ
ദുർവ്യാഖ്യാനം ചെയ്യുന്നതു ശരിയാകയില്ല ആയതി ലേയ്ക്ക് അടിസ്ഥാനവുമില്ല. എന്നാൽ
നിറഞ്ഞതാണ്. നിങ്ങൾ തെറ്റുകൾ രഹസ്യമായി അന്വേഷിക്കരുത്. പരസ്പരം അസൂയപ്പെടരുത്.
ഹോവാച പരഃ ശിവഃ . പരബ്രഹ്മസ്വരൂപോഽഹം പരമാനന്ദമസ്മ്യഹം . കേവലം ജ്ഞാനരൂപോഽഹം കേവലം
രണ്ടുപേരും കയറി സ്ഫടികത്തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു സാനുമതി : ഈ വള്ളിക്കുടിലിൽ പ്രവേശിച്ചു
പരിപക്വദശയിലുള്ള ധാന്യാവലികൊണ്ടു നീരാളം പോലെ പ്രകാശമാനമായിരിക്കുന്ന
ബുധന് കന്നിയിലെ ആദ്യത്തെ15 ഭാഗയും (15 അത്യുച്ചം) വ്യാഴത്തിന് കർക്കിടകത്തിലെ
ഭൂപ്രകൃതിയിൽ വലിയ മാറ്റങ്ങൾ സൃഷ്‌ടിക്കും. പദ്ധതിമൂലം വലിയൊരു ഭൂപ്രദേശം
ചെയ്യേണ്ടതാണെന്നുള്ള സങ്കൽപവുംകൂടി സർവ്വജ്ഞനായ യഹോവയുടെ ഹൃദയത്തിൽ അനാദിയായിട്ട്
അധ്യായം3 അധ്യായം3 1 [വൈ] ഏവം സമ്പൂജിതോ രാജാ പാണ്ഡവൈർ അംബികാ സുതഃ വിജഹാര യഥാപൂർവം
രാക്ഷസവീരർ കണ്ടങ്ങതിൽ വീരരാം ശ്യേനഗാമി പൃഥുഗ്രീവനെന്നാശരൻ മേഘമാലി മഹാമാലി
അടവിയിലോടിബ്ഭയപ്പെട്ടുവേഗം നടന്നതുകണ്ടു രഘുവരൻ ചൊന്നാൻ കടാകടായെന്നെന്നനുജലക്ഷ്മണ!
ഏറ്റെടുക്കാനോ കൺസൾട്ടൻസികളെ നിയോഗിക്കാനോ ബോധവൽക്കരണം നടത്താനോ പരിസ്ഥിതി
പ്രത്യേകം:രേഖ/ ഇറക്കുമതികൾ പ്രത്യേകം:രേഖ/ മായ്ക്കലുകൾ തടയലുകൾ സംരംഭങ്ങൾ:
കിളിപ്പാട്ട് രാധാമാധവയോഗം വഞ്ചിപ്പാട്ട് കൊടുങ്ങല്ലൂറ് ഭഗവതി കുറത്തിപ്പാട്ട്
നെയ്ക്കുടവും തലയിൽവച്ചുകൊണ്ട് അതിലേ കടന്നുപോയി. ആ നായരുടെ കക്ഷത്തിൽ ഒരു നല്ല
കണ്ഠോർധ്വഭാഗേ സുപ്താ ചേദ്യോഗിനാം മുക്തയേ ഭവതി . ബന്ധനായാധോ മൂഢാനാം .
മനുഷ്യൈഃ . ആഭിർമത്പ്രത്താഭിഃ പരിചാരയസ്വ നചികേതോ മരണം മാഽനുപ്രാക്ഷീഃ 25 ശ്വോഭാവാ
കാര്യമെടുത്താൽ, കാക്കാരിശ്ശിനാടകംപോലുള്ള കീഴാളകലാരൂപങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ
141 അധ്യായം140 അധ്യായം140 അധ്യായം142 അധ്യായം142 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം142
സ്വത്തിനെ നാലായി വിഭജിച്ച്, അതൃത്തി നിശ്ചയിച്ച്, ഓരോ ഭാഗങ്ങളിലുള്ള
മാനവശക്തിയിലെക്കാണ്. മാനവഗുണങ്ങളിൽ സർവ്വപ്രധാനമായത് കല്പനാശക്തിയായിരിക്കെ, അതിനെ
ഇവാഭവത് 10 അഭിമന്യുസ് തു സങ്ക്രുദ്ധോ ഭ്രാതരം ഭരതർഷഭ ശരൈഃ പഞ്ചാശതാ രാജൻ
അനല്പമാണ്; ഈ സ്ഥിതിക്ക് ഗ്രേറ്റ് ബ്രിട്ടെനും ഐർലാണ്ടും കൂടിയ രാജ്യത്തിൽ ഇപ്രകാരം
ഒരുവന്റെ മേൽ ഈവക യാതൊന്നിന്റെയും ശക്തി ഫലിക്കുന്നതല്ല. അയാളുടെ മനസ്സിൽ കടന്നുകൂടി
മാമരുയുഗ്മം പുനരിതിനു നഭോ- വാസമേശാ താൾ 32057 താൾ: 1942. 220 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉപയോക്താവ്: എസ്.മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 16:37, 9 ഓഗസ്റ്റ് 2012 ( ലിപ്യന്തരണം
വാസനാനാം ആത്മാനുഭൂതിഃ പ്രതിബന്ധശൂന്യാ 276 സ്വാത്മന്യേവ സദാ സ്ഥിത്വാ മനോ നശ്യതി
ഭൂതഹൃത്പദ്മഷട്പദം 153 തസ്മിംസ്തു തീവ്രസംവേഗാദ്ഭാവയദ്ഭാസുരം വപുഃ . സ്ഥൂലതാമേതി
ദിശയിലുള്ള അന്വേഷണങ്ങൾക്ക് ആരംഭം കുറിച്ചത് മാവോ ആയിരുന്നു. സോഷ്യലിസ്റ്റു
സാമൂഹ്യവനവിഭവം സംബന്ധിച്ച നിബന്ധനകൾ ഗോവയിൽ നടപ്പാക്കാതിരുന്നതിന്‌ യാതൊരു
ദേവദൂതനെന്നു ധരിച്ചുകൊൾക. അനു. ശ്രീമാനമരപതി തന്നുടെ ചില വാചികങ്ങളുണ്ടവകൾ നീ
എന്നായിരുന്നു. വേറെ ആനയെ അന്വേഷിച്ചിട്ടു കിട്ടിയുമില്ല. ഊരാളന്മാർ ആകപ്പാടെ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 164 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 374
ചെയ്തു. ഇത്രയുമായപ്പോഴേക്കും പോറ്റിക്കു നമ്പൂരിയെക്കുറിച്ചു വളരെ ബഹുമാനം
നമഃ ഓം സുരാരിഘ്നേ നമഃ ഓം ഹരിദ്വര്ണായ നമഃ ഓം ശുഭകാരായ നമഃ ഓം വടവേ നമഃ ശ്ലോ ൬൦ ഓം
പൂർവമുക്തസ്തു നൃത്താഭിനയവാദിതേ 295 ആസാരിതവിധൗ സ സ്യാദ്ഗീതാനാം വസ്തുകേഷ്വപി ഏവം
അനുഭവങ്ങൾ വരുകയും സംശയങ്ങൾ തീർന്നു അയാൾ യോഗത്തിൽ സ്ഥിരോത്സാഹി ആകയും ചെയ്യും.