തദ്വിശദാക്ഷരൈർബ്രൂമഃ' ചകൃദത്തസംഹിത. താൾ: 1921. 330 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സ്യാത്പരമാർഥദൃഷ്ടിഃ കാര്യക്ഷമം പശ്യതി ചാപരോക്ഷം . പ്രാരബ്ധനാശാത്പ്രതിഭാനനാശ ഏവം
സൌന്ദര്യമുണ്ടാക്കുന്നവൻ ആനച്ചന്തം= ആകെക്കൂടിയുള്ള ഒരഴക്‌ ഇരയിട്ടു മീൻ പിടിക്കുക =
സ്ഥിതിഗതികൾക്കിടയിലാണ് ഈ വിഷ്കംഭാദ്ധ്യായത്തിലെ സംഭവങ്ങൾ നടന്നത്.
ഭാഗേ ക്രമേണ സ്വാർധമന്തരാ 399 തതോ വ്യോമാദിഭൂതാനാം ഭാഗാഃ പഞ്ച ഭവന്തി തേ
പ്രവരാ സർവയോഷിതാം പതിവ്രതാ മഹാഭാഗാ സതതം സത്യവാദിനീ വനവാസം അദുഃഖാർഹാ ദാരുണം
വിഷയങ്ങൾ ഉള്ളതിൽ ആദ്യത്തെ മൂന്നു എണ്ണവും മഹാകവി ടാഗോർ എഴുതിയതിന്റെയാണ്. മാനേജർ,
നിനയ്ക്കെന്നാകിൽ സാമ്യമല്ലിതു രണ്ടും ഇതു നിസ്തുലമായ ഉദ്യാനം ആകുന്നു. ഇതിനു
മഹിതസംസ്കാരമടുത്തുചെയ്‌വാനും മഹിതമാനസ! തരം വന്നില്ലല്ലോ
രാമകൃഷ്ണദ്വാദശാക്ഷരമന്ത്രാശ്ച . ഓം നമോ ഭഗവതേ മഹാവിഷ്ണവേ . ഓം ഹ്രീം ഭരതാഗ്രജ രാമ
പരിഷ്കാരപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്കു നാം മാത്രം എന്തിനിങ്ങിനെ മൌഢ്യത്തെ
പ്രമൃഷ്ടപിഷ്ടേ ച പുനരേവ ശൈലധാരണമുദ്ഘാടനമേവ ചാഭിനയേത് 25 ഏവമേഷ പ്രയോക്തവ്യഃ
പൂച്ചയെ സൃഷ്ടിച്ചത് എലിയെ തിന്നാനാണെന്നും, എലിയെ ഉണ്ടാക്കിയത് പൂച്ചയാൽ
സംബന്ധമില്ലാത്ത ഒരു അന്തരാള ഭഗവതിയും ആയ ഭഗവതി എന്ന സ്ത്രീയെ നിദ്രയിൽനിന്നുണർത്തി,
വിധാത്രീത്യാദിപ്രണവാദിനമോന്താശ്ചതുർഥ്യന്താ മന്ത്രാഃ ഏകാക്ഷരവദംഗാദിപീഠം ലക്ഷജപഃ
പ്രാണേ ജുഹോത്യേതേഽനന്തേഽമൃതാഹുതിർജാഗ്രച്ച സ്വപംശ്ച സന്തതമവച്ഛിന്നം ജുഹോത്യഥ യാ
ബഹുനൃത്തഗീതവാദ്യാ കൈശികീപ്രായാഃ ചതുരമധുരലലിതാംഗാഭിനയാശ്ച തദ്യഥാ - മഹേന്ദ്രോ മലയഃ
തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം ശ്രോത്രമധ്യാത്മം ശ്രോതവ്യമധിഭൂതം
കറുപ്പൻ, തിരുവിതാംകൂറിലെ ഈഴവരിൽനിന്ന് ഡോ.പൽപു, സുറിയാനി
അബ്ദുല്ല(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: അൽഹാകുമു തക്കാസുർ എന്ന സൂറത്ത്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 46 താൾ: 1914. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914.
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61
കൃത്വാ പാർശ്വമാനസ്യ രേചയേത് 233 പുനസ്തേനൈവ യോഗേന ഗാത്രമാനസ്യ രേചയേത് രേചിതം കരണം
ലിഖിതങ്ങളായ പൈശാചരൂപങ്ങളാലും അലംകൃതമായി, ഒരു നരമേധകാളിയുടെ ക്ഷേത്രമെന്നപോലെതന്നെ
നേതൃത്വത്തിൽ മധുരപട്ടണത്തിന്റെ ഉത്തരപ്രദേശങ്ങളെ നിരോധിച്ചിരിക്കുകയാൽ ആ
താനെറെ ചെല്ലുകപോകണം) 353 ആളേറെ പോകുന്നതിനേകാൾ താനേറെപോകുന്നത് നന്നു. 331,332 333
വഴിപോലെ മനുകുലവരനനുജന്താനുമായ് വനമതിൽച്ചെന്നു പതിന്നാലാമാണ്ടു കൃതസമയവും
അപ്പോൾ മന്ത്രവാദി പൂശാരിയുടെ കലിയടങ്ങുന്നതിന് എന്തോ ഒരു വിദ്യ പ്രയോഗിച്ചു.
൧൨] ജപ്പാൻകാരും അഴരുടെ ചക്രവർത്തിയും 637 ച്ചാൽ എല്ലാവർക്കും അറിയാവുന്നതാകുന്നു.
അർത്ഥത്തോടുകൂടി പഠിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നതു് ചിലപ്പോൾ യോഗീശ്വരന്റെ
വൈരമുള്ളവനെക്കൊണ്ടു ക്ഷൗരം ചെയ്യിക്കുമ്പോലെ- 2475 വൈശ്രവണന്റെ ദ്രവ്യം പോലെ- 2476
സ്വർണ്ണവസ്ത്രക്കാരൻ തന്റെ കിരീടത്തിന് അലങ്കാരമായി ധരിച്ചിരുന്ന തലക്കെട്ടിനെ
വേണ്ടുന്ന കൃതികളെല്ലാം പദ്യരൂപത്തിലായിരുന്നു; പദ്യത്തിൽ സന്ധി അപരിഹാര്യമായതിനാൽ
76 പ്രജ്ഞാനവാക്യഹീനാത്മാ അഹംബ്രഹ്മാസ്മിവർജിതഃ . തത്ത്വമസ്യാദിഹീനാത്മാ
വിരസേനസുത, അനു. വാരിജസംഭൂതി മേ പിതാ വരദനായി കാരുണ്യശാലീ വീര. ച. 1 എന്നോടൊന്നരുളി
മോദമോടർഗ്ഘ്യാദികൾകൊണ്ടുപൂജിച്ചു. പദകമലമതിലധികഭക്ത്യാനമിച്ചതി-
പ്രപദ്യ ഇത്യഗ്നിം പ്രപദ്യേ വായും പ്രപദ്യ ആദിത്യം പ്രപദ്യ ഇത്യേവ തദവോചം 3. 15. 6
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് ഉത്തരാഖ്യാപനം ഉത്തരാഖ്യാപനം
വലിച്ചെറിഞ്ഞുകൊണ്ട് അവരുമായി പടപൊരുതി അദ്ദേഹം രക്തസാക്ഷിത്വം വഹിച്ചു. (മുസ്ലിം)
വരുത്തിനാൾ ഗുണഗണമുള്ള തമയനെക്കാട്ടിൽ ഗുണനിധേ! ദുഷ്ട കളഞ്ഞാളെന്നേവം ഭരതൻ പേടിച്ചു
താൾ: 1868. 49 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 42 താൾ: 1868. 54
റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനുണ്ടു്. നീളം ൧൫൫-മൈൽ. ഇതിൽ പെരിയാറു കടക്കുന്നിടത്തു മാത്രമേ
നടത്തിക്കുകയും പൂജ മുതലായവ ശരിയായി നടക്കുന്നതിനു വേണ്ടുന്നതിന് ഒരു കാര്യസ്ഥനെ
മറ്റൊരു നോബൽ സമ്മാനിതനായ ഷാക്വമൊണാദിന്റെ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 87 താൾ:ജ്യോതിഷവും
വന്നതിന്റെ മരിക്കുന്ന സമയം വിളക്കിരിക്കുന്നുണ്ടായാൽത്തന്നെയും മരിച്ചയുടനെ അതു
നന്ദാദിവൃന്ദവുംരാമനൊടൊന്നിച്ചു
ചീർപ്പുകൊണ്ട് മുടി ചീകിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നബി(സ)യുടെ വീട്ടിലേക്ക്
വിച്ഛേദഃ, അനുച്ഛ്വസനം വാ ദീപനം നാമ ത്രിസ്ഥാനശോഭി വർധമാനസ്വരം ചേതി പ്രശമനം നാമ
യാത്ര പുറപ്പെട്ടു. ഉസ്ഫാൻ എന്ന സ്ഥലത്ത് എത്തുന്നതുവരെ അവിടുന്ന് നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചു.
(ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം ലക്ഷ്‌മി രാജ്ഞി നമ്മുടെ മഹാരാജാവ് കീശാ നിഘണ്ടു
തത്തദ്ദേവതാഗ്രഹാന്വിതൈഃ ശ്രോത്രാദിജ്ഞാനേന്ദ്രിയൈഃ ശബ്ദ്യാദ്യർഥവിഷയഗ്രഹണജ്ഞാനം
നൃപസ്ഥാനത്തിങ്കലിരുത്തുന്നുണ്ടിഹ പെരുവഴിയൊക്കെത്തിരുത്തുവാനായി
കാണ്മാനുണ്ട്. കുറച്ചുനേരം അനങ്ങാതിരുന്നാൽപ്പിന്നെ, ശ്രീ.ഝെയിംസ് അങ്ങിമിങ്ങും
സ്വാഹാ ഭുവോ വായവേഽന്തരിക്ഷായ സ്വാഹാ സുവരാദിത്യായ ദിവേ സ്വാഹാ
നന്ദന്മാരുടേയും രാജ്യത്തിന്റേയും ക്ഷേമത്തിനുവേണ്ട വ്യവസ്ഥകൾ ചെയ്യുന്നതിൽ
അന്നവിടെ അരിവെയ്ക്കാൻ വിറകില്ലായിരുന്നു. എന്നുള്ളതു തന്നെയായിരുന്നു. വേണ്ടതു
മഹിതഗുണവംശൃണുനികുംഭന്റെസേവയാ മാസമീരാമകഴിഞ്ഞിതുപൂർണ്ണമായ്.
ഞാൻ വരുവോളം നേരം ധരണിപാലിപ്പാനറികലോകരേ! ഇതിങ്ങിനെ രാമൻ പറഞ്ഞയച്ചപ്പോൾ രഥം വലം
കരയിലെത്തുകയും ചെയ്തു. ആ സമയം, ജനിച്ചിട്ടു കണ്ണുതുറക്കുകപോലും ചെയ്യാത്ത രണ്ടു
ശതക്രതു ശക്രൻ വജ്ജ്രി വാസവൻ ദെവെന്ദ്രന്തിരുവടി അർജ്ജുനന്റെ രൂപത്തെ സംഗ്രഹിച്ചു
മനസ്സിലാകുന്നില്ല; കാടുകേറാൻ പേടിയുള്ളവരോ തോക്കെടുത്തു ശീലമില്ലാത്തവരോ ഉണ്ടെങ്കിൽ
മുനീന്ദ്രാദിഭിരർച്ചിതൻ ശശ്വൽപരബ്രഹ്മമൂർത്തി സനാതനൻ അച്യുതൻ തന്മഹാമായാവികൃതികൾ
പോയതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിർത്തി നിർണ്ണയിക്കാൻ സമിതി അവലംബിച്ച
ഉണ്ട്. കാർഷിക ഉൽപാദനക്ഷമത പല മടങ്ങ് വർധിപ്പിക്കാം. കൃഷിഭൂമിയിൽ ഇന്ന്