നിൎല്ലജ്ജയാൽ പോലും ഉണൎന്ന് അവനു വേണ്ടുന്നതത്രെയും കൊടുക്കും എന്നു ഞാൻ നിങ്ങളോടു
പത്തായം 89 പത്തായം 89 89 പത്തായം 90 പത്തായം 90 90 പത്തായം 91 പത്തായം 91 91
നുശാസനമിതി വേദാനുശാസനമിതി വേദാനുശാസനം ഇത്യേകാദശഃ ഖണ്ഡഃ 11 ഓം നാരായണാദ്വാ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 113%;/ ഫലകം: ഫലകം:തൊങ്ങൽ" / ഫലകം:തൊങ്ങൽ എന്ന താളിലേക്ക്
മേന്മയെ ഗണിക്ക മാത്രം ചെയ്യുന്നിടത്തു ഗൌരവം; ഇല്ലാത്ത മേന്മ
മരണപ്പെട്ടപ്പോൾ അവരെ സംബന്ധിച്ച് സംതൃപ്തനായിരുന്നു. എനിക്ക് ശേഷം അവർ ഖലീഫ:
അദ്വിതീയനുമായിരുന്ന നടുവിലേപ്പാട്ടു ഭട്ടതിരിയുടെ ഇല്ലം ബ്രിട്ടീഷുമലബാറിലുൾപ്പെട്ട
പശ്ചാത്തലത്തിൽ അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും അത്രകണ്ട്‌ ഫലവത്തായില്ല
ഉജ്ജീര്യതേ ശരീരസ്ഥമുദാനേന നഭസ്വതാ 84 പോഷണാദിശരീരസ്യ സമാനഃ കുരുതേ സദാ .
ജരായുജാണ്ഡജസ്വേദജോദ്ഭിജ്ജാദ്യാശ്ചതുർവിധാഃ സ്വസ്വകർമാനുരൂപേണ ജാതാസ്തിഷ്ഠന്തി
മനുവര! തവഗുരുവായഞാനും പറഞ്ഞതുകേട്ടിന്നരുളുകഭവാൻ പ്രവാസിജനം പറഞ്ഞതുകേൾക്ക
പര്യടേദ്യതിഃ . യദാ സംലഭ്യതേ ശാസ്ത്രം തദാ സിദ്ധിഃ കരേ സ്ഥിതാ 11 ന ശാസ്ത്രേണ വിനാ
യദതഃ പരോ ദിവോ ജ്യോതിർദീപ്യതേ വിശ്വതഃ പൃഷ്ഠേഷു സർവതഃ പൃഷ്ഠേഷ്വനുത്തമേഷൂത്തമേഷു
അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് കല്ലൂർ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: എന്നതിൽ നിന്ന് 29 പതിപ്പുകൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
അധ്യായം72 അധ്യായം71 അധ്യായം71 മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1
ന്യായോപയോഗ ഉപപത്തി ലേഖനം= രചയിതാവ്:മൂലൂർ_എസ്പത്മനാഭപ്പണിക്കർ വിവരണം= മൂലൂർ എസ്.
ചിലരും, അർത്ഥ എന്നർത്ഥമെന്നു സംസ്കൃതക്കാരിൽ സ്മൃത്യനുകൂലപദപദാർത്ഥസംബന്ധഃശക്തിഃ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1838-ൽ ജനിച്ചവർ
സഹസാ ഹ്യവധാരിതാരിവചനസ്യ ശസ്ത്രക്ഷേപാത് ത്രാസാദാവേഗോ നാമ സംഭവതി 64
ഷ്ടിച്ചല്ലോ. എന്റെ ജ്യേഷ്ഠൻ നിന്തിരുവടിക്കു ചെയ്ത ഉപകാരമെന്താണ്? അടിയൻ ചെയ്ത
ങ്ങെടുത്തുകൂടാതെയസാദ്ധ്യമെന്നവ- രശക്തരായവർ ഗമിച്ചാരെല്ലാരും
അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)ക്ക് രോഗം മൂർച്ഛിച്ച സന്ദർഭത്തിൽ ഇടയ്ക്കിടെ ബോധക്ഷയം
സമേത്യ സ രാജർഷിർ അഭിവാദ്യ കൃതാഞ്ജലിഃ രാമസ്യാനുചരം വീരം അപൃച്ഛദ് അകൃതവ്രണം 4 കദാ
കുടിച്ചത്. (ബുഖാരി. 2. 26. 701) 66) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മക്കയിൽ വന്നപ്പോൾ
കുടുംബാസൂത്രണമെന്ന ആശയം 1930കളിലേ കേട്ടുതുടങ്ങിയതാണ് - എണ്ണം കുറയുമ്പോൾ കുട്ടികളെ
ചെയ്തിരിക്കെത്തന്നെ പ്രാണഭയം ഇല്ലാത്ത അഴകൻപിള്ളയ്ക്ക് ആ ധേനുകവനത്തിനകത്തുള്ള
സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ പ്രാണനാഥാ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ
കുളിച്ച പഞ്ചഗവ്യം സേവിച്ച പുണുനൂൽ മാറ്റണം. പന്ത്രണ്ടാം മാസത്തിന്റെ അവസാനമാണ
അസകൃദ് വദതോ വാക്യം ഈദൃശം രാക്ഷസേശ്വര വിഷാദയുക്തം ഏതത് തേ മയാ ശ്രുതം അഭാഗ്യയാ 20
എന്തു പറയുന്നു? അവർക്കു തങ്ങൾക്കുതന്നെയും ദുർഗ്രഹങ്ങളാകത്തക്കവണ്ണം അത്ര
പരിശീലിക്കുന്നതിനേക്കാൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടം. പരിശീലനം നേടിയതിനുശേഷം അവഗണനയോടെ
അമ്മതിരുവടി ദേവസ്വത്തിലേക്ക് വലിയ തരക്കേടൊന്നും പറ്റിയില്ല. അവണാമനയ്ക്കൽ നമ്പൂരി
പരമാദ്വിശേഷവിജ്ഞാനാഭാവാദ്യദാ ശബ്ദാദീന്നോപലഭതേ തദാത്മനഃ സുഷുപ്തം .
അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മദീനയിൽ വെച്ച് ളുഹ്റ് നാല് റക്അത്തു നമസ്കരിച്ചു.
ഭൂമിയിലെ ഒരേയൊരു ജന്തുവിഭാഗവും മനുഷ്യർതന്നെയാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളുടെ സവിശേഷ
തന്നെയായിരുന്നു.സാക്ഷികൾ വായ്മൊഴി കൊടുത്തതല്ല കയ്പീത്തിൽ കാണുക. ഈ
വ്യവസ്ഥ ചെയ്തിരിക്കയാൽ വെളിപ്പടച്ചൊല്ലുകൾ ശക്തങ്ങളായി
കർമ ദേവൈഃ സുദുഷ്കരം 2 പുത്രാണാം ച പരാഭവം ശ്രുത്വാ സഞ്ജയ സർവശഃ ചിന്താ മേ മഹതീ സൂത
ടിവിടെക്കൊണ്ടു വരേണമിന്നു നീ 23 ഇതുപോലുരചെയ്തയച്ചുതേ- കൃതിയാം രാവണനിന്ദജിത്തിനേ
ഉത്ഭവിക്കുന്നതു് മൂഢന്മാരിൽ നിന്നാണെങ്കിലും കാലക്രമേണ വിവേകബുദ്ധിയുള്ളവരും
ഒട്ടനവധി കൃതികൾ ഇന്നുണ്ട്. നേരത്തെ സൂചിപ്പിച്ച സമാഹാരംപോലെ ഉപയോഗപ്രദമായ മറ്റു
പതിവായിരുന്നു. സ്പെയിൻകാരന്റെ രക്ഷയെപ്പറ്റി അയാക്കുഉറപ്പുകൊടുക്കുന്നതിനായി
ഇംഗ്ലീഷുകാരോടുണ്ടായ സഖ്യാനന്തരം തിരുവിതാംകൂറിലെ സേനാനായകസ്ഥാനങ്ങളിലേക്കു
സംഗതികളുമുണ്ട്. സ്മരണമണ്ഡലം, കോട്ടയം,(1943)1964, പുറം 107 മാതാവിനോടുള്ള
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 25 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 26 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 43 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 27
പ്രാചിക്ഷിപത് തദാജ്ഞയാ സമഷ്ട്യണ്ഡം വ്യാപ്യ താന്യതിഷ്ഠൻ . തദാജ്ഞയാഹങ്കാരസമന്വിതോ
വ്യാസൻ അധ്യായം54 അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55 അധ്യായം55 മഹാഭാരതം
അനന്യത അനിച്ഛാ നാഡീവ്യൂഹം അനിയമിതം അനുക്രമികം അനുചേതനാ നാഡീവ്യൂഹം അനുപൂരകം
വിഞ്ജ്ഝോത്തി 21 ദഷ്ടോ വട്ഠോത്തി തഹാ ഹസ്തോഽപി ച ഭവതി ഹത്ഥോത്തി ഗ്രീഷ്മോ ഗിമ്ഹോത്തി
സൂനവാടിയിലെഴുന്ന തെന്നലേ! പീനമാമയിലിലേറുമോമലേ! മാനമറ്റമലമായ ചെയ്യുമീ ദീനമെന്നു
ഇരിക്കാം. ഒരു ഖണ്ഡത്തിൽ രണ്ടു കരുക്കൾ ഇരുന്നുകൂടാ. ഏതു കരുവിനും ശത്രുവിന്റെ
ആകയാൽ ഇവ ഗ്രിഡുകൾക്കു നൽകി പ്രദേശം 1 മുതൽ 10 വരെ സാധാരണ നിലയിലാക്കണം. മേൽപറഞ്ഞ
ക്രിസ്ത്യാനികൾക്കിടയിൽനിന്ന് പി.കെ. കൊച്ചീപ്പൻ തരകൻ തുടങ്ങിയ ആദ്യകാല
പ്രിയായൈ നമഃ ഓം സോമ്യായൈ നമഃ ഓം സദാശിവ കുടുംബിന്യൈ നമഃ ഓം സവ്യാപസവ്യ
സംഖ്യയില്ലാതുള്ള പാന്ഥപരമ്പരകളേയും കണ്ടും കൊണ്ടൽതൻ നിറം പോലെ നീലയാം പത്രാവലി
ജരാമര്യമഗ്നിഹോത്രം സത്രം യ ഏവം വിദ്വാനുദഗയനേ പ്രമീയതേ ദേവാനാമേവ മഹിമാനം
അറിഞ്ഞൊള്ളു? ആയതുകൊണ്ട് ഇത് സർവ്വജ്ഞാനലക്ഷണമാണെങ്കിൽ എല്ലാവരേയും
തോൾപ്പട്ടക്കട്ട് ( ഒരു ത്രികോണക്കെട്ടു നിവ൪ത്തി കീഴ്വക്കിൽ നിന്നു മൂന്നംഗുലം
ശിശുപാലോ ജനൈഃ സഹ ഭീമസേനശ് ച ശൈബ്യശ് ച ശതധന്വാ ച നിർജിതഃ 28 തഥാ പർജന്യഘോഷേണ
ഉള്ളടക്കവും രൂപവും. ഏതാണ് പ്രധാനം? കലയുടെ മർമം രൂപമാണെന്നും ഉള്ളടക്കം
മചലം ധ്രുവമദിഗ്ദേശകാലമന്തർബഹിശ്ച തത്സർവം വ്യാപ്യ പരിപൂർണം പരമയോഗിഭിർവിമൃഗ്യം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം2 നമ്പൂരിമാരും ഗ്രന്ഥനിർമ്മാ താൾ താൾ: 1942. 99 16009
കുത്ര സ്ഥിതസ്യ ശിരസി വ്യോമജ്യോതിർദൃഷ്ടം ചേത് സ തു യോഗീ ഭവതി 6 ബഹിർലക്ഷ്യലക്ഷണമാഹ