എന്ന ആയത്തിന്റെ വ്യാഖ്യാനത്തിൽ ഞാനും മുആവിയ്യ:യും തമ്മിൽ ഭിന്നിച്ചു. മുആവിയ്യ:
പൊന്നിൻ- കൊടി പടരും കുലദൈവമെന്നെയാളും. ശ്ലോ അരുമറയുമറിഞ്ഞിടാതെയാന്ദവെള്ളം
മദീയകൊദെണ്ഡൊദരവിനിസൃതംങളാകിന വാണഗണംങളാൽ പിളർക്കപ്പെട്ട പുണ്‌വായിൽനിൻറു
നാലാം യാമത്തിൽ കടലിന്മേൽകൂടി നടന്ന് അവരുടെ അടുക്കെ ചെന്ന് അവരെ കടന്നു പിന്നിടുവാൻ
മുൻകൈയിൽ സെന്റർ ഫോർ ഇന്റർനെറ്റ് ആൻഡ് സൊസെറ്റി ( കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി, ഐറ്റി
എന്നാലൊഴിയും ബാധകളുണ്ടാകിലും നൂനം; ചിന്തിതമെല്ലാം സാധിക്കും; തീരുമപമാനം
കൊച്ചുണ്ണിയെക്കുറിച്ചുള്ള നന്ദി, ഇന്നും അവരുടെ മനസ്സിൽനിന്നു മാഞ്ഞുപോയിട്ടുമില്ല.
ഇയർക്കൈയ്യിൻ വെറുപടത്തോന്റിൻ വഴങ്കിയൽ മരുങ്കിൻ ഉണർന്ത നർ ഒഴുക്കൽ നമ്മതിനാട്ടത്തു
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ പടിവാതിൽക്കൽ 2 പടിവാതിൽക്കൽ ഇടപ്പള്ളി ര താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം ഉപദേശപഞ്ചകം ഉപദേശപഞ്ചകം (സാധന പഞ്ചകം) ശങ്കരാചാര്യർ
തിരുമേനി(സ) രണ്ടാമത്തെ രാത്രിയും നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നു. അന്നേരവും കുറച്ചാളുകൾ
ഭാരതത്തിന് ബാബിലോണിയയുമായി ബന്ധമുണ്ടായിരുന്നു. അലക്സാണ്ടറുടെ വരവിനു ശേഷം
ലോകങ്ങളെല്ലാവരും നമ്മുടെ ഭ്രാതാക്കളും നമ്മുടെ സ്വസാക്കളും തന്നെ; അവർ ഏതു
മനോഗതം രതേന രാത്രിം രമയേത് പരേണ വാ ന ചേദുദേഷ്യത്തരുണഃ പരോ രിപുഃ 86 ന പുഷ്കരാക്ഷഃ
എൻവറോൺമെന്റ്‌ ഫോർ ഇവൻസ്സ്‌. 20. സ്‌നേഹലത നാഥ്‌ ലൈവ്‌ലിഹുഡ്‌ സെക്യൂരിട്ടി ഇൻ കീ
അരുളി: നിങ്ങളിൽ വല്ലവരും മയ്യിത്തു കൊണ്ടു പോകുന്നത് കണ്ടാൽ എഴുന്നേറ്റു
നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ ഏത് മയ്യിത്ത് കണ്ടാലും എഴുന്നേൽക്കുവീൻ. (ബുഖാരി. 2. 23. 398)
സംഭവതി ക്വചിത് 7 സർവേച്ഛാജാലസഞ്ജ്ഞാന്താവാത്മലാഭോ ഭവേന്മുനേ . സ കഥം സിദ്ധിജാലാനി
10 100 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 75 67- ബ്രാഹ്മണിപ്പാട്ട്)
ജാതി/ജന്മിത്തവിരുദ്ധസമരങ്ങളെ ദേശീയസമരത്തിന്റെ ഉപവിഭാഗമായി ചുരുക്കുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൩൨ മംഗളോദയം പുസ്തകം ൧൪. അനലൻ പിടിപെ
അനുവദനീയമല്ല നിലവിലുള്ള തെർ മൽ പവർപ്ലാന്റുകൾ ക്ക്‌ കർശനമായ പരിസ്ഥിതി നിയന്ത്രണം
മഹാസുരഃ ശരീരം യസ്യ നിർദേഷ്ടും അശക്യം തു സുരാസുരൈഃ 20 തസ്യാസ്യം അഭവദ് ഘോരം
കാര്യം ഗ്രഹിപ്പിക്കയല്ലാതെ ഒരിക്കലും താൻ നേരിട്ടു സംസാരിക്കയില്ല.
സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങളുടെയും മറ്റ്‌ പ്രകൃതിവിഭവങ്ങളുടെയും വ്യാപാരം പുരോഗമിക്കുന്നു
അലി(റ) സുജൂദ് ചെയ്യുമ്പോൾ തക്ബീർ ചൊല്ലും. സുജൂദിൽ നിന്ന് തന്റെ ശിരസ്സ് ഉയർത്തുന്ന
ദേവി പതിയ്ക്കൊരാപത്തു ഭവിയ്ക്കുമെന്നവൾ ഭയപ്പെട്ടു ദേവി തൊഴിച്ചാളേറ്റവും
ജന്തുവെത്തെന്നെയും നല്ല തപസ്സികളാകയാലിന്നിഹ കല്യാണമേറെയുണ്ടാവാൻ തപസ്സുക-
ഫലകം:സ്വതേറോന്തുചുറ്റാൻവരൂ സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ് 76941 നീക്കം ചെയ്യുന്നു 125
2014 ജോർജ്ജ് പട്ടാഭിഷേകം വിദ്യാവിലാസം അച്ചുക്കൂടം കോഴിക്കോട് 1912 വർഗ്ഗം: 2014
താൾ: 1892. 10 2014 താൾ: 02 01-150 36 താൾ: 1892. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അസ്മാഅ്(റ)യിൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ)യുടെ കുപ്പായക്കൈ മണികണ്ഠം വരെയായിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്,
ആ നാഡി മിടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നതു സ്പർശി ച്ചറിയാവുന്ന സ്ഥലത്തു അമർത്തിയാൽ
നീളുന്നതുകൊണ്ടും വേറെ പല പ്രയോജാങ്ങളും സാധിക്കാം: ദൈത്യാരി പൂർവ്വജനു ദൂത്യം
സ്തോത്രം-65 64 സ്തോത്രം-64 66 സ്തോത്രം-66 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
ഖചര ഗണാൻ അവജിത്യ പാണ്ഡവൈഃ 68 സമുദിത ബലവാഹനാഃ പുനഃ; പുരുഷവരേണ ജിതാഃ സ്ഥ ഗോഗ്രഹേ
പത്രാധിപന്മാർക്കും സ്വാതന്ത്ര്യവും കൂടിവന്നു. രാജ്യതന്ത്രങ്ങളിലുള്ള വീഴ്ചകളെ
മങ്ങുപോയിയിരിപ്പാനെന്നു ചൊല്ലിനാൻ കല്യരാം രാക്ഷസരീവിധം കേട്ടുടൻ നില്ലാതവനെയും
നിവാരിണി സിരാമേഹം, ഇടുപ്പുവലി, മൂത്രമധികമായും തടഞ്ഞും പോകുക, മേഡ്റം, പുകച്ചൽ,
വസ്ത്രങ്ങളിലും അടിവസ്ത്രങ്ങളിലുമുണ്ടായ മാറ്റം വസ്ത്രധാരണത്തിനെ ചെലവേറിയ
മലിനീകരണബോർഡിന്റെ പുതുക്കൽ രേഖയിലും നിഷ്‌ക്കർഷിച്ചിട്ടുള്ളതിലധികം അയിര്‌ ഖനനക്കാർ
തന്ത്രപ്രയോഗത്താൽത്തന്നെ ഉച്ചാടനം ചെയ്തുകൊള്ളാമെന്നും അയാൾ ധൈര്യപ്പെട്ടു.
29 മുതൽ 31 വരെ നിർദ്ദിഷ്‌ടഗുണ്ഡിയ ജലവൈദ്യുത പദ്ധതിപ്രദേശം സന്ദർശിച്ചു.
വിശ്രുതം യത്ര ബ്രഹ്മാദയോ ദേവാ ഋഷയശ് ച തപോധനാഃ 117 കാർതികേയശ് ച ഭഗവാംസ്
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഓരോ ദിവസവും മനുഷ്യന്മാർ പ്രഭാതത്തിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ രണ്ടു
1871. 39 1871. 40 1871. 41 1871. 42 1871. 43 1871. 44 1871. 45 1871. 46 1871. 47
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നുകൂടി ചോദിച്ചു. രാജസിംഹന്മാരുടെ ഹൃദയങ്ങളും
മുമ്പ് നിങ്ങൾ ലോഗിൻ ആണ് എന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക ടൈപ്പ് ചെയ്യാനുള്ള പുസ്തകങ്ങളുടെ
ശുഷ്കമായിപ്പോയി. കടിക്ഷതത്തിൽക്കൂടി നീരൊഴുകുന്നതുകണ്ടാൽ അശ്രുജലം പൊഴിക്കയാണോ
കൂറ്റാരുണ്ടെങ്കിൽ കോട്ട പിടിക്കാം- 1119 കൂവത്തെക്കാളും കുത്തുകൂലി ഏറെയായി- 1120
ഉള്ളതാണ് ഒപ്പുവെക്കാത്തവ ഏത് വർഷമാണ് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചത് ? പബ്ലിക്കേഷൻ? രചയിതാവ്
ആത്മികശരീരവും ഉണ്ടു. അപ്രകാരം എഴുതിയതു; ആദാം എന്ന ഒന്നാം മനുഷ്യൻ ജീവനുള്ള
അക്ഷൗഹിണ്യാഃ പ്രസംഖ്യാനം രഥാനാം ദ്വിജസത്തമാഃ സംഖ്യാ ഗണിത തത്ത്വജ്ഞൈഃ സഹസ്രാണ്യ്
ഭൂകമ്പങ്ങളും, ക്ഷാമങ്ങളും, കലഹങ്ങളും ഉണ്ടാകും; ഇവ ഈറ്റുനോവുകളുടെ ആരംഭങ്ങളത്രെ;
ഭവിക്കുന്നതിലേയ്ക്ക് സാക്ഷാൽ പരമശിവന്റെയും പുരാതന മഹാത്മാക്കളുടെയും സ നങ്ങളുടെയും
അവന് അതിൽ നന്മയുണ്ടാവില്ല. എത്ര തിന്നാലും വയറു നിറയാത്തവനെപ്പോലെ ആയിരിക്കും
ദാസന്മാർക്കും വേണ്ടിയുള്ളപ്രാർത്ഥനയായിത്തീരും അത്. അല്ലാഹുവല്ലാതെ ഒരു
മുക്തിസാധനം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 8 9 വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
പാത്രനിരൂപണത്തിന് ശാകുന്തളത്തിലെ വിദൂഷകൻ) ഈ മാഢവ്യൻ ഒരു തീറ്റിപ്പണ്ടം തന്നെ.
നഫീസത്ത് മാല വർഗ്ഗം:അറബിമലയാളസാഹിത്യം താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. താൾ:നഫീസത്ത് മാല.
വന്നു ദശാസ്യനും ചുറ്റിപ്പിടിച്ചു തലമുടി തൽക്ഷണം മുറ്റും നടുങ്ങീ ചരാചരമൊക്കയും
കരുണകൊണ്ടലിഞ്ഞിരിക്കുന്ന നിന്തിരു വടിയുടെ കടാക്ഷം എന്നിൽ ഉണ്ടാകണമേ. മാതസ്ത്വം ദധി
എങ്ങനെ വ്യാപരിക്കപെട്ടിരിക്കുന്നുവോ അതേപ്രകാരം തന്നെ ലക്ഷോപലക്ഷം ഭാഗങ്ങളിലും
ആർച്ച് ബിഷപ്പ് ഉഷരി എന്ന പ്രൊട്ടസ്റ്റണ്ട് മതപാതിരി തനിക്കു തുല്യന്മാരായ 11