അശ്വവർണ്ണനയും മറ്റും ഇതിനു ദൃഷ്ടാന്തമാണു്. അക്കില്ലസ്സിന്റെ ( പരിച ഹോമർ
ഭവിഷ്യ+ഝി എന്നിരിക്കെ ഝി എന്നതിനു അന്തി എന്ന ആദേശം വന്നു
വരുന്നതുകണ്ടുടൻ ഓടിയടുത്തു ശരവരിഷങ്ങളാൽ കൂടിയൊടുക്കുന്നു രാക്ഷസസേനയെ ഗാത്രേഷു
എഴുതിയ ഒരു കത്തിൽ ഇപ്രകാരം പറയുന്നു. തിരുമേനി(സ) എല്ലാ ഫർള് നമസ്കാരങ്ങളുടെയും
കൊടുക്കേണ്ടതിന്ന് അവരുടെ അടുക്കലേക്ക് ചെന്നു ൧൧ 2 ആയ്ത് അവർ കേട്ടു, സന്തോഷിച്ച്,
മറഞ്ഞുപോകുംന്ന് തെളിയുന്നു. ഇതിനു മുമ്പിൽ യേശു മരിച്ചതിന്റെ ശേഷം ദൈവത്താൽ
പറഞ്ഞുകൊൾക: ആകാശഭൂമികളുടെ സ്രഷ്ടാവും ദൃശ്യവുംഅദൃശ്യവും അറിയുന്നവനും എല്ലാ
ചെയ്യുന്ന, മഹാപ്രളയവാതംപോലെ ആർക്കും ഭയങ്കരമായി ചലിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്ന, ഈ
നിബിഡാനന്ദം അയാളെ ഉന്മത്തനാക്കുകയാൽ, അനന്തരാനുഭവങ്ങൾ അസ്ഫുടങ്ങളായിത്തീരുന്നു.
ത്വലാഖ് ചൊല്ലിയിരുന്നുവെങ്കിൽ എനിക്കവൾ നിഷിദ്ധമാകുമായിരുന്നു. മറ്റൊരാൾ വിവാഹം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കല്ലോലമാല. 32 താൾ:കല്ലോലമാല. 14 താൾ:കല്ലോലമാല. 31
അതിലേ യ്ക്കുവേണ്ടി മറ്റൊരുത്തനെ ദണ്ഡിപ്പിക്കയില്ല. ആ സ്ഥിതിക്ക് സർവ്വജ്ഞനായും,
പ്രവർത്തിക്കുന്നതിലും അദ്വിതീയനുമായിരുന്നു. നീലകണ്ഠനെ അകാരണമായും അയാൾ
1911. 145 2014 താൾ: 1911. 153 താൾ: 1911. 150 താൾ: 1921. 393 16012 താൾ: 1921. 394
കെട്ടായിരിക്കും. മുറി തട്ടിയ ഭാഗത്ത താൾ 32002 താൾ: 1917. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധ്യായം129 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം130 അധ്യായം130
കുട്ടികളുടെ കരച്ചിൽ ഞാൻ കേൾക്കും. കുട്ടികരയുമ്പോൾ മാതാവിന് ഉണ്ടാകുന്ന സ്നേഹദുഃഖം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള പ്രമാണങ്ങൾ പ്രമാണം: കാണുക ഉപയോക്താവ്:
വിധിപൂർവ്വമായിട്ടഭിഷേകംചെയ്തു സകലകാര്യവും സകലവൃത്തവും സകലധർമ്മവും സകലമന്ത്രവും
അസുലഭമാണ്. പലപ്പോഴും, ഖനിയിൽനിന്നു കുഴിച്ചെടുക്കുന്ന ലോഹംപോലെ, പ്രകൃതിസൗന്ദര്യം
പൊറുത്തുകൊടുത്തിരിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട് തനിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ളത് അവൻ ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ
ചങ്ങനാശ്ശേരി ലഷ്മീപുരത്തുകൊട്ടാരംവക ഒരാനയെ വൈക്കത്തു വരുത്തിയിരുന്നു. ആ ആനയും
ബ്രഹ്മവാൻഭവതി തദ്ബ്രഹ്മണഃ പരിമര ഇത്യുപാസീത പര്യേണം മ്രിയന്തേ ദ്വിഷന്തഃ സപത്നാഃ
ആധുനികതയുടെ ചരിത്രപരിണാമങ്ങൾ, വികസനത്തിന്റെ രൂപഭേദങ്ങൾ, ആധുനികലിംഗരാഷ്ട്രീയം,
പന്തളത്തു രാജാവിൽ നിന്നു കൈവശപ്പെടുത്തിയ കാലത്തു തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവ്
നിറയ്ക്കാമെന്നാണ്. രാജാവ് : തോഴരേ! ഇനി ഒന്നുകൂടിയുണ്ട്; ശകുന്തളയുടെ
പറയുന്നത്. ആ തരംഗാദികൾ സമുദത്തിൽത്തന്നെ ലയിച്ചും കാണുന്നു. അതുപോലെ ബ്രഹ്മത്തിൽ ഈ
പ്രേരണകളെ നിയമനം ചെയ്തു യുക്താനുസരണം പ്രവർത്തിക്കുന്നു. മനുഷ്യസമുദായത്തെ വിട്ടു്
ചെയ്യുന്നു. ആ സുവിശേഷം ലോകത്തിൽ ഒക്ക യും ഉള്ളപോലെ നിങ്ങളിലും എത്തി, നിങ്ങൾ
അവതരിപ്പിച്ചു. (നിശ്ചയം ദൈവദൂതനിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഉത്തമ മാതൃകയുണ്ട് (ബുഖാരി. 1. 12.
വൈഖാനസഹരദ്വിജൗ ഭൃതകാധ്യാപകഃ ശിപിവിഷ്ടോഽനഗ്നികോ നാസ്തികോ വൈരാഗ്യവന്തോഽപ്യേതേ ന
പ്രവരഃ സർവധന്വിനാം 24 തദ് യുദ്ധം അഭവച് ചിത്രം ഘോരരൂപം ച മാരിഷ ഈക്ഷിതൃപ്രീതിജനനം
എന്നമ്മായിഅമ്മ മറുപടി പറയുന്നതു ഞാൻ കേട്ടു.ഒരുദിവസം ദ്വാദശിയായതുകൊണ്ട്
അഭ്യുത്സഹാമി; ആയുഷ്മാൻ വൈ ജീവതു വാമദേവഃ 78 [വാമ] സംസ്പൃശൈനാം മഹിഷീം സായകേന; തതസ്
തവ പൗത്രസ് തു തവ പൗത്രം അവസ്ഥിതം അഭ്യവർതത സംഹൃഷ്ടസ് തതോ യുദ്ധം അവർതത 9
അസ്പ ഷ്ട മായി അകാര ഇകാരങ്ങൾ രണ്ടും ചേർന്നിരിക്കുന്നു. എകാര ഉകാരങ്ങളെ ആദ്യം
സന്യാസി 2157 തൊടിക = 2158 ,2160 2) 3) 2161 2) 2167,2168 2172 2) 3) 2176 താൾ:
ഭൂയാസ്+സ്+ത്+ഇ എന്നിടത്തു ഇതശ്ച എന്ന സൂത്രത്താൽ ഇകാരം ലോപിച്ച് ഭൂയാസ്+സ്+ത്
മുള്ളും നിറഞ്ഞോരിടവഴിയിലിഴച്ചിട്ടുരുട്ടുന്നനേര- ത്തെല്ലും മുള്ളും
ദേഹത്യാഗേച്ഛാ യദാ ഭവതി തദാ വൈകുണ്ഠപാർഷദാഃ സർവേ സമായാന്തി . തതോ ഭഗവദ്ധ്യാനപൂർവകം
നിശ്ചിതസ്ഥലത്താക്കി. രണ്ടാമത്തെ തടിപിടിച്ചിറക്കിയപ്പോൾ പത്മനാഭപിള്ള ആനയുടെ
മോചിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നു പറവാനൊ; എഴുന്നീറ്റു, നിന്റെ കിടക്ക എടുത്തു നടക്ക എന്നു
ഹേ സഖേ! നിന്നാലെങ്ങനെ ഭവാനഹോ ശത്രുരാജ്യത്തെ പ്രാപിച്ചാസ്ഥയായ്‍പ്പൂനസ്സഖേ! തത്ര
സൂക്ഷ്മശരീരവും അതിലെ തൈജസാദ്യഭിമാനനാമങ്ങളും നീയല്ലന്നെറിയണം. ഇനി കാരണശരീരമായ
വായൗ വിലീയതേ വായുരാകാശേ വിലീയത ആകാശമിന്ദ്രിയേഷ്വിന്ദ്രിയാണി തന്മാത്രേഷു
കോപനിഷത്തിൽനിന്നും മുമ്പിൽ ചേർത്തിരിക്കുന്ന ഭാഗം നോക്കുക പുരോഹിതപ്പെരുമയുടെ
വഴിയായിപ്പാലിപ്പതിനാരുള്ളതു? മമഹേതുവായി മരിച്ച താതന്റെ
കൃഷ്ണാദുകുലഹരഹൃത്തടമധ്യതോ ഞാ- നുഷ്ണം കുടിച്ചു രുധിരം നഖരൈർവിഭിന്ദൻ. വേണീസംഹാരം
ഇരിക്കയില്ലെന്നുധരിക്കനീമമ പകലോനെവെടിഞ്ഞുലകിരിക്കിലും തനയനെവെടിഞ്ഞിരിയാകേവലം
ചോദ്യങ്ങൾക്കു മറുപടി പറവാൻ മനസ്സുള്ളവായിരിക്കയില്ല; സംഗതി കുറെ
രാജ്യത്തിനുംവേണ്ടി സമരം ചെയ്യാനെന്ന തത്വം പുരുഷന്മാർക്കും ബാധകമായിരുന്നെങ്കിലും,
സപതാകാ ധ്വജം കർണം സശല്യ രഥവാജിനം സച്ഛത്ര കവചം ചൈവ സശക്തി ശരകാർമുകം 80 ദ്രഷ്ടാസ്യ്
സൂചിക:മംഗളമഞ്ജരി. ഉപയോക്താവ്: സൂചിക: ഉപയോക്താവ്: സൂചിക: ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
താൾ: 48 താൾ: 109 താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ
രചിക്കപ്പെട്ടതും സൂത്രരൂപവും ആയ വ്യാകരണ ശാസ്ത്ര ത്തിലുള്ള അഇഉൺ 46 എന്ന
തപസ്വികളും പോയി രാജാവ് ശാപമോഹിതനായിട്ട് ശകുന്തളയുടെ സംഗതിതന്നെ ആലോചിക്കുന്നു
ഒക്ടോബർ 2014 ( സ്കാനുകൾ ഉള്ള പേജുകൾ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ വർഷത്തിന്റെ ഓർഡറിൽ കാണാൻ
ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1 1.3 ജ്യോതിഷം സമയമളക്കാൻ ജ്യോതിഷം
ഈശ്വരൻ ഉണ്ടെന്നു പറവാൻ അദ്ദേഹത്തെ അവൻ കാണുന്നില്ലെങ്കിലും എന്തവകാശമാണുള്ളത്?
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/സമാധിപാദം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
സംസ്തഭ്യ ശക്ത്യാ ത്വയാ 504 തസ്മാദാവൃതിവിക്ഷേപൗ കിഞ്ചിത്കർതും ന ശക്നുതഃ സ്വയമേവ
ഗവർണർ മദിരാശിയിൽ ഇരുന്നു കൊണ്ടു മറ്റെല്ലാ സ്ഥലങ്ങളിലും നടക്കുന്ന വർത്തമാനത്തേ
കണ്ടുവരികെടോ! അഭ്യുദയം ഭവാന്മാർക്കു വളരെയ- ങ്ങുത്ഭവിയ്ക്കുമതുകൊണ്ടുമഹാമതേ! ഇത്തരം
നന്നു്. ഈ തീർച്ച തന്നെയാണു് നപുംസകവിശേഷണത്തിനു് ബഹുവിലുമേകവചനം പോരും