വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1877. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1877. എന്ന
1912. 406 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം ൩൬ം താൾ
ത്രൈലോക്യശീർഷോല്ലസൽ- ഗ്ഗാരുത്മോജ്ജ്വലരത്നമായ്, ഭുവനഭാ- രാന്ത്യത്തിനാധാരമായ്;
മൂന്നുദിവസം നോമ്പനുഷ്ഠിക്കൂ. വീണ്ടും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഇനിയും അവിടുന്ന് എനിക്ക്
വാരകത്വാദ്ദുദ്ഗ്രാസത്വാദുദ്ഭ്രാന്തത്വാദുത്തീർണവികൃതത്വാ- ച്ചോങ്കാരേണേമമാത്മാനം
അന്ന്യനെയോ ഏൾപ്പിച്ചു അവനെ രക്ഷിക്കുന്നതിനു ന്യായമുണ്ട. എന്നാൽ അവന്റെ മരണ ശേഷം ആ
അഥാനേനൈവ യേ ചൈതസ്മാദർവാഞ്ചോ ലോകാസ്താം ശ്ചാപ്നോതി മനുഷ്യകാമാം ശ്ച തസ്മാദു
വിയർത്തും പട്ടർ ഏറ്റവും പരവശനായി നിലത്തു കിടന്ന് ഉരുണ്ടുതുടങ്ങി. ചെന്നു
ക്രോശങ്ങളെ അതിക്രമിക്കുന്നു എങ്കിൽ അത് ഓരോ ഘടികയിലും ൨ ക്രോശംവീതം പോകുന്നു.ഈ
ഗുണകരമല്ലെന്നുംകൂടിവന്നപ്പോൾ സ്വത്തുക്കളുടെ വില്പനയും വർദ്ധിച്ചു. കരത്തിലും
കുട്ടന്റെ ചെൽ- 1268 ചങ്കെടുത്തു കാണിച്ചാൽ ചെമ്പരത്തിപ്പൂവെന്നു പറയും- 1269 ചങ്ങല
വേദപാരായണപ്രധാ വേദപാരായണപ്രധാനൻ പ്രാചീനമലയാളം 2 പൂർണ്ണകൃതികൾ പ്രാചീന മലയാളം
അധ്യായം236 അധ്യായം235 അധ്യായം235 അധ്യായം237 അധ്യായം237 മഹാഭാരതം
ബ്രഹ്മാഹമസ്മീത്യാലോകയന്തദ്രൂപസ്താരകരൂപോ ഭവതി 2 അദ്വയതാരകപദാർഥൗ
യേശുക്രിസ്തുന്റെ ദാസരായ പൌലും തിമോത്ഥ്യനും ഫിലി പ്പിയിൽ ഉള്ള അദ്ധ്യക്ഷന്മാരോടും
വാക്കിൽനിന്നുണ്ടായതും. അർത്ഥം സഹ( ഭോജനം( കുളും( സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലം.
എണ്ണയും തിരുവിഴാ മഹാദേവനും അവിടുത്തെ മരുന്നും തിരുവിഴാ മഹാദേവനും അവിടുത്തെ
ബ്രഹ്മജ്ഞാനം കൊണ്ട് അവരൂടെ കർമ്മങ്ങൾ ദഗ്ദ്ധമാകാത്തതിനാൽ, വിചിത്രശക്തിയോടു ചേർന്ന്
പാടില്ലെന്നുള്ള നിഷ്കർഷയിന്മേൽ ചന്ത്രക്കാറനെയും അജിതസിംഹന്റെ പാളയത്തിൽ
നമ്പൂരി ശക്തിപൂജയ്ക്കു മദ്യം വാങ്ങാനായി പോയിരിക്കുന്നു എന്നുള്ള വിവരം
കൂടിയാലോചനകൾ. രശറ:122 ആശയവിനിമയ പ്ലാൻ രശറ:122 പശ്ചിമഘട്ട അതോറിട്ടി രൂപീകരണം. 2
വ്യവഹരിപ്പാനായി വിജ്ഞാപകന്മാരായ ഞങ്ങൾ അനുവാദം ചോദിക്കുന്നു. 5. ജോയിന്റ്
വീതമന്യുർഗൗതമോ മാഽഭി മൃത്യോ . ത്വത്പ്രസൃഷ്ടം മാഽഭിവദേത്പ്രതീത ഏതത് ത്രയാണാം
ചെന്നുടൻപിടിപെട്ടുഖഡ്ഗത്താലറുത്തവൻ മന്നിടദേവന്മാരെനാലുപേരെയുംകൊന്നാൻ
ഒരുവനെ കണ്ടാൽ അവൻ കുലീനൻ എന്നല്ല പരിചാരകൻ എന്നത്രെ മനസ്സിലാക്കുമായിരുന്നത്.
ആവൃതിശ്ചേതി യാഭ്യാം സംസാര ആത്മനഃ 488 ആവൃതിസ്തമസഃ ശക്തിസ്തദ്ധ്യാവരണകാരണം
ലക്ഷ്യാലക്ഷ്യഗതിം ത്യക്ത്വാ യസ്തിഷ്ഠേത്കേവലാത്മനാ ശിവ ഏവ സ്വയം സാക്ഷാദയം
ദ്രമിഡാധിഭർതുർനദീജലേ തർപയതസ്തദാനീം കരാഞ്ജലൗ സഞ്ജ്വലിതാകൃതിസ്ത്വമദൃശ്യഥാഃ കശ്ചന
ശാസ്ത്രീയകാര്യത്തിൽ ശാസ്ത്രീയമായിരിക്കുന്ന സാമർത്ഥ്യം വിദ്യാധികാരത്തിനു മതി
പരിക്ഷിത് ഖലു ബാഹുദാം ഉപയേമേ സുയശാം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ഭീമസേനഃ 45 ഭീമസേനഃ ഖലു
 ഈ അപ്രതിരോധ്യമായ നിശാടനത്തിനിടയിൽ കേവലം ഭാവനമാത് ത്താൽ താൻ ആളുന്ന സമ്രാട്പദത്തെ
കൊടുത്തിതു ഉഗ്രരായുള്ളൊരു ദൈത്യഗണങ്ങളെ നിഗ്രഹിയ്ക്കുന്ന നാളെന്തൊന്നു വിഷ്ണുവി-
ആലപ്പുഴജില്ലയിൽ ശക്തമായിരുന്ന കയർത്തൊഴിലാളിയൂണിയനിലെ സ്ത്രീകളുടെ
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിയഞ്ച് ദശകം അറുപത്തിനാല്‌ ദശകം അറുപത്തിനാല്‌ ദശകം
ജ്ഞാതവ്യമാര്യൈരതിശുദ്ധബുദ്ധിഭിഃ 360 യഥാ സുവർണം പുടപാകശോധിതം ത്യക്ത്വാ മലം
അദ്ധ്യായങ്ങൾ യോജിച്ച് ഗ്രന്ഥവും ഉത്ഭവിക്കുന്നു. കുടുംബഭരണത്തിന്നു
പ്രാഹ വാക്യം പ്രജാപതിഃ നൈതച് ഛക്യം മമ വചോ വ്യാവർതയിതും അന്യഥാ ഹേതുനാ തു മഹാഭാഗാ
കോളേജിൽ വച്ച് നടന്ന വിക്കി പഠനശിബിരത്തിന്റെ ഭാഗമായി ഒരു ഡിജിറ്റൈസേഷൻ വർക്ക്ഷോപ്പ്
ഒന്നിലും രണ്ടിലും കല്‌ക്കരി അധിഷ്‌ഠിത ഊർജ്ജ ഉല്‌പാദന പ്ലാന്റുകൾ ഉൾപ്പടെ
ധൃതരാഷ്ട്രഃ പ്രതാപവാൻ 141 ശ്രുത്വാ ച പാണ്ഡവാൻ യത്ര വാസുദേവ പുരോഗമാൻ പ്രജാഗരഃ
ഹന്യതേ തത് കുര്യാദ്ധീമാന്ദമമനലസശ്ചിത്തശാന്ത്യൈ പ്രയത്നാത് 135 സർവേന്ദ്രിയാണാം
കള്ളമായിപ്പോകും. ഇനി വേറെ ഒരുവിധത്തിൽ നോക്കാം! മണ്ണു കുടമാകുന്നതുപോലേ പിതാവ്
പ്രണുദത്യേഷ ആത്മേത്യാഹ ഭഗവാനഥ യ ഏഷ സമ്പ്രസാദോഽസ്മാഞ്ഛരീരാത്സമുത്ഥായ പരം
വിചാരിച്ചിരിക്കുന്നത്. എന്നാൽ സുയോധനാഗ്രേ എന്നു സമാസിപ്പിച്ചതിനാൽ അവയ്ക്ക്
വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് കൃതികൾ കവിപുഷ്പമാല വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ
കഴുത്തിന്റെ ഒരു വശത്തായി രണ്ടു തുഞ്ചങ്ങ ളും തമ്മിൽ ചേർത്തു ഒരു ആൺകെട്ടുകെട്ടുക
തുനിയുമളവു തോന്നും വാണി നാണിച്ചിടുന്നുശ്ലോ കരുമന കരണത്തിൽക്കാഞ്ഞു കേഴും ജനത്തിൽ-
എത്രയോ അക്രമങ്ങളെ ചെയ്താണ് ഹിന്ദുക്കളെ അവരുടെ മതത്തിൽ ചേർത്തത്. എങ്കിലും
അവിജ്ഞാതാഃ സ്മ യുധ്യന്തേ വിനിഘ്നന്തഃ പരസ്പരം 28 ഭൗമേന രജസാ കീർണേ ശസ്ത്രസമ്പാത
ഹർഷം ച കൃതജ്ഞത്വാദുപൈതി സാ അദീർഘശായിനീ ചൈവ യക്ഷശീലാ ംഗനാ സ്മൃതാ 117
നാൽക്കാലി എന്ന ഒരു ജാതിയിൽ ചേർക്കാം. ഇങ്ങനെയുള്ള ജാതികല്പന ഭാഷയിൽ എല്ലായിടത്തും
പുറത്തു ഒരു വീക്കുവെച്ചുകൊടുത്തു. അടി കൊണ്ടു മനുഷ്യൻ 'അയ്യോ!' എന്നു
എന്നും ഈ എഴുത്ത് അയച്ച വിദ്വാൻ ആരാണെന്നും മറ്റുമുള്ള വിവരങ്ങൾ സൂക്ഷ്മമായി
വിളിക്കുമരയാലവനൊന്നു കണ്ടുകട്ടി-ശ്ലോ 16 കല്ലാലെ നാലുപുറവും നലമോടു കോട്ട- മില്ലാതെ
വൃത്തമഞ്ജരി (1907) 15 ശബ്ദശോധിനി (1908) 15 സാഹിത്യസഹ്യം (1911) 15 മദ്ധ്യമ
ശക്തനും സുരക്ഷിതനും ദുഷ്ടനുമായി ജീവിച്ചിരുന്ന ഒരു പുരുഷൻ ആ ഒട്ടകത്തിന്റെ നേരെ
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം8 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 8 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
മൂല്യങ്ങളെ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ ഒന്ന്‌ മുതൽ ഏറ്റവും കൂടിയ 10 വരെ സാധാരണനിലയിലാക്കി
അടിയന്തിര നടപടി സ്വീകരിക്കണം. ഇതിനായി മന്ത്രാലയം സമിതി താലൂക്ക്‌ തലത്തിൽ ശുപാർശ
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പാർവ്വതി ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/പാർവ്വതി ഗായത്രി
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. 73 2014 താൾ: 1922. 62 താൾ: 1922. 74 2014 താൾ: 1922. 133
കഴിഞ്ഞവ */ അതിനു സമീപമുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ എങ്ങും ഇയാൾക്കു് പൂഞ്ചോലക്കര അച്ഛന്റെ
ദൈവബലത താൾ താൾ: 1933. 190 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 185
അതിർത്തി കടന്നാലുടൻ എന്നെ ഏല്പിക്കുമെന്നും, മിസ്റ്റർ തര്യൻ മറുപടി പറഞ്ഞു.