കൊമ്പിന്മേലും വെച്ചു് കാലുകൾകൊണ്ടു ചവിട്ടിപ്പിടിച്ചു കൊത്തിപ്പറിച്ചു ഭക്ഷിക്കും.
ഇതിന്റെകൂടി ഫലമായി ഉപകരണങ്ങൾ, ഉല്പാദനത്തിനും നശികരണത്തിനും (യുദ്ധത്തിനും) ഉള്ള
വന്ന് അഭവിഷ്+യ്+അമ്=അഭവിഷ്യം എന്ന രൂപം സിദ്ധിച്ചു. ഉത്തമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ
നോക്കാതിരിക്കരുതു്. ചാണക്യൻ ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു: ഒരു ശ്വാവിൽനിന്നുതന്നെയും
നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും അല്ലാഹുവിലും അവന്റെ ദൂതനിലും വിശ്വസിക്കുകയും നമസ്കാരം
ത്രൈലോക്യശീർഷോല്ലസൽ- ഗ്ഗാരുത്മോജ്ജ്വലരത്നമായ്, ഭുവനഭാ- രാന്ത്യത്തിനാധാരമായ്;
02-150 65 02 02-150 66 02 02-150 67 02 02-150 68 02 02-150 69 02 02-150 70 02
താനായി സ്വയം പ്രകാശമായി പ്രകാശിച്ചു. 11ന്ധ
കരോതി യഃ . സ കുര്യാത്കൃച്ഛ്രമാത്രം തു പുനഃ സംന്യസ്തുമർഹതി ., 1 സംന്യാസം
പരാക്രമം കൂടിയ മർക്കടൗഘം ധാരാതലത്തിലുദിക്കവേണം. 77 പണ്ടിജ്ജഗൽസൃഷ്ടി തുടങ്ങിയപ്പോ
മാറ്റത്തിന്റെ വേരുകളന്വേഷിക്കാനാണ് അവർ തിരുവിതാംകൂറിലെ മരുമക്കത്തായത്തിന്റെ
ദോഷമതിനില്ല നൂനം പെരുത്ത ശത്രുവെ വധിച്ചതിൻ ശേഷം സുഖിച്ചു രാജ്യവും ഭുജിയ്ക്ക
5) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ആയിശ(റ) യുടെ സഹോദരനായ അബ്ദുറഹ്മാനെ അവരുടെ കൂടെ
ബഹുവിധാൻ മൃഗാൻ 9 നിത്യം ഹി പുരുഷവ്യാഘ്രാ വന്യാഹാരം അരിന്ദമാഃ വിപ്രസൃത്യ സമാഹൃത്യ
കാരണവശാൽസാമൂതിരിപ്പാട്ടിലേക്ക് ഇവരോട് നല്ല രസമില്ലാതെയായിത്തീർന്നു. അതിനാലവർ
മഹാരാജ വ്യഭ്രാ ഇവ മഹീധരാഃ 16 ശരൈഃ കനകപുംഖൈസ് തു ചിതാ രേജുർ ഗജോത്തമാഃ ഉൽകാഭിഃ
നായന്മാരോടുചേർന്ന് അവരെ അനുകൂലിക്കുമ്പോൾ ഇതരന്മാർ സ്പർദ്ധിച്ചു വശമാ വശമാകയും
ജന്മം യജുർവ്വേദത്തിൽനിന്നും, വൈശ്യന്റെ ജന്മം ഋഗ്വേദത്തിൽ നിന്നും ആകുന്നു.
വിവൃത്യ ശിഖരം മഹാഗിരേസ്; തുല്യദ്യുതീംശ് ചതുരോ ഽന്യാൻ ദദർശ സ താൻ അഭിപ്രേക്ഷ്യ ബഭൂവ
വിശ്വസിക്കുകയാൽ രാജശക്തിയും മന്ത്രശ മന്ത്രശക്തിയും താൾ: 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ഭേദഗതി വരുത്തിയതുപ്രകാരം അനുവദിക്കുന്നവ.
എന്നുള്ളതിന്നു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു സാക്ഷിപറയും. സൈറാക്ക്യൂസെന്ന ദേശം ഞാൻ ഒരിക്കലും
പൃഥങ് ന ഭാതി കിം ത്വംഭ ഏകമേവാവഭാസതേ 824 യഥാ തഥൈവ സാ വൃത്തിർബ്രഹ്മമാത്രതയാ സ്ഥിതാ
2എന്നാൽ അവൻ ചായ്പണവിരിച്ച് ഒരുക്കിയൊരു വന്മാളിക നിങ്ങൾക്ക് കാണിക്കും; അവിടെ
തലപ്പിള്ളിത്താലൂക്കിൽ വടക്കാഞ്ചേരിക്കു സ്വൽപം പടിഞ്ഞാറുള്ള ചിറ്റണ്ട ദേവസ്വത്തിലെ
സ്വരൂപം രക്ഷിപ്പാൻ ചൊവ്വരക്കൂറ്റിൽ തിരുമാനാംകുന്നത്ത് ഭഗവതിയെ സ്ഥാനപര ദേവതയാക്കി
ദശരഥനെക്കൊലവാനും അരണ്യത്തിലെന്നെക്കളേവാനായിട്ടും വളർന്നുകോപവുമെഴുന്നശോകവും
വിശ്വാസവുമുണ്ടായിരുന്നു. മാക്കത്തെക്കുറിച്ച് ആരെല്ലാം എന്തെല്ലാം ഏഷണി പറഞ്ഞാലും ആ
സാഗ്നിനാ ബോധിതാ സതീ . സ്ഫുരിതാ ഹൃദയാകാശേ നാഗരൂപാ മഹോജ്ജ്വലാ 64
വ്യാമോഹമാകുന്നു എന്നു് സോളൻ പറഞ്ഞു. മലയാളം റീഡർ (പാർട്ട് ഒന്നു് പ്രൌഡത്തിനു്:
ഗോപാലന്റെ ബുദ്ധിവിശേഷങ്ങൾ വിസ്തരിക്കുകയെന്നുവെച്ചാൽ അവസാനമില്ലാതെയുണ്ട്. അവയിൽ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു എന്നു പറയുന്നത് ശ്രീ നിത്യചൈതന്യയതിയുടെ ആമുഖത്തോടുകൂടിയുള്ളതാണ്
പരാൻ രണേ 21 നാഹത്വാ സർവപാഞ്ചാലാൻ വിമോക്ഷ്യേ കവചം വിഭോ ഇതി സത്യം ബ്രവീമ്യ് ഏതത് തൻ
പിടിയിൽത്തന്നെയല്ലേ? പ്രമാണം: 02 11. 250 കൂടുതൽ ആലോചനയ്ക്ക് ഇവിടെ നാം
സ്മയമാനഃ സ്തനാന്തരേ 14 സർവപാരശവൈർ ബാണൈഃ കർമാര പരിമാർജിതൈഃ സ്വർണപുംഖൈഃ ശിലാ ധൗതൈർ
ഉത്തമം. വല്ലവരും അന്യരോട് ധനസഹായം ആവശ്യപ്പെടാതെ അകന്നു നിന്നാൽ അല്ലാഹു അവനെ
ആവശ്യമായിവരുന്നു. മനസ്സ്, മനസ്സിനെ നോക്കിയറിയുന്നു. ചിന്തനം എന്നു പറയപ്പെടുന്ന
ജപ്പാനിലെ ഒരു പ്രഭുവായ എന്ന വിദ്വാൻ ജപ്പാൻ ചക്രവർത്തിയെ പറ്റി എഴുതീട്ടുള്ള ഒരു
മഹത് സൈന്യം സൃഞ്ജയാനാം മഹാരണേ ഹസ്തികക്ഷ്യോ ഹ്യ് അസൗ കൃഷ്ണ കേതുഃ കർണസ്യ ധീമതഃ
ക്ഷത്രിയാ വൈശ്യാ ശൂദ്രാശ്ചേതി വിവക്ഷിതാഃ വിഷ്ണുപുരാണം) കപിലാഃ ബ്രാഹ്മണൻ; അരുണാഃ
അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ: 1902. 124
മെങ്ങാസ്സൗഖ്യമായ്‌ ദുഃഖം നിക്പക്ഷാന്തരമായി നടപ്പെവിടെ നിന്നാരോഗ്യമായ് രോഗവും
ബിംബിതമർകബിംബ- മാലോക്യ മൂഢോ രവിമേവ മന്യതേ തഥാ ചിദാഭാസമുപാധിസംസ്ഥം
ശരീരസംരക്ഷണം ദുസ്സാധമായിത്തീരുമായിരുന്നു. ജരാശിഥിലമായ ഭൂതപിണ്ഡത്തിൽ ഉണ്ടാകുന്ന
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കിളിരൂർകുന്നിന്മേൽ ഭഗവതി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
കർമ പരിത്യജൻ 72 ആന്തരം കർമ കുരുതേ യത്രാരംഭഃ സ ഉച്യതേ . വായുഃ പശ്ചിമതോ വേധം
ഇന്നീയിവനെനിനക്കൊന്നുകാണേണ- മെന്നാലെളുതല്ല ചെറ്റുമവനിജേ! ഇപ്പുരി തന്നിൽ വരുവാനവൻ
മനോയുക്തം സമഭ്യസേത് ഇതരത്ര ന കർതവ്യാ മനോവൃത്തിർമനീഷിണാ 37 ദിവാ ന പൂജയേദ്വിഷ്ണും
ചെരിഞ്ഞു കിടക്കുകയായിരുന്നു. എന്തോ പിറുപിറുക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അവിടുന്ന് ആരും
മടിക്കരുതു് എന്ന വിശേഷത്തിനു പകരം പരോപകാരാർത്ഥമിദം ശരീരം എന്ന സാമാന്യം
മഹാരാജ ത്വയി തദ് ധി വിധീയതേ 191 ഏവം പിതുശ് ചാപചിതിം ഗതവാംസ് ത്വം ഭവിഷ്യസി മമ
എണ്ണിയെണ്ണിക്കണക്കുപറയിച്ചു ക്ഷമായാചനം ചെയ്യിക്കാനെന്നവണ്ണം മഹാകാലമാകുന്ന
മരണമടഞ്ഞാൽ അവൻ രക്തസാക്ഷിയാണ്. (ബുഖാരി. 3. 43. 660) 25) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
കലാപങ്ങളും ശമിച്ചു. മഹാരാജകുടുംബത്തിലെ അംഗങ്ങളെല്ലാം പിന്നീടു നിർബാധമായും
ബഹുകുടുംബങ്ങൾ സംയോജിച്ചുള്ള ഒരു ഗ്രാമത്തിന്റെ നിലയിൽ കാണപ്പെട്ടു. ചെറുഗിരികളുടെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ.
ചെയ്യുന്ന രൂപകത്തിന് ആഭാസരൂപകം എന്നു പേർ. കാത്തിടട്ടെന്നെ നിൻ കാൽത്താ- രിത്യാദി
തിങ്ങിനമുദാപറഞ്ഞീടിനാൻസുപർവ്വാവും. ഞാനൊരുദിനംനായാട്ടിങ്കലുള്ളോരുമോഹാൽ
നാഡ്യാദിയുണ്ടാകുമുദയാൽ പരമാണത പുലൎന്നനാഴികാംപിന്നെ വെച്ചിട്ടങ്ങതു വാങ്ങുക ൮.
മഹാബലം പൂവൻ കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും പൂവൻ കോഴിയും വജ്രക്കല്ലും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ്
കൃഷ്ണാദുകുലഹരഹൃത്തടമധ്യതോ ഞാ- നുഷ്ണം കുടിച്ചു രുധിരം നഖരൈർവിഭിന്ദൻ. വേണീസംഹാരം
2 1909. 526 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൪൭൬ മംഗളോദയം (പുസ്തകം ൨ 9.
ഭിക്ഷ യാചിച്ചു. അപ്പോൾ പട്ടണത്തുപിള്ള ഞാനും തന്നേപ്പോലെ തന്നെ ഒരു ഭിക്ഷക്കാരനാണ്.
ലോകേ വനവാസം ജഗാമ സഃ 10 വനേ തു തസ്യ വസതഃ കന്യാ ജജ്ഞേ ഽപ്സരഃ സമാ ഋചീകോ ഭാർഗവസ് താം