നിവേദനം ചെയ്യുന്നു: അദ്ദേഹം ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ)യുടെ അടുത്തു ചെന്നു. പിന്നീട് സ്വന്തം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ( ൪൭) ൮സംഹൃതിഃ
പ്രാപ്താംശ് ച പാണ്ഡവാഃ ഘടോത്കചേന സഹിതാഃ സിംഹനാദാൻ പ്രചക്രിരേ ശംഖദുന്ദുഭിഘോഷാശ് ച
പീഡാനുഭങ്ങളും സഹനവും സദാചാരവും നിത്യ ജീവിതത്തിലേക്കുള്ള വഴിയായും അംഗീകരിച്ചു.
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1930. 114 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 223 2014
വവൃഷുഃ കുസുമാനി സുരേന്ദ്രഗണാഃ ത്വയി നൃത്യതി മാരുതഗേഹപതേ പരിപാഹി സ മാം
തൗബ രാത്രിയിലും രാത്രിയിലെ കുറ്റവാളികളുടെ തൗബ പകലും സ്വീകരിക്കുവാൻ അല്ലാഹു
യഹോവായ്ക്ക് ഒരു കുറച്ചിൽ തന്നെ ആയിരുന്നു. അല്ലെങ്കിൽ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നതിലേയ്ക്കു
തത്രാർജുനോ നൃണാം നിചകർത ശരൈർ ഉഗ്രൈ രൗദ്രം ബിഭ്രദ് വപുസ് തദാ 29 പരിഘാണാം
പഴയ ദൈവങ്ങൾ നക്ഷത്രങ്ങളുടെയും ഗ്രഹങ്ങളുടെയും രൂപത്തിൽ പുനർജനിച്ചു. ഇടിയും മിന്നൽ
പക്ഷേ, അവൻ അതു മനസ്സറിയാതെ ചെയ്തുപോയതാണ്. സ്വബോധത്തോടുകൂടി ഇപ്രകാര മുള്ള
സൂര്യോദയസമയത്തുംസൂര്യാസ്തമനസമയത്തും നമസ്കരിക്കുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചൊരുങ്ങരുത്‌.
99 വരെ) 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 1893. 10 1893. 11
കൊണ്ടാണു ദിവസംപ്രതിയുള്ള ജീവിതത്തിൽ കണ്ടുവരുന്ന അധികം ദുഃഖങ്ങളും നമുക്ക്
ധാതോക്വാൻപ്രത്യയസ്യ ച' എന്നു പറഞ്ഞിരിക്കയാൽ കുത്വവി ധിയിങ്കൽ ഞകാരത്തിന്നു ങകാരം
(ബുഖാരി. 3. 46. 724) 6) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ ആരും തന്നെ
നല്ലോരൊ- കാനനപർവ്വതമെന്നതിലൊക്കെയും ചെന്നു നന്നായി രമിച്ചു മരിപ്പോള-
ഇത്ഥമരുളിച്ചെയ്തുബദ്ധകരൂഹലത്തോ ടുത്തമപൂരുഷനുമപ്പോൾമറഞ്ഞരുലി
ച്ചുൽക്കണ്ടയാൽ വന്ന വിഭീഷണൻ ഞാൻ 70 ബദ്ധാദരം കാലിണ കൈതൊഴുന്നോ- ർക്കദ്ധാ
ക്രിയാഭേദത്താൽ ആ ധ്വനികളിൽ മാത്രയുടെ ഭേദങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കി, ആ നാദത്തോടു അഭേദമായി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 165 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 154
പര്യവസന്നായാഃ അസ്യാഃ ഉപനിഷദ ആദ്യന്തപര്യാലോചനേഽപി അപരിച്ഛിന്നബ്രഹ്മാത്മൈക്യയോഗസ്യ
ക്കുമ്പോൾ തന്നെ സമ്പന്നർക്കുവേണ്ടിയുള്ള ബംഗ്ലാവുകളും ഹോട്ടലുകളും നിർബാധം പണിതു
പ്രവർത്തകർ ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവ്: വിശ്വപ്രഭ ഉപയോക്താവ്: കണ്ണൻഷൺമുഖം
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് തിരുവനന്തപുരം,കേരളം 2010 താൾ: ഫലകം: താൾ: താൾ: 1" /
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 81 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 82 2014
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 32 പേജ് 32 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 34 പേജ് 34
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 30
1934. 21 25078 താൾ: 4 1911. 198 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ഇന്ദുലേഖ നോവൽ; നോവലുകൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ
പണിയിക്കുന്നതിനും ആ ദേവസ്വകാര്യങ്ങൾ അനേഷിച്ചു നടത്തുന്നതിനും മറ്റുമായി
പരിസമാപ്താസ്തസ്മാദ്ദേവാനാം വ്രതമാചരന്നോങ്കാരേ പരേ ബ്രഹ്മണി പര്യവസിതോ ഭവേത്സ
മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ കെ.വി. സൈമൺ രചയിതാവ്:കെ.വി. സൈമൺ" / രചയിതാവ്:കെ.വി. സൈമൺ എന്ന
വജ്രസംഹനനോപമൗ 27 ധനുഃ പശ്യ ച മേ ചിത്രം ശരാംശ് ചാശീവിഷോപമാൻ രഥം പശ്യ ച മേ കൢപ്തം
ഞാൻ സമ്മതിക്കുന്നു. എന്നാൽ, എന്റെ കൃതികളുടെ ജീവനായി നിൽക്കുന്നത്, സാമുദായികമോ
 പ്രവേശിച്ച രുന്നു എങ്കിൽ അതും തന്റെ നിമിത്തമായാൽ മുൻപറയപ്പെട്ട ദോഷം പറ്റും.
തൊഴിലെടുക്കുന്ന മറ്റുള്ളവർക്കുള്ള പല പ്രത്യേകത പ്രത്യേകതകളും താൾ: 107
മുമ്പ് ആറ്റിങ്ങൽറാണിമാർക്ക് ഏകദേശം 15,000 ഏക്കർ വിസ്തീർണംവരുന്ന പ്രദേശങ്ങൾക്കുമേൽ
 ഭൂമി മനുഷ്യരക്തംകൊണ്ടു നനയുന്നതുകണ്ടു മേലിലുണ്ടാവാൻപോകുന്ന ധനവു കച്ചവടലാഭവും
വിനദന്ന് ഇവ ഗോവൃഷഃ ആജുഹാവ തതഃ പാർഥം യുദ്ധായ യുധി വീര്യവാൻ 7 ഭീമം ആഹ്വയമാനേ തു
ക്ഷുത്പിപാസേ ന ചാപ്രിയം ന ച ദൈന്യം ക്ലമോ വാപി പ്രതികൂലം ന ചാപ്യ് ഉത 5 സർവേ കാമാഃ
ഞാൻ കരാർ ചെയ്തു. അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ഇദ്ഖർ പുല്ല് കൊണ്ടുവരികയും ഞാനത് ആഭരണപ്പണിക്കാരന്
1892. 36 താൾ: 24 1926. 47 1990 2014 1990 താൾ: 1772. 131 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തായി ആ എന്ന ആഗമം വന്നു ഭവ+ആ+നി=ഭവ്+അ+ആ+നി എന്നും അ ആ ഇവയ്ക്ക്
നർമദ്യുതിഃ സ്മൃതാ 78 ഉത്തരോത്തരവാക്യം തു ഭവേത്പ്രഗയണം പുനഃ യാ തു
പ്രോത്സാഹിപ്പിച്ചിരുന്നില്ല. 1940ൽ വിവാഹംകഴിച്ച അവർ ഒരുവർഷത്തോളം ഇക്കാര്യം
അഭിമാനിക്കത്തക്കവണ്ണം എന്താണൊന്നു ചെയ്തത്? ആ പഴകി ജീർണ്ണിച്ച വാതിൽ
വിവാഹബന്ധം നിഷിദ്ധമാക്കപ്പെട്ട ഒരു പുരുഷനോ ഇല്ലാതെ രണ്ട് ദിവസത്തെ യാത്രചെയ്യുവാൻ
വേഗതയിലാണ്. എന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നവരെ ദാരിദ്യ്രം പിടികൂടുന്നത്. (തിർമിദി) 14)
ദിവസംനിവേദക സംഘങ്ങളെ സ്വീകരിക്കുവാനും ധരിച്ചെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു. അപ്പോൾ
അവരുടെ താമസം അവിടെ ഉറപ്പിക്കണമെന്നു വിചാരിചാണ് തമ്പ്രാക്കൾ ഇപ്രകാരം ചെയ്തത്.
മദ്ധ്യത്തിലുളള രോമങ്ങൾ) നരച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 56. 746) 9) അനസ്(റ)
ധാന്യമൊ 7 പ്രാവശ്യം അളക്കണം. ഒടുക്കം അതിനെ നാട്ടയിൽകൂടി പിന്നോക്കം എറിഞ്ഞ്
ചെയ്യുന്നതിലേക്കായിരുന്നു, രാമവർമ്മരാജകുമാരൻ തന്റെ സമയത്തെ മുക്കാലേ അരയ്ക്കാലും
ണുന്നുള്ളു താൾ: 1914. 30 താൾ: 2 1913. 29 താൾ: 2 1913. 57 താൾ: 1903. 41 താൾ: 2
ബ്രഹ്മ സമശ്നുതേ 14 യഥാ സർവേ പ്രഭിദ്യന്തേ ഹൃദയസ്യേഹ ഗ്രന്ഥയഃ . അഥ മർത്യോഽമൃതോ
പുരയിടം വാങ്ങി കൈവശപ്പെടുത്തിയതിന്റെ ശേഷം വീണ്ടും കാട്ടൂരേക്കു പോയി.
പരിപൂർണ്ണജ്ഞാനമുള്ളതോടുകൂടി എന്റെ ദാസ? ാരെ നിങ്ങൾ വിട്ടുപോരുമ്പോൾഅവരുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 326 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സജീവസാന്നിദ്ധ്യമായിരുന്നു ഇവിടെ ഭർത്താവ് പരിഷ്ക്കർത്താവിന്റെ നില
അദ്ദേഹം പതിനാറാമത്തെ വയസ്സിൽ സ്വന്തം നാടും വീടും വിട്ടുപോയി. ഏതാനും ദിവസം ചില
വില്ലേജിൽ 25-3-2009ൽ ഒരു പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തി. ഇതിന്റെ നടപടിക്രമങ്ങളുടെ ഒരു
നാരദാഗദിതമാകലയ്യ കുതുകാകുലാഃ വേഷഭൂഷണവിലാസപേശലവിലാസിനീശതസമാവൃതാ നാകതോ യുഗപദാഗതാ
താൾ താൾ: 3 1924. 240 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ