കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി സ്കാൻ ചെയ്ത് ലഭ്യമാക്കിയ പൊതുസഞ്ചയത്തിലുള്ള പുസ്തകങ്ങളാണു്
വെച്ചങ്ങുനിന്നു പിതൃപതിതനയൻ വായുജൻ കൈകുടഞ്ഞു ധൃഷ്ടൻ പാർത്ഥൻ സകോപം ധൃതിയൊടുടനുടൻ
മഹാകവി ഉർവശിരൂപദർസനം കൊണ്ട് അങ്കരിതയാ യിരിക്കുന്ന നായകന്റെ രതിയുടെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കാളിദാസകാവ്യങ്ങൾ
ഗ്രഹങ്ങളും അവരവരുടെ മാർഗ്ഗത്തിൽക്കൂടി ആകാശത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒന്നുകൊണ്ടു
നമ്പ്യാർ കഥ പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് കിളിപ്പാട്ട് കുഞ്ചൻ
ശങ്കരമാരാധയേദ്ഭക്ത്യാ 45 കോ വർദ്ധതേ വിനീതഃ കോ വാ ഹീയേത യോ ദൃപ്തഃ കോ ന
തരുന്നതാകിലും പറഞ്ഞതുരണ്ടും തരുന്നതല്ലാതെ പരമൊരു വസ്തു പറകയും വേണ്ട
മന്നവരറിയിച്ചാരേവം മനുകുലവീര ഭവാൻ നിയോഗത്താ- ലനുജനോടും കൂടിരിയ്ക്കും രാമനെ
സന്നദ്ധ സംഘടന ഇവരെ സംഘടിപ്പിച്ച്‌ വനവിഭവങ്ങൾ നിയന്ത്രിതമായി സമാഹരിച്ച്‌
 കർതൃഭിർനാട്യമണ്ഡപഃ 25 പ്രഥമം ശോധനം കൃത്വാ ലാംഗലേന സമുത കൃഷേത് അസ്ഥികീലകപാലാനി
പോയി. മേനോൻ തൊട്ടപ്പോൾത്തന്നെ സ്വസ്ഥശരീരനായിത്തീർന്നതിനാൽ മുഹമ്മദീയനും
പ്രശ്നം. പൗരജനങ്ങൾക്ക് അവരുടെ നാട്ടിൽ പൊതുസ്ഥലങ്ങളിൽ ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിലും
 വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */4
നാല് ഉപാധികളെ വിട്ട് പ്രാണനാകുന്ന ഒരു ഉപാധിയോടു ചേർന്നിരിക്കുന്ന സ്ഥാനം,
കോഷുത്തിലും ത്വക്കിലും വായു നിറഞ്ഞും, കയ്യുംകാലും വീങ്ങിയും, കണ്ണുകൾ മിഴിച്ചം,
തത്ത്വചിന്താപ്രധാനങ്ങളുമായ കാവ്യങ്ങൾ ( അർച്ചനാലാപങ്ങൾ ( അഥവാ ധർമ്മകീർത്തനങ്ങൾ,
തിരിച്ചുവിടുന്നു ആൾമാറാട്ടം രചയിതാവ്:കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ
യാത്രാവിവരണം ആത്മീയം ശ്രീനാരായണഗുരു കൃതികൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ ശ്രീമദ്
വടക്കേയിന്ത്യൻ സ്റ്റൈലിലുള്ള സാരി - ബ്ലൗസ് മുതലായവയ്ക്കും പ്രചാരം വർദ്ധിച്ചു.
39 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദേഹി മേ 81 ആനുഷ്ടുഭ ഋഷീ രാമശ്ഛന്ദോഽനുഷ്ടുപ്സ ദേവതാ . രാം ബീജമസ്യ യം
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പ്രാണിദയ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/പ്രാണിദയ തിരിച്ചുവിടുക
കശക്കി ഞെരിച്ചുപോകുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഉദ്ധതകായം ഊർദ്ധ്വനിലവിട്ട് വക്രിച്ചും
ഇശാ:നമസ്കരിൽച്ചു സലാം വീൽട്ടിയ േൽപ്പാല്ല? അവിടുൽന്ന്‌ എഴു േൽന്നല്ലഗ്ഗ്‌ നിൽന്ന്‌
പിറ്റേദിവസംതന്നെ മാപ്പിള തന്റെ പുരയിടം പണയമെഴുതി ആവശ്യമുള്ള പണം വാങ്ങി കടമെല്ലാം
വദിഷ്യന്തീതി യദ്വചഃ പരസ്ഥമേഷ്യത്കാലം ച പരോക്ഷം ചൈവ തദ്ഭവേത്] 69 ഹസ്തമന്തരതഃ
വിവർത്തിച്ചു എന്ന അർത്ഥമാണുള്ളതെന്നു മനസ്സിലാ ക്കണം. പ്രപഞ്ചം ബ്രഹ്മത്തിന്റെ
ലിംഗപുരാണവും നോക്കുക. ഈ വിവരണം വിസ്തരഭയത്താൽ തൽക്കാലം നിറുത്തി വയ്ക്കുന്നു.
സഹ്ല്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) തന്റെ ചൂണ്ടാണി വിരലും നടുവിരലും
രാഗദ്വേഷമാത്സര്യാമർഷാപ്രതികൂല്യാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യാശ്ച
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വിശിഷ്ട ഗ്രന്ഥമാണ് സുഭാഷിത രത്നാകരം. സംസ്കൃതം, ഇംഗ്ളീഷ് മുതലായ
കഴിയുന്ന സഹായങ്ങളെല്ലാം ചെയ്തുകൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. കായംകുളത്തു രാജാവ്
ദുർന്യായം പടിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഇനിയെന്താണ് ആലോചന? വിദൂഷകൻശൎമ്മിഷ്ഠാപുത്രന്മാരെ
സമയനിർവചനത്തിന് അടിസ്ഥാനമായിട്ടുള്ളത് അണുവിന്റെ കമ്പനമാണ് വേറേ വിധങ്ങളിലും
കാമനിമാർമണിജാനകിതന്നുടെ കയ്യിൽകൊടുത്തുള്ളോരായുധമൊക്കയും
ആഹ ശകുന്തലാ 33 തതോ ഽസ്യ ഭരതത്വം 34 ഭരതഃ ഖലു കാശേയീം ഉപയേമേ സാർവസേനീം സുനന്ദാം നാമ
നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചാൽ അബുൽഖാസിമിനോട് അവൻ വിപരീതം പ്രവർത്തിച്ചു. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി)
സജ്ജനനികടേ ഥവാ കാശ്യാം കഃ പരിഹാര്യോ ദേശഃ പിശുനയുതോ ലുബ്ധഭൂപശ്ച 30 കേനാശോച്യഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:നഫീസത്ത് മാല. 1/ താൾ:ഉമാകേരളം. 105
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43 അധ്യായം45 അധ്യായം45
കോടികൊടുത്തഫലം- 1201 കോട്ടംപൊളിഞ്ഞാൽ ഭഗവതി പട്ടുവത്തു- 1202 കോട്ടയിൽഉപദേശം
അഹമേവ പരംബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മാഹമിതി സംസ്ഥിതിഃ 160 സമാധിഃ സ തു വിജ്ഞേയഃ സർവവൃത്തിവിവർജിതഃ
സംഭാഷണത്തെ കുറിക്കുന്ന വലേ ഇത്യാദി പ്രാകൃതത്തിൽ കടന്നു കൂടാൻ കാരണമെന്താണ്?
ക്ഷമിയ്ക്കേണമൊന്നിലസാരമെന്നിട്ടും ക്ഷമകാലമേഴുമറിയുന്നില്ലെയോ നടത്തേണം കരി
ഞാൻ നിബന്ധന ചെയ്തതു നിങ്ങൾക്ക്‌ നൽകുന്നതാണ്‌. അങ്ങനെഅവർ പ്രവർത്തിച്ച്‌ അസർ
യത്പ്രഥമാസ്തമിതേ തന്നിധനം തദസ്യ പിതരോഽന്വായത്താസ്തസ്മാത്താന്നിദധതി നിധനഭാജിനോ
പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ. (മുസ്ലിം) 93) ഖത്താദ(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
കുട്ടികളായും അഗതികളായും അസംഖ്യം ജനങ്ങൾ കൂടും. അങ്ങനെ പലർക്കും തിന്നുന്നതിനായി
എന്നൊരു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഝി എന്നാകും പിന്നെ ഭൂ+ശപ്+ഝി എന്നും , ഭവ്+അ+ഝ+ഇ എന്നും
മുകളിൽ രണ്ടാമത്തെ കള്ളിയാണ് മേടം രാശി 40 വർഷഗണന ഈജിപ്തിൽ പ്രാചീനകാലത്ത്
രാജഗോപാലാചാരി തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനത്തിൽ മന്ത്രിസ്ഥാനം കൈയേറ്റതിന്റെ ശേഷമായി, ഈ
ആവർത്തി ക്കു ന്ന ഈ വാ ണി ജ്യ പ്ര തി ന്ധി ളിൽ നി ന്നു് എത്തി ചേ രാ വു ന്ന നി ങ്ങൾ
രണ്ടാമതു ഉപദേശിക്കയും വേണ്ടെന്നു തള്ളിയേച്ചു കൂടുതലായി കിട്ടിയപ്പോൾ മടങ്ങി
ശ്രുതം ദ്വിജേന്ദ്രം ബഹുലാശ്വം നൃപതിം ച ഭക്തിപൂർണം യുഗപത്ത്വമനുഗ്രഹീതുകാമോ മിഥിലാം
വരുന്ന ഉപവർഗ്ഗങ്ങളും താളുകളും. വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ ആശ്വാസമേ എനിക്കേറെ
എടുത്തുകൊണ്ടു വരുന്നതിനിടയ്ക്കു കുഞ്ഞിരാമൻനായൎക്കു വിശ്രമിക്കുവാൻ ഇടകിട്ടി.
ന്തരമൃതാങ്കുരികേവ സാ 27 ഏഷാ ഹി പരിമൃഷ്ടാന്തഃ സംന്യാസാ പ്രസവൈകഭൂഃ ദ്വിതീയാം ച
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-മ
കൈകൊട്ടിച്ചിരിക്കുന്നതു കേട്ടു. അപ്പോഴും ചെന്നു നോക്കീട്ട് ആരെയും കണ്ടില്ല.
കുർവന്നാപൂര്യ സുസ്ഥിരം 73 യത്ര തിഷ്ഠതി സാ പ്രോക്താ ഘടാഖ്യാ ഭൂമികാ ബുധൈഃ . ന സജീവോ
സസ്യ ഇനസംരക്ഷണവും കർഷക അവകാശങ്ങളും സംബന്ധിച്ച നിയമം സാമൂഹ്യവനവിഭവങ്ങൾ, വന
വ്യക്തിയിലശ്രദ്ധയാൽ എന്നു കേരളപാണിനീയസൂത്രത്തിലും ചെയ്തിട്ടുള്ളതു്.
ഗായത്രിമന്ത്രം/സൂര്യഗായത്രി ഗണേശഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗണേശഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു