മാതാ തു യാ പ്രാജ്ഞൈഃ കഥ്യതേ സുരഭിർ നൃപ ശകുനിസ് താം അഥാരുഹ്യ സഹ ഭുങ്ക്തേ ശിശൂൻ
പഞ്ചായത്ത്‌ പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌
മെങ്ങനെയുള്ളൊരവസ്ഥയെന്നുള്ളതും ഒന്നും തിരിച്ചൊരുനാളോരുവർക്കു മ-
തീർഥം ഉത്തമം തത്രാഭിഷേകം കുർവീത പിതൃദേവാർചനേ രതഃ സ്രവ പാപവിശുദ്ധാത്മാ അഗ്നിഷ്ടോമ
ഗൃഹമുപാഗതഃ . സ്വോദന്തം കഥയാമാസ ഋഭും നത്വാ മഹായശാഃ 2 സാർധത്രികോടിതീർഥേഷു
*/ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല
കേട്ടിട്ടില്ല. ഇപ്പോൾ ഇല്ലെന്നുള്ള കാര്യം തീർച്ചയും ഇനി ഉണ്ടാകുന്ന കാര്യം
ലോഹശാസ്ത്രം അഭിനവമല്ലെന്നും, നാഗാർജ്ജുനൻ എന്ന മഹർഷിയാണ് അതിന്റെ ആദികർത്താവെന്നും
വനംമന്ത്രാലയം ദേശീയ അന്തർദേശീയ വിദഗ്‌ധർ എന്നിവരെയെല്ലാം ഇതിൽ പങ്കെടുപ്പിക്കണം. 5.
ഉള്ളടക്കങ്ങൾ എന്നതുകൊണ്ട് മലയാളലിപിയിൽത്തന്നെയായിരിക്കണം ഗ്രന്ഥശാലയിലെ കൃതികൾ.
ഗതോ നിജഗാദ പാർത്ഥം. 26 വൃത്തം: വസന്തതിലകം കാലകേയൻ: പല്ലവി മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ
അവരുടെ നിലയെക്കുറിച്ചും വിലപ്പെട്ട ഉൾക്കാഴ്ചയും വിവരങ്ങളും നൽകുന്ന ലേഖനങ്ങൾ അവർ
ലക്ഷ്മീമഹാരാജ്ഞിയായിരുന്നുവല്ലോ അക്കാലം മുതൽ രാജ്യഭരണം ചെയ്തിരുന്നത്.
വലയം ചെയ്തിരുന്ന വൃക്ഷങ്ങൾ വളർന്ന് അനുബന്ധങ്ങളോടു ചേർന്ന് കൊമ്പുകൾ വിശാലമായി
തണുപ്പുള്ളതും അമൃതുപോലെയിരിക്കു ന്നതുമായ വെള്ളം കൊണ്ട് ആചമനം ചെയ്താലും. നിഹിതം
ഒരാൾ ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരെ! സ്വർഗവാസികളെയും നരകവാസികളെയും വേർതിരിച്ചറിയാൻ കഴിയുമോ?
ഏറ്റവും വിരോധിക്ക (ജയിക്കയെന്നർത്ഥം സർവ്വോത്തമം - എല്ലാത്തിനേക്കാളും ശ്ര ഷ്ടം. ക
കിം ത്വന്തരാസൗ സ്ഥഗയതി സ ദൃശം പശ്യതോ നാർകബിംബം നോ ചേദേവം വിനാർകം ജലധരപടലം ഭാസതേ
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പഞ്ചമസ്കന്ധം/ചതുർദശലോകവൃത്തം ചതുർദശലോകവൃത്തം
ഇന്ന് നിങ്ങളാൽ എനിക്കു വിസ്താരം നടക്കുന്നതു മരിച്ചവരു ടെ ഉത്ഥാനം ചൊല്ലീട്ടത്രെ
ഇതി 5. 3. 3 അഥാനു കിമനുശിഷ്ഠോഽവോചഥാ യോ ഹീമാനി ന വിദ്യാത്കഥം സോഽനുശിഷ്ടോ
നിനച്ചതതിശീഘ്രമബദ്ധമാക്കി കാരുണ്യമറ്റ വിധി; കൈരളി! കഷ്ടകാലം! ശ്ലോ 12 പൂമെത്ത
(ബുഖാരി. 7. 68. 454) 2) ഇബ്നുഉമർ (റ) നിവേദനം: നബി(സ) ബലിമൃഗത്തെ അറുത്തിരുന്നത്
കരൾ കുളിർത്തിടുമാറു കണ്ണൻകട്ടി-ശ്ലോ 18 വെള്ളപ്പളുങ്കെതിർ നിറം കലരും തെളിഞ്ഞ
കഴികയില്ലെന്നും എല്ലാവർക്കും നിശ്ചയമുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ നേരിട്ട് ആരും ഒന്നും
പ്രാർത്ഥിക്കും. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു അതിൽ കൂടുതൽ ഗുണം ചെയ്യുന്നവനാണ്.
ഫലകം:അടിയന്തര-യന്ത്ര-വിരാമം" / ഫലകം:അടിയന്തര-യന്ത്ര-വിരാമം എന്ന താളിലേക്ക്
മാർഗ്ഗം കണ്ടുപിടിച്ച വാസ്‌ക്കോഡിഗാമയ്‌ക്കാവട്ടെ, അല്ലെങ്കിൽ അതിവിസ്‌തീർണ്ണമായ
പതിവായിരുന്നു. ഇങ്ങനെ നീലകണ്ഠന്റെ ലാളനസുഖം അധികം അനുഭവിക്കാൻ കൊച്ചയ്യപ്പനു
വാങ്ങിച്ചു. സാലിം അലിയുടെ ഇന്ത്യയിലെ പക്ഷികൾ) സൂസിക്കുട്ടിക്ക്‌ വളരെ ഇഷ്ടമായി.
വിശ്രുതന്മാരായുള്ള ഭൂപാലന്മാരെചെന്ന- ങ്ങാശ്രയിച്ചതുകൊണ്ടു ഹാനിയും വരാനില്ല.
പ്രകൃതിയും അത്യധികം താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ആ സമുദായത്തിന്നു ഇതരസമുദായങ്ങളുടെയിടയിൽ ഉള്ള ബഹുമാനവും പദവിയും. ധനപുഷ്ടി
58-വാ യേശു യഹൂദന്മാരെ ഭയപ്പെട്ടു ഒളിച്ചുനടന്നു എന്നുകാണുകകൊണ്ട് സർവ്വകർതൃത്വവും
തിപ് എന്നത് ആദേശമായി വന്നു ഭൂ+തിപ് എന്നിരിക്കെ പ് എന്നത് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 0 0.5 പത്തായം 2 പത്തായം 1 പത്തായം 1 പത്തായം 2 പത്തായം 2
ശാദ്വലാനാം സമന്തതഃ സാരസാഃ പ്രതിദൃശ്യന്തേ ശൈലപ്രസ്രവണേഷ്വ് അപി 76 വദന്തി മധുരാ
5%80% 0% 4% 1% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 5% 0% 4% 0% 4%95% 0% 5%8 0% 4%95% 0% 4% 0% 4% 0%
എല്ലാവരും സ്വീകരിക്കേണ്ടതാകുന്നു. സൂത്രം 28 തജ്ജപസ്തദർത്ഥഭാവനം അർത്ഥം: തജ്ജപഃ = ആ
2014 താൾ: 1868. 543 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1892. 17 ൧൦) അതിനാൽ
അവശിഷങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഒരു പുസ്തകമെഴുതിയിട്ടുണ്ടു്34 25 മൌറർ, ഗിയോർഗ്ഗ് ലുദ്‌വിഗ് (
1915. 43 1915. 44 1915. 45 1915. 46 1915. 47 1915. 48 1915. 49 1915. 50 1915. 51
ദക്ഷിണസ്ത്രീണാം കാര്യമുല്ലേഖ്യസംശ്രയം 70 കുംഭീബന്ധകസംയുക്തം തഥാവർതലലാടികം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 16 താൾ: 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
അശോഭത മഹേഷ്വാസോ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ കൃതവ്രണഃ 27 സ പഞ്ചദശ നാരാചാഞ് ശ്വസതഃ പന്നഗാൻ ഇവ
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 32 പേജ് 32 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 34 പേജ് 34
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ പരമതനയനാകും പരമതനയനാകും യുസ്തൂസ് യോസഫ്
ഗുർവഷ്ടകം അഷ്ടകങ്ങൾ ഗുർവഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
തസ്യാം ഭൂമിസ്തിഷ്ഠതി . ഭൂമൗ തിഷ്ഠതി . ഭൂമിസ്തം ന വേദ . സ ഹ്യാത്മാ . അഹം കഥം
ശേഷം ഉണ്ടായിട്ടുള്ള ആധുനിക ജീവശാസ്ത്രരംഗത്തെ വമ്പിച്ച മുന്നേറ്റം ഇത്തരം
തിരുവിതാംകൂറിലോട്ട് അടുക്കുന്നു എന്നു തീർച്ചയായ അറിവു കിട്ടിയപ്പോൾ മഹാരാജാവിനെയും
10) അദിയ്യ്(റ) നിവേദനം: ഞാനൊരിക്കൽ നബി(സ)യുടെയടുക്കലിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടാളുകൾ
വൈദ്യർ തുടങ്ങിയവരെല്ലാം ഈ ലിപിയാണ് ഉപയോഗിച്ചിരുന്നത്. - അങ്ങനെയെങ്കിൽ നമുക്ക് ഇത്
പ്രത്യേകം അന്വേഷിക്കാൻ സമിതിയോട്‌ മന്ത്രി നിർദ്ദേശിച്ചു. അതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
നൂൻമരപു, സൂത്രം ഞ്ജന്ധ - ട, റ, ല, ള എന്നീ വ്യജ്ഞനങ്ങൾക്ക് ക, ച, പ എന്നിവ മൂന്നും
നേത്രങ്ങളെ പരിതഃസ്ഥിതികൾക്കു സമാഹിതങ്ങളാക്കി പ്രവർത്തിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു.
പ്രസ്സ് വർഗ്ഗം:ജീവചരിത്രം വർഗ്ഗം:1926-ലെ കൃതികൾ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ/എഴുത്തച്ഛനും
ശുദ്ധവാസനാ ഭൂയോ ന ജന്മാനർഥഭാഗിനഃ . ജ്ഞാതജ്ഞേയാസ്ത ഉച്യന്തേ ജീവന്മുക്താ മഹാധിയഃ 40
സ്തുവതാം യാവത്ത്വേഭ്യോ ധനം ദദ്യാസ്താവന്മമ ദദ്യാ ഇതി തഥേതി ഹ യജമാന ഉവാച 1. 11. 3
ഇന്ത്യയിലതുണ്ടായിരുന്നില്ല. സിദ്ധാന്തകാലഘട്ടത്തിൽ ഏറെയും ഉപയോഗിച്ചിരുന്നത്
രണ്ടാംഭാഗം ല്ലാം തികഞ്ഞിട്ടൊരു കൃതി അമാനുഷരാൽ തന്നെ ഉണ്ടാക്കു വാൻ കഴിയുമൊ എന്നു
തടിച്ചുവട്ടമൊത്തിരിക്കുന്ന നല്ല മുലത്തടങ്ങളും ഘനജഘനവും കുളുർമതിപോലെ തെളിഞ്ഞൊരാനനം
ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. യമൻ ജയിച്ചടക്കപ്പെടും. അന്നേരം ഒരു വിഭാഗം ആളുകൾ വാഹനങ്ങളെ
പ്രാപ്യാഗമഃ സ്വാശ്രമം 36.5 ആഖേടേപഗതോ ഋജുനഃ സുരഗവീസമ്പ്രാപ്തസമ്പദ്ഗണൈ-