ന്നഷ്ടാംഗമൂർത്തിപ്രഭനീമഹാത്മാ
യാതൊരുവകകളെയും എടുത്തുകൊണ്ടുപോകരുതെന്നും മറ്റ് അനേക അന്യായ ചട്ടങ്ങളെ
കേശവപിള്ളയോടു തുടർന്ന കുടുംബസമരത്തിനിടയിൽ രാജ്യത്തിന്റെ ശത്രുവും ഭാരതീയമതത്തിന്റെ
ദ്വാരാണി സംയമ്യ സമ്യങ്മനോ നിരുധ്യ ചോർധ്വഗേന വായുനാ സഹ പ്രണവേന
തത്ര മഹാപാനൈർ ഉത്കൃഷ്ടതലനാദിതൈഃ യഥായോഗം യഥാ പ്രീതിവിജഹ്രുഃ കുരു വൃഷ്ണയഃ 55 ഏവം
മറ്റും പഠിക്കുവാൻ പ്രത്യേഗംചില ഗുരുക്കന്മാരുണ്ട യോഗ്യന്നന്മാരായ അച്ഛനമ്മാരുടെ
ഇപ്രകാരമുള്ള ദശകണ്ഠനിധനത്തിനു ധൃതദണ്ഡന്മാരായ ഭൃത്യസംഘത്തിലെ ഒന്നുരണ്ടു
പ്രോക്തോ ഗായത്രം ഛന്ദ ഉച്യതേ . ശിവോമാരാമചന്ദ്രോഽത്ര ദേവതാ പരികീർതിതഃ 31 ദീർഘയാ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/37 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
രോഗിയുടെ കീഴെ അനേകം കെട്ടുശീലക താൾ 32002 തെയോ ഇരുന്നാൽ രോഗിയുടെ കീഴെ അനേകം
ഉപദ്രവമോ ചെയ്യാൻ നിനക്ക് സാധ്യമല്ല. ആ യാഥാർത്ഥ്യം ഞാൻ ശരിക്കും അറിയുന്നു.
ച നിധീൻ സർവാൻ നിധിപാലാംശ് ച സർവശഃ അർചയിത്വാ ദ്വിജാഗ്ര്യാൻ സ സ്വസ്തി വാച്യ ച
ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശം എന്നിവയാണവ. മേൽപറഞ്ഞ ഓരോ മേഖലയിലും ഒന്നോ
എന്നാൽ ജലപ്രളയത്തിൻ മുമ്പെ ഉള്ള നാളുകളിൽ നോഹ പെട്ടകത്തിൽ കടന്ന നാൾവരെ അവൻ തിന്നും
കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയുമെന്നും നമുക്കറിയാം. തീവ്രമായ യത്‌നവും, അഭ്യാസവും കൊണ്ട്
*/ താൾ: 1868. 556 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 422 20 എങ്കിലും
കെട്ടുകയും ചെയ്ത താൾ 19088 താൾ: 1917. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ധൃതിർമിതാഹാരഃ ശൗചം ചേതി യമാദശ . തപഃസന്തുഷ്ടിരാസ്തിക്യം ദാനമാരാധനം ഹരേഃ 33
നുകർന്നാനന്ദവാൻ മന്ദം നടന്നു ഹരിസേവകൻ. 21 ഒരു ഹുങ്കാരമന്നേരമതിഗംഭീരഘോരമായ്
മുൻനിറുത്തുകയും ചെയ്യുമല്ലൊ; അവൎക്കു സാക്ഷ്യത്തിന്നായി തന്നെ. ൧൦ 2സുവിശേഷമൊ,
എന്നെഅതിജീവിച്ചിരിക്കുന്നു. (അത്‌ ധാരാളമായതുകൊണ്ട്‌ അതെടുത്തുപോരാൻ
ഉപന്യാസം ഇനിയും ദീർഘിപ്പിക്കണമെന്നു വിചാരിക്കുന്നില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
ഈത്തപ്പന മടലുകൊണ്ടുള്ള പള്ളിയുടെ മേൽത്തട്ട് ചോർന്നൊലിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. ശേഷം
വാക്കിനെ കേശവൻ അതിനുമുമ്പൊരിക്കലും ആദരിക്കാതെയിരുന്നിട്ടില്ല. കേശവൻ
പോർചെയ്കിൽ ജീവിതേശനെ കണ്ടീടുംനീ മേചകാംബുദനീകാശദേഹദനുജേന്ദ്ര! കഠിനകവച! കിമിഹ വാചാ
രണ്ടായിരം വർഷത്തോളം അരിസ്റ്റോട്ടിലിന്റെ നിഗമനങ്ങൾക്കിളക്കം തട്ടിയില്ല. പതിനേഴാം
സമ്യഗ്രജ്ജുസ്വരൂപവിജ്ഞാനാത് തസ്മാദ്വസ്തുസതത്ത്വം ജ്ഞാതവ്യം ബന്ധമുക്തയേ വിദുഷാ 348
പാർക്കുന്നിതാൾവരവും; രാജാക്കന്മാർ നോക്കുന്നു കോപ്പുതരവും, തത്പ്രാപ്തിക്കു
വാതംകോച്ചൂ- 436 ഇളക്കുമ്പോൾ കടിക്കും- 437 ഇളന്തല കാതൽ ആകുമൊ- 438 ഇളതെന്തല
അടയാളത്തിന്നടുത്ത് ചെന്നു. എന്നിട്ട് പ്രസംഗിച്ചു. അനന്തരം സ്ത്രീകളുടെ അടുക്കൽ
നാമ്നാ സ സഞ്ജ്ഞിതഃ ഹീനൈഃ സപരിവാരം തു നാമ്നാ സംഭാഷ്യ ഉത്തമഃ 71 നിയോഗാധികൃതാശ്ചൈവ
തിരുമൊഴികൾ(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) തിരുമൊഴികൾ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടക്കേണ്ടുന്നവ
ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ട് പ്രയോജനം യാതൊന്നുമില്ലല്ലോ. എന്നാൽ മുമ്പേ ഇരുന്ന പ്രകാരംതന്നെ
ഭുക്ത്വാ തതഃ ശുദ്ധാ മാം പ്രപദ്യന്തേ ച അന്തർഗൃഹേ രേതോ മൂത്രം പുരീഷം വാ വിസൃജന്തി
കമലേശനങ്ങപരദിക്കിലെത്തിനാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 27 ചരമാദ്രിതന്റെരികത്തു കാട്ടിൽ നി-
സംവർതകോ വഹ്നിർ വായുനാ സഹ ഭാരത ലോകം ആവിശതേ പൂർവം ആദിത്യൈർ ഉപശോഷിതം 61 തതഃ സ
അനുഷ്ഠാനങ്ങളുമായി അതു് മാറിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. ഈജിപ്തിലും സിറിയയിലും ഏഷ്യാ മൈനറിലും
എർത്ത്‌ ട്രിസ്റ്റ്‌, ചെന്നൈ കെ.എൻ. ഗണേശയ്യ: മെമ്പർ, പശ്ചിമഘട്ട സിമിതി. എസ്‌.
അപി ച പർവ ജ്ഞേയം അതഃ പരം ഭീഷ്മാഭിഷേചനം പർവ ജ്ഞേയം അദ്ഭുതകാരണം 55 ജംബൂ ഖണ്ഡ
134.കുലദൈവം=തറവാട്ടുപരദേവതാ (ഇതുകൊണ്ടു് ആ സ്ത്രീ യുടെ ഭർത്തൃസ്നേഹം ,ധർമ്മനിഷ്ഠ,
വാ ണി, ഭൈര വാ ണി, സാര വ- ഫേര വാണി ഘോര കാ നാനി ച. വിജ നേ. 2. വ്യസ നേപി തവ ഗുരു നേ,
വ്യാസൻ അധ്യായം48 അധ്യായം47 അധ്യായം47 അധ്യായം49 അധ്യായം49 1 [വൈ] സുദീർഘം ഉഷ്ണം
തുല്യനായും നിന്റെ ദാസനായും ഉള്ള ഒരുവനെ നീ ഇപ്പോൾത്തന്നെ
വാണിയും വ്യക്തമായീലമനോഹര! കാണുന്നു പൊന്നിറമായി മരങ്ങളും ശാഖകളൊക്കയും കൂടി
വീണാനാദാനുഭവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആന്തരികാനുഭവസ്ഥന്റെ പ്രസ്താവനയുമായി ഇവയ്ക്കു
വയസ്സ്ഥത്വം കുതൂഹലം 99 ഗ്രഹണം ധാരണം ചൈവ ഗാത്രാവൈകല്യമേവ ച നിജസാധ്വസതോത്സാഹ ഇതി
ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൮൧ പരമഗുണനിലയതവവചനമിതുസത്യമാം പൌരുഷമേറ്റംനിരർത്ഥകമെങ്കിലും.
ഇന്ത്യയിലേക്കുണ്ടായ എഴു താൾ താൾ: 1921. 68 13121 താൾ: 1921. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വിരസഭാവമില്ലാ നിന്നിൽ മേ; ദേഹമനുപമിതം കാണ്മാൻ മോഹഭരമുദിതം-നിങ്കൽ സ്നേഹമേ വിഹിതം;
ഉപപന്നങ്ങളാകുന്നു. മേല്പറഞ്ഞ ഏഴ് കാരണോപാധികളെയും മിഥ്യയെന്നു ബോധിച്ച് തള്ളുമ്പോൾ
സാകാങ്‌ക്ഷമനവീകൃതം പുനരുക്തം വിശേഷാദി- പുരിവൃത്തവുമിങ്ങനെ. 126
പരിതപിക്കാതെ നരവരനിനിഗതിവരുത്തുക പരിചിലുത്തരക്രിയകൾ ചെയ്തു നീ ഗുരുവരുൾ ചെയ്തു
സഞ്ചരിക്കുന്ന 'ഒഡ്ഢർ', 'ചലിപ്പർ' മുതലായവരുടെ വാസസങ്കേതം ആയി. ആ കാടിന്റെ
വികൃഷ്ടനായുള്ളവൻ സമീപത്തെ- ശ്ശത്രുവെപ്പോലും ജയിച്ചീടുവാനാളല്ലല്ലോ. ദൂരവേ
മരിയ്ക്കയും ചെയ്യും ഇതിത്തരം പറഞ്ഞിരിക്കവേ സൂര്യൻ ഉദിച്ചുലോകവുമുദിതഹർഷമായ്
നിറയാറില്ല. നബി(സ) ചോദിച്ചു: നിങ്ങൾ ഒറ്റക്കാണോ ഭക്ഷിക്കാറ്? അവർ പറഞ്ഞു: അതെ,
നാല്കാലികളെ കുളിപ്പിക്കുന്നതും പാടുള്ളതല്ല. (എന്തുകൊണ്ടു?) ഇതുകൂടാതെ
മന്ത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവം
അധ്യായം66 അധ്യായം68 അധ്യായം68 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം68 വ്യാസൻ അധ്യായം68
സംരക്ഷണത്തിനായി ഗണ്യമായ സംഭാവനകൾ നൽകിയ സംരക്ഷണസസ്യശാസ്‌ത്രജ്ഞൻ. 3. പശ്ചിമഘട്ട
സദസ്സിൽ കേൾപ്പാനുണ്ട്. മറ്റുള്ള രാജപ്രതിനിധികളുടെ വാദഘോഷങ്ങൾക്കിടയിൽ
കേട്ടിട്ടില്ലേ? അവന്റെ വിഡ്ഢിയായ ഭാവം നോക്കിക്കൊണ്ട് ഞാൻ ഒരു നിമിഷം നിന്നുപോയി.
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് തെങ്ങ് അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */