വെറുക്കുമെങ്കിലും വാനടുത്ത വഴി കാണുമെങ്കിലും കോനെടുത്തു കുടിവെക്കുമെങ്കിലും
താൾ: 1917. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 53 കഴുത്തിന്
അടുത്ത് നിർമ്മിക്കപ്പെട്ട ഒരു അടയാളത്തിന്റെ അടുത്ത് നബി(സ) വരുകയും അങ്ങനെ
അല്ലെങ്കിൽ അതിന്നു 'കംവെള്ളം) 'ഇതംകൂട്ടിച്ചേർത്തത്) വെള്ളത്തോടുകൂടിയത്,_മറ്റു
ബന്ധംകൊണ്ട് വിവരിക്കാനാവതല്ല. അവിടെയും ഒരു തരത്തിലുള്ള കാര്യ-കാരണ ബന്ധമുണ്ടെ
അതോടൊപ്പം ഗ്രഹങ്ങളും നമ്മളും ഗാലക്സിയുടെ കേന്ദ്രത്തിന് ചുറ്റുമായി മണിക്കൂറിൽ 10
ഖലു മൃതിമിതസ്തന്മനോ ഗാത്കൃതാന്തം തദ്ഭ്രാതാ ശ്രൗതമന്ത്രൈഃ പുനരനയദിതി പ്രാഹ സൂക്തേന
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ശ്വേതശ്വരോപനിഷത്" / രാജയോഗം
ദ്വാദശൈകാദശേ ഗുരു ചതുർദശം തഥാന്ത്യേ ദ്വേ ചിത്രലേഖാ ധൃതൗ സ്മൃതാ 117 യഥാ
സൈന്യത്തിന്നധിപനായിട്ട് തൽകാലം മാർത്താണ്ഡനെത്തന്നെ അയക്കെണ്ടിവന്നു.
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ
കണ്ടതു് എനിക്കു് ഒരു ശിഷ്യനെ കിട്ടീട്ടുണ്ടു്. ഇത്യാദികളിൽ കർമ്മവിഭക്തിപ്രയോഗം
രാത്രിതന് താൾ 28022 താൾ: 1907. 56 താൾ: 1917. 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കല്യാണിയമ്മ, 'അനുകരണഭ്രമം', ലക്ഷ്മീഭായി 10(12), 1915 പ്രമാണം: 07. 600 53.25
മർമ്മങ്ങൾതൊറൂംകടിച്ചുഫണീന്ദ്രനും ചെമ്മെയതുകണ്ടുഗൊക്കളുംഗൊപരും
നല്ലതിൻവണ്ണം അമർത്തി തൊണ്ടവരെയും തുണിയെ ചെലുത്തി കൊല്ലുകയും മറ്റു ചെയ്തു. ടി.
കൃതജ്ഞതയെ ഞാൻ ഹൃദയപൂർവ്വം പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊള്ളുന്നു. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
പ്രേക്ഷകഃ സ്മൃതഃ 54 ന ചൈവേതേ ഗുണാഃ സമ്യക് സർവസ്മിൻ പ്രേക്ഷകേ സ്മൃതാഃ
ശിവം പപ്രച്ഛാഽഖണ്ഡൈകരസ- ചിന്മാത്രസ്വരൂപമനുബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച പരമഃ ശിവഃ .
തടിപോലതേറ്റവൾ നിലത്തു വീണുടൻ മടിയാതെ താരുതിയൊടേവമോതിനാൾ. കട്ടി-ശ്ലോ 40 മടലല്ല
അയൽക്കാരനോടു ശയിക്കാൻ കൽപ്പിച്ചു. (ആദ്യപുസ്തകം 20-അ. അബ്രഹാവും 26-അ ഇസഹാക്കും
യമൗ ച കസ് തൗ വിഷഹേൻ മദ് അന്യഃ 52 തസ്മാത് ക്ഷിപ്രം മദ്രപതേ പ്രയാഹി; രണേ പാഞ്ചാലാൻ
തൃത്തുതാന്തന്നെ മതൃന്നുപോർചെയ്തു ജയംവരുത്തീടും സുരാസുരന്മാരുമൊരുമിച്ചുവന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 171 തിരിച്ചുപോരികയം ചെയ്തു. അനന്തരം
മുറ്റത്തു നിന്നിരുന്നപ്പോൾ മാധവശ്ശാരും ഭാര്യയും തമ്മിൽ ഒരു ചെറിയ ശണ്ഠയുണ്ടായി.
കാര്യ-കാരണബന്ധങ്ങളുടെ അന്വേഷണമാണ്. ഇതിന്റെ മറുവശമാണ് ഒരു തരത്തിലുള്ള കാര്യ-കാരണ
അതുവഴി തന്നെ അവൻ രക്ഷിക്കുകയോ അപകടപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു. (മുസ്ലിം) 4)
നബിയുടെ വിരലുകൾക്കിടയിലൂടെ പൊട്ടിയൊഴുകി. അങ്ങിനെ ഞങ്ങൾ പാനം ചെയ്യുകയും വുളു
അക്കാലത്ത് അവളിൽ ആസന്നമായിരുന്നില്ല. അവൾപൊക്കം കൂടിയവളാണ്.എന്നാൽ കാഴ്ചയ്ക്കു
എഴുപത്തിയേഴ് ദശകം എഴുപത്തിയൊൻപത് ദശകം എഴുപത്തിയൊൻപത് ഫലകം:നാരായണീയം 78.1
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/അർത്ഥേദശ മഹാമൂലീയം അർത്ഥേദശ മഹാമൂലീയം വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 17
നിങ്ങൾക്കുമായി യാതൊരു വ്യത്യാസവുമില്ല. മറിച്ചു പറഞ്ഞാൽ അത് കള്ളമാണെന്നേ
ശേഖരിക്കാൻ തുടങ്ങി. ഈ സമയം രംഗത്തുവന്ന ' വിവേകാനന്ദഗിരിജന കല്യാണകേന്ദ്രം' എന്ന
ക്രോശങ്ങളെ അതിക്രമിക്കുന്നു എങ്കിൽ അത് ഓരോ ഘടികയിലും ൨ ക്രോശംവീതം പോകുന്നു.ഈ
32057 താൾ: 1942. 219 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഉണ്ടാം
2458 വേരറുത്താൽ കാതറുക്കും- 2459 വേർ കിടന്നാൽ പിന്നെയും കിളുക്കും- 2460
പറഞ്ഞാളിങ്ങിനെ മകനേ! സുന്ദര! സുകുമാരവീര! മനം കലങ്ങുന്നു മനോഹരബാല!
'നൂറ്റിനാപ്പതൊമ്പത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 32057 താൾ: 1942. 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തുംഗമായി ര കല്യാണയുക്തമായി കനകമയവിഭൂഷ ഗംഭീരഘോഷമായി തുരഗശതസമേതമായി വായുവേഗമായി
ഉണർന്ത നർ ഒഴുക്കൽ നമ്മതിനാട്ടത്തു എന്മനാർ പുലവർ തൊ. എഴു. സൂ 484 ഇവിടെ
കുടക്കും ചളിക്കും നടുനല്ലു- 562 ഊണിനു രാജാവ്, ഊഴിയത്തിനു ചച്ചാപിച്ചാ- 563 ഊനങ്ങൾ
കാട്ടി. അവരോട് പറഞ്ഞിതു: നിങ്ങളെ തന്നെ മനുഷ്യരുടെ മുബാകെ, നിങ്ങൾ നീതീകരിക്കുന്നവർ
വിശ്വാസ്യ പശുപാൻ അഹോ കിം നായാതോ ഗിരിഭിദിതി സഞ്ചിന്ത്യ നിവസൻ മരുദ്ഗേഹാധീശ പ്രണുദ
വഹിച്ചിടുന്നു. ഭാഷാശാകുന്തളം ആരുമറിയരുതെന്നംഗജസങ്കടമെന്ന ധിയാ ആരാമം പുക്കേ നിമം
സൂത്രത്താൽ ഘഞ് വന്നു, രമ്+ഘഞ് എന്നായി. പകുത്തു നോക്കുമ്പോൾ രമ്+ഘ്+അ+ൻ എന്നായി.
പഞ്ചകോശങ്ങളും സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണദേഹങ്ങളും അവയിൽ അന്തർഭൂതങ്ങളായ പഞ്ചകോശങ്ങളും
ധർമ്മാർത്ഥം മുടങ്ങിപ്പോകുന്നോ ഒരുതേവാരത്താൽ പുനരന്തിയോള- മൊരോ
54], [ 1871. 55 1 55], [ 1871. 56 1 56], 17 1871. 57 1 57], [ 1871. 58 1 58], [
നൽകുന്നത്‌ തികച്ചും അനുചിതമാണ്‌. ആതിരപ്പള്ളി പദ്ധതി 1. സംസ്ഥാനത്തെ വൈദ്യുതി
ജ്ഞാനദശാമേതാം പശുമ്ലേച്ഛാദയോഽപി യേ 39 സദേഹാ വാപ്യദേഹാ വാ തേ മുക്താ നാത്ര സംശയഃ .
കർത്തരി, പീഠം തുടങ്ങിയ അനേകം യന്ത്രങ്ങളുടെ വിവരണങ്ങൾ ഇക്കാലത്തെ സാഹിത്യത്തിൽ
പ്രായം കുറഞ്ഞാലും വേണ്ടതില്ല. ഉണ്ടാകുന്ന സന്താനം മരിച്ചവന്റെയാകും. അവന്റെ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം246 വ്യാസൻ അധ്യായം246 അധ്യായം245 അധ്യായം245 അധ്യായം247
കാളാംഭോദകളായകോമളരുചീചക്രേണ ചക്രം ദിശാ- മാവൃണ്വാനമുദാരമന്ദഹസിതസ്യന്ദപ്രസന്നാനനം
ആര്യന്മാരായ ബ്രാഹ്മണരുടെ കൂട്ടത്തിൽ ദുരിതരൂപികളായ വംശക്കാർ ധാരാള
12. 659 1693, 1694. 660 783. 661 1142,1143. 662 1863, 1864, 1865. 663 71, 75,
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 31 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 475
പ്രതിബിംബിതം ഭവതി . പ്രതിബിംബാ ഏവ ജീവാ ഇതി കഥ്യന്തേ . അന്തഃകരണോപാധികാഃ സർവേ ജീവാ
ഖാലിദാണെങ്കിൽ അദ്ദേഹത്തോട് നിങ്ങൾ അനീതിയാണ് കാണിക്കുന്നത്. കാരണം അദ്ദേഹം തന്റെ
യേ പുരുഷാഃ കേചിത്സിദ്ധവിദ്യാധരാദയഃ പാർഥിവാശ്ച കുമാരാശ്ച യേ ച രാജോപജീവിനഃ 117
സമർത്ഥപുത്രനെ ത്യജിച്ചതും കഷ്ടം പ്രശസ്തനായ്‌വീരൻ സുഖം ഭൂജിയാതെ പുരസ്തനായ്ത്തന്നെ
ഭാവേഷ്വരതിരായാതാ പഥികസ്യ മരുഷ്വിവ . ശാമ്യതീദം കഥം ദുഃഖമിതി തപ്തോഽസ്മി ചേതസാ 6
ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന ആൾക്കുള്ളതാണല്ലോ ഈ കിഴി. അതും ഞാൻ ഇവിടെയെല്ലാവരെയും