തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 204 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മാമൻ
ധനവാന്മാരെ കുബേരൻ എന്നു നാം പറയാറില്ലേ? അതുപോലെ ആ ദിക്കുകളിലെ വലിയ സമ്പന്നന്മാർ
സ്വതന്ത്രമലയാളംകമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് തുടങ്ങിയ സർക്കാർ-സർക്കാരിതേര സ്ഥാനങ്ങളുമായി
ചരിയുകയും ചെയ്യാതെ ഉറച്ച് നിവർന്ന് തന്നെ നിൽക്കും. അവസാനം അല്ലാഹു
സാർഥികാഃ ശരണാർഥിനഃ വനഗുൽമാംശ് ച ധാവന്തോ നിദ്രാന്ധാ മഹതോ ഭയാത് കേ ചിദ് ദന്തൈഃ കരൈഃ
മിനിക്കുപകീർത്തിനിനക്കുവൈധവ്യം രഘുപ്രവീരനുവനപ്രവാസവും മൃതിപിതാവിനു ഹരിജനങ്ങൾക്കും
കർമാണി വൈ ദ്വിജ . അന്തഃ സർവപരിത്യാഗീ ബഹിഃ കുരു യഥാഗതം 116 ചിത്തസത്താ പരം ദുഃഖം
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 104 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 105
നിറുത്തിയിരുന്ന തന്റെ എതാനും ഭടജനങ്ങളോടൊന്നിച്ച് തിരുവനന്തപുരത്തേക്കു പാഞ്ഞു. ആ
എന്ന൪ത്ഥത്തികകലെ ഏ- പ്രത്യയാന്തത്തിനുമെല് വരുന്ന ക്രിയ കു ഭവിഷ്യത്തുകകല് വരും-
തദന്ത്യബിന്ദുപൂർണമിത്യനേനാംഗം സ്പൃശതി . ഗം ഗണേശായ നമ ഇതി ഗണേശം നമസ്കുർവീത . ഓം
254. 447 254, 364 1252, 1388, 1759. താൾ: 1930. 130 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
സംബന്ധത്തിലും അവ അന്ന്വയിക്കപ്പടും: ദൃ-ന്തം; പോകുന്നവൻ (ഗമനം ചെയ്യുന്ന
ചെയ്തു. ഇങ്ങനെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ യോഗ്യതാംശങ്ങൾവളരെപ്പറയാനുണ്ട്. വിസ്തരഭത്താൽ
നബി(സ) ഒരു ളുഹ്ർ നമസ്കാരത്തിൽ ഇരിക്കാതെ എഴുന്നേറ്റു. നമസ്കാരം പൂർത്തിയാക്കിയ ശേഷം
നമ്പൂരിപ്പാടിന്നു കവി വർണിച്ചിരിയ്ക്കുന്ന മാതിരി വിഡ്ഢിത്തം ഇക്കാലത്തു
മുഴുവനും നാട്ടിലേക്ക് ഉപകാരപ്രദങ്ങളായ കാര്യങ്ങളിൽ തന്നെ ചിലവുചെയ്തു
തിട്ടപ്പെടുത്തുക വിഷമമാണ്. അതിനപ്പുറത്തുള്ളത് നമുക്ക് ദൃശ്യമാകുന്ന
23. 440) 71) മുസയ്യിബ്(റ) നിവേദനം: അബൂത്വാലിബിന് മരണം ആസന്നമായപ്പോൾ നബി(സ) അവിടെ
നിങ്ങളുടെ എല്ലാകാര്യങ്ങളിലും പിശാച് പങ്കെടുക്കും. ഭക്ഷണസമയത്തും കൂടി അവൻ
ഭേദപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു. പട്ടണങ്ങൾക്കു വെളിയിലുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽ ശുചീകരണത്തിനും
വികസിച്ചിരിക്കും. അപ്രകാരം വികസിച്ചിരിക്കുന്ന ആ വൈഖരി സ്വയം ഏകാക്ഷരമായിരിക്കും.
ഓടിക്കുകയും കരിപ്പാലിൽ കോയിക്കലുണ്ടായിരുന്ന പാത്രങ്ങൾ മുതലായവ സമീപത്തു തന്നെ
മനുഷ്യർക്കും അത് സാധ്യമാണന്നുള്ളതിനെ തെളിയിക്കുന്നു. അത് സാദ്ധ്യ മാണന്നു
സപ്തികളൈന്ദ്രങ്ങളായതുലക്ഷ്മണ! ചുറ്റും നിറഞ്ഞിതാകാണുന്നുകാൺകനീ മുറ്റും
അയാൾ അയാളുടെ പിതാവും ഗുരുവുമായ പോറ്റിയെ ഗ്രഹിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. പോറ്റിയുടെ
അധ്യായം78 അധ്യായം78 അധ്യായം80 അധ്യായം80 1 [ജ്] ഭഗവൻ കാമ്യകാത് പാർഥേ ഗതേ മേ
മലിനീകരണകാരികൾ എന്നിവ എല്ലാം കണക്കിലെടുക്കേണ്ടതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി
നടന്നുപോയി. അനുചരന്മാർ മയ്യിത്തിനെ പ്രശംസിച്ചു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. ഉറച്ചു
പാത്രത്തിൽ വെള്ളമൊഴിച്ചു കൊടുക്കുന്നതും സൽപ്രവൃത്തിയാകുന്നു. (അഹ്മദ്) 70)
രാജർഷിസത്തമഃ വസുർ വസു പ്രദശ് ചക്രേ സേനാപതിം അരിന്ദമം ചകാര പത്നീം കന്യാം തു ദയിതാം
ജീവിച്ചുള്ള മൃഗത്തിന്നു പ്രതിമ ഉണ്ടാക്കുവാൻ ഭൂവസികളോട് പറയുകയും ചെയുന്നു.൧൫
ക്ഷപയതി ബഹുദുഃഖൈസ്തീവ്രവിക്ഷേപശക്തിഃ 143 ഏതാഭ്യാമേവ ശക്തിഭ്യാം ബന്ധഃ പുംസഃ സമാഗതഃ
കണ്ണടച്ചുപോയ് വൻ തമസ്സിൽ നിതരാം മയങ്ങവേ സ്വാന്തബോധമരുളാൻ വിവ്രജം ഹന്തഃ
ന്യഗ്രോധം വായസായുതം 35 തത്ര കാകസഹസ്രാണി താം നിശാം പര്യണാമയൻ സുഖം സ്വപന്തഃ കൗരവ്യ
സ്വാഹാ ശിഖായൈ വഷട് കവചായ ഹും അസ്ത്രായ ഫഡിതി പ്രഥമം പ്രഥമേന സംയുജ്യതേ ദ്വിതീയം
വെട്ടറികയില്ല- 440 ഇളമാൻ കടവറിയാ, മതുമാൻ ഓട്ടംവല്ലാ- 441 ഇളമ്പക്കത്തോട്ടത്തിൽ
ശൃംഗേണാനേന യോജയേത് . ശൃംഗമേനം പരേ ശൃംഗേ തമനേനാപി യോജയേത് ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ 7 അഥ
കുന്ത്യാഃ ശോകോ വ്യനശ്യത സ ശോചയതി മാം അദ്യ ഭീമസേന തവാനുജഃ 19 ഭൂഷിതം തം അലങ്കാരൈഃ
സഹോദരിയോടു ചേരുകയും ചെയ്താൽ ഇവകളെല്ലാം ഒരു വർഗ്ഗത്തിലുൾപ്പെട്ട പാപങ്ങളാകുന്നു,
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം75 വ്യാസൻ അധ്യായം75 അധ്യായം74 അധ്യായം74 അധ്യായം76 അധ്യായം76
ഇല്ലാത്ത ആളുകൾ തങ്ങളുടെ മനസ്സിനെ ശൂന്യമാക്കാൻ യത്‌നിക്കുമ്പോൾ അജ്ഞാനമയമായ
വർഗ്ഗം:ശ്രദ്ധിയ്ക്കേണ്ട താളുകൾ 2014 താൾ: 1772. 98 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
മഹീപന്തന്നോടു നിനക്കു വല്ലതും മതിയെന്നുള്ളതി- ങ്ങിനിയ്ക്കു നന്നായിട്ടറിയാം മന്നവ!
പുത്രാദീൻ നൈവ പുഷ്ണന്തി ശിശ്നോദരരതാഃ പരേ പരസ്ത്രീനിരതാസ്സർവേ സല്ലികാദ ധർമ്മിണഃ
രാഘവ! മദനസുന്ദര! സുകുമാര! വീര! പരമദുഷ്ടയ്ക്കങ്ങൊരുകാരണത്താൽ അറിയാതെ രണ്ടു വരം
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
ക്ലിയറൻസിനുവേണ്ടി പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയത്തിനുമേൽ കടുത്ത സമ്മർദ്ദം പതിവാണ്‌.
ചരിയുകയും ചെയ്യാതെ ഉറച്ച് നിവർന്ന് തന്നെ നിൽക്കും. അവസാനം അല്ലാഹു
ധൈര്യത്യാഗവൈശാരദ്യാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ അത്ര ശ്ലോകഃ -
എന്തിനായിട്ടാണു മിനിയാന്നു കാലത്തു നിങ്ങൾ പരിവട്ടത്തു പോയതു്?' എന്നുകൂടി
പടിയുന്ന ദിക്ക് പടിഞ്ഞാറ്. ഉദയസൂര്യനെ നോക്കി നിൽക്കുന്ന ആളുടെ വലതുഭാഗം തെക്ക്.
 ഗവൎമ്മേണ്ടിനെ സേവിച്ചിട്ട നന്നായി സമ്പാദിച്ചൊരു വിശ്രാമത്തെ ബഹുകാലം അനു
മന്നവന്മാരോടുരചെയ്തു പിന്നെയും ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ സാദരം ഇന്നിയിവിടുന്നുമൊന്നരയോജന-
'ഏകമേവാദ്വിതീയം ബ്രഹ്മ' എന്ന രണ്ടാം വാക്യം വ്യക്തമാക്കുന്നത്. ഏകമേവാദ്വിതീയം
ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് പിശുക്കന്റെ ഗതി രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും രണ്ടു
മേല്‌പോട്ടേക്കുള്ള ഒരു തിരച്ചിൽ വീണ്ടും ഉണ്ടാകുന്നതും മൂല കാരണമായ ഈശ്വരനിൽ തിരികെ
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം67 അധ്യായം67 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം68
ഹിംസിപ്പതാണുലകം !- കക്കയെക്കൺകക്കും മാണിക്യമാക്കുവാൻ കക്കയായ് മാണിക് ക്കല്ലു
താൾ: 11 താൾ: 10 താൾ: 30 പ്രമാണം: 02 01. 600 താൾ: 29 താൾ: 70 പ്രമാണം: 01. 600 താൾ:
പക്ഷെ ഒരു ദേവനാകണ മെങ്കിൽ ഒരു ലക്ഷം വർഷവും, പിന്നെയും അതിനേക്കാൾ ഉയർന്ന
പ്രാപ്താൻ ന ത്യജന്തി കദാ ചന തേ മാം ശരണം ആപാന്നാം നാന്വപദ്യന്ത പാണ്ഡവാഃ 64 പഞ്ചേമേ
ധ്യാനിക്കുന്നതും സമാധിലാഭത്തിന് ഉപായമാകുന്നു ജപം എന്തിനാണ്? അനുഭൂതവിഷയങ്ങളുടെ
(വായിക്കുന്നവൻ ചിന്തിച്ചുകൊൾക!) അന്നു യഫ്രദ്യയിലുള്ളവർ മലകളിലേക്ക് മണ്ടിപോക. ൧൫