സായംസന്ധ്യാവന്ദനം നിർവർത്യ സഹസ്രഗായത്രീം ജപ്ത്വാ ബ്രഹ്മയജ്ഞം നിർവർത്യ
ചെറു ചകിരി നാരുകൾ കൊത്തുന്ന മഞ്ഞക്കിളികളെ കണ്ടുമെൻ മനസ്സിൻ മുറിപ്പാടുകൾ വേദന
അറിണച്ചൊലുകൾ എന്നു രണ്ടു വക. ദേവന്മാർ, മനുഷ്യർ, നരകർ ഇവർ ആദ്യവിഭാഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടും
വായുള്ള കുഴലുകളെ തിരുകി നിറുത്തി അതിൽക്കൂടി തൊണ്ണയിൽ ഇറങ്ങത്തക്കവണ്ണം ദ്രാക്ഷാരസം
1913. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1907. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മൃഗം നഷ്ടം പിതാ തവ 23 പരിശ്രാന്തോ വയഃസ്ഥശ് ച ഷഷ്ടിവർഷോ ജരാന്വിതഃ ക്ഷുധിതഃ സ
മുൻപേ ഇല്ലാതിരുന്നു പിന്നീടുണ്ടായതായി കാര്യലക്ഷണത്തോടു കൂടിയതാകകൊണ്ടും അതിനു
1893. താൾ: 1903. 11 2014 താൾ: 1772. 267 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1914. 33
അധ്യായം9 അധ്യായം9 1 [വൈ] ഏവം ഉക്തഃ സ ബീഭത്സുർ മാതുലേന പരന്തപഃ ദുർമനാ ദീനമനസം
വിദ്യുതം തത്പുരുഷോഽമാനവഃ സ ഏനാൻബ്രഹ്മ ഗമയത്യേഷ ദേവയാനഃ പന്ഥാ ഇതി 5. 10. 2 അഥ യ
1916. 1916. 1916. 1916. 1916. 1916. 10 1916. 11 1916. 12 1916. 13 1916. 14 1916.
സാധു തനുഭൃന്മാത്രഃ പ്രയത്നം വിനാ 207 ആനന്ദമയകോശസ്യ സുഷുപ്തൗ സ്ഫൂർതിരുത്കടാ
പുതുക്കുക !/ ഫലകം:വിവരണം/ ഫലകം:വിവരണം/ നിർമ്മിക്കുക / 125% 150% 50 ഫലകത്തിന്റെ
. തസ്മാന്മനോയുക്താ അന്തർദൃഷ്ടിഃ താരകപ്രകാശായ ഭവതി 10 യദനുസന്ധേയം തത്
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കവിതകൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ കവിതകൾ കൂട്ടുകവിത കൂട്ടുകവിത
മരിക്കാറായപ്പോൾ സ്വയമേവ മെത്തയിൽനിന്ന് മാറി തെക്കോട്ടു തലയായിട്ടു നിലത്തു
വെളുത്ത അഭ്രം, കുന്തിരിക്കം, കർപ്പൂരം, രാമച്ചം, ചന്ദനം, ഗുൽഗുലു, അകിൽ
കഴിപ്പതിതേവരയ്ക്കും പിന്നല്ലലെന്തിനിവളെ പ്രസവിച്ച മാതാ തൻ നല്ല നിഷ്ഠ മതിയാക്കി
രസാനാം പയസൈവ ച അമരത്വം സുരാ ജഗ്മുഃ കാഞ്ചനസ്യ ച നിഃസ്രവാത് 27 അഥ തസ്യ സമുദ്രസ്യ
തിരുവനന്തപുരം ആയി സ്ഥലവിസ്തൃതിയിലും നാമദൈർഘ്യത്തിലും വർദ്ധിച്ചപ്പോൾ, ഉപവനം
നിയമസഭയിൽ അംഗമായി നാമനിർദ്ദേശം ചെയ്യപ്പെട്ടു. പിന്നീട് ഇന്ത്യൻ
സ്വാത്മാനുഭൂതിഃ പരമാ പ്രശാന്തിഃ തൃപ്തിഃ പ്രഹർഷഃ പരമാത്മനിഷ്ഠാ യയാ സദാനന്ദരസം
ഭരണിനാൾ തൂക്കം എന്നൊരു വഴിപാടു പതിവുണ്ടായിരുന്നു. അത് ഏറ്റവും ഭയങ്കരവും
സംരക്ഷിത ജൈവമണ്ഡലത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുന്നു. കൂടാതെ പരിസ്ഥിതിലോല മേഖലകൾക്ക്‌ കൂടുതൽ
നാലു പക്ഷങ്ങളും വിവർത്ത പക്ഷത്തെത്താങ്ങി നില്ക്കുന്നതേയുള്ളു. അതുപോലെ
അനാമികോപരി വിന്യസ്യ കനിഷ്ഠികാംഗുഷ്ഠതോഽധീതേ മുക്തയോസ്തർജന്യോർദണ്ഡവദധസ്താദേവംവിധാ
ഏൎപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു, ഇതുകൊണ്ടു ഓരോ നിയമത്തിന്റെയും ഗുണദോഷങ്ങളെ പരസ്യമായി
പൂർത്തിയാക്കിയിട്ടുണ്ട്. പരിശോധിക്കുമല്ലോ. ഉപയോക്താവ്: സിദ്ധാർത്ഥൻ ഉപയോക്താവിന്റെ
ആൺവഴിത്തമ്പുരാക്കന്മാരാരുമില്ലാതെയിരുന്നതിനാൽ ബ്രിട്ടീഷു ഗവർമ്മേണ്ടിന്റെ
തമിഴർ ആര്യന്മാരുടെ വരവിനു വളരെ മുമ്പു തന്നെ പരിഷ്കാരത്തിൽ ഉന്നതാവസ്ഥയെ
ഖബ്റിന്നരികിൽ ഇരിക്കുകയാണ്. അനസ്(റ) പറയുന്നു: അവിടുത്തെ ഇരുകണ്ണുകളിൽ നിന്നും
ദക്ഷിണതീരത്തിൽ വസിപ്പാനാരംഭിച്ചു എന്നും, ഋഷികൾ താന്താങ്ങൾതന്നെ ധ്യാനാദികൾക്കു
വർഗ്ഗം:ചന്തുമേനോന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1889-ലെ_കൃതികൾ ഇന്ദുലേഖ/ഒന്നു് - പ്രാരംഭം
കടപ്പാനാകുന്നു. അതുകൂടാതെ സുഖം കിട്ടുകയില്ലെന്നു എല്ലാവർക്തും
തെക്കുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ നീസ്‌ ഉപഭൂഖണ്ഡമേഖല 8 പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള
നിവേദനം: നബി(സ) ദുൽഹൂലൈഫായിൽ വെച്ച് തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലിയതു അവിടുന്നു വാഹനപ്പുറത്തു
വടക്കുനോക്കിയന്ത്രങ്ങൾ ഇല്ലാതിരുന്ന അക്കാലത്ത് യാത്ര കടലി കടലിലായാലും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകാർ-ട എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരി ടാ
ഉദയവും അസ്തമയവും സൂര്യനൊപ്പം. സിറിയസ് ഒരു നാൾ സൂര്യനോടൊപ്പം ഉദിച്ചാൽ പിന്നീട്
അങ്ങനെ അദ്ദേഹം പറയും: ഇപ്രകാരം നബി(സ) പ്രവർത്തിക്കുന്നതു ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
യുദ്ധസന്നദ്ധനായ് ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനേ പൃത്ഥ്വീശനായ ദശരഥപുത്രകർ
തേജ ഉത്തമം നിത്യാന്യ് ആസൻ മഹാസത്ത്വേ ശന്തനൗ പുരുഷർഷഭേ 3 ഏവം സ ഗുണസമ്പന്നോ
. തത്ത്രിപാന്നാരായണാഖ്യം സ്വമാത്രമവശിഷ്യതേ ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാഃ .
അലിയുടെ തന്നെ കേരളത്തിലെ പക്ഷികൾ) എന്ന പുസ്തകവും സൂസിക്കുട്ടി മറിച്ചു നോക്കി.
ഗ്രഹിച്ചുകഴിയുമ്പോൾ മറ്റൊരംശം വിസ്മൃതകോടിയിലോ അർദ്ധവിസ്മൃതകോടിയിലോ ആണ്ടുപോകുന്നു.
ഞെട്ടിപ്പിക്കുമാറു കുപ്രസിദ്ധരായവരുടെ കൂട്ടത്തിലെ ഒരുവനാണ്; (117) ഔദ്യോഗികസ്ഥാനം
ഭാൎഗ്ഗവി സമീപത്തുണ്ടായിരുന്ന കാട്ടിൽ പോയി. ഭാൎഗ്ഗവി മടങ്ങി വരുന്ന വഴി കുന്നിൻറെ
രാഹുകേതുക്കളുടെ സംബന്ധം അത്യാവശ്യകം തന്നെ. എന്നാൽ ഇവരെ അസുരന്മാരാക്കിയിട്ടു്
വിജയത്തിന്റെ പിൻപേ നിർവ്വാണമണ്ഡലം/മുന്നോട്ടു പോവുക മുന്നോട്ടു പോവുക
എവിടെയായാലും അതു കേൾക്കുന്നതിന് അസംഖ്യമാളുകൾ വന്നുകൂടുകയും അവരെല്ലാവരും യഥാശക്തി
കൊടുങ്ങല്ലൂർതാലൂക്കിൽ പുല്ലൂറ്റുവില്ലേജിൽ 'ചേന്നാട്ടു' കൊച്ചുണ്ണിമേനോൻ ആശാന്റെ
അവിടെ കുടിയിരുത്തിയത്. ഈ മൂന്ന് ഉഗ്രമൂർത്തികളേയും ഉദ്ദേശിച്ചാണ് മകരം ഏഴാം തീയതി
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം80 വ്യാസൻ അധ്യായം80 അധ്യായം79 അധ്യായം79 അധ്യായം81
ആവശ്യം നേരിടാത്തത്രയും വ്യക്തവും സമ്പൂർണ്ണവുമായ ഒരു വചനം എനിക്ക് പഠിപ്പിച്ചുതരണം.
ബ്രാഹ്മണാദി ശബ്ദങ്ങളും പലവിധ മനുഷ്യജാതികളെ ബോധി പ്പിക്കുന്ന നാമങ്ങളാകുന്നു എന്നും
ചരിക്കണം വ്രതം ധരിച്ചുകൊണ്ടുമൂ- ന്നുരുകുളിക്കണമതാതുകാലത്തിൽ ഒരുമുടക്കവും
 1918. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തിനും, ഉപവർഗ്ഗത്തിനും നവങ്ങ
വിഷമങ്ങളും നേരിട്ടാൽ അതുകളെ തടുപ്പാൻ തല്ക്കാലമായി സദൃശമായി സ്വന്ത യുക്തിയാൽ ആ
അഭിവൃദ്ധിഗണിക്കേണ്ടത്.പണ്ട് ഒരു ചുകന്ന തലയിൽക്കെട്ടുകാരനെക്കണ്ടാൽ 'അതാ!പുതിയ
വരുന്നതിനു്, 41. പരമതനുശരീരേ! ത്വാം തപിപ്പിച്ചീടുന്നൂ പരമതനുരജസ്രം മാം
ഭദ്രാ ച രോഹിണീ മദിരാ തഥാ അന്വരോഢും വ്യവസിതാ ഭർതാരം യോഷിതാം വരാഃ 19 തതഃ ശൗരിം
അദ്ധ്യായം എട്ട് അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം പത്ത് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ
ചന്ത്രക്കാറൻ ഒന്നു സന്ദേഹിച്ചു. എന്തെങ്കിലും പരശുരാമബ്രഹ്മർഷിയുടെ
1915. 88 1915. 89 1915. 90 1915. 91 1915. 92 1915. 93 1915. 94 1915. 95 1915. 96