കുടിപ്പാർപ്പുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽനിന്നു കഴിയുന്നത്ര ദൂരത്തുമാറി, ഒരു ചെറുമൈതാനം
പഠന്ത്യമലാ യാന്തി മോക്ഷം 10 ഇതി പഞ്ചമോഽപനിഷത് ചിന്മയേഽസ്മിംസ്ത്രയോദശ .
രാജരാജവർമയും തീർത്തും നല്ല ആഫീസർമാർ തന്നെയാണ്. 14 'ചാല ലഹളക്കേസ്'
ഹിംസക്ക് രണ്ടുവിധ ദോഷമാണുള്ളത്. ഒന്നു വേദനപ്പെടുത്തൽ, രണ്ട് അതിന്റെ
സംഗതിയിന്മേൽ തന്നെ നിന്ദിച്ചു പറഞ്ഞുവല്ലോ . ഹാ , കഷ്ടം . ദൈവം ഓരോരോ കാലത്തിന്റെ
വഹ്യ് വരാൻ താമസിച്ചപ്പോൾ തന്റെ ഭാര്യയുമായുളള ബന്ധം വേർപ്പെടുത്തുന്ന കാര്യത്തിൽ
സർവൈർമുനിഭിഃ സമ്പ്രാർഥ്യമാനഃ സഹസ്രശിഖരാണി മേരോഃ ശിരോഭിരാവാര്യമാണോ മഹാവായ്വഹങ്കാരം
ആശാന്റേയും ഷെല്ലിയുടേയും കവിതകൾ, അങ്ങിനെ പേർ പറഞ്ഞു വിളിക്കുന്നവർക്ക്, ശരിയായി
ജനസംഖ്യാവർദ്ധനവിനെ കുടിയിരുത്തുന്നതിനും ഇത്‌ ബാധകമല്ല. നിലവിലുള്ള ഹോട്ടലുകൾ,
പറഞ്ഞു് കൃതവീര്യൻതന്നെ വൃദ്ധനായ മഹാരാജാവിനെ പതുക്കെ താങ്ങിപ്പിടിച്ചു് എടുത്തു
അജ്ഞാനകത്തിതമായ ബന്ധത്തെ നശിപ്പിച്ച് താൻ ജ്ഞാനസ്വരൂപമായ ബ്രഹ്മമാണെന്നറിഞ്ഞുണർന്ന്
ഗാനങ്ങൾ നല്ലോരുഷസ്സിതിൽ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
മുസ്ളിംകളുടെ സംഘത്തിൽ പങ്കെടുക്കും. അവരുടെ പ്രാർത്ഥനകളിലും. നമസ്കാര സന്ദർഭത്തിൽ
താങ്കളുടെ ഒപ്പിൽ താങ്കളുടെ ഉപയോക്തൃനാമം ഭാഗികമായെങ്കിലും ഉപയോഗിച്ചിരിക്കണം.
1756 നേരുകൊണ്ടാൽ ദോഷമില്ല- 1757 നേരുപറഞ്ഞാൽ നേരത്തെപോകാം 1738 നെന്മേനി=ശിരീഷം,
മാംസപിണ്ഡം തദാമാനവ മാനവൻ ചെയ്താൻ ക്രിയകളും പിന്നെയും പിന്നെയും ചൊല്ലിനാൻ
കാണുന്ന നേരത്തു കണ്ടിതു എട്ടുനിശാചരന്മാരെ വിളിച്ചുട- നെട്ടു ജനത്തിനു കൃത്യവും
൩) സഭയിങ്കലെ സ്നേഹത്തെ സൃോത്രപ്രാർത്ഥനകളാൽ കാണിച്ചിട്ടു, (൧൨) തന്റെ
പ്രജാപതിം പിതരമുപസസാര കിം ഭഗവന്തഃ പരമം വദന്തീതി തസ്മൈ പ്രോവാച 1 സത്യേന വായുരാവാതി
രഘു- പതിയ്ക്കു വേണ്ടിയും കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ ഭുജിയ്ക്കേണം രാമൻ സുഖമായി രാജ്യം
പറഞ്ഞു. കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ളയുടെ അന്തർഭൂതം ദേവേന്ദ്രന്റെ ഒരു ക്ഷണപത്രത്തെയും മാതലിയാൽ
പ്രഥിതമംഗലക്രിയകളൊക്കയും വിധിപൂർവ്വമായിക്കഴിച്ചിതുതദാ. സുപുഷ്പങ്ങൾ കൊണ്ടും
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം16 വ്യാസൻ അധ്യായം16 അധ്യായം15 അധ്യായം15 അധ്യായം17
ബുദ്ധിമുട്ടി കാലംകഴിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ കെട്ടിയ വേഷത്തിന്റെ ഗുണദോഷമറിവാനുള്ള
തതോ യുദ്ധം അവർതത 47 വിരാടോ ഭഗദത്തേന ശരവർഷേണ താഡിതഃ അഭ്യവർഷത് സുസങ്ക്രുദ്ധോ മേഘോ
യുദ്ധായ മാരിഷ 39 താവകാസ് തു രണേ യത്താഃ സഹ സേനാ നരാധിപാഃ അഭ്യുദ്യയൂ രണേ പാർഥാൻ
ദുർജയം 47 തേ വീരാ രഥവേഗേന പരിവവ്രുർ നരോത്തരം സൃജന്തം സായകാൻ ക്രുദ്ധം കർണം
നിന്നഞ്ജസാ തൽപ്പദം വന്ദിച്ചു വഹ്നിയിൽ വീണവൾ മുക്തിയും പ്രാപിച്ചു സത്വരം താപസി
നാപ്യേഷ ധർമോ മനസോ സത്യർഥേ തദദർശനാത് അസതി വ്യഞ്ജകേ വ്യംഗ്യം നോദേതീതി ന മന്യതാം 643
സർവസങ്കൽപഹീനാത്മാ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ . നിഷ്കലാത്മാ നിർമലാത്മാ
പഞ്ചവടീതടേ വിഹരതസ്താമാഹരദ്രാവണഃ നിദ്രാർത്ഥം ജനനീ കഥാമിതി ഹരേർ ഹുംകാരതഃ ശൃണ്വതഃ
സന്താനങ്ങൾക്കും അനുഭവത്തിനുള്ളതാണ്. അതുപോലെ പുരുഷന്റെ സ്ഥിതിയും, പ്രയത്നവും
താല്പര്യം ഇതാകുന്നു. എന്താണതിന്റേ ഉപയോഗം? അതിന്റെ ഉപയോഗം ഇവിടെയാണ്. ഊഹം
പരമേശ്വരൻ രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ" / രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ എന്ന താളിലേക്ക്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കൊട്ടാരംസേവകരുടെ സ്വാധീനത്തിൽ കഴിയുന്നവൻ (123)
ശിഖണ്ഡിനം ബാണവരൈഃ സ്കന്ധദേശേ ഽഭ്യതാഡയത് 69 സ്കന്ധദേശേ സ്ഥിതൈർ ബാണൈഃ ശിഖണ്ഡീ ച
വിക്ഷേപശക്തിയേയും അതിലുദിച്ച പ്രപഞ്ചത്തേയും തനിക്കന്യ മായിട്ടില്ലാത്ത
നോക്കാം, സൂര്യനായ ബിംബം ജലത്തിൽ പ്രതിബിംബിക്കുന്നതുപോലെ പിതാവായ സൂര്യൻ
പ്രയോജനപ്പെടുത്തി. ഭൂമിയുടെ അന്തരീക്ഷത്തിലേക്കു പ്രവേശിക്കുന്ന താൾ:ജ്യോതിഷവും
രക്ഷോവശഗതനായ നൃവീരനെ രക്ഷിയ്ക്ക നീ ചെന്നു വേഗം വനാന്തരേ ഇത്തരം ജാനകി
സാധകശ്ചൈവ വിജ്ഞേയോഽനുനയോ ബുധൈഃ 158 ഈപ്സിതാർഥപ്രസിദ്ധ്യർഥം കീർത്യതേ യത്ര സൂരിഭിഃ
വയ്യാതെകണ്ടുള്ള വലിയ തടികൾ കേശവനെക്കൊണ്ടു പിടിപ്പിച്ച് ഉദ്ദിഷ്ടസ്ഥലത്ത് ആക്കിച്ചു
ജയനും എഴുതാൻ തുടങ്ങി. എന്നെ നീർക്കോലി കടിച്ചു. തന്റെ ആദ്യത്തെ അനുഭവകഥ എഴുതുന്ന
വേനലിന്റെ തുടക്കമാണ്. ചുരുക്കത്തിൽ, നക്ഷത്രങ്ങളുടെ ശുഭാശുഭത്വം ഓരോ നാട്ടിലേയും
കൊള്ളയിട്ട് നാനാവിധം ചെയ്യുന്ന ചില ലുബ്ധന്മാർക്ക് സാഹിത്യസാമ്രാജ്യം കണ്ടെഴുതി
ഗ്രാമങ്ങളിലെ സന്ദർശനം വ്യക്തമാക്കുന്നത്‌ ഈ പ്രമേയങ്ങൾക്ക്‌ ഉറച്ച ജനപിന്തുണ
ത്വേതജ്ജീവന്മുക്തസ്യ യോഗിനഃ ബഹിരന്തഃ സദാനന്ദരസാസ്വാദനമാത്മനി 418 വൈരാഗ്യസ്യ ഫലം
മാത്രം പറഞ്ഞാൽ ആയില്ല. വിദ്യുച്ഛക്തിയാൽ ഈ പട്ടണത്തിൽ മുഴുവനും രാത്രിയിലും പകലാണ്.
പാരംപരമപദത്തെഗ്ഗമിക്കനീ. ഭുവനപതിവരനിതിസനൽക്കുമാരൻതന്റെ
സുദർശനവൈകുണ്ഠപുരമാഭാതി നിത്യമംഗലമനന്തവിഭവം
തരുണസ് തസ്യ പുത്രോ ഽഭൂത് തിഗ്മതേജാ മഹാതപാഃ ശൃംഗീ നാമ മഹാക്രോധോ ദുഷ്പ്രസാദോ
ചെലുത്തി. ജ്യോത്സ്യത്തെ ഇന്നത്തെ രീതിയിൽ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തതിൽ ഏറ്റവും വലിയ പങ്ക്
ചേർത്തുകൊണ്ട് പാശ്ചാത്യർ ഒരു ചെറു കരടിയെ ( സങ്കൽപിച്ചിരിക്കുന്നു. കരടിയുടെ
ഏറ്റക്കുറച്ചിലനുസരിച്ച്‌ മേഖല-ഒന്ന്‌, രണ്ട്‌, മൂന്ന്‌ എന്ന്‌ വേർതിരിക്കാനുമായി
ഗതോ നിജഗാദ പാർത്ഥം. 26 വൃത്തം: വസന്തതിലകം കാലകേയൻ: പല്ലവി മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ
അനുസ രിച്ച അലംകാരനാമം പറയണം. ഇതിൽ, ദാനം ചെയ്യാഞ്ഞാൽ ദാരിദ്ര്യം, ദാരിദ്യംകൊണ്ട
ദേശമാണ്. നമ്മുടെ അനുവാദം കൂടാതെ ഈ ദേശത്തു കെട്ടാനും പാടാനുമൊന്നും പാടില്ല എന്നു
പട്ടവലൈ കടലാലെ പലതായ് പോച്ചു അകത്തിയർ ഞാലനൂൽ) ഇങ്ങനെ ഈ അർദ്ധഗോളം മുഴുക്കെ
*/ താൾ: 1919. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1871. 29 2014 താൾ: 1919. 43
പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നു. ഈ സ്ഥിതിക്ക് സകലപേർക്കും ദൈവത്വവും മനുഷ്യത്വവും ഉണ്ടെന്നും
ഋതമ ഏകാക്ഷരം ബരഹ്മ വയക്താവ്യക്തം സനാതനമ 21 അസച ച സച ചൈവ ച യദ വിശ്വം സദ അസതഃ പരമ
പേപിടിച്ചു പെയ്യത്? നോവാ നെഞ്ചും കനിയാ മനവും ആളുണടം കൊളം കോരിപ്പെയ്യതോ കൊടുമ?
ദീർഘവുമാണു്. അതിനാൽ ഓരോ സംഗതിയേയും ഓരോ വാക്യം കൊണ്ടു പറഞ്ഞാലേ ഏകാഗ്രത
തേ കർമവിചികിത്സാ വാ വൃത്തവിചികിത്സാ വാ സ്യാത് യേ തത്ര ബ്രാഹ്മണാഃ സംമർശിനഃ യുക്താ