കാണാറുണ്ടായിരുന്ന ഒരു സാധുമനുഷ്യനോടു് ഒരു ദിവസം അയാൾ താമസിക്കാനുള്ള കാരണം ഞാൻ
തയ്യാറാക്കിയിട്ടില്ല. മേഖലാ മാസ്റ്റർ പ്ലാനിൽ ഉൾപ്പെടുത്തേണ്ട ഒരു പ്രധാന
തലാമസും അധോതലാമസും ബന്ധപ്പെട്ട അവയവങ്ങളുമടങ്ങി യതാണ് മസ്തിഷ്കത്തിന്റെൻറ അടുത്ത
ധീരസ്യ ധീരസ്യ മഹേന്ദ്രസൂനോ: നിന്ദന്നിനിന്ദ്യോപി സപുംസകത്വം വിചിന്ത്യ
മുമ്പിൽ നില്ക്കുമ്പോൾ: നീ യഹൂദരുടെ രാജാവൊ? എന്നു നാടുവാഴി ചോദിച്ചു : നീ
ഭൃഗുവേശ്മനി തദ് വിത്തം ദദൃശുഃ സർവേ സമേതാഃ ക്ഷത്രിയർഷഭാഃ 18 അവമന്യ തതഃ കോപാദ്
തന്റെ പ്രാണനെ വെച്ചു കളഞ്ഞതിനാൽ അത്രെ, നാം സ്നേഹത്തെ അറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു; നാമും
കൾ; ഇവ രുടെ ഗൃഹം തന്നെ നിന ക്കും ഗൃ റി ക, ഇവർ നല്ല സൗജ ന്യ വാ രി ധി കൾ; പകലോ മഹാ
മൂലാവിദ്യാണ്ഡപരിപാലക- സ്യാദിനാരായണസ്യാഹോരാത്രിസഞ്ജ്ഞകൗ . തേ അഹോരാത്രേ ഏകം ദിനം
അനുലോമമായും പ്രവഹിക്കട്ടെ. അപ്പോൾ ശരീരം മുഴുവൻ ഒരു സമസ്ഥിതിയെ പ്രാപിക്കുന്നതായി
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 416 പാട്ടുകൾ വേദനയോടുപറഞ്ഞു ഇഗ്രാമത്തിൽ പ താൾ 41018
കണ്ഠകൂപേ വിശുദ്ധ്യാഖ്യം യച്ചക്രം ഷോഡശാസ്രകം . പീഠം ജാലന്ധര നാമ തിഷ്ഠത്യത്ര
*/ ' ണം നി൪മ താൾ 35021 താൾ: 1922. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
അനന്തരം കൃപ തോന്നി അവർക്കുവേണ്ടി പാപബലി യാകുന്നതിനു തന്റെ പുത്രനെ അയച്ചുവെന്നു
ഒക്ടോബർ വിപ്‌ളവം, തുടർന്നുണ്ടായ ആഭ്യന്തരയുദ്ധം, ചൈനീസ് വിപ്‌ളവം, ക്യൂബൻ വിപ്‌ളവം,
ധാരണം വിദ്യതേ ജഡത്വധാരണം മഹീതി ലകാരഃ ശിവാധസ്താത്തു ലകാരാർഥഃ സ്പഷ്ടമന്ത്യമക്ഷരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 1334. ചുണ്ടണങ്ങാകൊടുത്തു വഴുതിനങ്ങാവാങ്ങൊല്ല-
നിരോധിക്കുകയും ചെയ്‌തതോടെ ഈ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഏറെക്കുറെ അവസാനിച്ചു.
കണക്കിലെടുത്ത്‌ 2010 മാർച്ച്‌ 4ന്‌ ഇറക്കിയ ഒരു ഉത്തരവിലൂടെ കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം
27) ആയിശ(റ) നിവേദനം: സ്വപ്നസ്ഖലനം എന്ന നിലക്കല്ലാതെ തന്റെ ഭാര്യമാരുമായി
ഭൂമിയിൽ പാകിയാൽ പക്വകാലത്തിൽ ഫലിയ്ക്കുന്നപോലവേ ഒക്കയുമൊന്നിച്ചുകൂടിവളർന്നുടൻ
ദിക്കറിയാൻ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 23 23
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 44 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 04-150 64
താൻ വേദനപ്പെടാതെ സർവ്വസാമർത്ഥ്യം കൊണ്ട് അന്യന്മാരുടെ വേദനകളെ
കൊണ്ടും മറ്റും വലിയ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരിയുടെ അടുക്കൽ സൂചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു.
നിർവ്വഹിച്ചാൽ (ഫലത്തിൽ) രാത്രി പകുതിവരെ നമസ്ക്കരിച്ചതുപോലെയാണ്‌.സുഭി ജമാഅത്തായി
പരിചിവപനിനീര താൾ താൾ: 2 1909. 537 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 585 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 98
അനന്തരം നിങ്ങൾക്ക് അല്ലാഹു യുദ്ധം ആവശ്യമില്ലാതാക്കിത്തീർക്കും. തദവസരം നിങ്ങളാരും
സ്യന്ദനംകൊണ്ടു മണ്ടീടേണമെന്നതും കാരിയമൊക്കയും സാധിച്ചനന്തരം കാണലാം
അധ്യായം33 അധ്യായം35 അധ്യായം35 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം35 വ്യാസൻ അധ്യായം35
ജനനോപാത്തലീലാകഥാഭിഃ ജാനന്തശ്ചാസ്യ നാമാന്യഖിലസുഖകരാണീതി സങ്കീർതയധ്വം ഹേ വിഷ്ണോ
വാസനയുള്ളത്. അപ്പോൾ അബ്ദുല്ലക്ക് വേണ്ടി അയാളുടെ സമുദായത്തിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ
പൂജാഫലമുണ്ടാ വുകയും ആഗ്രഹിച്ച കാര്യം സാധിക്കയും ചെയ്യും. പ്രത്യഹം ഭക്തിസംയുക്തോ
1823 ൽ അച്ചടി ലൈസൻസാക്റ്റ് നടപ്പാക്കി. അതുകൊണ്ട് ലൈസൻസുകൂടാതെ ഏർപ്പെടുത്തുന്ന
കൈകേയിയോടായ് രണ്ടാം പ്രാവശ്യമരുളിനാനാത്തിപൂണ്ടക്ഷിതീശൻ.18 ധൂർത്തേ നീതാൻ
മുക്തിരാത്യന്തികീ ച തേ ഭ്യാസജ്ഞാനയോഗാദ്ഗുരുചരണകൃപാപാംഗസംഗേന ലബ്ധാത് അഭ്യാസോ പി
സ്വപ്നരാജ്യം സസകലവിഭവോ ജാഗരം പ്രാപ്യ ഭൂയോ രാജ്യഭ്രഷ്ടോ ഹമിത്ഥം ന ഭജതി വിഷമം
പരിപോഷിപ്പിക്കുന്നതിനായി [ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന്റെ] മുൻകൈയ്യോടെ [ കേരള
ബാന്ധവൈസ് ത്യക്താ ബാല്യേ സമ്പ്രതി ച ത്വയാ 71 കാമം ത്വയാ പരിത്യക്താ ഗമിഷ്യാമ്യ്
പേർ ദഹിക്കപ്പെടുകയും വധിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്തു. പാരീസ് പട്ടണത്തിൽ 1170-ാം വർഷം ആഗ ്
ലാഗതയായകിളിപ്പൈതലെചാരുശീലേ. ചാരത്തുവന്നുവസിച്ചമ്പോടുനല്ലപഞ്ച-
ക്ഷേത്രത്തിനു പറഞ്ഞുവരുന്ന പേര് കണ്ണേങ്കാവ് എന്നാണ്. ഭദ്രകാളിയുടെ ക്ഷേത്രകാര്യം
ദിവസം ജൂതന്മാർ പെരുന്നാളായി ആഘോഷിച്ചിരുന്നു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ അതിൽ
ദ്രുതമഥ വാസുകിം വരത്രാം പാഥോധൗ വിനിഹിതസർവബീജജാലേ പ്രാരബ്ധേ മഥനവിധൗ
അദൃശ്യവും, മാനുഷികവും അതിമാനുഷികവും കാവ്യലോകത്തിൽ പരസ്‌പരസ്‌പർദ്ധകൂടാതെ ഒന്നു
മഹദാദി ജഗന്മായാമയം മയ്യേവ കേവലം 15 ചണ്ഡാലദേഹേ പശ്വാദിസ്ഥാവരേ ബ്രഹ്മവിഗ്രഹേ .
അറിഞ്ഞപ്പോൾ അരുളി: നിങ്ങൾ ഇന്നതെല്ലാം പറഞ്ഞുവല്ലോ. അല്ലാഹു സത്യം.
താമരപ്പൂവെന്ന് അറിയിക്കുന്നു. യത്ര അവയവാർത്ഥ ഏവ ബുധ്യതേ തദ്യഗൗികം. യാതൊരു വാക്കിൽ
നടത്തുന്നത് നന്നായിരിക്കും. തൃശൂരോ കോട്ടയമോ നല്ലത്ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ
പഞ്ചസാരയോടും തേനിനോടും മറ്റും ഉപമിക്കുന്നതു കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് ഓക്കാനം വരുന്നു.
ശിരസ്സിൽ പാദുകമിരിക്കവേ തന്റെ തമയനെച്ചിന്തിച്ചുഴന്നുദീനനായ് പ്രജകളോടേവം പറഞ്ഞാൻ
യാദൃശ്ചികതയെ പാടെ നിഷേധിക്കുകയാണു ചെയ്തത്. പ്രകൃതിയിൽ എല്ലാംതന്നെ
മാധ്യസ്ഥ്യത്തിനു പോകുന്നു? ഇംഗ്ലീഷിൽനിന്നുതന്നെ നേരേ എടുക്കരുതോ? അങ്ങനെ ചെയ്താൽ
ടാഗോർ" / രചയിതാവ്:രബീന്ദ്രനാഥ് ടാഗോർ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
സദാ ജപ്യപരായണഃ തം ഏവ കാലം ആതിഷ്ഠത് തീവ്രം തപ ഉദാരധീഃ 19 ഖരഃ ശൂർപണഖാ ചൈവ തേഷാം വൈ
ഊണുകഴിച്ചുകൊണ്ടും അമ്മ വിളമ്പിക്കൊടുത്തു കൊണ്ടുമിരുന്ന സമയം അവിടെ ദാസ്യ
യത്കിഞ്ച വാചോ ഹുമിതി സ ഹിങ്കാരോ യത്പ്രേതി സ പ്രസ്താവോ യദേതി സ ആദിഃ 2. 8. 1
കാശ്മീരപങ്കാങ്കിതതണ്ഡുലൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. വാ - അവ്യ. അന്വയം - ഹേ ദേവി! അഹം ര
ജാതിശ്രേണിയിൽ ഒരു കയറ്റംകിട്ടിയതുപോലെയായിരുന്നുതാനും. മതംമാറിയ ചാന്നാർ സ്ത്രീകൾ
1901. 12 2014 താൾ: 1901. താൾ: 02 01-150 78 താൾ: 1901. 98 22, 1892} 2014 താൾ:
ചെയ്തുപോകരു തെന്നു പ്രസംഗിച്ചു. ടി. ജൂലായിമാസം വന്നപ്പോൾ എല്ലാ യിടത്തും
എന്നറിയപ്പെടുന്ന കേസിൽ ലഹളക്കാരെ വിസ്തരിക്കുകയും ശിക്ഷിക്കുകയും ചെയ്ത, സെഷൻസ്
സ്ഥാനമാകുന്നു. മെലിനത്തിനു മൂക്കും വിലിനത്തിനു നെഞ്ചും പിറപ്പിടമാകുന്നു. 16