സ്ഥിതാഃ 14 അനന്തോ ഭഗവാൻ ദേവോ യതോ നാരായണസ് തതഃ ശിര ഉദ്യമ്യ നാഗസ്യ പുനഃ പുനർ
ശബ്ദം വിജിജ്ഞാസീത ശ്രോതാരം വിദ്യാന്നാന്നരസം വിജിജ്ഞാസീതാന്നരസവിജ്ഞാതാരം വിദ്യാന്ന
കൃതാ സമത്വാത് സമതാ മതാ 101 അന്യോന്യസദൃശാ യത്ര തഥാ ഹ്യന്യോന്യഭൂഷണാഃ അലങ്കാരാ
തേഭ്യോ ഹാസാവാസുരഃ പാപ്മാ സച്ചിദാനന്ദഘനജ്യോതിരഭവത്തസ്മാദപക്വകഷായ
തദഭ്യന്തരേ ദിവ്യമംഗലാസനം വിരാജതേ . തത്പദ്മകർണികായാം ബ്രഹ്മതേജോരാശ്യഭ്യന്തരസമാസീനം
നല്ലപോലെ അഭ്യസിച്ചു പഠിച്ചിട്ടുള്ളവർക്കല്ലാതെ കാണിക്കാൻ സാധിക്കുകയില്ല. നല്ല
കൃപസ്യ പാർഥഃ സശരം ശരാസനം; ഹയാൻ ധ്വജം സാരഥിം ഏവ പത്രിഭിഃ 63 ശരൈഃ പ്രചിച്ഛേദ
മനഃപൂർവ്വം സ്നേഹിക്കയും ഭാഷയുടെ ഉൽകർഷത്തെ കാംഷിക്കയും ചെയ്യണമെന്നുള്ള വിചാരം
കയുള്ളു എന്നു നമുക്കു അനുഭവമാണ്. അതുതന്നെയുമല്ല ശബ്ദിക്കാതെയിരിക്കുന്നത് മനൗം.
ഉളളൂ.ഇതിന്നുളള കാരണം അമ്മാവന്റെ പുത്രിയും സാക്ഷാൽ കാളിയുമായ 'മദ്ദള'ത്തിനെ അമ്മ
മറ്റേ പാദം കുത്തി നിറുത്തുകയും ചെയ്യും. എന്നിട്ടു ചന്തി ഊന്നിക്കൊണ്ട് തിരുമേനി(സ)
മാനേജ്‌മെന്റിന്റെ അനുഭവസാധ്യതകളും കൂട്ടായ്‌മയുടെ അനന്തസാധ്യതകളും
വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1907. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1931. ശ്രീകൃഷ്ണൻ
നായാകാഖ്യാ യത്ര ശൂദ്ര(ാ)രാജാനഃ സന്തി സർവദാ തത്രാഗത്യ ഛലാദ്വാസം ചക്രൂഃ ക്വചന കേചന
വ്യാസൻ അധ്യായം 145 അധ്യായം144 അധ്യായം144 അധ്യായം146 അധ്യായം146 മഹാഭാരതം
ദുഷ്ടന്മാരുടെ നേരേ നാം ഉദാസീനാരായും ഇരിക്കണം നമ്മുടെ മുമ്പിൽ വരുന്ന എല്ലാ
ഹി കാര്യഃ സ്യാദ് അർഥം ശ്രേയാംസം ഇച്ഛതാ ബീജൗപമ്യേന കൗന്തേയ മാ തേ ഭൂദ് അത്ര സംശയഃ
ശേഷം മറ്റു നാലു വർഗ്ഗങ്ങളേയും പ്രഭവസ്ഥാനക്രമാനുസാരം ഘടിപ്പിച്ച് അനന്തരം യ ര ല വ
ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ 12 ബാല്യേന തിഷ്ഠാസേദ്ബാലസ്വഭാവോഽസംഗോ നിരവദ്യോ മൗനേന പാണ്ഡിത്യേന
പാഞ്ചാല്യം സ്മയമാനോ മുഹുർ മുഹുഃ സ്ത്രീത്വം തസ്യാനുസംസ്മൃത്യ ഭീഷ്മോ ബാണാഞ്
അവയ്ക്ക് സാക്ഷിയായി പ്രകാശിക്കുന്ന ബ്രഹ്മചൈതന്യമാണ് തത്‌പദലക്ഷ്യാർത്ഥമായ
വിചാരിക്കേണ്ടിവരുന്നു. പാരമ്പര്യമായ ധർമ്മതൽപരതയുള്ള ഒരു സമുദായത്തിലോ സ്ഥാപനത്തിലോ
വർഗ്ഗങ്ങൾ എന്ന താളിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള വർഗ്ഗങ്ങൾ ഈ
കീഴടങ്ങിയാണിരിക്കുന്നത്. മനസ്സിനു വളരെ കുറഞ്ഞ പ്രൗഢതയേ വന്നിട്ടുള്ളൂ.
ചാദർശനം ഗതാഃ ന തേ തവ ന തേഷാം ത്വം തത്ര കാ പരിദേവനാ 9 ഹതോ ഽപി ലഭതേ സ്വർഗം ഹത്വാ ച
ചൂടി വിലസുന്ന സുന്ദര- ത്തിരുമൗലിയാറു തിരളുന്ന നിൻപദം ഒരു
അനുമതിപ്രകാരം അവരേയും കൊണ്ട്‌ ഞങ്ങൾ നേരെ ഇവിടേക്ക്‌ പോന്നു. ഇതാ താങ്കളുടെ പത്ത്‌
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. തുറന്ന രംഗത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറുവശത്ത് അഴകൻപിള്ള തറ്റുടുത്ത്, ആ
മുഹൂർത്തവും നിശ്ചയിച്ച് അതിലേക്കു വേണ്ടുന്നവയെല്ലാം
ആത്മവത്തയാ 24 ധ്യാനയോഗാദ് ഉപാഗമ്യ നിർമമാ നിരഹങ്കൃതാഃ അവ്യക്തം പ്രവിശന്തീഹ മഹാന്തം
മൈത്രായണ്യുപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ സാമവേദീയ സാമാന്യ ഉപനിഷത്
വേണ്ടതു ശട്ടം കെട്ടുവാനായി പോകുന്നു. നായികാനായകന്മാർ തമ്മിലുള്ള സല്ലാപത്തിൽ,
പ്രിയസഖേ! കണ്ടെൻ സമുദ്രം വറ്റിപ്പോയ് പതിച്ചു ചന്ദ്രനും
സാമാന്യഗണിതങ്ങളായിരിക്കുന്ന സങ്കലിതാദിപരികൎമ്മങ്ങളെച്ചൊല്ലുന്നൂ. അവിടെ
സ്ഫുരിതൈഃ സ്പന്ദിഅതൈസ്തഥാ 252 ശോഭനേഷു തു കാര്യേഷു നിമിത്തം വാമതഃ സ്ത്രിയാഃ
സാകമൂർധ്വം നയന്തി 45 പ്രായോ കാമോ സ്തകാമോ നിരതിശയസുഖായാത്മകാമസ്തദാസൗ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ" /
താൾ:കേരളത്തിന്റെ കാളിസേവ. 88 സങ്കല്പഭേദങ്ങൾ 77 അമ്മ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ:
ധർമസ് തഥാധർമഃ പലായനേ തേ സ്മ ഘോരാം സമാപന്നാ ജീവികാം ജീവിതാർഥിനഃ 13 തത്ര ത്വാം
സദസ്യേവ വയം സ്വാധ്യായമധീത്യ ഹരാമഹേ യന്നഃ പരേ ദദത്യേഹ്യുഭൗ ഗമിഷ്യാവ ഇതി സ ഹ
മോദിച്ചു തിക്കനെച്ചെന്നുകിഴക്കാറുനാഴിക തദ്വനം ചെന്നു മതംഗന്റെയാശ്രമ-
മഹായോഗീ തസ്ഥൗ മൗന വ്രതാന്വിതഃ 4 തസ്യ കാലേന മഹതാ തസ്മിംസ് തപസി തിഷ്ഠതഃ തം ആശ്രമപദം
സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം ഏറുന്നതും കുറയുന്നതുംമാത്രം നോക്കാതെ അതിനുപിന്നിൽ പ്രവർത്തിച്ച
സർവ്വകാല ത്തും ബ്രഹ്മാനുഭവമുണ്ടായിരിക്കേണ്ടതല്ലേ, എന്നാണെങ്കിൽ, അനുഭവത്തെ
മിയുടെ ഒരു വിഗ്രഹം യഥാവിധി പ്രതിഷ്ഠിപ്പിച്ചു. പിന്നെ പതിവായി ആ ക്ഷേത്രത്തിൽ
കഴിയുന്നത്ര പ്രവർത്തിക്കാനാണ് താൻ ശ്രമിച്ചതെന്നും അജിത പിൽക്കാലത്ത്
ഗ്രാമങ്ങളിലെ ഗ്രാമസഭകൾ അവരുടെ പ്രദേശം `പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശ' മായി
ജനുവരിമാസത്തിൽ ഇൻഡ്യാചക്രവൎത്തിനിയായ മഹാരാജ്ഞി ആജ്ഞാപിച്ചു. അതെകൊല്ലത്തിൽതന്നെ
ബ്രഹ്മവിത്സു തപസ്വിഷു 26 ക്വ തേ പുരുഷമാനിത്വം ക്വ തേ വാചസ് തഥാവിധഃ ദർപജാഃ പിതരം
കട്ടി-ശ്ലോ പത്താം സർഗ്ഗം/ താൾ:ഉമാകേരളം. 141 റ്റശരണമാം പിണമായ യോധദേഹം ഭൃശമിളയൊടു
ദക്ഷതയുണ്ടു നിനക്കതിനെങ്കിലു- മിക്ഷണം ഞാൻ തന്നെ കൊല്ലുവൻ നിർണ്ണയം പോരായ്കയില്ല
പതിപ്പാണ്. സിഡി ഡൗൺലോഡ് കണ്ണികൾ 2. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡിയുടെ ഇമേജ്] 9135747/ 2.0
കാൽവിരൽത്തുമ്പുപോലും സ്പർശിക്കുവാൻ സാധിക്കുന്നതല്ല. സംശയമുള്ളവർ
വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/ഖണ്ഡലേഖനം-രണ്ട് സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള ഖണ്ഡലേഖനം (2)
വിവരങ്ങൾ പൊതുജനങ്ങൾക്ക്‌ ലഭ്യമാക്കുന്ന ഈ സംയുക്ത പ്രക്രിയയ്‌ക്ക്‌ പശ്ചിമഘട്ട
അന്യരെപ്പോലെയോ, അന്യരെ അതിശയിച്ചോ, അഭ്യസിക്കയോ ചെയ്താൽ അവർക്കു്, ആ
പ്രസംഗമാല ബാലിയുടേയും കാർത്തവീർയ്യാർജ്ജു താൾ താൾ: 1913. 116 താൾ: 1913. 117
അമ്മതിരുവടിയെ മതിൽക്കകത്തേക്കെഴുന്നള്ളിച്ചപ്പോൾ ചിലർ ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിലിരുന്നു
ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ്
താൾ: 2. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഭരതന്തന്നാണവിശേഷമില്ലെന്നാൾ ഇതിങ്ങിനെ ഭൂപൻ മതികേടായുള്ള വചനങ്ങൾ കേട്ടു തളർന്നു
യിരുന്നു. അങ്ങിനെ കാണാത്തതുകൊണ്ട് ഈ ശങ്കയ്ക്ക് അവസരമില്ല. അതുകൊണ്ട് അനന്തരകാലത്ത്
അവിടുന്നു പറഞ്ഞു:സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നതിനു മുമ്പുള്ള ഒരു നമസ്കാരവും,
സംസ്‌ക്കരിക്കുന്ന യൂണിറ്റുകൾ പാടില്ല പുനഃചംക്രമണത്തിനും