ഇരുഭാഗങ്ങളിലും ശുക്രൻ മദ്ധ്യത്തിലായിട്ടും, അല്ലെങ്കിൽ കുജനും ശുക്രനും സൂര്യൻറെ
കഴിഞ്ഞവ */ 1735 നെടിയതു വെട്ടുമ്പൊൾ കുറിയതു വെട്ടണം- 1736 നെടിയവന്റെ തലയിൽ വടി-
രീതിയും ആകുന്നു. ഇവരെ ആറു ക്മാസാക്കി വ്യവഹരിച്ചുപോരുന്നു. (1) തിരുവലാദേശി (ഞ്ജ)
65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1867. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ഉയരം (എസ്‌.എൻ പ്രസാദ്‌) പ്രമാണം: 29. 200 ചിത്രം: 3
അവരവരുടെ ശക്തിക്കു തക്കവണ്ണം ചിലർ വളരെ കേമമായും മറ്റു ചിലർ ചുരുക്കമായും നടത്തും.
മൂലദ്രാവിഡത്തിൽ മുൻപ് എങ്ങനെയായിരുന്നുവെന്ന് വ്യക്തമാകുമ്പോൾ ആശങ്ക തീരെ ശമിക്കും.
ഇതി ബ്രുവാണാ വാക്യാനി സാ മാം നിത്യം അവേദയത് ക്രുധ്യന്തീം മാം ച സമ്പ്രേക്ഷ്യ
മഹാപ്രഥമാന്താർധസ്യാദ്യന്തവതോ ദ്വിതീയാന്താർധസ്യാദ്യം ഷണം തൃതീയാന്താർധസ്യാദ്യം നാമ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശരീരത്തിൽ ഏഴു സ്ഥലങ്ങളിൽ ചൂട് വെച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. ഖബ്ബാബ്(റ)
ഇന്ന വിഭാഗത്തിൽവച്ചു എന്ന് ബ്രഹ്മ വാ ഇദമഗ്ര ആസീദേകമേവ തദേകം സന്നപ്യഭവത ്‌ശ്രേയോ
പൂർവരംഗം പ്രയോഗതഃ 161 സ്ഥാപകഃ പ്രവിശേത്തത്ര സൂത്രധാരഗുണാകൃതിഃ സ്ഥാനം തു വൈഷ്ണവം
സമുദായശക്തികൊണ്ട് 'താമരപ്പൂ' എന്നു ബോധിപ്പിക്കുന്നു. 2. ഷട്പദം എന്ന പദം. ഷട് ആറ്,
ചെയ്യപ്പെടുന്ന പത്തിക്കീറ്റു തുടയ്ക്ക മുതലായ പ്രവൃത്തികൾ കോപത്തിന്റെ അംഗങ്ങൾ
തണുപ്പു തിരഞ്ഞു കടന്നു പോരുന്നു; അതു കാണാഞ്ഞിട്ടു: ൨൫ ഞാൻ പുറപ്പെട്ടു പോന്ന എന്റെ
വന്നിങ്ങു ചൊല്ലണമെന്നോടു തത്ത്വമായി വിചാരിച്ചു ബലികളേ! അന്നന്നുനിങ്ങൾ
താൾ: 1868. 27 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1913. 15 2014 താൾ: 1863. 188
ചട്ടങ്ങൾപ്രകാരം സമ്മാനങ്ങൾ ചേർക്കുന്നതായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ലിസ്റ്റ്
ഓം മത്തായ നമഃ ഓം പ്രമത്തായ നമഃ ഓം ഉന്മത്തായ നമഃ ഓം സുരസൈന്യ സ്സുരക്ഷ കായ നമഃ ഓം
ജൈവവൈവിദ്ധ്യവിഭവങ്ങളും ബന്ധപ്പെട്ട വിവരങ്ങളും രേഖപ്പെടുത്തി വയ്‌ക്കണമെന്ന്‌ 2002
അതിനാൽ പ്രസംഗം എഴുതാനുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളെയാണിവിടെ പ്രധാനമായി വിവരിക്കുന്നതു്.
മേനോൻ" / രചയിതാവ്:മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോൻ എന്ന താളിലേക്ക്
പങ്കായി നിന്നി- ട്ടന്നേരത്താരാമപദം വണങ്ങീ. 86 കൂറോടപ്പോൾ വാതജൻ തന്നെ രാമൻ വേറെ
അധ്യായം178 അധ്യായം180 അധ്യായം180 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം180 വ്യാസൻ
കുറിച്ചോ കൃതിയെ കുറിച്ചൊ കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ ലഭ്യമല്ലാത്തതിനാൽ മായ്ക്കാൻ
മനോജ് പൂർത്തിയായി 7 ആരാധകൻ ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 8 മഗ്ദലമോഹിനി
സേവിക്കുകയും ചെയ്തുതുടങ്ങിയപ്പോൾ അവർക്കു മുൻപുണ്ടായിരുന്ന ആക്ഷേപം ജനങ്ങളുടെയിടയിൽ
ആഗ്രഹിക്കണമെന്നില്ലല്ലോ. ഈ പുരാതനവംശം എന്റെ കാലത്തു നശിച്ചു എന്നു
തലാഖുചൊല്ലിയ അവസരത്തിലോ അവളെ തിരികെ സ്വീകരിച്ചപ്പോഴോ ആരെയും
അസാധാര ണ പരസ്യം ൩൪൯ കൊടുക്ക താൾ താൾ: 1942. 275 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സർവ്വവേദാന്തസിദ്ധാന്ത സാരസംഗ്രഹം തരവത്ത് അ താൾ 26044 താൾ:
ന ന ദ്വിതീയേ ന ചൈകതാ 21 സത്യത്വമസ്തി ചേത്കിഞ്ചിദസത്യം ന ച സംഭവേത് . അസത്യത്വം യദി
ജ്ഞാനഹീനാനാം ഭൂഷണം ജ്ഞാനചക്ഷുഷാം ബ്രാഹ്മക്ഷത്രിയവൈഷ്യശൂദ്രാ ഇതി ചത്വാരോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഏവം ചേദിപതേർ യഥാ 14 ചതുർവിധാനാം ഭൂതാനാം ത്രിഷു ലോകേഷു മാധവഃ പ്രഭവശ് ചൈവ സർവേഷാം
ആകൃതിയ്ക്കനുസരിച്ച മലയാളപ്പേർ 1. 1.വാലില്ലാ മനുഷ്യൻ 2. 2.മനുഷ്യക്കുരങ്ങൻ 3.
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം61 അധ്യായം61
ആയതു ഭ്രമാത്മകമാകുന്നു. ശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തങ്ങളെ അനുസരിച്ചു ഗദ്യകൃതികളെ
സാംഗുഷ്ഠയോഗതോഽന്യോന്യം സമമഞ്ജലിം കൃത്വാഷ്ടമീ . പരസ്പരമധ്യമാപൃഷ്ഠവർതിന്യാവനാമികേ
2012 ( 0% 4% 0% 5%8 0% 4% 0% 0% 4% 4% 0% 5%8 0% 4% 0% 5%87% 0% 4%95% 0% 4%82%3 0%
. പതിതാഃ ശാസ്ത്രജാലേഷു പ്രജ്ഞയാ തേന മോഹിതാഃ 6 അനിർവാച്യം പദം വക്തും ന ശക്യം തൈഃ
അധ്യായം22 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21
മാളവികാഗ്നിമിത്രം. ഇവിടെ തന്വിയുടെ അടികൾ രണ്ടുപേരെ രണ്ടവസരത്തിൽ ചവിട്ടാൻകൊള്ളാം:
മനസ്സിനെയും ലോകത്തു മറ്റേതു മനസ്സുകൾ എല്ലാം ഉണ്ടോ അവയെ ഒക്കെയും കീഴടക്കി
മുഗ്ധഹാസാങ്കുരം തേ ദശനമുകുളഹൃദ്യം വീക്ഷ്യം വക്ത്രം ജഹർഷ 45.6 തദനു ചരണചാരീ ദാരകൈഃ
തന്നെയാണ് ശാസ്താവിന്റെയും ബുദ്ധദേവന്റെയും പൂജ നടത്തിപ്പോരുന്നത്. ഇപ്പോൾ ആ
ങ്ങളും കർഷകനും ശാസ്‌ത്രജ്ഞരും കീടനാശിനികളുടെ അപകടം തിരിച്ചറിയുകയും ചെയ്‌തു രാസ
നൈപുണ്യമുള്ള നൈപുണ്യമുള്ളവളോ താൾ: വളോ നൈപുണ്യമുള്ളവളോ അല്ല. യോഗീശ്വരൻ ആ വക
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിലായിരുന്നു. ഈ വിഷയത്തിലും അയാൾ അസാമാന്യമായ അഭിരുചികാണിച്ചു.
കീർതിമതസ് താത പുരാ രാണേമ ധീമതാ സമ്പ്രദത്താസ്ത്ര ശിക്ഷാ വൈ പരാനീക വിനാശിനീ 20 സ
വൃദ്ധശ്രവാഃ . സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ . സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ .
നരദേവ- നാഥൻ ചരത്തോടു ചോദിച്ചിതുപിന്നെ ഏണമെയെങ്ങുപോയേണവിലോചന
ധനത്തിൽ പിശുക്ക് കാണിക്കുന്നവർ അത് അവർക്ക് ഗുണകരമാണെന്ന് ഒരിക്കലും
അനധികൃത കയ്യേറ്റത്തിലൂടെ ഇവിടത്തെ വൻമരങ്ങളെല്ലാം മുറിച്ചുമാറ്റിക്കഴിഞ്ഞു.
ഭാവാസ്താൻഗുണതയാ ശ്രയന്തേ സ്ഥായിഭാവാ രസത്വമാപ്നുവന്തി പരിജനഭൂതാ വ്യഭിചാരിണോ ഭാവാഃ
കൃത്വാ പര്യരക്ഷത ധർമതോ ധർമവിദ് രാജാ ധർമോ വിഗ്രഹവാൻ ഇവ 8 രരക്ഷ പൃഥിവീം ദേവീം
അടയാളങ്ങളുണ്ടാക്കിയിരുന്നു. ഞങ്ങളപ്പോൾ അവിടുത്തോട് ചോദിച്ചു. അല്ലാഹുവിന്റെ
അപി മേ ശൃണു ശ്ലോകാനാം ദ്വേ സഹസ്രേ തു ശ്ലോകാഃ പഞ്ചാശദ് ഏവ തു പർവണ്യ് അസ്മിൻ
പകൽ എടയുള്ള സമയം എല്ലാം രാമൻമേനോന്റെയും ശങ്കരനെയും ദുഷിക്കുകയാണ് ഇവന്റെ
മന്ദംമന്ദം ആടിക്കുഴഞ്ഞ് അങ്ങനെ വരുന്നതു കണ്ടിട്ടു കൊട്ടാരംവക ആനയ്ക്ക് ഒട്ടും
പ്രതിക്രിയ ചെയ്തുടൻ മുന്നം ഖരനെ വധിച്ചതുകൊണ്ടവ- രിന്നും തിരഞ്ഞുനടക്കുന്നിതന്തരം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: താൾ: താൾ: താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പടുക്ക മുതലായവയ്ക്കും യാതൊരു കുറവും വ്യത്യാസവും വന്നിട്ടില്ല. അവയെല്ലാം
തനുഭവിക്കിലാമറിയാതെ നിന്നാൽ സുഭഗഞാനെന്നോരഹംഭാവംകൊണ്ടു സപത്നിയോടവമതിവളരെ നീ