യമുനാരോധസി നന്ദനന്ദനേന ദമുനാ വനസംഭവഃ പപേ നഃ കിമു നാസൗ ശരണാർത്ഥിനാം ശരണ്യഃ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 235 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 236
അനുമതി 2.5- വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? അനുമതി 2.5-
മുക്തികോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു മുക്തികോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
തൽക്കാലാവശ്യത്തിന്നു അവക്കു പകരമാ താൾ 19088 താൾ: 1917. 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംവാദം 09:51, 13 ഏപ്രിൽ 2012 ( നമ്മളുടെ കൈയിൽ ഉള്ള 50 നിജാനന്ദവിലാസംപ്രതിയിൽ ഒരു
സംബന്ധവും ഇല്ലല്ലോ. ഇങ്ങനെ ഇരിക്കുമ്പോൾ ന്ധ0 ശുക്ലം 1ന്ധ9 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
വന്നേറുവാൻ വഴികൾ വായ്പൊരു വഞ്ചിനാട്ടിൽ ഇന്നേവനില്ല രസ,മൂഴിയിലാതിഥേയർ തന്നേ
നാളുകളിൽ കൂടുതൽ സജീവമാകാൻ പൊവുകയാണു്. അതിനാൽ കൂടുതൽ ആളുകൾ വിക്കിയിലേക്കും
ഇടച്ചൊല്ലുകളും നനി വരുന്തിനൈ എന്നിടത്തുള്ള നനി യെന്ന ഉരിച്ചൊല്ലും ചെയ്ക, വരുന്തതൽ
ബലപ്പെടുത്തുകയേ ഉള്ളു എന്ന യുക്തിയാൽ അതിന് ഗുണത്വം. ഉദാഹരണങ്ങൾ സ്വയം
ചെയ്യും. ഇവയിൽ ണ്, ല് ഇവ രണ്ടും ഇത്സംജ്ഞകളാകയാൽ ലോപിചു പോകുമ്പോൾ ഭൂ+അ 110
എഴുത്തുകാർ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ഭാഷ_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങൾ സംഭരിക്കുന്നു, നദീതടങ്ങളിൽ സുഗന്ധദ്രവ്യതോട്ടങ്ങൾ
ബ്രാഹ്മണാശ് ച സമാഗതാഃ ദ്രൗപദീ സത്യഭാമാ ച തഥാഹം പരമം വചഃ 43 പുരാവൃത്താഃ കഥാഃ
ശിവനാമാന്യനിശമുച്ചരന്തം ഹിരണ്യബാഹും ഹിരണ്യരൂപം ഹിരണ്യവർണം ഹിരണ്യനിധിമദ്വൈതം
(ബുഖാരി. 3. 27. 2) 3) മുജാഹിദ്(റ) പറയുന്നു: ഞാനും ഉർവയും തമ്മിൽ ഒരിക്കൽ പള്ളിയിൽ
പകർപ്പാവകാശലംഘനം. ആമുഖവും കവർ പേജും എത്രയും പെട്ടെന്ന് നീക്കണം. പുസ്തകത്തിന്റെ
ബാലകാര്യസ്ഥൻ മഹാരാജകാര്യസോപാനത്തിൽ തല തിരിച്ചിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പടിയിൽ
പരിഷ ശങ്കരനാരായണച്ചാക്യാർ നാലേക്കാട്ടു പിള്ളമാർ നാലേക്കാട്ടു പിള്ളമാർ
ഹീരലക്ഷ്യകം ബലമ്പെടും പരഭടനെയ്തുവിട്ട നൽ ക്കലംഭമൊന്നതിരഭസാൽത്തുളച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ
നിവർത്തിക്കുന്നതിനായും നിയോഗിക്കുന്നു. ജാതിവ്യവസ്ഥയെ സംരക്ഷിക്കുന്നതിന് മേൽജാതി
നാടെ നോക്കി വേഗമോടുക നാൾവഴി] വിശ്വാസ നാടെ നോക്കി വേഗമോടുക പ്രവർത്തനരേഖകൾ] വിശ്വാസ
കീഴിൽ നമസ്കരിക്കുന്നതു കണ്ടു. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. ഇവരെല്ലാം തന്നെ ഒരു ഇമാമിന്റെ കീഴിൽ
ഇരിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: എനിക്ക് പത്തു സന്താനങ്ങളുണ്ട്. ഞാൻ അവരിൽ
അനുക്രമണ്യാ യാവത സയാദ അഹ്നാ രാത്ര്യാ ച സഞ്ചിതമ 201 ഭാരതസ്യ വപുര ഹയ ഏതത സത്യം
ദേവസ്തുഷ്യന്തി യോ യേന യസ്യ യന്മനസഃ പ്രിയം തത്തഥാ പൂർവരംഗേ തു മയാ പ്രോകം
അമൃതവീചി/വെളിച്ചത്തിലേക്ക് അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള വെളിച്ചത്തിലേക്ക് വികാസം
സൂര്യോജ്ജായീ ശീതലീ ച ഭസ്ത്രീ ചൈവ ചതുർഥികാ . ഭേദൈരേവ സമം കുംഭോ യഃ സ്യാത്സഹിതകുംഭകഃ
കൈരളിക്കു വലിയ സഹായമായിരിക്കും. ഈ രണ്ടു കവികളുടെ പേർ പ്രത്യേകം ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചത്
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം പറയുന്നു: എല്ലാ നമസ്കാരത്തിലും ഖുർആൻ ഓതേണ്ടതാണ്.
കല്പിക്കാനിടവന്നിട്ടുള്ളതു് എങ്ങനെ എന്നാൽ ചിലപ്പോൾ കുറച്ചുകാലത്തേക്കു് നമുക്കു്
അരനാഴികയ്ക്കകം തനിക്കു രാജ്യം കിട്ടും. എന്നിങ്ങനെ മനസ്സിൽ വിചാരിച്ചുംകൊണ്ടും
ഭേദമില്ലെന്നു പറയുന്നതു പരമാർത്ഥം. കൈതമേലുണ്ടാകുന്ന കായ്ക്കൾക്കും മുള്ളുണ്ടല്ലോ!
വർഗ്ഗം:കോട്ടയം കഥകൾ വർഗ്ഗം:കോട്ടയം കഥകൾ ആട്ടക്കഥകൾ; ആട്ടക്കഥ വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ
മഹേശ്വരൻ നായർ പെരുമ്പാവൂരിലുള്ള ഒരു ചട്ടമ്പിസ്വമികളുടെ ഒരു ഭക്തഗൃഹസ്ഥനിൽ നിന്ന്
കഴുവന്നു മറ്റും നിമിത്തങ്ങളേറ്റം പിഴച്ചിതു പാടലവർണ്ണമായീദിവാദിക്കുകൾ പാരിൽ
മാത്രം. ഇത് താളിന്റെ നാൾ വഴിയിൽ നിന്നും പകർത്തിയെടുക്കുന്ന സമയവും ഉപയോക്തൃനാമവും
അപ്പോൾത്തന്നെ ഉജ്ഝിതവുമായപോലെയും അഷ്ടദിക്കുകളുടെ ദൈർഘ്യത്തെ അറിയുന്നതിന്നു
ജാംബവ ങ്ങളോടുകൂടിയവ. ജാംബവങ്ങൾ - ഞാവ ഴങ്ങൾ. 59 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഭാവം - അലയോ
20 തുഹുണ്ഡ ഇതി വിഖ്യാതോ യ ആസീദ് അസുരോത്തമഃ സേനാ ബിന്ദുർ ഇതി ഖ്യാതഃ സ ബഭൂവ നരാധിപഃ
സംസ്കൃതശ്ലോകരൂപമായാലോ പിന്നെ സംശയിക്കാനില്ല. ഒരു കുട്ടിയോടു കള്ളം പറഞ്ഞതു
ഉണർച്ചയുണ്ടാക്കിത്തീർത്തു. ഡാക്ടർ-ഞാൻ പോണു കാപ്പിക്കു വരില്ലേ?
പകർന്ന(ഒഴിച്ച)തുപോലെ - 1014 കുടൽവലിയൊനു ചക്കു- 1015 കുടലെടുത്തു കാണിച്ചാൽ
മൊടിച്ചെറിഞ്ഞു നീ കിടക്ക നിശ്ചലം പൊടി പിരളുന്ന വെറും നിലം തന്നിൽ അതിന്നു ചഞ്ചലം
ഭീമം ഭീമപരാക്രമം പുനർ ഏവാർജുനോ വാക്യം ഉവാചേദം വൃകോദരം 33 നദൂരേ നഗരം മന്യേ വനാദ്
സ്‌നേഹത്തിന്റേതാണെങ്കിൽ അതിൽ നാം സ്വയമേവ പ്രതിബിംബിച്ചു കാണുകയും നാം
തച്ചുടയ കയ്മളും കൂടൽമാണിക്കവും തച്ചുടയ കയ്മളും വർഗ്ഗം:കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ
ഉത്ഭവിക്കുന്നതു് മൂഢന്മാരിൽ നിന്നാണെങ്കിലും കാലക്രമേണ വിവേകബുദ്ധിയുള്ളവരും
വർഗ്ഗം:രാവണന്റേതെന്നു കരുതപ്പെടുന്നവ അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ
ഇടത്തുംവലത്തും ഇടത്തുംവലത്തും ഇടതുവശത്ത് വരേണ്ടത് വലതുവശത്ത് വരേണ്ടത് 400 2 2 2 3
അയുജോർലക്ഷണം ഹ്യേതദ്വിപരീതം തു യത്ര ച പഥ്യാ ഹി വിപരീതാ സാ വിജ്ഞേയാ നാമതോ യഥാ 166
വാഴ്കയെന്ന് കൽപ്പിച്ചട്ടനവധി വാദ്യാഘോഷമോടും സുഗ്രീവന്നഥ പടിയേറ്റവും കഴിച്ചാൻ. 92
സർഗം രണ്ടാം സർഗം ശ്രീ അവളെങ്ങു വധൂമൗലി?യിവയളെങ്ങു വരാകിയും? 59
നിന്ന് തിന്മ ഉടെലെടുക്കുകയില്ല. ഇതു ശരിതന്നെ. പക്ഷെ വസന്തകാലത്ത് മുളക്കുന്ന
കിഴക്കെ അതിർത്തിയായ മലകളിലും, പടിഞ്ഞാറെ അതിർത്തിയായ കടൽത്തീരങ്ങളിലും സ്വാമിയുടെ
ഞാനുണ്ടതിനു തുണ തവ സുതനോ, മാനഹാനി തവ വരുത്തുവാനോ? ഹസ്തഗതം തവ വിദ്ധി മനീഷിത-
വരുത്തുന്നില്ല ഞാൻ എരിയുമഗ്നിയിൽ പതിക്കിലും പിന്നെ പെരിയ വെള്ളത്തിൽ
പ്രഭാപൂരങ്ങളോടു സന്തതബന്ധുവായി പരിചയമുള്ള ഗൗണ്ഡന്റെ വൈഡൂര്യനേത്രങ്ങളെ ആ
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 140
സേവൻന്റേയോ സേവന്റേയോ മാതൃകാ ഉദ്യോഗസ്ഥന്റേയോ നടപടികളെക്കുറിച്ചുള്ള ആക്ഷേപം അവരെ
ഭക്ഷിച്ചരുളുക ഇത്ഥം പറഞ്ഞതുകേട്ടുരഘൂത്തമൻ ചിത്തം തെളിഞ്ഞവനുത്തരം ചൊല്ലിനാൻ
രാജാവിന്റെ വിചാരം. ആ സമയത്ത്, ഇപ്പോൾ എന്റെ വിഗ്രഹം കണ്ടാൽ മതി. അവിടെ എന്റെ
ഭക്ഷിക്കുകയില്ല. സമ്മാനമാണെന്ന് പറയപ്പെട്ടാൽ വേഗത്തിൽ അതു അവരുടെ കൂടെ ഭക്ഷിക്കും.