ധൃതരാഷ്ട്രോ ഽദ്യ ശ്രുത്വാ പുത്രം മയാ ഹതം സ്മരിഷ്യത്യ് അശുഭം കർമ യത് തച് ഛകുനി
എവിടെ എങ്കിലും ഇരുന്നു അഭ്യാസം ചെയ്യാം. നിവർന്നു ആസനം ബന്ധിച്ച് ഇരിക്കണം.
നാഗാഞ് ശൃണു മേ ദ്വിജസത്തമ 12 ഐണ്ഡിലഃ കുണ്ഡലോ മുണ്ഡോ വേണി സ്കന്ധഃ കുമാരകഃ ബാഹുകഃ
ആവിർഭവത്തിലേക്ക് നയിച്ച നീണ്ട നീണ്ട രാസപരിണാമത്തെപ്പറ്റിയും ശാസ്ത്രജ്ഞർക്കിടയിൽ
മടിക്കിലോപിന്നെ സുതനും തല്പത്നീ സഹിതയായ്നിയ്യും രഘുപ്രവീരനുമവന്റെ ഭാര്യയ്ക്കും
ചതുർഥം മന്യന്തേ സ ആത്മാ സ വിജ്ഞേയ ഈശ്വരഗ്രാസസ്തുരീയസ്തുരീയഃ ഇതി പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ 1 തം
പഞ്ചവടീതടേ വിഹരതസ്താമാഹരദ്രാവണഃ നിദ്രാർത്ഥം ജനനീ കഥാമിതി ഹരേർ ഹുംകാരതഃ ശൃണ്വതഃ
കാഴ്ച പഴകുന്തോറും ഇല്ലാതാവുകയും ചെയ്യും. മിക്ക യൂറോപ്യന്മാർക്കും ആദ്യത്തെ
യഥാതത്ത്വം യൻ മാം ത്വം പരിപൃച്ഛസി കാരണം ഭരതശ്രേഷ്ഠ പാണ്ഡവാനാം ജയം പ്രതി തത് തേ
പണ്ടൊക്കെ വളരെ കണിശമായി പാലിച്ചിരുന്ന ദുരാചാരങ്ങളായ തൊട്ടുകൂടായ്മ, തീണ്ടൽ,
വരും. അകാരാന്തം കുറയും. താൾ: 1903. 83 താൾ: 2 1913. 24 താൾ: 1907. 28
അനാത്മനാം ദേഹാദീനാമാത്മത്വേനാഭിമന്യതേ സോഽഭിമാന ആത്മനോ ബന്ധഃ . തന്നിവൃത്തിർമോക്ശഃ
അതിസൂക്ഷ്മങ്ങളായ ജീവരൂപങ്ങളാണിവ. ഇതിൽ വൈറസുകൾ പ്രത്യേകശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കുന്നു.
ദേവസ്തുത്യാശ്രയം ഹ്യേതത്സുകുമാരം നിബോധത 302 സ്ത്രീപുംസയോസ്തു സംലാപോ യസ്തു
നിന്തിരുവടിയുടെ പാദങ്ങളിൽ ഏറ്റവും ചുവപ്പുള്ള അരക്കുകുഴമ്പുകൊണ്ടു രാണ്ടാമതെന്നപോലെ
സിരാഗ്രന്ഥിയിൽ (ആയിരിക്കാം) ചൂടുപിടിക്കുന്നുണ്ട്. എന്നാൽ ഈ കുണ്ഡലിനി
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വാതിലിന്റെ ഉപയോഗത്തെയും കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളയുടെ കഠിനവ്യവസ്ഥകൾ നിരോധിച്ചപ്പോൾ,
മൂലച്ഛേദാദിവ ദ്രുമഃ 54 പൂർവദൃഷ്ടമദൃഷ്ടം വാ യദസ്യാഃ പ്രതിഭാസതേ .
സഞ്ചരന്യമാപോ ന വിദുഃ യസ്യ തേജഃ ശരീരം യസ്തേജോന്തരേ സഞ്ചരൻ യം തേജോ ന വേദ യസ്യ
ഗൃഹ്നീയാന്നായികാ ക്രമാത് തതഃപ്രഭൃതി നൃത്തം തു ശേഷേഷ്വംഗേഷു യോജയേത് 310
അയാൾക്കു ഭക്ഷണവും കിടക്കുന്നതിനു് പായും കൊടുത്തു. അപരിഷ്കൃതയായ ആ സ്ത്രീയുടെ
യോഗതത്ത്വം പ്രവക്ഷ്യാമി യോഗിനാം ഹിതകാമ്യയാ . യച്ഛൃത്വാ ച പഠിത്വാ ച സർവപാപൈഃ
തീരുമാനങ്ങളെടുക്കുക. മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നവർ, അവസാന ദിവസത്തിന് മുമ്പ് എല്ലാം
പ്രത്യയവ്യത്യാസങ്ങൾ കൊണ്ട് അറിയുന്നതിനു ഇടയില്ലാതെ ഇരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം
മുക്‌തസാധനോപായമായി വിശ്വാസമുള്ളടത്തു സത്യം, നീതി, ദയ മുതലായ ജീവപുണ്യങ്ങൾ
രാജേന്ദ്ര തഥാ ഭൂതേ മഹാഹവേ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ അധ്യായം10
'ഉത്തരവാദഭരണപ്രക്ഷോഭ'ത്തിലേക്ക് നയിച്ചു. 1938ലാണ് ഇതാരംഭിച്ചത്. 1938ൽ
പ്രപഞ്ചം വൃത്തിരൂപേണയുണ്ടാകുന്നു എന്നു പറഞ്ഞാൽ ആ ബ്രഹ്മത്തിൽത്തന്നെ ഈ പ്രപഞ്ചം
കുണ്ഡല്യേവ ഭവേച്ഛക്തിസ്താം തു സഞ്ചാലയേദ്ബുധ . സ്വസ്ഥാനാദാഭ്രുവോർമധ്യം
ഉണ്ടാക്കുന്നതിന് ആശാനു ശീലമുണ്ടായിരുന്നു. മീനമാസക്കാത്തിൽ ഒരു ദിവസം രാവിലെ ആശാൻറെ
വന്യമൃഗസങ്കേതം, പെരിയാർ ദേശീയപാർക്ക്‌, എന്നിവ ഈ മേഖലയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു. 4. ഈ
അത്യാഗ്രഹമായി ഞങ്ങൾ കാണുന്നു. അങ്ങനെയാണെങ്കിലും ഒരു കൃതി ചേർക്കാൻ എല്ലാ
മറ്റു പ്രധാന നക്ഷത്രങ്ങളെല്ലാം കിടക്കുന്നത് പലദൂരങ്ങളിലാണ് ഡെനെബോള ( 39 ഉം അൽ ജീബ
സ്തോത്രം-58 സ്തോത്രങ്ങൾ/59 സ്തോത്രം-59 സ്തോത്രങ്ങൾ/60 സ്തോത്രം-60 സ്തോത്രങ്ങൾ/61
ഭൂത്വോദശരാവേഽവേക്ഷാഞ്ചക്രാതേ തൗ ഹ പ്രജാപതിരുവാച കിം പശ്യഥ ഇതി 8. 8. 2 തൗ
നമുക്കു ആ ശക്തിയുണ്ടാകണം. ഈ പ്രാണായാമം എന്നതു ഒരു വല്യ വിഷയമാകുന്നു. ഇതിനെ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 190 വിഷുഫലം മാത്രമല്ല, മിക്ക പൊതു പ്രവചനങ്ങളും
ആറന്മുളക്കാർ ശബരിമലയ്ക്കു പോകാതെയായത്. ആറന്മുള ദേവൻ മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ ഒരവതാരമായ
ധീമഹി . തന്നോ അഗ്നിഃ പ്രചോദയാത് 32 കാത്യായനായ വിദ്മഹേ കന്യാകുമാരി ധീമഹി . തന്നോ
മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയും. എന്നാൽ ഇവിടെയും ഒരു ശങ്ക അങ്കുരിക്കുവാൻ ഇടയുണ്ട്. കേൾക്കാൻ
കഥകൾ ഭാഷാപത്മപുരാണാഭിപ്രായം ലേഖനങ്ങൾ ഭാഷാപത്മപുരാണാഭിപ്രായം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
തെങ്ങനെയാണെന്നുണ്ടെങ്കിൽ പറയാം: 'എടാ, വിദ്യാഹീനനാ യിരുന്നിട്ടും (ഒരുത്തനെ) ഈ
മറ്റുള്ളവരിൽ പ്രതിഫലിക്കും. അനേകായിരം പേർ അവരാൽ ആകർഷിിക്കപ്പെടുകയും, ലോകത്തുള്ള
പിണ്ഡമടിയന്തരത്തിനു വേണ്ടു ന്ന പണവും കൊടുത്തു കല്പിച്ച് ആളുകളെ അയച്ചു. ഇവയെല്ലാം
അതിലൊന്നുകൊണ്ടു ഭരതാഭിഷേകം ഇതരം കൊണ്ടു രാമനെ വനത്തിങ്ക- ലയക്കയും വേണം മടിയ്ക്കാതെ
മറ്റുള്ളവർ ഓരോ കുറ്റങ്ങൾ കാണാതിരിക്കുന്നത താൾ: 02 04-150 36 താൾ: 1863. 198
രാവമനഗ്രജന്മാ- ഭത്സിക്കയാലേറെ മുഷിഞ്ഞു തമ്മിൽ ഉറ്റോരെയെല്ലാം ബതാ കൈവെടിഞ്ഞേ
അറിയുന്നതിന്നു ശ്രമിച്ചിരുന്നു യവനപണ്ഡിതാഗ്രേസന്മാരിൽ പ്രധാനികളായ അ താൾ: 4 1911.
നഗ്നോഽഥവാ ഭവേത് . പ്രാജ്ഞോ വേദാന്തവിദ്യോഗീ നിർമമോ നിരഹങ്കൃതിഃ 24 മിത്രാദിഷു സമോ
കൈവിട്ടാജ്ഞാവശീകൃതനാക്കിനാൻ; അവിദിതമിദം വാർഷണേയോപേതനാമൃതുപർണ്ണനാ- ലവർ
സമരങ്ങളിൽ, പങ്കെടുക്കാൻ സ്ത്രീകൾക്ക് നല്ല പ്രോത്സാഹനം ലഭിച്ചിരുന്നു.
കൊണ്ട് കുടിക്കുന്നത് നബി(സ) വിലക്കി. ഖത്താദത്ത്(റ) പറഞ്ഞു: അപ്പോൾ ഞങ്ങൾ അനസി(റ)
അകാലയുക്തനും ബഹിർമ്മുഖരായ പ്രജകളുള്ളവൻ പലരോടും കൂടി നിരൂപിയ്ക്കുന്നവൻ
ചിത്രകാരൻ ചായങ്ങൾകൊണ്ടും, ഉഴിച്ചിൽകൊണ്ടും ഉണ്ടാക്കുന്നതുപോലെ കവി പദങ്ങൾകൊണ്ടും,
95.തമ്പുരാനുമതുനേരംവമ്പുറ്റോരുകുണ്ഠിതത്താൽ പാമ്പുചത്തകുറവന്റെ'പന്തിയായ് ത്തീർന്നു
വാക്കു് ഇവയെ അതിന്റെ ഫലങ്ങളായി ഗണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ക്രിസ്തുവിനു 481 വർഷം
ദിവ്യരത്നങ്ങളേക്കൊണ്ടു ദീപങ്ങൾ സവ്യസാചികൾ വില്ലാളിവീരന്മാർ ഹവ്യകവ്യങ്ങളെക്കൊണ്ടു
വാളുപോലെയായിരുന്നുവോ എന്ന് ബറാഅ്(റ) നോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: അല്ല
ക്ഷമയോടെ ചിന്തിച്ചു തീർച്ചപ്പെടുത്തുവാൻ ശീലിക്കയും ചെയ്യും. പിന്നെ
സംസ്കൃതമല്ലാത്തതിനാൽ താമസേന എന്നു സംസ്കൃതതൃതീയ ചേർത്തതു സാധുവല്ല. ഇത് ഒരിക്കലും
തദ് അസ്മൈ കാംസ്യം ആഹാർഷീദ് വാരുണം കലശോദധിഃ 27 ശൈക്യം രുക്മസഹസ്രസ്യ
പിശാചിനെ കണ്ടുമുട്ടുന്നതും കവിയുടെ മനോ ധർമ്മത്തിന്നനു രൂപമായിരിക്കുന്നു .
ഉപനിഷത്തുകൾ/ഭാവോപനിഷദ് ഭാവോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ഉപനിഷത്തുകൾ/ഭാവോപനിഷദ്