വിവാഹം തിരണ്ടതിൽ പിന്നെയാണു. ചിലപ്പോൾ പ്രായമായ പെണ്ണിനെ ചെറിയ ചെക്കൻ
ജീവനഷ്ടങ്ങളെയും ശാശ്വതസമാധാനത്തെയും യമിജനയോഗ്യമായുളള ആ ഏകാന്തതയിലും തുലാമാനം
രസമിവൾക്കേകീ കരിക്കയിൽ പല്ല നാലഞ്ചുണ്ടു വന്നിട്ടതുകൊണ്ടു കല്ലും കുടിപ്പാൻ
1.വിഷത്തെ ഛർദ്ദിപ്പിക്കുക[പൊള്ളിയതിനാൽ വായിൽ വല്ല കറയും കണ്ടൽഛർദ്ദിപ്പിക്കരുത്
പ്രജകളുടെ കാര്യങ്ങൾ സാധിപ്പിക്കുവാൻ ഊഴമിട്ടുകൊണ്ടു വില്ലു ധരിക്കുക പതിവാണല്ലൊ.
സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
1906. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വന്നീടാൎന്നൊരു ബാലകന്റെ ഗുരുവാ- ഇടഇടയ്‌വൎത്തിച്ചു ബുദ്ധിക്ഷയം വന്നീടാതഥ 'ശേഖരാ'ദി
മാത്രം എങ്കിലും കഴിയുന്നതിനിടയിൽ വൃദ്ധന്റെ വടിവാൾ ഉറയിൽനിന്നു പുറത്തായി
വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങൾ, ദേശീയ പാർക്കുകൾ, കടുവ റിസർവ്വുകൾ എന്നിവ വഴി അതിവേഗം
2015-25 2015- 25 2015/25 5000 2015/06/09/ 101648] 1.26/ 10 16 17 18 1.26/ 19 2015
തട്ടും. താഴെ തട്ടിലിരിക്കുന്നവർ വെള്ളത്തിനാവശ്യം വരുമ്പോൾ മേലെ
ഭുവനത്രയമണ്ഡനായ ആനന്ദഭൂമിവരദായ, തമോഹരായ ദാരിദ്ര്യദു:ഖദഹനായ, നമ:ശിവായ ഭാനുപ്രിയായ,
ഏവം സഹദേവേതി ചാപരം മാദ്രീപുത്രാവ് അകഥയംസ് തേ വിപ്രാഃ പ്രീതമാനസാഃ അനുസംവത്സരം ജാതാ
അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ മരണവർഷം അനുസരിച്ച് പ്രമാണം: 2013-06-15 00-01-39.
ചേർക്കുക. മൂന്നു, ' ഏറ്റുക്കുറച്ചിൽ പല തും മൊവിയിൽകൊടുത്തു മേറ്റ,ക്കുറിച്ച
 സർക്കാരിന്റേയും മറ്റ്‌ സ്വതന്ത്ര സ്റ്റാറ്റ്യൂട്ടറി അതോറിറ്റിയുടേ ും തുടർച്ചയായ
പ്രച്ഛന്നകാമിതം രാജ്ഞാ കാര്യം പരിജനം പ്രതി 205 യദ്യപ്യസ്തി നരേന്ദ്രാണാം
ഇപ്രകാരമൊക്കെയാണ് ഏറ്റുമാനൂർ മഹാദേവന്റെ മാഹാത്മ്യം. ആ ദേവസ്വം തിരുവതാംകൂർ
ഭുവനജനനി! മഹതി കനകപാത്ര വിശാലാൻ ഡമരുസദൃശരൂപാൻ പക്വഗോധൂമദീപാൻ സ്ഥാപയിത്വാ തേഷു
അവകാശനിയമം തുടങ്ങി പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ തദ്ദേശവാസികൾക്ക്‌
പദ്ധതികൾക്കായുള്ള വിദഗ്‌ദസമിതി 18/7/2007ൽ പദ്ധതിക്ക്‌ വീണ്ടും ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി.
അതുസമുചിതമെന്നാമാത്യരൂംഭൂ- പതികളുമോതുവതോർത്തു ചക്രവർത്തി
വിലപ്പെട്ട നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകിയ ഫ്രഞ്ച്‌ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ എന്നിവയിലെ സ്‌റ്റാഫ്‌,
അവരുടെ ബുദ്ധിക്ക് നല്ല പ്രജ്ഞയുണ്ടാകേണ്ടിയിരുന്നു എന്ന് വ്യസനിക്കുവാൻ ആർക്കും
*/ താൾ: 75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 76 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/48 2
ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിന്റെ അടുത്ത പൂർവ്വദക്ഷിണഭാഗ ത്തുള്ള ഹസ്തിനപുരം മുതലായതിനെ ഒരു
മൂടിക്കഴിഞ്ഞാൽ അതി താൾ: 02 02-150 13 താൾ: 02 02-150 14 താൾ: 02 02-150 15 താൾ: 02
ബുദ്ധിപ്രതിബിംബിതചൈതന്യം ജീവാ ഇത്യപരേ മന്യന്തേ . ഏതേഷാമുപാധീനാമത്യന്തഭേദോ ന
ജ്യോതീ രസോഽമൃതം ബ്രഹ്മ ഭൂർഭുവഃ സുവരോം 2 ഷട്ത്രിംശോഽനുവാകഃ . ഉത്തമേ ശിഖരേ ദേവി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ അധ്യായം3
ഭട്ടതിരി ഗുരുവായൂർ ക്ഷേത്രത്തിലെ ഭജനം മതിയാക്കിയതിന്റെ ശേഷം അജീവനാന്തം
വരവർണിനി 10 സന്തി മേ ദേവകന്യാശ് ച രാജർഷീണാം തഥാംഗനാഃ സന്തി ദാനവ കന്യാശ് ച
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ തിരുത്തലിനൊരാമുഖം സഹായം:താളിന്റെ അവസ്ഥ താളിന്റെ അവസ്ഥ സ്കോർബോർഡ്
19:00 ( 99369] 2015/30 2015- 30! 2015/31 2015-31 2015- 31 2015/31 73200] 104659]
ഇന്ദ്രചാപത്തിന്റെ ഓരോ രേഖയും തന്റെ പ്രണയിനിയുടെ ഓരോ അംഗങ്ങളെക്കുറിച്ച് അയാളുടെ
ന്യൂനതകളൊന്നും ഇതിൽ സ്ഥാനം പിടിച്ചിട്ടില്ല; പിടിക്കാനും തരമില്ല.
സ്ഥലവുമായിപ്പോകാറുണ്ടെന്നു അഭിനവ ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ സമ്മതിക്കുന്നു. അതുക്കൊണ്ട്
സാഹിത്യവിമർശനത്തിന്റെ ആധികാരികതയെയാണ് എഴുത്തുകാരികൾ തള്ളിക്കളഞ്ഞത്. സ്ത്രീകളുടെ
വ്യാസൻ അധ്യായം16 അധ്യായം15 അധ്യായം15 അധ്യായം17 അധ്യായം17 മഹാഭാരതം
എന്നും ആഡുത്തമസ്യപിച്ച ന്ധ-4-9ഞ്ജ) എന്ന സൂത്രത്താൽ നി എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തായി ആ
പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് പന്ത്രണ്ടാം സർഗം പതിനൊന്നാം സർഗം പതിനൊന്നാം സർഗം പതിമൂന്നാം
അധ്യായം17 അധ്യായം19 അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19
പാദാദിമസ്തകപ്രമാണമവ്രണം സമം സൗമ്യമകാകപൃഷ്ഠം സലക്ഷണം വൈണവം ദണ്ഡമേകമാചമനപൂർവകം സഖാ
പറ്റിപ്പിടിച്ചു പുണരും പരമാർത്ഥമായ പറ്ററ്റ പള്ളിവടിവേലനിതാ വരുന്നു! ശ്ലോ 85
സഹിതാഃ ശംസന്തി ത്വാം യുധിഷ്ഠിര 78 ശ്വദൃതൗ ക്ഷീരം ആസക്തം ബ്രഹ്മ വാ വൃഷലേ യഥാ സത്യം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇഷ്ടപ്പെട്ടവയാണ്. അവ നാവുകൊണ്ട് ഉച്ചരിക്കാൻ വളരെ ലഘുവാണ്. എന്നാൽ തുലാസിൽ വളരെ
പാർവത്യകാർ, മുന്നിലക്കാരൻ, ചേരുമാനക്കാരൻ മുതലായവർ പഴുക്കാ പറിപ്പിക്കുന്നതിനായി
പ്രണയകലഹക്ഷോഭത്തോടും മഴവെള്ളത്തുള്ളികൾ ഇറ്റുന്നതിനു് കണ്ണുനീർ തൂകുന്നതിനോടും
അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഭക്തദാസി വന്നാലും വന്നാലും ! വന്നാലും വന്നാലും !
നിജം ധാമ ഗന്തും ചികീർഷു- ർദേഹസ്ഥം ദുഃഖസൗഖ്യം ന ഭജതി സഹസാ നിർമമത്വാഭിമാനഃ
മത്സ്യപുത്രം ആവർതയാശ്വാൻ പശവോ ജിതാസ് തേ; യാതാഃ പരേ യാഹി പുരം പ്രഹൃഷ്ടഃ മഹാഭാരതം
പന്നഗ രക്ഷോഗണശ്ചന്ദ്രസൂര്യനും ബ്രഹ്മനും ദക്ഷകന്താനുമങ്ങൊത്തുവരികിലും
സേവിക്കുന്നോ - അതുപോലെ ഞാൻ അങ്ങേ അനുഗമിക്കുന്നുണ്ട്. അപ്പോൾ അജാതശത്രു ഇപ്രകാരം
ശ്രവണജോ ബോധഃ പുംസോ വിഹിതകർമണാ അതഃ സാപേക്ഷിതം ജ്ഞാനമഥവാപി സമുച്ചയം 175 മോക്ഷസ്യ
ചിദിത്യേവേതി നാസ്ത്യേവ ചിദഹംഭാഷണം ന ഹി 39 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി നാസ്ത്യേവ
ഗോളങ്ങളാണെന്നാണ് ധരിച്ചിരുന്നത്. പിന്നീടുണ്ടായ ശാസ്ത്ര പുരോഗതിയുടെ ഫലമായി
കൊച്ചുണ്ണിക്ക് അപ്പോൾ പഞ്ചാമൃതത്തെക്കാൾ മാധുര്യമുള്ളതായിത്തോന്നിയെന്നു
സ്വത്തിനെ നാലായി വിഭജിച്ച്, അതൃത്തി നിശ്ചയിച്ച്, ഓരോ ഭാഗങ്ങളിലുള്ള
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള താലൂക്കുകൾ മാത്രമേ പട്ടിക 3ൽ ചേർത്തിട്ടുള്ളൂ മേഖല
അവൻ അറിഞ്ഞ് അവരോടു പറഞ്ഞിതു: എന്റെ രാജ്യവും തന്നിൽതന്നെ ഛിദ്രിച്ചു എങ്കിൽ