സാധാരണയായി അദ്ദേഹത്തിന്റെ സഹായിയായ അപ്പാത്തുരയ്യൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ നിൎദേശമനുസരിച്ച്
 തന്നെ കാണ പ്പെടുന്നത് വാസ്തവത്തിൽ ബുദ്ധിയുടെ അപ്പുറത്താകുന്നു. വിചാര ത്തിന്റെയും
ത്രി-ലോക രാജനേ രക്ഷകനേ നിനക്കു കീർത്തനം അനന്തം വൻ പോരിന്നാളിൽ തീർന്നിതു, എൻ ദൈവമെ
പദങ്ങളും വിശ്വാസങ്ങളും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ജ്യോതിഷവും
ഉത്തരഃ പക്ഷഃ ആനന്ദ ആത്മാ ബ്രഹ്മ പുച്ഛം പ്രതിഷ്ഠാ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി
കീഴോട്ടുകരമനയ്ക്കലെ ഒരു കന്യക പതിവായി അമ്മതിരുവടിയുടെ ക്ഷേത്രത്തിൽ ചെന്നു
പ്രവർതതേ 4 യഥാ കത്മ സമാദിഷ്ടം കാമമന്യുസമാവൃതഃ നരോ ഗർഭം പ്രവിശതി തച് ചാപി ശൃണു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ കാര്യനിർവാഹകനാണ്. ആശംസകൾ ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 06:32, 15
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ അധ്യായം4 അധ്യായം3 അധ്യായം3 അധ്യായം5 അധ്യായം5
സർഗ്ഗം പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം പതിനെട്ടാം സർഗ്ഗം പത്തൊമ്പതാം സർഗ്ഗം പത്തൊമ്പതാം സർഗ്ഗം
 ജപിച്ച് മാനസപൂജ ചെയ്യുന്ന ഭക്തൻ ധർമ്മം, അർത്ഥം, കാമം എന്നിവയെ നേടുകയും, സകല അഭീ
വദിച്ചസങ്കടം സുമിത്രയുമെന്റെ ജനനികൌസല്യാപരിഭ്രമിച്ചീടും പുരത്തിലെല്ലാരും
നല്ല പശുക്കളും വീടും ധനവും വിവിധാഭരണവും കുറ്റമറ്റുള്ളോരുപട്ടുകൾപെട്ടക-
ബ്രഹ്മദ്വിഷസ്തഥാ പ്രശാസ്ത്വിമാം മഹാരാജഃ പൃഥിവീം ച സസാഗരാം 106 രാഷ്ട്രം പ്രവർധതാം
അരുളി: നിങ്ങൾ ഒട്ടകത്തിന്റെയും ആടുകളുടെയും അകിട് കറക്കാതെ പാൽ കെട്ടി നിറുത്തരുത്.
'ഭക്തിവിലാസ'ത്തിലുള്ള പ്രധാന ഹാളിനകത്തു രാജസാസനത്തിൽ ദിവാൻജിയും താഴത്തു പായുകൾ
പുഷ്കലാൻ 9 ശ്രുത്വാ തു ദ്വൈരഥം താഭ്യാം തത്ര യോധാഃ സമന്തതഃ ചക്രുർ ബാഹുവലം ചൈവ തഥാ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 41 അദ്ധ്യായം 41
ദ്വിതീയാശ്വാസഃ സമാപ്തഃ അസ്തി സ്വസ്ത്യയനം സമസ്തജഗതാമഭ്യസ്തലക്ഷ്മീസ്തനം വസ്തു
തിരിച്ചുവിടുന്നു അധ്യാത്മവിചാരം പാന താൾ: താൾ: വിശ്വസൃഷ്ടിക്കു കാരണമാം ബ്രഹ്മം
66 വിജ്ഞാനേഷ്വ് അപി ചാസ്ത്രാണാം സൗഷ്ഠവേ ച മഹാബലഃ ക്രിയാസ്വ് അപി ച സർവാസു വിശേഷാൻ
സംന്യാസി സൂചിക: 1933. 40 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1914. പ്രഭുശക്തി
വർഗ്ഗം:താന്ത്രികകൃതികൾ ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ
584) 8) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും തന്റെ വസ്തു പാപ്പരായ ഒരുവന്റെ
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ യാവദ്ധ്യാനസ്യ ഗതം തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോ ധ്യാനം
മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കൽപ്പിച്ചു നിശ്ചയിച്ചു. അപ്പോൾ ഒരു ദിവസം രാത്രിയിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '70 5) തലച്ചോററിന്നും തലയോട്ടിന്നും
ബിപ്പാടി എന്നവൻ വക്കൽ കൊടുക്കും. ഗുരുതി നിലത്ത് തൂക്കുകയും ചെയ്യും. സ്ത്രീധനം
വഞ്ചിയങ്ങേവഞ്ചി;യിന്നതിൻ നിയന്താവി ദ്ദേവൻ ത്വദ്ദാസൻ; ഞങ്ങളേവരും യാത്രക്കാരർ.
സയൻസ്‌ സ്റ്റഡീസ്‌ കേരള എക്‌സ്‌പീരിയൻസ്‌ തിരുവനന്തപുരം 695 031, കേരള 4. എൻ.
ശതമാനമായിരുന്നു എന്നോർക്കണം. ഇന്ത്യൻ ശരാശരിയെക്കാൾ (53.67%) എത്രയോ മുന്നിലാണിത്.
പ്രയോഗനിസ്സാധ്വസതാ പ്രാഗൽഭ്യം സമുദാഹൃതം ഔദാര്യം പ്രശ്രയഃ പ്രോക്തഃ സർവാവസ്ഥാനുഗോ
എം.ഡി. സുഭാഷ്‌ ചന്ദ്രൻ ഓൺ അണ്ടർ സ്റ്റാറ്റിങ്ങ്‌ ആന്റ ഫീൽഡ്‌ സ്റ്റേഷൻ സേവിങ്ങ്‌ ദി
ദൃ ഷ്ടിയിൽ ഏതൊരു വസ്തു എതിരിട്ടാലും നീറിപ്പോകും. അതിനേയും അധികരിച്ചതായ, കാളകൂടവിഷ
നൈവ തസ്മാദ്വിഭിന്നം സ്വപ്നേ നഷ്ടം സ്വപ്നവിശ്വം വിചിത്രം സ്വസ്മാദ്ഭിന്നം കിന്നു
ക്ഷേത്രം പണിയും പ്രതിഷ്ഠയും കഴിഞ്ഞിട്ടും സ്വാമിയാരെ അവിടെനിന്നു
ക്ഷണം വാ സുസമാഹിതഃ 32 സർവദുർവാസനാജാലം പദപാംസുമിവ ത്യജേത് വിധൂയാജ്ഞാനദുഃഖൗഘം
1913. 25 2014 താൾ: 1892. 29 താൾ: 1907. താൾ: 1903. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പലപ്പോഴും തെറ്റിക്കും. ആദ്യം മുതൽ അവസാനം വരെ വായനക്കാർക്കു കൌതുകം ക്ഷയിച്ചുപോകാതെ
ഊഹത്തിന്നപ്പുറമായി അധികമുയർന്ന അവസ്ഥകളുണ്ട്. മതസംബന്ധമായ ജീവിതത്തിന്റെ പ്രൗമൊവസ്ഥ
തത്രവിസ്താരമായോതുകയുംവേണം. തത്രതത്രൈവദേഹത്തെവെടിഞ്ഞോരു
ബ്രവീമ്യോമിത്യേതത് 15 ഏതദ്ധ്യേവാക്ഷരം ബ്രഹ്മ ഏതദ്ധ്യേവാക്ഷരം പരം .
ശ്രുത്വാ പാഥാ ജഹൃഷുഃ കാനനസ്ഥാഃ 41 [ജനം] ക്വസ്ഥാ വീരാഃ പാണ്ഡവാസ് തേ ബഭൂവുഃ; കുതശ്
കണ്ണു കാണാമായിരുന്നു. അങ്ങനെ രണ്ടുപേരും കൂടി നാലഞ്ചുനാഴിക ദുരംവരെ ഓടിയപ്പോൾ ആ
സുഗന്ധത്തെ കവച്ചു വെക്കുന്ന കസ്തൂരിയോ മറ്റു സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങളോ എനിക്ക് കാണാൻ
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/4 അനുബന്ധങ്ങൾ/3.
രമായണം 143 ഗന് താൾ 15060 താൾ: 3 1904. 625 26078 താൾ: 1927. 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭ്രമത്തെ ദേവകീഹൃദയത്തിൽ സംജാതമാക്കി. തപോബലംകൊണ്ടു സിദ്ധിക്കാവുന്ന വിധത്തിലുള്ള
അധ്യായം118 1 [വ്] പാണ്ഡോർ അവഭൃഥം കൃത്വാ ദേവകൽപാ മഹർഷയഃ തതോ മന്ത്രം അകുർവന്ത തേ
എന്നെ കഫൻ ചെയ്യുവീൻ. ഞാൻ പറഞ്ഞു: നിശ്ചയം ഇതു പഴയ വസ്ത്രമാണ്. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:
നിത്യമാർഷഭാദ്ധൈവതം വ്രജേത് വിഹിതസ്ത്വിതി ഗാന്ധാര്യാഃ സൢഅരന്യാസാംശഗോചരഃ 115 ലക്ഷണം
ഇത്ഥമരുളിച്ചെയ്തുബദ്ധകരൂഹലത്തോ ടുത്തമപൂരുഷനുമപ്പോൾമറഞ്ഞരുലി
ഉള്ളടക്കം കൊടുക്കാനും പറ്റില്ല. ഉള്ളടക്കവും രൂപവും പരസ്പരം സ്വതന്ത്രങ്ങളല്ല.
യ്പലകാലം പാലിച്ചിരിക്കുമെന്നോടു പ്രജകളെ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞതുനന്നു
വെള്ളം നിറഞ്ഞു. അദ്ദേഹം ഒരു വിധം മനസ്സിനെ സമാധാനപ്പെടുത്തി ഉറപ്പിച്ചുകൊണ്ട്
എന്റെ തലയിൽ ആദ്യം വന്ന ഐഡിയ ഇതാണു്. ഇംപ്ലിമെന്റ് ചെയ്യുന്നതിൽ പ്രശ്നം വല്ലതും
അനുസരിച്ചിട്ടുള്ളവയാണൊ എന്നറിവാൻ വായിച്ചുനോക്കീട്ടുള്ള പണ്ഢിതന്മാർ
ഒന്നും വെളിയിൽ എടുത്തതു അല്പംപോലും ഇല്ല. ഞാൻ എന്താ ചെയ്യേണ്ടതു. ഭിക്ഷുഅതുകേട്ടു്
ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടാണ് താൾ: 267 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഈ ഉപദേശങ്ങളും
കാരണം പദ്മസംഭവ 23 യഥാ ദേഹാന്തരപ്രാപ്തേഃ കാരണം ഭാവനാ നൃണാം . വിഷയം ധ്യായതഃ പുംസോ
ശാസ്ത്രികൾ സന്തോഷാത്ഭുതഭരിതനായി നീ താൻ കവിമല്ലൻ എന്നു പറഞ്ഞു. പണ്ഡിതാഗ്രേസരനും
ആഹാരമായിട്ടെടുപ്പാൻ കഴിയാത്തതുകൊണ്ടും ആയതു ചേരുന്നില്ല. എന്നാൽ അവകൾ
തുളുക്ഷേത്രങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം മാത്രമേ ഒള്ളു എന്നും ഇങ്ങോട്ടീ വകക്കാരെ
അയാൾ അതു് അപഹരിച്ചു് എന്നെ ഈ സ്ഥിതിയിലാക്കി. എനിക്കു് ഒരു മകനുണ്ടു്. അവനെങ്കിലും