അതിന്‌ താങ്ങേണ്ടിവരുന്ന പാരി സ്ഥിതിക ആഘാതം എന്നും പരഞ്ച്‌പൈ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു
താമസം? ശ്ലോ 61 വെറുതേ വിളിച്ച വിളിയെന്നുവെച്ചു നീ കുറുമാതിനോടു കഴയുന്ന വേളയോ?
തിരുദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടില്ലേ? കേട്ടിട്ടില്ലേ? ലഘുജീവിതം
പ്രവിശേത്സുഖമണ്ഡലേ . പ്രവിശേദ്വായുമാകൃഷ്യ തയൈവോർധ്വം നിയോജയേത് 12 ഏവം
ശ്ചോപര്യുപരി ഗത്വാനന്തമായാവിലാസാനവലോക്യോപാസകഃ പരമകൗതുകം പ്രാപ തത ഉപരി
ചെയ്കയാകുന്നു. രണ്ടെടത്തും പണി സംബന്ധിച്ച രണ്ട് വിശേഷ നടപ്പുണ്ട്. ഒരുത്തന് വല്ല
മല്ലടിച്ചു മടുക്കുമ്പോൾ ജീവിതം അവസാനിപ്പിച്ചുകളയാമെന്ന് വിചാരിച്ചാൽ അവളെ
വഞ്ചകവൃത്തിയും അത്യാഗ്രഹവും തന്നെ മഹാദുരാപത്തുകളിൽച്ചാടിക്കുന്നു എന്നു ചിന്തിച്ചു
ദനുജപതിബലിയുമൃഷിവരനുമഥകണ്ടുടൻ ദണ്ഡവൽഭൂമൌപതിച്ചുവന്ദിച്ചഥ.
ദുഃഖിച്ചുമെവുന്നെരമക്കപിവരന്മെല്ലെ ദുഃഖനാശനരാമസൽകഥാകീർത്തിച്ചുടൻ
അവസാനിച്ചു. ഈ അബദ്ധത്തിനു ശുദ്ധിപത്രമായി ആ ഭവനവർണ്ണനയ്ക്ക് ആരംഭിച്ചപ്പോൾ,
പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളെ മനുഷ്യവിജ്ഞാനസമ്പത്തായി കണക്കാക്കണമെങ്കിൽ, അവയെ
പെരുമാക്കന്മാർ രക്ഷിക്കും കാലത്തു കല്പിച്ചതു മറ്റെ കഴകം പരശു താൾ: 1868. 43
മഹാവാക്യാർഥമനുസ്മരൻ ബ്രഹ്മാഹമസ്മി അഹമസ്മി ബ്രഹ്മാഹമസ്മി യോഽഹമസ്മി ബ്രഹ്മാഹമസ്മി
പഞ്ചവർഷശതാനി ച 14 തതഃ പഞ്ചശതേ കാലേ കദ്രൂ പുത്രാ നിവിഃസൃതാഃ അണ്ഡാഭ്യാം വിനതായാസ്
പ്രാർത്ഥിക്കുകയും വേണം. തദ്വാരാനിങ്ങൾക്കുത്തരം കിട്ടാൻ അർഹതയുണ്ട്‌. (മുസ്ലിം)
തടഞ്ഞുവെച്ചു. എങ്കിൽ എന്തു ന്യായത്തിന്മേലാണ് സ്വസഹോദരന്റെ പക്കൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ വില
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു പ്രേമസംഗീതം കർണ്ണഭൂഷണം കർണ്ണഭൂഷണം ഖണ്ഡകാവ്യം ഉള്ളൂർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഖണ്ഡാകാരമായും, ധനുരാകാരമായും മറ്റും
കൃച്ഛ്രകാലസ്യ ധീമാഞ് ജാഗർതി പൂരുഷഃ സ കൃച്ഛ്രകാലം സമ്പ്രാപ്യ വ്യഥാം നൈവൈതി കർഹി
യദ് ദുരാപം ദുരാമ്നായം ദുരാധർഷം ദുരന്വയം തത് സർവം തപസാ സാധ്യം തപോ ഹി ദുരതിക്രമം 18
ദർശിക്കാൻ തന്നെ ഭാഗ്യവാനാക്കിയ മഹാത്മാവിന്റെ നിര്യാണം സംഭവിപ്പിക്കുമെന്നുള്ള
എം. നാരായണപിള്ള ചേർത്തല 1915 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 027 താൾ: 2 1913. 49 സൂചിക: 1
യുദ്ധത്തിൽ കൊല്ലപ്പെട്ട ഈരണ്ടു പേരെ ഒരുമിച്ച് ഒരു വസ്ത്രത്തിൽ കഫൻ ചെയ്തിരുന്നു.
349 പോക്കുവൻ താൾ 41016 താൾ: 1921. 356 41016 താൾ: 1921. 357 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വടക്കോട്ടു കൂടിയും തെക്കോട്ടു പോകുന്തോറും കുറഞ്ഞും ഇരിക്കുന്നു. സഹ്യാദ്രി - ഒരേ
കാവൽക്കാരായി ഉണ്ടായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 3. 30. 103) 6) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
എന്നിവയ്‌ക്ക്‌ യഥാർഥത്തിൽ വഴി തുറന്നതും മേൽപറഞ്ഞ മൂന്ന്‌ സംഗതികളാണ്‌. ഈ സ്ഥിതി
ജീരകവെള്ളത്തിൽക്കലക്കിച്ചു തിരുമനസ്സിലേക്കു കൊടുപ്പിച്ചു. ആ ഗുളിക സേവിച്ചു
ശത്രുവായിത്തീരുന്ന ഖലനല്ലല്ലോ എന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനൻ തർക്കിച്ചു. ശ്ശീ! ശ്ശീ! നിന്റെ
എൻനാം എടുത്തു വന്നു, പലരേയും തെറ്റിക്കും. 2നിങ്ങളൊ യുദ്ധങ്ങളും യുദ്ധശ്രുതികളും
അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം13
വർദ്ധിച്ചു. നീർക്കോളുള്ള സമയത്തല്ലാതെ ഗോപാലനെ തളയ്ക്കുക (കെട്ടിയിടുക) പതിവില്ല.
സ്നുഷാ പാണ്ഡോർ മഹാത്മനഃ 108 കച ഗ്രഹം അനുപ്രാപ്താ സാസ്മി കൃഷ്ണ വരാ സതീ പഞ്ചാനാം
നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല പ്രാചീനമലയാളം സമാധാനം: അതു
നടുവിൽപ്പെട്ട്, ഞെങ്ങിഞെരിഞ്ഞു വിങ്ങിവിങ്ങിക്കരയുന്ന ആത്മാഭിമാനത്തിന്റെ ഒരു
ധൃതരാഷ്ട്രോ ഽബ്മികാ സുതഃ ഹതപ്രവീരം വിധ്വസ്തം കിം ചിച് ഛേഷം സ്വകം ബലം ശ്രുത്വാ
വാഗ്ഭവാദ്യാ നവമീ ദശമീ ച സമ്പദ്യത ഇതി . യ ഏവം വേദ . അഥാതഃ കാമകലാഭൂതം ചക്രം
വിദ്യയുടെ ഉത്തരഭാഗത്തിൽ ചൈത്രരൗനൊയി അഭിപ്രതാരിയായിരിക്കുന്ന ഭത്രിയനോടുള്ള
പ്രാൎത്ഥിച്ചു തീരുവോളം ഇവിടെ ഇരിപ്പിൻ എന്നു പറഞ്ഞു. ൩൩ 2പേത്രനേയും യാക്കൊബ്
എന്ന വിഖ്യാതഗാനം പ്രയോഗിച്ചു മടങ്ങിയ രാജവേത്രധാരി ഈ കാര്യക്കാരുടെ ദൂതൻ ആയിരുന്നു.
(അങ്ങ് അംഗം + ആടുക) 1. അങ്ങാടിപ്പീടിക. 2. പുതിയങ്ങാടി, അങ്ങാടിക്കാരൻ
ആദി മുതൽ കാണികളും വചനത്തിന്റെ ഭൃത്യന്മാരും ആയവർ നമുക്കു ഭരമേല്പിച്ചപ്രകാരം,
അസൂയകൊണ്ട് അവനെഏല്പിച്ചത് തനിക്ക് ബോധിക്കയാൽ അത്രെ. ൧൯ പിന്നെന്യായാസനത്തിൽ
പുനർഭാര്യാ യാ ഭാര്യാ മാതരേവ ഹി 132 യഃ പിതാ സ പുനഃ പുത്രോ യഃ പുത്രഃ സ പുനഃ പിതാ .
2014 077 പ്രമാണം: 4 1911. അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തു. വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 4 1911. 2014
ഹർഷാമർഷസംവിദഃ . ന തേജോ ന തമഃ കിഞ്ചിന്ന സന്ധ്യാദിനരാത്രയഃ . ന സത്താപി ന ചാസത്താ ന
വ്യത്യാസപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ! അങ്ങെന്നെ അറിയുമോ?
വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ്
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കാത്തിടും പരനെന്നെ
ഉണ്ടാകുന്ന മാറ്റവും അനക്കവുംപോലെ മാത്രമേ അവയെ ഗണിക്കാൻ നിർവാഹമുള്ളൂ. അത് സ്പർശം
നടക്കുന്നതെന്നു വിശ്വസിച്ച ക്രസ്തീയരീതിയിൽ അവർ ദേവാഭിവന്ദവും ചെയ്തു. അവിചടനിന്നു
നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി ജനങ്ങൾ സംസാരിച്ചതു് ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി ജനങ്ങൾ
മാർഗ്ഗങ്ങളെ നിയമിച്ചിട്ടുള്ളതല്ലാതെ ജമ മാറിപ്പതിച്ചിട്ടില്ലെന്നു ഭാഷാഭിമാനികൾ
ഇപ്പോൾ വിസ്തരിക്കപ്പെട്ടു നില്ക്കുന്നതൊ, ദൈവത്തിൽ നമ്മുടെ പിതാക്കന്മാൎക്ക്
പുറംതള്ളുന്ന ഭൂജലത്തെ സംബന്ധിച്ച്‌ കൂടുതൽ പഠനം നടത്തുകയും സ്ഥിതിവിവര കണക്കുകൾ
കൊടുക്കുകയും കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരി ആ ഉണ്ണിയെ ഉപനയനം, സമാവർത്തനം മുതലായവ കഴിച്ചു
വർഗ്ഗങ്ങളുടെ ചരിത്രവും രൂപപ്പെട്ടുതുടങ്ങിയെന്നത് നേരുതന്നെ. മാർക്സിസ്റ്റ്
42 ദീർഘഭാജി ഷഡസ്രേ തു ലിഖേദ്ബീജം ഹൃദാദിഭിഃ . കോണപാർശ്വേ രമാമായേ
സ്ഥാനത്ത് നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നാൽ കരച്ചിൽ മൂലം അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചലനങ്ങൾ
മാത്രമല്ല, ചന്ദ്രനിലെ ധൂളിക്ക് 460 കോടി വർഷത്തെ പഴക്കമുള്ളപ്പോൾ ഭൂമിയിലെ ഏറ്റവും
തിരുമുമ്പിൽ കൊണ്ടുചെല്ലുകയും ചെയ്തു. രാമവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലേക്കു
അവതരിച്ചത് അപ്പോഴാണ്. (ബുഖാരി. 4. 54. 441) 10) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
കൊച്ചയ്യപ്പനെക്കൊണ്ടു മേലാൽ യാതൊരു വേലയും ചെയ്യിച്ചുപോകരുതെന്നും അവനു പതിവുള്ള