സ്വയംവരങ്ങൾ വ്യാപകമായിരുന്നു എന്ന് അക്കാലത്തെ സാഹിത്യങ്ങൾ പരിശോധിച്ചാൽ കാണാം.
തീർക്കുന്നതിനായി ചുറ്റും നടന്നു ചവിട്ടിനോക്കി; ഇടിയുകയില്ലെന്നു നിശ്ചയം വരുത്തിയ
ശനൈർനിപതിതോ ചൈവ ജ്ഞേയം തദവഹിത്ഥകം കരൗ വക്ഷഃസ്ഥിതൗ കാര്യാവുരൗ നിർഭുഗ്നമേവ ച 156
ചേർക്കാനും കഴിയുന്നതാണ്. അത്തരം സന്ദർഭങ്ങളിൽ താങ്കളുടെ ഉപയോക്തൃനാമത്തിനു പകരം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
നസ്രാണികളുടെ രാഷ്ട്രീയ സേവനം / ചിത്രമെഴുത്ത് കെ.എം. വർഗീസ് വർഗ്ഗീസ്, കെ. എം 1962
യഥാർത്ഥ പേര്. കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ കൃതികൾ കൃതികൾ കവിഭാരതം
പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ശേഷം നീ നബി(സ)യുടെയും അബൂബക്കറിന്റെയും കൂടെ എന്നെ ഖബറടക്കം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
2014 02 03-150 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 02 03-150 എന്ന താൾ
രാത്രി കിടക്കാൻ വിരിപ്പിലേക്ക് ചെന്നാൽ താൻ ധരിച്ച തുണിയുടെ ഉൾഭാഗം കൊണ്ട് ആ
മുറിച്ചുനിൽക്കയും കനകാഞ്ഞകരസ്ഥലങ്ങളിൽനിന്നു കനകരത്നങ്ങളരിപ്പിച്ചീടുക
കേൾപ്പാനടിയനുണ്ടല്ലയോ കെല്പുകേടെന്തൊന്നുവന്നതുചൊല്ലുക
ആക്കിക്കൊള്ളട്ടെ! തന്റെ നമസ്കാരം മൂലം നിസ്സംശയം അവന്റ ഭവനത്തിൽഅല്ലാഹു അഭിവൃദ്ധി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 105 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1863. 69
പ്രീതിയോടു നാകത്തിൽവസിപ്പവരൊക്കവേ ഇവിടെ വന്നു ആദരാതിശയമുൾക്കൊണ്ടസുരന്മാരും
പ്രത്യേകം പ്രത്യയങ്ങളില്ല. വിഭക്തിപ്രത്യയങ്ങൾക്കു ചില വ്യത്യാസങ്ങൾ വന്നു അവ
മഹാരാജ സംശയം പരമം ഗതഃ അവപ്ലുത്യ തതോ വാഹാദ് ബാഹ്ലികഃ പുരുഷോത്തമഃ ആരുരോഹ രഥം തൂർണം
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/63 ൌ - ൗ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
നേവർമാരും തമ്മിലുള്ള സാമ്യതയെപ്പറ്റി വി. ഫെർഗൂസൺ ( ഇപ്രകാരം പറയുന്നു:-
ഖണ്ഡഃ ഇയമേവർഗഗ്നിഃ സാമ തദേതദേതസ്യാമൃച്യധ്യൂഢം സാമ തസ്മാദൃച്യധ്യൂഢം സാമ ഗീയത ഇയമേവ
കൊണ്ടുപോകണമെങ്കി ൽ ഡോല താൾ 19088 താൾ: 1928. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൎമ്മമുള്ള ക്രിയ. ൩൨൪൩. ] ദ്വിലിംഗം, രണ്ടു ലിംഗത്തിലും വരു ന്ന നാമം.ദൃന്തം; പാപി.
നിന്മേൽ. വസ. ച. 1 രഥവും കുതി കളും നീ താൻ പരി പാ ലി ക്കേണം; രസി കൻ ഞാനെ ന്നതും നീ
അനുജനെന്നതുമറിവതിന്നായി മുഖവികാരത്തെപ്പരീക്ഷിച്ചുനോക്കി തെളിഞ്ഞനുജന്റെ വദനം
കരിമ്പനമുതലായവക്ക മദ്യകാരന്മാരാ എടുക്കുന്നതുകണ്ട നിശ്ചയിച്ചും അതിന്റെ സ്ഥലത്തിന്ന
കൊണ്ടു വിലോകിച്ചീടുവാൻ തരം വരുത്തുമോ പരദൈവമിനി വരഗുണഗണമുടയകൌസല്യ
അപവാദത്തോടെ ഗമിച്ചു നാകത്തിൽ അതുകൊണ്ടമ്മയും നരകെ വീണുപോം
ഗണിക്കേണ്ടതില്ല. പ്രാധാന്യം പ്രമാണിച്ചാണ് ഇവിടെ നാലായി വിഭജിച്ചത്.
ഹിരണ്യകശിപുർനീതോ നഖൈഃ പഞ്ചതാം ഇത്ഥം വാരിതരാത്രികേളിരവതാല്ലക്ഷ്മ്യാപഹാസാദ്ധരിഃ
അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് വർഗ്ഗം:നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ നാടകാദ്യം കവിത്വം
സഹായ്ക്കണമെന്നും അഭ്യർഥിക്കുന്നുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 15:49, 14 ഒക്ടോബർ 2011 (
പല്ല് വളരെ വലുതല്ല. തലയെല്ലുകൾക്ക് തള്ളിച്ചയില്ല. ഈ ജാതി കുരങ്ങൻ പുലിയെ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം പഞ്ചികരണം ശങ്കരാചാര്യർ ഓം
പരമസുഹൃദോ ഭോജനൃപതേ- ഋജരാസന്ധേ രുന്ധത്യനവധിരുഷാന്ധേ ഥ മഥുരാം രഥാദ്യൈർദ്യോലബ്ധൈഃ
1069-ആമാണ്ടു മേടമാസത്തുലായിരുന്നു. ഉത്തരായണത്തിൽ പകൽ സമയത്തു ഭൂലോകം വിട്ടു പോയ ആ
താനാണെന്നോർത്തുനൽകീടണമനുമതിയി- ബ്ബന്ധമെന്തിന്നുമേലിൽ? ദൈവത്താൽ ഹതനായ ഞാൻ ധരണിയിൽ
പണത്തിന്നുവേണ്ടിയാണെന്നു നിങ്ങൾ അനുമാനിയ്ക്കുന്ന പക്ഷം വളരെത്തെറ്റുമെന്നു
തൊണ്ണൂറ്റിയൊൻപത് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊൻപത് നാരായണീയം/ദശകം നൂറ് ദശകം നൂറ്
കളാധരായ നമഃ ഓം മായാധരായ നമഃ ഓം മഹാമായിനേ നമഃ ഓം കൈവല്യായ നമഃ ഓം ശംകരാത്മജായ നമഃ
ആശ്വാസയാം ആസ ഭ്രാതൄംശ് ചാപി വൃകോദരഃ 82 വൈനതേയോ യഥാ പക്ഷീ ഗരുഡഃ പതതാം വരഃ
പിഴിഞ്ഞാൻ 88. അന്തരാ നിരൂപുച്ചു ഉള്ളിൽ. അന്തരാത്മാ അ'വിന്ന് ഒരു ഖിന്നത
അവർകളും ആകുന്നു ലേഖനങ്ങൾ, അഭിപ്രായത്തിന്നയക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങൾ, അതു സംബന്ധിച്ച
കൊടുക്കരുതു. സന്ധ്യക്കു വിളക്കും കൊളുത്തരുതു- 2003. പെറ്റമ്മെക്കു ചോറുകൊടുത്തൊ
വൈശ്യന്മാർക്കു ബ്രാഹ്മണ്യം സിദ്ധിച്ചു. വൈവസ്വതമനുവിന്റെ പൗത്രനായിരുന്ന്
കുടിച്ചും കെട്ടി യും കെട്ടിച്ചും കൊണ്ടിരുന്നു. ജലപ്രളയം വന്ന് എല്ലാവരേയും ൩൯
വസിച്ചീടുവാൻ - എന്ന രീതി പല്ലവി എന്തതിശയമെ ദൈവത്തിൻസ്നേഹം എത്ര മനോഹരമേ! അതു
വൃത്താന്തങ്ങൾ ജനവാദത്തിനു പ്രധാന വിഷയങ്ങളായി പല കേന്ദ്രങ്ങളിലും
ഗുണനിധേനന്നായനുസരിയ്ക്കേണം ഭരതെവേഗമഭിഷേകം ചെയ്തു നരവര! രാജ്യം ഭരിപ്പിച്ചീടുക
താൾ: 1863. 148 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~ താൾ: 02 01-150 39 താൾ: 02
*/ നിരതിശയപരുഷമതി ദിതിജകുലപുംഗവൻ നീളവേനോക്കി ത്രസിച്ചു നില്ക്കുംവിധൌ
എടുത്തുകൊണ്ടുപോകുകയില്ല. കുടിക്കുന്ന കുളങ്ങളിലെ വെള്ളത്തിൽ കാൽ വെക്കുകയില്ല.
14 പരിജ്ഞായ പരിത്യാഗോ വാസാനാനം യ ഉത്തമഃ . സത്താസാമാന്യരൂപത്വാത്തത്കൈവല്യപദം വിദുഃ
ഇല്ലാതിരിക്കുക തനിക്കു സുഖത്തെ ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുവാൻ കഴിയാതിരുന്നതുകൊണ്ട്
സെപ്റ്റംബർ 2011 ( മുഹമ്മദ് മുഹമ്മദ് സംവാദം:മുഹമ്മദ് സംവാദം മുഹമ്മദ് നാൾവഴി]
താണ്ഡവ ഇതി സ്മൃതഃ ഋഷയ ഊചുഃ - യദാ പ്രാപ്ത്യർഥമർഥാനാം തജ്ജ്ഞൈരഭിനയഃ കൃതഃ 261
അതിമാത്രമായ ദാരിദ്ര്യവും ആത്മാവിന്റെ ഉത്കൃഷ്ടതരമായ അഭിവൃദ്ധിക്കു പ്രതിബന്ധവുമാ
കുമാരിയെപ്പോലുള്ളവരും അഭിനയിച്ചുതുടങ്ങി. ആദ്യകാല സ്ത്രീപ്രേക്ഷകരെയും അവരുടെ
സവിശേഷ പ്രകൃതിക്കിണങ്ങുന്ന തരത്തിലുള്ള സ്‌പീഷീസുകൾ ഇവയോട്‌ ബന്ധപ്പെട്ട്‌
കേട്ടു. തന്റെ സഹോദരനുമായി വല്ലവനും ഒരുകൊല്ലം പിണങ്ങിനിന്നാൽ അതവന്റെ രക്തം
യാവുന്നുമില്ല. ശൂദ്രനു വേദാദ്ധ്യയനം നിഷിദ്ധമാകയാൽ തത്സംബന്ധിനിയായ ശക്തിയും
കൊറ്റു വിപ്രവചനങ്ങൾ കേട്ടു ബകൻ തൽപ്രസാദം നിറഞ്ഞുള്ളിൽ അപ്പോൾ പറഞ്ഞസുരേശൻ ദിനം
ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം സി.വി. രാമൻപിള്ളയുടെ മൂന്നാമത് ചരിത്രാഖ്യായിക രാമരാജാബഹദൂർ
നാടുവാഴിത്തലവനവ'നക- ത്തൂട്ടു' കോട്ടയ്ക്കകത്തേ- ക്കത്താഴം പിന്നിലാക്കും നിനവുകൾ