കുടുംബക്കാർ കായംകുളം, കാർത്തികപ്പള്ളി, കീരിക്കാട്, മുതുകുളം മുതലായ സ്ഥലങ്ങളിൽ
1788-1856 - ഫ്രാൻസിലെ ഒരു പെറ്റിബൂർഷ്വാപ്രചാരകനും ഉട്ടോപ്യൻ കമ്മ്യൂണിസത്തിന്റെ
സുഖമൊടുകേട്ടു സുമംഗളമേകുക മദനമഹാമദനൻ. വരിക, ഭജിക്കുക, ഹരിപദകമലം, കളയുക കലുഷഭരം,
മറയ്ക്കുന്ന ലോഹോഷ്ണീഷങ്ങൾ എന്നിവ അണിഞ്ഞും കൊടുവാൾ, നെടുവാൾ, കഠാരി, കുന്തം
3 1924. 235 താൾ: 3 1924. 236 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 6 1913. 254
ശബ്ദം ഉദ്ദേശം, ഗുണം എന്നിവ സൂചിപ്പിക്കാൻ നാമത്തിന്റെയോ ക്രിയയുടെയോ രൂപത്തിൽ പല
1908. 174 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨ ൫ ൬ മംഗളോദയം
വിഷയങ്ങളിലുള്ള അതിശ്രദ്ധ.ബാഹ്യപരിഷ്ക്കാരങ്ങൾ കൊണ്ട് അതി കമനീയമായ വിധത്തിൽ
മാതാവിനെകുറിക്കുന്ന തള്ള എന്ന വാക്ക് കുട്ടനാട്ടുനിന്ന് വന്നതാണ്. സംസ്കൃതമൊഴികെ
ആകയാൽ ഇതിനുണ്ടാകുന്ന നാശനഷ്‌ടങ്ങൾ അപരിഹാര്യമാണ്‌. ഇതിന്റെ ജൈവപരമായ സമ്പന്നത മൂലം
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം 47 അധ്യായം46 അധ്യായം46 അധ്യായം48
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതകവികൾ സംസ്കൃതകവികൾ എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്)
മനസ്സിൽ തോന്നട്ടെ മനുകുലവീര! മനസ്സടക്കവും വണക്കവും നല്ല- വിനയവും ഭൂതഭയവും സത്യവും
പരിപാലിക്കുന്നതിനുവേണ്ട നിവൃത്തി മാർഗ്ഗങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്നതായി കാണപ്പെടുന്നില്ല.
നൃവീരാ; നിസ്തീര്യോഗ്രം വനവാസം സമഗ്രം മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം295 വ്യാസൻ
1934. 21 25078 താൾ: 4 1911. 198 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പുസ്തകങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചുള്ള കത്തുകൾ, ലേഖനങ്ങൾ, നാൾവഴിക്കണക്കുകൾ, മറ്റു റിക്കാർഡുകൾ
ഇക്കണോമിക്സിനു കറസ്പോണ്ടൻസ്‌വഴി ചേർന്നു, മദ്രാസ് സർവ്വകലാശാലയിൽ. അതിനുശേഷം
മെയ് തൊടുത്തു പിന്നെ ആകുമ്മട്ടൊരു തറിയിൽ തളച്ചിടുമ്പോൾ ഭീ കൂടാതരികെയടുത്ത
യൂറോപ്പിലാകെയും മണിക്കൂർ ( എത്തുന്നത്. വരാഹമിഹിരന്റെ ഹോരയും അതുതന്നെ. തുടക്കത്തിൽ
ചതുരാത്മാ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജസാക്ഷിഭിസ്തൃതീയാ ദ്യൗഃ സ മകാരഃ സ സാമഭിഃ സാമവേദോ
വർഗ്ഗം:കണ്ണൂർ ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ
തോന്നികട്ടി-ശ്ലോ 108 നൃവരാർഭകർ വാപി നോക്കിടുമ്പോ ളവർതന്നോലകൾ നോക്കി ചിത്രഗുപ്തൻ;
സംസ്ഥാനത്തെ ഖാദിച്ചു തുഷ്ടനാകാൻ മോഹിച്ച ടിപ്പുസുൽത്താൻ ആ രാജ്യം രണ്ടു ചെറിയ
സുചരിതയായോരനുസരിയ്ക്കേണം ഗുണചരിതങ്ങളുടയരാമനെ- യനുസരിപ്പാനായ് പറയുന്നെന്തിനു?
ചെയ്യും. സാധാരണ നടപ്പ് മറിച്ചാണ്. കല്യാണം നിശ്ചയിക്കുന്ന ദിവസം പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ
പരിപൂർണ്ണതയും സ്ഥാനോന്നതിയും, സമ്പൽസമൃദ്ധിയും നിരുദാസീനമായി അനുഗ്രഹിച്ചിട്ടുള്ള
ലഭിക്കാത്ത വരണ്ട വേളകളുടെ ദൈർഘ്യം, സ്ഥലത്തിന്റെ പ്രകൃതം എന്നിവയ്‌ക്ക്‌ വൻ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 15 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 78 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പീതനീലരുചിരാംബരലോഭനീയൗ നാതിപ്രപഞ്ചധൃതഭൂഷണചാരുവേഷൗ മന്ദസ്മിതാർദ്രവദനൗ സ യുവാം ദദർശ
(അബൂദാവൂദ്) 62) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു. ഒരു സദസ്സിലിരുന്ന്
പണ്ട് ജീവനെ, -യസ്ഥി ദധീചിയു- മേകി; മഹാത്മാക്കളെന്തു നൽകില്ല. സുഭാ. രത്ന. ഇതിൽ
ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഈ പ്രാരംഭോത്തേജനങ്ങളിലാണ് ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കേണ്ടത്. ഒരു
ർക്കാകനോക്കീടുമ്പോളൊക്കെയൊരുപോലെ എപ്പൊഴും ദേവകൾക്കിങ്ങിനെപ്രായമേ- നുത്തമർ ചൊല്ലി
ബ്രഹ്മാനന്ദസ്വരൂപനായിരുന്നല്ലോ എന്നറിഞ്ഞു കൃതകൃത്യനാകുന്നു. ഈ വാസ്തവസ്ഥതിയെ
രാജവൃത്തി എന്നതു പ്രത്യക്ഷംകൊണ്ടും പരോക്ഷം കൊണ്ടും അനുമാനംകൊണ്ടും
'ഹലന്തനപുംകല്ലിംഗപ്രകരണം ൽ കത്വം വികല്പംകൊണ താൾ 19094 താൾ: 1927. താൾ: 1912. 46
അങ്ങിനെ സംഭവിക്കാതിരിക്കാൻ പ്രാർത്ഥിച്ചാലും. അപ്പോൾ നബി(സ) അവൾക്ക് വേണ്ടി
പരാമർശങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. ഇവരും 'ചെറുത്തുനിന്നവർ'തന്നെ. എന്നാൽ പരമ്പരാഗത
മൂസ്സന്മാർ എളേടത്തു തൈക്കാട്ടു മൂസ്സന്മാർ മതിൽക്കു പുറത്തിറങ്ങിയാൽ ഭ്രാന്തു
1868. 405 1868. 406 1868. 407 1868. 408 1868. 409 1868. 410 1868. 411 1868. 412
അക്ഷരത്തെറ്റ് തിരിച്ചുവിടുക ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ വർഗ്ഗം:സഹായം ആവശ്യമുള്ള
പ്രതികൾ അന്യായപ്പെടുകഅന്യായം 3 അതു വിചാരിക്കുന്നതിന്ന് അ'ട്ടു അ'ട്ട പറമ്പു അ'ട്ട്
നൂനം പുനരായാന്തി യാന്തി ച 46 നിമിഷാർധം ന തിഷ്ഠന്തി വൃത്തിം ബ്രഹ്മമയീം വിനാ . യഥാ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 182 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
കപിയസ്തമിക്കുവാനായ് 75 ഭാവിക്കും കതിരവനൊപ്പമായുമേറ്റം.
ദേവൻകോട്ടെ ഷിമോഗ നിർത്തല്ലി, സാഹാർ, സൊറാബ്‌ ഹൊസാനഗര ഷിമോഗ ഉടുപ്പി കാർക്കൽ
എനിക്കു പല സംഗതികളും പറയേണ്ടു ണ്ടെങ്കിലും ഈ ഉപന്യാസം വളരെ ദീർഘിക്കുമോ എന്നു
നബി(സ)യോട് ധനസഹായം ആവശ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) എനിക്കതു തന്നു. ശേഷം വീണ്ടും ഞാൻ
വിധത്തിൽ മഴു, കഠാരി മുതലായുള്ള സകലകാലങ്ങളിലേയും ആയുധങ്ങളെ ധരിച്ചവരും
71855] 65453] 6. [ 62861 2014/44 2014- 44! 2014/45 2014-45 2014- 45 2014/45
അഭ്യധാവദ് ധനഞ്ജയഃ 9 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ കൃപം ചാഥ തസ്മിൻ വീരവരക്ഷയേ ശിഖണ്ഡീ കൃതവർമാണം
ചാലക്കുടിപുഴയിൽ മാത്രമുള്ളവയാണ്‌. 12. പുതിയ മത്സ്യ ഇനങ്ങൾ : പുതുതായി
കോമളകാന്തിയോടുകൂടി വിലസി! - മാർത്താണ്ഡവർമ്മ 6. (എ) കുശലപ്രശ്നോത്തരം ഇല്ലിപ്പോൾ
നബി(സ) രാത്രിയാത്ര പോകുമ്പോൾ ആയിശയെയും കൂട്ടി സംസാരിച്ചു പോകുക പതിവാണ്. ഒരു ദിവസം
ദൃ-ന്തം; സ്നേഹമില്ലായ്മ:ഭാരമില്ലായ്മ: മാനഹാനി:പ്രാണഹാനി:മയ്യാദകേടു:സ്നേഹഭംഗം :
വേറെ ഒന്നുമില്ലെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ട് ഞാൻ എന്റെ സഹോദരനെ സ്‌നേഹിക്കണം? എന്തുകൊണ്ട്
കാണുന്നതുകൊണ്ട് അതുതന്നെ ഇവയുടെ അന്യാദൃശസംബന്ധത്തെ സൂചിപ്പി ക്കുന്നുവെന്നു
ഭവാനുമിനി വൃദ്ധത വന്നു ചേരു- മപ്പോൾ പരം മകനെയോർത്തു വിഷാദമോടും ത്വൽപ്രാണഹാനി
ഇത്യേവം വദന്തി . മഹാഭൂതോത്ഥസൂക്ഷ്മാംഗോപാധികാഃ സർവേ ജീവാ ഇത്യേകേ വദന്തി .
ഭഗവദ് ഗീത - ഭാഷാ ഭഗവദ് ഗീത എന്ന പേരിൽ കാദംബരി കഥാസാരം 2011/08/ വിക്രമോർവ്വശീയം]
കാര്യസംബന്ധമായ എഴുത്തുകൾ ഇവി ടി. മാനേജർക്കും മേൽവിലാസംവെച്ച് എറണാകുളത്തു
അറുതിവരെയും, നാലുകാറ്റുകളിൽ നിന്നും കൂട്ടിചേൎക്കും 400 ൨൮ 2എന്നാൽ അത്തിയിൽനിന്ന്
യാതൊന്നും അച്ചടിക്കയോ, പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയോ ചെയ്തുകൂടാത്തതാകുന്നു. വിവരണം:- ഒരു