ജനപദേശന്മാർ ധരാസുരന്മാരെ- ന്നിവരെല്ലാവരുമൊരുമിച്ചുകൂടി അവശതപൂണ്ടു വലഞ്ഞു ദീനരായ്
വിസ്തരിക്കുന്നില്ല. അതിനാൽ പ്രസിദ്ധപ്പെട്ട ആ ഇല്ലത്തു പണ്ടത്തെപ്പോലെ ഇനിയും
പ്രാണമുദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്രിരേ തം ഹാസുരാഃ പാപ്മനാ വിവിധുസ്തസ്മാത്തേനോഭയം ജിഘ്രതി
1950കളിലെ തൊഴിലാളിസമരങ്ങളുടെ ഭാഗമായി നടന്ന വൻപ്രകടനങ്ങളിലും തകർപ്പൻ
സുലഭമായിരുന്നു. നേരെമരിച്ച് ഇന്നുള്ളവരുടെ മോഹവും പ്രയത്നവുമെല്ലാം
59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മനുഷ്യാലയചന്ദ്രിക 39 താൾ 16071
 നിന്നെ ധിക്കരിക്കുന്നില്ല. അപ്പ ൾ ഇബ്രാഹിം പറയും. എന്റെ രക്ഷിതാവേ! നീ എന്നെ
പെടുന്നു. പിന്നെ ആ കൊതു വേറൊരുത്തനെ ചെന്നു കടിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ വായിലുള്ള
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1942. 250 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അർത്ഥവും നഷ്ടപ്പെട്ടു നരകിച്ച ജനങ്ങളുടെ കണ്ണിലൂടെ വിലയിരുത്തിയാൽ തീർത്തും
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ, പുരസ്സരൻ യോഗ്യരിൽ നീ; ശരീരിയാം പുരസ്ക്രിയയ്ക്കൊത്തവളിശ്ശകുന്തള;
ഇഷ്ടമായിട്ടും , പുരാണമാകട്ടെ , ഒരു ഭാര്യ സന്തോഷോത്സാഹം സമയം നോക്കി , ശൃംഗാരാദി
സർക്കാർ ഏജൻസികൾക്കു പുറമേ ഇതരസ്ഥാപനങ്ങൾ, സർവ്വകലാശാലകൾ, സന്നദ്ധസംഘടനകൾ, വ്യക്തികൾ
പരിതോഷിച്ചു ഞാൻ നിനക്കു ഞാനെന്തൊന്നിവിടെച്ചെയ്യേണ്ടൂ? വദിയ്ക്കയെന്നപ്പോൾ
മന്ത്രിപുംഗവന്മാരും സ്വാമിയും ബോധിക്കേണം. കുംഭങ്ങൾ പിളർക്കുമ്പോളായതിന്നകത്തുള്ളോ-
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൦൦ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 സൂചിക: 1 1923. 2014
മൃത്യോർഭീതിശ്ച താപശ്ച മുമുക്ഷാവൃദ്ധികാരണം 248 ശിരോ വിവേകസ്ത്വത്യന്തം വൈരാഗ്യം
കർത്താഭോക്താവായി ന്ധ1 എല്ലാറ്റിനും ആധാരമായതും പ്രത്യഗാത്മാവിൽനിന്നു
ചരിത്രരചനാസമ്പ്രദായങ്ങളുടെ വക്താവായ വിദ്യാർത്ഥികൾക്കുവേണ്ടി തയ്യാറാക്കിയ ഈ
എടുത്തു പന്താടുവാൻ തുടങ്ങിയപ്പോൾ ശ്രീപാർവ്വതി ഭയപ്പെട്ടു രണ്ടു കൈകളെയും കൊണ്ടു
കാലാഗ്നിരുദ്രോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു കാലാഗ്നിരുദ്രോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്‌ വ്യക്തമായ രൂപരേഖയില്ല. ഇവയിലോരോന്നിലും ഉപയോഗിക്കേണ്ട
തത്കൃതം യഥേഹ തദ്വത്ഖലു ദുഃഖമസ്തീത്യാലോച്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 39 കോ നാമ ലോകേ
ഏവം വേദ . ഹിത്വേകാരം തുരീയസ്വരം സർവാദൗ സൂര്യാചന്ദ്രമസ്കേന
കരിമ്പെന്നുംചൊല്ലി വേരോളം ചവക്കരുതു. 865 കരിന്തകാളി അകത്തെങ്കിൽ കരിമ്പിത്തം
ചിങ്ങം, കന്നി, എന്നിങ്ങനെ 12 രാശികളിലായി ക്രാന്തിവൃത്തത്തെ വിഭജിച്ചതിന് അയ്യായിരം
ഭൗതികവസ്തുക്കൾ പലതിനെയും ഭേദിച്ചുകടക്കുക എളുപ്പമാണ്. വിവിധ വസ്തുക്കൾ പലതും
കഴിഞ്ഞു എഴുന്നേറ്റു നിന്നപ്പോഴുമെല്ലാം തിരുമേനി(സ) ഇങ്ങനെചെയ്യുന്നതായിട്ടാണ് ഞാൻ
ത്തിനുള്ള ഞങ്ങളുടെ നിർവ്വചനം നിശ്ചിത ഉയരത്തിലുള്ള വനപ്രദേശം എന്നാണ്‌. തന്മൂലം 500
യൂണിയനിൽ സോഷ്യലിസ്റ്റ് ശക്തികൾ വിജയിക്കുന്നതിനും, പിന്തിരിപ്പൻ മുതലാളിത്തശക്തികൾ
പറയുവാൻ തീർച്ചപ്പെടുത്തിയിരിയ്ക്കുന്ന നിന്റെ ചരണൈകശരണൻ. സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ താൾ: 2.
ഇവനെപ്പോലെയുള്ള ദുഷ്ടമനുഷ്യരെയെല്ലാം സൃഷ്ടിച്ചിരുന്നുവെങ്കിൽ സാധുജനങ്ങൾക്കു ഇവരിൽ
വിശ്വാസം മുതലായവയെ ഉണ്ടാക്കുന്നത് പരിശുദ്ധാത്മാവിന്റെ ചുമതലയായ തൊഴിലായിരിക്കെ
താൾ: 1922. 284 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൭ഠ കമ്പരുടെ രാമായാണകഥ
വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: താൾ: 1922. 95 2014 താൾ: 1868. 424 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02
വി. നാഗൽ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു മരണം ജയിച്ച വീരാ വി. നാഗൽ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
സുവിശേഷത്തിനായി കാമിച്ച കൂട്ടായ്മനിമിത്തം തന്നെ. ൫ ഞാൻ ഏതു അപേക്ഷയിലും നിങ്ങൾ
ആദൗ കൃതയുഗേ വർണ്ണോ നൃണാം ഹംസ ഇതി സ്മൃതഃ' ഭാഗവതം അർത്ഥം: ആദിയിൽ കൃതയുഗത്ത് മനുഷ്യർ
ഒരവസ്ഥയായിരുന്നു. തന്റെ അപ്പോഴത്തെ പണമില്ലാത്ത സ്ഥിതിയേയും മറ്റും ക്ഷണത്തിൽ ഓർമ്മ
അന്യദേശക്കാർ തങ്ങളുടെ രാജ്യത്തെ ആക്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നുവല്ലോ; നമ്മുടെ
തനയനുണ്ടാകും ജനനിയെപ്പോലെ തനൂജയുമെന്നു ജഗത്തിലെല്ലാടം പ്രസിദ്ധമായതും അസത്യമാകുമോ
പക്ഷേ, വളരെ മുമ്പുതന്നെ, 1844-ൽ, ഡാർവിൻ തന്റെ ആശയങ്ങളുടെ ഒരു രത്നച്ചുരുക്കം ഒരു
ഛത്രം മഹാക്രതുക്കളെക്കഴിച്ചതുകൊണ്ടു മഹാപ്രഭുക്കന്മാർ കൊടുത്തുള്ള നല്ല
04:57, 10 ജൂലൈ 2013 ( ഓടിആർഎസിലെ അവ്യക്തത വളരെ വലിയ ഒരു പ്രശ്നം തന്നെയാണ്, ശരിയായ
തു വൈരാഗ്യശുഷ്കം തസ്മാച്ഛുദ്ധോ വിരാഗഃ പ്രഥമമഭിഹിതസ്തേന വിജ്ഞാനസിദ്ധിഃ 40
ഉത്പത്തിമാർഗ്ഗങ്ങൾ കണ്ടുപിടിക്കപ്പെട്ടിരി ക്കുന്നു എന്നുള്ളതിൽ യാതൊരു സന്ദേഹ
സംഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്ന തത്വങ്ങളുടെ ദ്രഷ്ടാക്കൾ എന്നാണ്. അവരുടെ മതപ്രകാരം
എന്ന് അവനോടു വാദിച്ചു. എന്നാറെ, പേത്രൻ ആരംഭിച്ചു ക്രമപ്രകാരം അവരോടു വിവരിച്ചു
 ഉൻഡാക ന്നതു [1] എല്ലുകളിന്മേൽ പുറദാഗത്തു നിന്നു വളരെ ഊക്കോടെ വല്ല അടിയോ മറ്റോ
ഇരുരാജ്യങ്ങളും യൂറോപ്പിന്റെ ആവശ്യത്തിനു് വേണ്ടതായ അസംസ്കൃതസാധനങ്ങൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ചികിത്സ:-വൈദ്യനെ വരുത്തുക. ഇതിനിടയിൽ 3 അംഗുല താൾ 32002
കൊല്ലത്തുകാർ പോയിത്തുടങ്ങി എന്നു പറയുക അവിടെ സാധാരണമാണ്. കൊടയ്ക്കായി മണ്ടക്കാട്ടു
പിറന്നുനാലുപേരിതെന്നിരിക്കിലും നരപതിക്കു കണ്മണി രഘുപതി അയോദ്ധ്യയുമെന്റെ
താങ്കൾക്ക് ഒരു പ്രത്യേക വിഷയത്തിൽ ഉപദേശം ലഭിക്കണമെങ്കിൽ (ഉദാഹരണത്തിന്,
മരത്തിനുവേണ്ടി ബുദ്ധിമുട്ടരുതു്. കാടുവെട്ടിത്തെളിക്കാമല്ലോ. പക്ഷികളോ മൃഗങ്ങളോ
ബുധഃ 11 ജഗജ്ജീവനം ജീവനാധാരഭൂതം മാതേ മാമന്ത്രയസ്വ സർവസൗമ്യേതി കമണ്ഡലും പരിഗൃഹ്യ
അങ്ങേടെ കുലമേതു്? എവിടെനിന്നു വരുന്നു?എന്തിനായിട്ടു് ഇവിടങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു?
മാരുതനുഴന്നു മന്ദമായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 32 പുരുഹൂതവഹ്നിമുഖദിക്പതിവ്രജം മരവും
വമ്പേറീടുന്ന സുംഭാസുരവരഭഗിനീ- നന്ദനോ രക്തബീജൻ മുമ്പിൽ ചെന്നന്നിന്ദ്രശക്തിം
2014 താൾ: 1863. 31 താൾ: 1863. 42 താൾ: 02 02-150 35 2014 താൾ: 1863. 44 താൾ: 1863.
അരയന്നം പോലെ വെളുത്തു നന്നായി നരച്ചുള്ള നല്ല ശിരോരുഹത്തോടും വരുന്ന മാമുനി
ഹേതുനാ സാക്ഷാദ് ധർമാദ് അയം പുത്രസ് തസ്യ ജാതോ യുധിഷ്ഠിരഃ 22 തഥേമം ബലിനാം ശ്രേഷ്ഠം
രീതി മനസിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. ആദ്യം വളരെ ലളിതമായ ഒരു ചോദ്യംവെച്ചുതുടങ്ങാം. നമുക്ക്
പരിപാലനം; വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം