മഹാബലഃ അശ്വത്ഥാമാ തതോ ജജ്ഞേ ദ്രോണാദ് അസ്ത്രഭൃതാം വരഃ 91 തഥൈവ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നോ ഽപി
ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ. പേടിയ്ക്ക വേണ്ട നീ പ്രാകൃതരാക്ഷസ! പാടേ കൊല ചെയ്കയില്ല ഞാൻ
സൈദ്ധാന്തിക അടിത്തറ ഈ സിദ്ധാന്തത്തിലാണ്. വൈരുദ്ധ്യാത്മക വാദം, ഭൗതികവാദം എന്നീ
 അധ്യായം51 അധ്യായം53 അധ്യായം53 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം53 വ്യാസൻ അധ്യാ ം53
സമ്പ്രതിയെന്നെയഭിലഷിയ്ക്കുന്നുനീ മിന്നുന്നസൂര്യനുകാന്തിപോലായെഴു-
ഉണ്ടായിരുന്നു. വർണ്ണാശ്രമധർമ്മങ്ങളുടെ അവധിലുൾപ്പെട്ടവർക്ക് ആര്യന്മാരെ ന്നും
നിങ്ങൾക്കു വല്ല അരിഷ്ടതയോ, ദുഃഖമോ, സംശയമോ ഉണ്ടാകുകയോ മനസ്സിന്നു ക്ലേശം തോന്നുകയോ
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/ത്രിമർമ്മീയചികിത്സിതം ത്രിമർമ്മീയചികിത്സിതം
ഇങ്ങനെ ഏകമായിട്ടുള്ള ഇരിപ്പിനെ ലിംഗഭഗസംയോഗ രൂപമെന്നും അറിയേണ്ടതാണ്. എന്നാൽ അകാരം
൯൨൭. വാക്കു കൊണ്ടു കൊട്ട കെട്ടുക ൯൨൮. വാക്കു പൊക്കൎക്കം നെല്ലു കൊയിലകത്തും ൯൨൯.
കൂടെ അവൻ നമസ്കരിക്കേണ്ടതില്ല. (ബുഖാരി. 1. 12. 815) ശഅ്ബി(റ) പറയുന്നു:
അമൃതനാദോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അമൃതനാദോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
സ്വദേശത്തുനിന്നു പുറപ്പെട്ടു യഥാക്രമം കാശിയിലെത്തി. മുറയ്ക്കു ഗംഗാസ്നാനവും
പൂർവപദസൂചിക പൂർവപദസൂചിക റ്റ പൂർവപദസൂചിക ന്റ ഫലകം:പൂർവപദസൂചിക ഫലകം:പൂർവപദസൂചിക
മുരുഭൂമിയിൽ വെച്ച് നഷ്ടപ്പെട്ട ഒട്ടകം ഒരാൾക്ക് തിരിച്ചുകിട്ടിയാൽ
പ്രായമായിട്ടുണ്ടായിരുന്നുള്ളു. തദനന്തരം കുറച്ചു ദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ മഹാരാജ്ഞി
വ്യക്തമായ ധാരണ ഉണ്ടാവുക എന്നത്‌ ഒരു 18 താൾ: 46 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ -
ഭൂയാത്തേകൃപാർദ്രഃ കടാക്ഷഃ (ഞ്ജ7) വിഭക്തി - സവിനയം - അവ്യ. അഥ - അവ്യ. 48
നോക്കീട്ടുണ്ട്. പാശ്ചാത്യരാജ്യങ്ങളിൽ ഇതു ഗൂഢവിദ്യയായി കരുതപ്പെട്ടിരുന്നു. ഇതിനെ
സന്ധാനം ഇത്യധിജ്യൗതിഷം അഥാധിവിദ്യം ആചാര്യഃ പൂർവരൂപം അന്തേവാസ്യുത്തരരൂപം വിദ്യാ
ഭൂമിപതിശ് ചകാരേന്ദ്ര മഹം വസുഃ 28 പുത്രാശ് ചാസ്യ മഹാവീര്യാഃ പഞ്ചാസന്ന് അമിതൗജസഃ
ദയവായി സമീപിക്കുക. ഈ ഡി.വി.ഡി.യിലെ വിവരങ്ങൾ വിദഗ്ദ്ധരുടെ ഉപദേശമായി കരുതി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ.
നൃപതിവരകുലഹതകദുർമ്മതേകേൾക്കെടൊ നിർഭാഗ്യവാനായനീമദീകാലയം. ഭടനിവഹമതിമദസമേതമയച്ചിഹ
പ്രാഞ്ജലിർ ഭൂത്വാ നമസ്കൃത്യേദം അബ്രുവം ജ്ഞാതും ഇച്ഛാമി ദേവ ത്വാം മായാം ചേമാം
ഹരിയുമനുഗ്രഹിച്ചിടും. കട്ടി-ശ്ലോ 50 കലാപരമൊന്നഹഹ! ദൃഗുദ്വഹക്ഷമാ കലാപമായ് വിലസിന
(രഞ്ജിപ്പ്) 140.പ്രതിവിധാനം=പ്ര താൾ താൾ: 1914. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കോഡിനേറ്റർമാരുടെ മേൽനോട്ടത്തിൽ വിദ്യാർത്ഥികൾ അവ ടൈപ്പ് ചെയ്ത് , പ്രൂഫ്‌റീഡ്
ഭരതോ മുനിഃ പ്രത്യുവാച പുനർവാക്യം ഗുഹ്യാർഥാഭിനയം പ്രതി 15 ബ്രവീമി വഃ കഥാം ഗുഹ്യാം
ഭൗതികവാദിക്കും ഈ പ്രപഞ്ചം അസത്താണെന്നു ബോദ്ധ്യപ്പെടും. അതെങ്ങനെയെന്ന് കാര്യ
ഗുണകരമല്ലെന്നുംകൂടിവന്നപ്പോൾ സ്വത്തുക്കളുടെ വില്പനയും വർദ്ധിച്ചു. കരത്തിലും
മറ്റൊരാളോട് പറയുന്നു. ഈ നടപടി പരസ്യമായി തെറ്റുചെയ്യുന്നതിൽ ഉൾപ്പെട്ടതാണ്.
അങ്ങിനെയാണെങ്കിൽ, ഇങ്ങിനെയാണെങ്കിൽ എന്നീ ചോദ്യങ്ങൾ കൊണ്ടുപോയി യമനിൽ വച്ചു കൊളളുക.
(പ്ളുരസി) ഇതുകുടിക്കാൻ കൊടുക്കുകയും ചെയ്യാം. (ബുഖാരി. 7. 71. 596) 8)
മേഖല നിർണ്ണയിച്ചത്‌ ഓരോ സംസ്ഥാനത്തിനും പ്രത്യേകമായാണ്‌. 2. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിത
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കാര്യനിർവ്വാഹകർ പ്രമാണം: 11. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
സമാതസ്ഥുർ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ ശാസനേ 11 ധൃതരാഷ്ട്രശ് ച താൻ വീരാൻ വിനീതാൻ വിനയേ സ്ഥിതാൻ
സ്വൽപസത്ത്വാ യേ ക്ലീബാ വൈ സ്ത്രീസ്വഭാവികാഃ ജാത്യാ ന ദോഷിണശ്ചൈവ തേ വൈ വർഷവരാഃ
റമസാന്റെഅവസാനത്തെ പത്തിൽ അവിടുന്ന്‌ ചെയ്യാറുണ്ട്‌. (മുസ്ലിം) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌
പുനശ്ച രക്തനയനഭ്രുകുടികരണദന്തോഷ്ഠപീഡനഗണ്ഡസ്ഫുരണ- ഹസ്താഗ്രനിഷ്പേഷാദിരനുഭാവൈരഭിനയഃ
മാം ഏവം മാവമംസ്ഥാഃ പതിവ്രതാം അർഘ്യാർഹാം നാർചയസി മാം സ്വയം ഭാര്യാം ഉപസ്ഥിതാം 34
ദിക്കുകാർ ദേശപരദേവതയായി ആചരിക്കുകയും വന്ദിക്കുകയും ചെയ്തുവന്നിരുന്നത് ആ
രാജ്യത്തെ സർക്കാരിൽനിന്നുള്ള സംരക്ഷണത്തിനു നാം അർഹരാകുന്നു.
കേട്ട ദിവസം മുതൽ അന്നുവരെ ആറു ദിവസം കേശവൻ കുറേശ്ശെ വെള്ളം കുടിച്ചതല്ലാതെ
കണ്ടുവിയത്തിലിരിയ്ക്കുന്നവർതദാ കൊണ്ടാടി തോഷമുൾക്കൊണ്ടുജടായുവേ- ഘോരൻ ദശാനനൻ തന്റെ
അപൂർവ്വ ഇനം ജീവജാലങ്ങളുടെയും ഭൂവിതാനത്തിന്റെയും ആശ്രയമായ വലിയ വനപ്രദേശങ്ങളാണിവ.
വളരെ പരിപക്വമായും, ഏകാഗ്രമായും തീരുകയും സ്ഥൂലപദാർത്ഥങ്ങളേയോ സൂക്ഷ്മപദാർത്ഥങ്ങളേയോ
ഞാൻ. ലക്ഷണാസംഗം. ഇവിടെ അതിൻതീർപ്പ് എന്നു സമാസം. പാദാന്തലഘുവിന് വികല്പേന ഗുരുത്വം
കുഴിച്ച വസ്‌തുക്കളുടെ സ്റ്റോക്ക്‌ യാഡ്‌ 275 ഹെക്‌ടർ റദ്ദാക്കിയ ഹൊങ്കടഹള്ള
കാശ്മീരകസ്തൂരികാകർപ്പൂരാഗരുഭിഃ - ഉ. സ്ത്രീ. തൃ. ബ. കരോമി - ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. തിലകം
ശക്തിനിമിത്തമാണെന്നാണ് ഐതിഹ്യം. അത് എങ്ങനെയെന്ന് ചുരുക്കത്തിൽ
സമതൈവാവശിഷ്യതേ 3 സമതാ സർവഭാവേഷു യാസൗ സത്യപരാ സ്ഥിതിഃ . തസ്യാമവസ്ഥിതം ചിത്തം ന
പ്രത്യേകം കളരി സ്ഥാപിച്ചു കുട്ടികളെ ആയുധവിദ്യ അഭ്യസിപ്പിച്ചിരുന്നതിനാൽ
വിശേഷങ്ങളുടെ അകേരളീയത്വംകൊണ്ടു രൂപാന്തരപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന തിരുവനന്തപുരം
മീറ്ററിന്‌ മുകളിലുള്ള വനപ്രദേശത്തെ കിഴക്കേ അതിർത്തിയായി നിർശ്ചയിച്ചു ഡെക്കാൺ
പ്രദേശങ്ങളിൽകൂടി മ്യാപിച്ചുകുചങ്ങി.ഫ്രാൻസും ഇംഗ്ലണ്ടും ഓരോ വംശജന്മാരായ
രംഗം പിടിച്ചെടുക്കുകയും ചെയ്തു. അതുകൊണ്ടും നിന്നില്ല. പത്രനിയമത്തിന്റെ ഒരു
അനന്തരമവൻ പറഞ്ഞ മാർഗ്ഗത്താൽ നടന്നുപോയി ഞാൻ പറഞ്ഞു വൃത്താന്തം അവർകളെക്കണ്ടു
വാളുമായി നടക്കുന്നത് നബി(സ) നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു . (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 120)
വർഗ്ഗം:ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ വർഗ്ഗം:കഥ കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1930. 13 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
വർണ്ണിച്ചിരിക്കുന്നുവെന്നുംവെന്നും ഓർക്കുന്നവരോട് ആയങ്ങളുടെ അവിച്ഛിന്നഗതിയെപ്പററി
ഗൗരിലക്ഷ്മീഭായി മരിച്ചതിനു ശേഷം അവരുടെ അനുജത്തിയായിരുന്ന ഗൗരിപാർവ്വതീഭായി
ഽഭ്യതാദയത് വിന്ദാനുവിന്ദാവ് ആവന്ത്യൗ പഞ്ചഭിഃ പഞ്ചഭിഃ ശരൈഃ ദുർമർഷണശ് ച വിംശത്യാ