പ്രസ്താവിക്കുന്ന ഗ്രന്ഥത്തിനു് വ്യാകരണം എന്നു പേർ. സംസാരിച്ചു മാത്രമല്ല എഴുതിയും
 രസികരഞ്ജിനിയ ടെ ഒന്നാമത്തെ ജന്മനക്ഷത്രം ഒരുവിധം കലാശിച്ച് രണ്ടാമത്തെ
ഗുണ്ടർട്ട്, ഹെർമൻ താൾ: 1868. 22 താൾ: 1868. 21 താൾ: 1868. 34 പ്പാൻ വാഴിപ്പാൻ
പിതാവും ഭ്രാതാവും പുരത്തിലില്ലാതെ- യിരിയ്ക്കകൊണ്ടവൻ തപിച്ചിതിങ്ങിനെ
നിത്യമന്യത്തു ഹ്യനിത്യമിതി വേദനം സോ യം നിത്യാനിത്യവസ്തുവിവേക ഇതി കഥ്യതേ 16
ഭാഷിതംകേട്ടുരചെയ്താൻസഗൽഗ്ഗദം. അടിയയനുടെസുകൃതപരിപാകമിപ്പോൾബലാ-
എന്ന പ്രത്യയം ചേർന്ന് ഒരാളിനെ കുറിക്കുന്നു.മൈന്തർ എന്ന ശബ്ദം അർ എന്ന പ്രത്യയം
രോഗശാലായാ യത്നം കുരു ചികിത്സനേ 116 യഥൈഷാ ജന്മദുഃഖേഷു ന ഭൂയസ്ത്വാം നിയോക്ഷ്യതി .
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഏവാസ്യോദീച്യോ മധുനാഡ്യോഽഥർവാംഗിരസ ഏവ മധുകൃത ഇതിഹാസപുരാണം പുഷ്പം താ അമൃതാ ആപഃ 3.
ഭേദമെന്ന് അയാൾ പറയുന്നു. ഇത് നിങ്ങളുടെ സാന്മാർഗ്ഗികപാഠങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന തകരാറാണ്.
ബലിനാം ശ്രേഷ്ഠഃ കൗന്തേയോ വാ ധനഞ്ജയഃ കുത ഏവ മഹാപ്രാജ്ഞൗ മാദ്രീപുത്രൗ കരിഷ്യതഃ 9
അവന്ന് കേൾവിയും കീർത്തിയും കൈവരുത്തിക്കൊടുക്കും. ജനങ്ങളെ കാണിക്കാൻ ഒരു കാര്യം
ചാമരങ്ങളെക്കൊണ്ടു ഞാൻപരമാനന്ദത്തോടുകൂടി നിന്തിരുവടി യെ വീശുന്നു.
ബ്രൗൺ എന്നയാൾക്ക യച്ച എഴുത്തിൽ രാജശക്തിയെക്കുറിക്കുന്നതായി ഫ്രാൻസിലും മറ്റും
സുഷുപ്തവദ്യശ്ചരതി സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 48 ഹർഷാമർഷഭയക്രോധകാമകാർപണ്യദൃഷ്ടിഭിഃ . ന
ചൈതന്യത്തെ ഉപാധിയാക്കിക്കൊണ്ട് ആനന്ദത്തെ സത്യവുമായി സംഘടിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കലയാണ്
വരുമെന്നതിനും, ഉടനെ അത്തി ഉണങ്ങിപ്പോയതു ജറൂസലേമിന്റെ നാശത്തിനും അടയാളമാകുന്നു
വിജ്ഞാനകോശമായ വിക്കിപീഡിയയിലെ എന്ന ലേഖനത്തിൽനിന്ന് ഉദ്ധരിച്ചത് രചയിതാവ്:ഒ.
75 ഏതത് തേ സർവം ആഖ്യാതം യഥാ ശപ്തോ നിശാകരഃ പ്രഭാസം ച യഥാ തീർഥം തീർഥാനാം പ്രവരം
കാര്യത്തിൽ ഇന്ന് ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർക്കിടയിൽ അഭിപ്രായവ്യത്യാസമില്ല. ഈ സ്വഭാവവൈജാത്യ
ഉപകരിക്കണം. മലിനജലസംസ്‌കരണം എല്ലാവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മലിനജലസംസ്‌കരണ സംവിധാനം
ക്രിസ്തൻ കാണിച്ച പാത നാം പിൻ ചെല്ലണം ഇങ്ങുവാഴുവാൻ അല്ല ശുശ്രൂഷ ചെയ് വാൻ ഇഹത്തിൽ
സംസ്കൃതം, ഇംഗ്ളീഷ് മുതലായ ഭാഷകളിൽ നിന്ന് തർജമ ചെയ്തതും കവി സ്വന്തമായി
കര്യാ ത്വംഗമാധുര്യമേവ ച പൂർവ്രോക്താനീഹ ശേഷാണി യാനി ദ്രവ്യാണി സാധകൈ ഹ് 84
വിനിമഗ്നഃ പ്രണുവൻപ്രകാരഭേദൈഃ അവിലോക്യ പുനശ്ച ഹർഷസിന്ധോരനുവൃത്യാ പുലകാവൃതോ യയൗ
യുദ്ധകാണ്ഡം ൨൬൧ പോലെ ഇരിക്കണം.താനും താൾ 28022 താൾ: 1907. 48 ൪൪ കാശീമാഹാത്മ്യം
വിമുക്തസ്വാജ്ഞാനതത്കാര്യഫലഃ . യസ്മാദേവം തസ്മാത് 7 ഉക്താനാം ലക്ഷ്യത്രയവ്യോമ്നാം
ഉപാധികളും രജ്ജുജ്ഞാനത്താൽ സർപ്പം (രജ്ജുവിൽ കത്തിക്കപ്പെട്ട സർപ്പം) എന്ന പോലെ
ഇവിടെ ആദ്യങ്ങളായിരിക്കുന്ന പതിനാലു സ്വരങ്ങളെന്നും അച്ചുകളെന്നും ഇങ്ങിനെ
സങ്കല്പകാന്തി/എന്റെ ഗുരുനാഥൻ എന്റെ ഗുരുനാഥൻ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
കഥാസരിത്_സാഗരം കഥാസരിത്_സാഗരം സംവാദം:കഥാസരിത്_സാഗരം സംവാദം കഥാസരിത്_സാഗരം നാൾവഴി]
അതിൽ പ്രാധാന്യം അർത്ഥാലങ്കാരങ്ങൾക്കാകയാൽ അവയെ ആദ്യം വിവരിക്കുന്നു.
ക്രൂരനായുള്ള മഹാകപാലൻ തദാ പാരമലറിപ്പുറപ്പെട്ടുഘോരമായ് രാക്ഷസസേനയൊരുമ്പെട്ടുകോപേന
ഭവസൂനുപ്രിയവാഹമായ മൈലേ!ശ്ലോ 25 മുരുക വിഭോ! മുഴുമൂലമേ മുകുന്ദൻ തിരുവടിയും
കൂട്ടത്തിൽ ഗണിക്കാമെന്നല്ലാതെ അതുതന്നെയാണു് ധനമെന്നു വ്യവഹരിക്കുന്നതു്
ഇമാമ് എങ്കിൽ നീ അവനെ അനുസരിക്കുക. (ബുഖാരി. 1. 11. 664) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം:
പ്രാർത്ഥിക്കൽ. (ബുഖാരി. 2. 23. 332) 5) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മരിച്ച വിവരം
ഉൾപ്പെട്ടവരായിരിക്കയില്ല. എന്നാൽ ഉദിച്ച സൂര്യൻ അസ്തമിക്കേണ്ടെന്നും അസ്തമിച്ച
അങ്ങിനെ ചെയ്യുന്ന പക്ഷം തന്റെ പാത്രത്തിന്റെ വായ നിനക്കെതിരായി അല്ലാഹുവും കെട്ടി
അഭിപ്രായപ്പെടുമ്പോൾ മറ്റു ചിലർ അവ രണ്ടും രണ്ടാണെന്നഭിപ്രായപ്പെട്ടു കാണുന്നു.
വെസ്റ്റേൺ തിരുവനന്തപുരം ഘാട്ട്‌സ്‌. കേരള-695 013 9. ഇ. സോമനാഥൻ ഇൻസെന്റീവ്‌
ചെയ്തു. അങ്കറി (ഹംഗറി)എന്നദിക്കിൽ കിസ്കാ ഉസൈട്ട എന്നവൻ പിക്ടാസ് എന്നൊരു വകക്കാരെ
എന്നായിത്തീരുകയും അതു പ്രസിദ്ധപ്പെടുകയും സ്ഥിരപ്പെടുകയും ചെയ്തു. അവിടെ ഇപ്പോഴും
ദിവസക്കാലം പാരീസ് കമ്മ്യൂൺ നിലനിന്നു. -6. 4 ഇവിടെ പരാമർശിക്കുന്ന പതിപ്പു്
രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ഷഷ്ഠസ്കന്ധം/അജാമിളമോക്ഷം
യിലെത്തുമ്പോൾഷഷ്ടിപൂർത്തിയോട് അടുത്തിരിക്കുന്നു. 2. മഹാഭാരതം 'സ്ത്രീപർവ്വം'
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 103 മന്ത്രിയുടെയും പത്തൊമ്പതു സംവത്സരത്തോലം ഈ
1942. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ അസുലഭ യശസ്സു
പേർ. മുൻപറഞ്ഞപ്രകാരം എല്ലാ പ്രാതിപദികങ്ങളിന്മേലും ഇവയെ ചേർത്തുകൊള്ളണം.
ഹേതുവായിട്ടം, ശുക്കിനെ അഭിദ്രവിക്കയാലും,ശുക്കിനാൽ അഭിദ്രവിക്കപ്പെട്ടെന്ന്,
ഒരാഫീസിലും കണ്ടെത്താൻ കഴിഞ്ഞില്ലെന്നാണ്‌. എന്നാൽ `എനർകോൺ' പദ്ധതിയുമായി
നാഗാ ബഭഞ്ജുശ് ചാപരേ തഥാ 15 നാരാചൈശ് ഛിന്നവർമാണോ ഭ്രാജന്തേ സ്മ ഗജോത്തമാഃ ഹിമാഗമേ
പിടിച്ചുകൊണ്ടു രാജാവിന്റെ മുമ്പിൽ വന്നുനിന്നു. രാജാവും കണ്ടുനിന്നിരുന്ന
കുരുക്കൾ സ്ഥലത്തെത്തി കേളുമേനോനെ അന്വേഷിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹം എന്തോ കാര്യത്തിനായി
30 സദ്ബ്രഹ്മണി സ്ഥിരേ സ്ഫാരേ പൂർണേ വിഷയവർജിതേ . ആചാര്യശാസ്ത്രമാർഗേണ പ്രവിശ്യാശു
സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നും;൭ അതുപോലെ 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
ഉറുമാൽ കൊണ്ട് കൈ തുടച്ച് വൃത്തിയാക്കരുത്. ഏതു ഭക്ഷണത്തിലാണ് ബർക്കത്തെന്ന്
ദൃഷ്ടം ഭവത്യന്നാദോ ഭവതി യ ഏവം വേദ യ ഏവം വേദ 4. 3. 8 ഇതി തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ
ആളാണ്‌ ഇട്ടിരാരിശ്ശമേനോൻ. സന്താനഗോപാലത്തിൽ ആദ്യവസാനവേഷമായി ഒരു മിനുക്ക്‌ വേഷം
പുത്രാ ദേവസമാഃ പൃഥക് ദ്വയോഃ സ്ത്രിയോർ ഗുണജ്യേഷ്ഠസ് തേഷാം ആസീദ് യുധിഷ്ഠിരഃ 97
സദ്യോ ഗർഭം സുഷാവ സാ ജജ്ഞേ ച യമുനാ ദ്വീപേ പാരാശര്യഃ സവീര്യവാൻ 70 സ മാതരം ഉപസ്ഥായ
വർണ്ണങ്ങളിൽ ഒന്നുണ്ടാ കാതെ കഴികയില്ല. ആദ്യം ഓഷ്ഠസംഘട്ടനത്തിന് ബലം
തന്മാത്രരൂപം എന്നും പറഞ്ഞുനിൽക്കാം. എങ്കിലും പ്രാധാന്യതയെ സ്വീകരിക്കുന്നപക്ഷം