മുണ്ടിനെ കാരയെന്നും വേടന്മാർ കള്ളിനെ ചൊൽ വിളമ്പിയെന്നും പറഞ്ഞു വരുന്നവ
ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ പ്രമാണം: 1936 33. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ
കിടുക്കി. രണ്ടാമത്തെ ഭൈരവശലാകയും അതിനെത്തുടർന്നുള്ള ചെറുമേഘക്രന്ദനങ്ങളും പലരെയും
മാറിവരുന്ന സാമൂഹ്യ-രാഷ്ട്രീയ സാഹചര്യങ്ങളുടെ സമ്മർദ്ദത്തിൽ 'സ്ത്രീത്വം',
പിരിയുന്നെങ്ങിനെ? മഹിതകേകയകുലവിനാശിനി! മനസിജനോടു സമാനമാം രാമൻ ജനമനോരാമൻ
വിവിധാനി ച കഥിതൊ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ വിവർണൊ ഹരിണഃ കൃശഃ 92 അന്വജാനാദ അതൊ ദയൂതം
നീറാക്കിയിട്ടുകളയുന്നതുണ്ടുഞാൻ ഇത്തരം ചൊല്ലിഗമിയ്ക്കവേരാഘവൻ രാക്ഷസാധീശ്വരൻ തന്റെ
ഏകവിംശതിസങ്ഖ്യഃ അങ്ഗസമാപ്തൗ ന്യാസഃ തദ്വദപന്യാസോ ഹ്യങ്ഗമധ്യേ ഷട്പഞ്ചാശത്സങ്ഖ്യഃ
മനസ്സിന്റെ വൃത്തികൾ ശാന്ത മായിത്തീരുന്നു. സൂത്രം 41. ക്ഷീണവൃത്തേരഭിജാതസ്യേവ
ഉരുക്കുവെശ അഴിയുന്ന വേഗത്തെ, പല്ലുകൾകൊണ്ടു തമ്മിൽ ചേരുന്ന ചക്രങ്ങളുടെ ചലനത്താൽ
(അബൂദാവൂദ്) 3) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പ്രസ്താവിച്ചു: മുഅ്മിനുകളിൽ
തയ്യാറാക്കിയത്. ഒരു പുസ്തകമായി വികസിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ എത്ര ശക്തമായ ഒരായുധമാണ്
മഹാഭാഗാൻ അജേയാൻ സത്യവിക്രമാൻ അപി സഞ്ജനയേയുർ യേ ഭയം സാക്ഷാച് ഛതക്രതോഃ 29 യദാ
ചുവട്ടിലെത്തിയപ്പോൾ സർവ്വാംഗസുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ അവിടെ നിന്നിരുന്നു. ആ
പശ്യന്നേത്രാഭ്യാമമൃതം പിബേത് . ദ്വാദശമാത്രയാ ഇഡയാ വായുമാപൂര്യോദരേ സ്ഥിതം
ഭൂതാത്മാ ഭൂതേഭൂതേ വ്യവസ്ഥിതഃ . ഏകധാ ബഹുധാ ചൈവ ദൃശ്യതേ ജലചന്ദ്രവത് 12
സ്വന്തം കൃഷിയിടത്തിൽ കുഴൽകിണർ കുഴിക്കാൻ അനുമതി ലഭിക്കാൻ ഉദ്യോഗസ്ഥർക്ക്‌ 20,000
പൊന്നുതിരുമേനി കണ്ടു തൊഴുന്ന പെൺകൂട്ടങ്ങളുടെ വായ്ക്കുരവാരവങ്ങളും കുലശേഖരാദി
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അന്തരീക്ഷം പ്രാപിച്ചു. സമ്പാതി പറഞ്ഞ ഈ വൃത്ത താൾ താൾ:
സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നതിനുള്ള അവകാശം [ നൽകിയിട്ടുണ്ട് ഈ അവകാശം മൂലം താങ്കൾക്ക്
നിൽക്കുവീൻ. നിശ്ചയം ഇവൾ സഫിയ്യയാണ്. അവർ പറഞ്ഞു. സുബ്ഹാനല്ലാ! പ്രവാചകരേ!
അവികലരസാനുഭൂതിയോടെ അദ്ധ്യയനം ചെയ്യാവുന്ന ഒരു ഗ്രന്ഥമല്ലായിരുന്നു. മാധവിഅമ്മ
വിഷ്ണോരർധചന്ദ്രവിഭൂഷിതം . ഏകാക്ഷരോ മനുഃ പ്രോക്തോ മന്ത്രരാജഃ സുരദ്രുമഃ 1 ബ്രഹ്മാ
മാമേവമഭിധ്യായന്തോ മുക്തകിൽബിഷാസ്ത്യക്തബന്ധാ മയ്യേവ ലീനാ ഭവന്തി യേ ചാന്യേ കാശ്യാം
ഒടുങ്ങുമ്പോൾ (അസ്തമിക്കു മ്പോൾ), പ്രപഞ്ചം, ജീവൻ, ഈശൻ, ബ്രഅം എന്നുള്ള ജ്ഞാനോദയം
ശിക്ഷിക്കും. ആ അപമാനം സഹിച്ചുകൊണ്ടു പിന്നെ ജീവിച്ചിരിക്കണമെന്നു ഞാൻ
കന്യകേ!കണ്ടില്ല ഞാൻ മാനുഷരൊരുത്തരെ ആണിൽ മാണിക്യമായ നളനു തുല്യയായി- ട്ടേണലോചനമാരിൽ
വളരെ ഫലപ്രദമായി ഉപയോഗിക്കാം. ചരിത്രം 2003, 20,000 18, 2005. 2005, എന്തൊക്കെ ഇവിടെ
ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നതിന്‌ മൊറട്ടോറിയം ഏർപ്പെടുത്തണമെന്നാണ്‌ സമിതി ശുപാർശ. മേഖല
(ഭാഷാസാഹിത്യ വിഷയങ്ങളെസംബന്ധിച്ചുള്ളത്) ടി.കെ.കൃഷ്ണമേനോൻ.ബി.എ.,എം
അല്ലെന്നുള്ളത് തീർച്ചതന്നെ. പ്രയോജനമനുദ്ദിശ്യ ന മന്ദോപി പ്രവർത്തതേ' പ്രയോജനത്തെ
൩) സഭയിങ്കലെ സ്നേഹത്തെ സൃോത്രപ്രാർത്ഥനകളാൽ കാണിച്ചിട്ടു, (൧൨) തന്റെ
അബൂബക്കറത്തു(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ നബി(സ)യുടെ അടുക്കലിരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യന്ന്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ പ്രമാണം:താൾ 1863. 26 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല.
വശാഭിഃ സർവാഞ്ഞന്തൂനത്യവർതിഷ്ട ശക്ത്യാ ത്വദ്ഭക്താനാം കുത്ര നോത്കർഷലാഭഃ 26.4 സ്വേന
ശിരസാഭിനമ്യ പൂതേ വാമഹസ്തേ വാമദേവായേതി നിധായ ത്ര്യംബകമിതി സമ്പ്രോക്ഷ്യ ശുദ്ധം
നിവൃത്തിയില്ലെന്ന ബിലാത്തി ഡാക്ടന്മാർ ഒഴിച്ചതിന്റെ ശേഷം ഒരു കൊശവൻ കെട്ടി
കഥയഥാവിധി നടക്കുന്നു. ശ്രീകൃഷണൻ തനിക്കെത്രയും പ്രയപ്പെട്ട രാധയെ സംഗതിവശാൽ
കണ്ടവൾ രാക്ഷസർക്കായിട്ടു കാണിച്ചുരാക്ഷസി വിണ്ടലരായവർ വന്നതു രാഘവൻ കണ്ടുടൻ
അല്ലെങ്കിൽ തന്ദ്രി എന്താണെന്നു സൂക്ഷ്മമായി പർയ്യാലോചിച്ചില്ലെങ്കിൽ, നാം
89 പര്യായശബ്ദാഭിഹതം ഗൂഢാർഥമഭിസഞ്ജ്ഞിതം അവർണ്യം വർണ്യതേ യത്ര തദർഥാന്തരമിഷ്യതേ 90
ആകാശമയമായ സമുദ്രമാണെന്നും, അത് വിവിധ മാത്രയിലുള്ള വിസ്ഫുരണങ്ങളോട് കൂടിയ
ഏർപ്പെടുത്തിയെന്നു ഊഹിയ്ക്കാം. രമു ക്രീഡായാം, ഇതിലെ രമ് എന്നതു ധാതുവാണ് പകുതി
വെക്കമയച്ചതൊരുത്തിയല്ലോബലാൽ പിന്നെയിവിടെയിരുന്നുകൂടാതെതാൻ തന്നെ
മുതലായ നാനാർത്ഥങ്ങളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു പേർ തിരിച്ചൊൽ. പടർന്നാൻ, ചെന്നാൻ, പോയിനാൻ
(ബുഖാരി. 3. 47. 749) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ അടുത്തു വല്ല ഭക്ഷണസാധനവും
ഭുങ്ക്തേ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 55 ധർമാധർമൗ സുഖം ദുഃഖം തഥാ മരണജന്മനീ . ധിയാ യേന
നബി(സ) അരുളി: ആശുറാഅ് ദിവസത്തെ നോമ്പ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നവന് നോൽക്കാം. (ബുഖാരി. 3. 31.
102.കാലത്തുമുച്ചയ്ക്കുമന്തിയ്ക്കും രാവിലും കാലൻതൻ വെണ്മഴു കയ്പെടാതെ ,
വണ്ണവുമൊക്കണം- 581 എണ്ണാഴിയുംതിന്നു ഏഴിയനെപ്പോലെ- 561 562 ഊഴിയം= 568 569 ഊരാൾ=
പാവാടകളും അങ്കികളും ആഭരണങ്ങളും ധരിച്ചു മൂടുപടത്തെക്കൊണ്ടു മുഖം മറയ്ക്കാതെയുള്ള
നോക്കാം. താരതമ്യേന വ്യക്തമാണ്‌. ഈയൊരു ആവശ്യത്തിനു സ്കാൻ ചെയ്തതല്ല. വീണ്ടും സ്കാൻ
ഗുണ്ടൎത്തിനേയും മെഗ്ലിങ്ങിനേയും സ്ത്രൌസ് പണ്ഡിതർ തന്റെ ഉത്തമശിഷ്യന്മാരായി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൬ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ ക്കുകയാൽ രാക്ഷസനായിപ് താൾ താൾ: 1922.
ശങ്കരേണോപഗീതഃ തദ്വാചാ ശിഷ്ടബാഹുദ്വിതയമുഭയതോ നിർഭയം തത്പ്രിയം തം മുക്ത്വാ
യേ രാജൻ ന തേ ശോച്യാഃ കഥം ചന 178 തരന്തുകാരന്തുകയോർ യദ് അന്തരം; രാമഹ്രദാനാം ച
കൊണ്ടു സുഖത്തെയും ചിലർക്കു ദ്വേഷം കൊണ്ടു 1ഞ്ജ1 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ദുഃഖത്തെയും
312 ചതുഷ്പദാ നർകുടകേ ഖഞ്ജകേ പരിഗീതകേ വിധാനം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി ഭാണ്ഡവാദ്യവിധിം പ്രതി
ക്രത്തിൻറെ നിർമ്മാണം, നിർമ്മാണം = ഉണ്ടാക്കൽ (വരക്കുക എന്നർത്ഥം),
ഖര-ദ്രാവക-വാതക-പ്ലാസ്മാ രൂപത്തിലുള്ള എല്ലാ പദാർഥങ്ങളും എല്ലാത്തരം ഊർജവും
പഞ്ചായത്ത് (പലവക) ഗുണ്ടർട്ട് ലെഗസി */ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പഞ്ചായത്ത് മഹാഭാരതം
ൽ ആവട്ടെ, പശ്ചിമഘട്ട നിരകളുടെ തൽസ്ഥിതി, പ്രധാന റിപ്പോർട്ടിൽ പരാമർശിതമായ വിവിധ
അമ്മാവനോ എന്തെല്ലാമോ ഒക്കെ ആകാൻ പോണു. ആ സ്ഥിതിക്ക് അദ്ദേഹത്തെ പയറ്റിത്തോല്പിക്കാൻ
ചേർത്തിട്ടുള്ള ഒരു പ്രധാനകൃതി തകർന്ന മുരളി എന്ന ഒരു ലഘുവിലാപകാവ്യമാണ്.