ഉപനിഷത്തുകൾ/സർവ്വസാരോപനിഷദ് സർവ്വസാരോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ്
കെട്ടിയത് അതിന്നു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: എന്റെ കൂടെ ബലിമൃഗം ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ
നിറുത്തിക്കൊണ്ട് അറുത്തു ബലി കഴിച്ചു. മദീനയിൽ വെച്ച് നബി(സ) കറുപ്പ് നിറം കലർന്ന
പ്രധാന ചുമതല പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾ, കണ്ടെത്തുകയും അവയെ
അലങ്കരിച്ചും കാണുന്നു. ൨൬ അപ്പോൾ യാത്രയായി തന്നിലും ദുഷ്ട ഏറിയ ഏഴ് ആത്മാക്കളെ
എന്നതും (രണ്ടും) എന്റെ ൪൧൮ താൾ: 1868. 447 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 448
വർഗ്ഗം:ഗദ്യം വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഗദ്യം
രാമപുരം, ൩. ളാലം, ൪. ഭരണങ്ങാനം, ൫. മീനച്ചൽ, ൬. കൊണ്ടൂർ, ൭. ഉഴവൂർ, ൮. ഇലക്കാടു്,
ബ്രഹ്മചൈതന്യമാത്രമായി മഹാശൂന്യംപോലെ അടവുറ്റിരിക്കും. ആ അവസ്ഥയാകുന്നു
തപസ്സു ചെയ്തപ്പോൾ ശാസ്താവു പ്രത്യക്ഷമായി. ആ ശാസ്താവിനെ വടക്കു കിഴക്കുഭാഗത്തു
കഴിഞ്ഞു എഴുന്നേറ്റു നിന്നപ്പോഴുമെല്ലാം തിരുമേനി(സ) ഇങ്ങനെചെയ്യുന്നതായിട്ടാണ് ഞാൻ
കുതിരയെ കെട്ടിയിരുന്നു. കുതിര വിറളി പിടിച്ച് ചാടാൻ തുടങ്ങി. ഉടനെ ആ മനുഷ്യൻ
സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മീകൈവല്യവിദ്യാവേദ്യസുഖാകൃതി
കല്പിക്കപ്പെട്ട ആ തമസ്സ് ജഡമായതുകൊണ്ട് അതിനെയും പിരിച്ചറിയുന്നതിനു ശക്തിയില്ലാതെ,
പരേ തത്ത്വേ നിർവിശേഷേ ഭിദാ കുതഃ 402 ഏകാത്മകേ പരേ തത്ത്വേ ഭേദവാർതാ കഥം വസേത്
വഴിയമ്പലം കണ്ടു. തപ്പിത്തടഞ്ഞ് അദ്ദേഹം അവിടെ ചെന്നുകേറി. രണ്ടാംമുണ്ടു വിരിച്ചു
ദിവ്യാസ്തരണ സംസ്തൃതേ 83 ഉപവിഷ്ടം മഹാരാജ പൂർണേന്ദുസദൃശാനനം ഫുല്ലപദ്മവിശാലാക്ഷം
തറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞു: ഏതെങ്കിലും ഒരാൾ മരണപ്പെട്ടതിന്റെ പേരിൽ വാജബലാ! വാസയ്യിദാ
അധ്യായം 79 അധ്യായം78 അധ്യായം78 അധ്യായം80 അധ്യായം80 മഹാഭാരതം
കൊണ്ടവനാടുകൊഴുപ്പില്ലെന്നും, വിറ്റവനാടുവിലയില്ലെന്നും- 1166 കൊണ്ടാടിയാൽ കരണ്ടിയും
പൂന്താനത്തു നമ്പൂരി പൂന്താനത്തു നമ്പൂരി എന്നു പറഞ്ഞതായിട്ടായിരുന്നു സ്വപ്നം. ആ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
സാത്മ്യപ്പെടുത്തുകയും ആ ആഹാരത്തിൽ നിന്ന് ശരീരത്തെ നിർമ്മിക്കയും ചെയ്യുന്നത്
നിർബന്ധിതരായിരിക്കുന്നു. നിയമവിരുദ്ധമായ നിർമ്മാണം, മരംവെട്ട്‌, ഇരുമ്പ്‌
വേണ്ടി അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രീതി നേടാനുതകുന്ന വിദ്യ അഭ്യസിച്ചവന്ന് അന്ത്യദിനത്തിൽ
ഘടപടാദിയായി കാണപ്പെട്ട പൃഥ്വീവികാരങ്ങൾ പൃഥ്വി മാത്രമായി കാണപ്പെടുമ്പോൾ ആ
തദ്വസവ ഉപജീവന്ത്യഗ്നിനാ മുഖേന ന വൈ ദേവാ അശ്നന്തി ന പിബന്ത്യേതദേവാമൃതം ദൃഷ്ട്വാ
നിന്നു വിരമിക്കുമായിരുന്നു. ആയിശ(റ)ക്ക് ആർത്തവം ഉണ്ടായി. അപ്പോൾ അവർ ഹജ്ജിന്റെ
മനസ്സിലാക്കുന്നതിന് ഇത്രയും പറഞ്ഞതുകൊണ്ടു മതിയാകുന്നതിനാലും ഇനി അധികം
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കായംകുളത്തു രാജാവിന്റെ ശ്രീചക്രം വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും
ആദികേശവനെ അമ്പാരിക്കോ എഴുന്നള്ളത്തിനോ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ
കണ്ടുകൊണ്ടാടിരഘുവര- നുൽക്കടമോദമിയന്നു സഹാനുജൻ. ഇതി വാൽമീകിരാമായണേ ആരണ്യകാണ്ഡം
പര്യാലോചിക്കാം. സംസ്കൃതത്തിൽ നാമം, ആഖ്യാതം, ഉപസർഗം, നിപാതം എന്നു നാലു വകയായി
കൊടുക്കുന്നതിലേക്കായി അതിനെ അനാമത്തുവച്ചിരിക്കുന്നതും ആ കാലാവധി കഴിഞ്ഞതിൽ
തിഷ്ഠവഷ്ടബ്ധതത്പദഃ 98 ന ഹി ചഞ്ചലതാഹീനം മനഃ ക്വചന ദൃശ്യതേ . ചഞ്ചലത്വം മനോധർമോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. താൾ:
ഗ്രഹിച്ചിട്ടുള്ളവർക്കു് രഞ്ജിനീ ഭാരവാഹികളുടെ താൽക്കാലികമായ ഉൾക്ഷോഭത്തെ
പ്രയോക്തവ്യഃ ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - കർമാതിശയനിർവൃത്തോ വിസ്മയോ ഹർഷസംഭവഃ സിദ്ധിസ്ഥാനേ
വനശ്രീ റീജനറേഷൻ ഓഫ്‌ സ്‌ട്രീംസ്‌ ഓഫ ഇക്കോളജിക്കൽ സൊസൈറ്റി വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌
സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മീകൈവല്യവിദ്യാവേദ്യസുഖാകൃതി
തദ്ദേശവാസികളുടെ ജീവിതാവശ്യങ്ങൾ. മോണിട്ടറിങ്ങ്‌ കമ്മറ്റിയുടെ പ്രവർത്തനം ഉന്നതതല
സംഭൂതം ന മൃഗാത്മകം ന മനുജാകാരം വപുസ്തേ വിഭോ കിം കിം ഭീഷണമേതദദ്ഭുതമിതി
ജ്ഞാതവ്യമാര്യൈരതിശുദ്ധബുദ്ധിഭിഃ 360 യഥാ സുവർണം പുടപാകശോധിതം ത്യക്ത്വാ മലം
തൃ. ബ. വിരാജമാനം - അ. പു. തൃ. ദ്വി. ഏ. മണിമയചക്രചതു ഷ്ടയേന - അ. പു. തൃ. ഏ. യുക്തം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ന്യസിക്കപ്പെട്ടത്. ന്യസിക്കുക - വെയ്ക്കുക. ഭ്രമത്തുക്കൾ -ഭ്രമിക്കുന്നവ. ഭ്രമിക്ക
വർഗ്ഗം:തൊഴിൽപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:തൊഴിൽപ്പാട്ടുകൾ കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ
1926. 84 24 1926. 85 24 1926. 86 24 1926. 87 24 1926. 88 24 1926. 89 24 1926. 90
ജനങ്ങളെയെല്ലാമദ്ദേഹം നിവൃത്തിയുള്ളിടത്തോളം സഹായിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ തന്നോട്
(ജസ്) എന്ന പ്രത്യയം മാത്രം (പുല്ലിംഗസർവ്വനാമം ഒഴിച്ചു) ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു.
പ്രവർത്തനശൈലിയുടെ പ്രാധാന്യത്തെക്കുറിച്ച് തൊഴിലാളിപ്രസ്ഥാനത്തിലും
സഹോദരീഭർത്താവുമായ അർജ്ജുനൻ ഒരു ദിവസം വരുന്നു. ദ്വാരകയിൽ എത്തിയ അർജ്ജുനനെ
ജലസ്രോതസ്സുകളെ അമിതമായി ചൂഷണം ചെയ്യുന്നത്‌ നിരോധിക്കണം. നിയന്ത്രിക്കാനും
ഹ്യതർക്യമണുപ്രമാണാത് 8 നൈഷാ തർകേണ മതിരാപനേയാ പ്രോക്താന്യേനൈവ സുജ്ഞാനായ പ്രേഷ്ഠ .
ഉഭയജീവികൾ എന്നിവയ്‌ക്കുപുറമെ അപൂർവ്വ ഇനം വൃക്ഷങ്ങളുമുണ്ട്‌. 3. ഇവിടത്തെ പാരമ്പര്യ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മഹാഭാരതം ലക്ഷത്തിരുപത്തയ്യായിരം ഗ്രന്ധങ താൾ 24004 താൾ: 5
വംശനാശ ഭീഷണി നേരിടുന്ന സ്‌പീഷീസുകൾ കാണപ്പെടുന്ന മേഖല അലോസരം സൃഷ്‌ടിക്കാതെ
മഹാത്മാക്കളുടെ പരിശുദ്ധബുദ്ധിക്കു വിദൂരഗോചരമായിട്ട് ഏതൊരു വിഷയമാണ്
ഷോത്തമൻസാക്ഷാലനർഗഘ്യവാണീയുതൻ. ദ്വൈപായനൻസർവ്വവിദ്യാനിധിമഹാ
ശിവേതരാണാം സുരനാഥോപലസുന്ദരം മഹോ നഃ കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തമാലിക 18 യാ ശേഖരേ ശ്രുതിഗിരാം
നാട്ടിയിട്ടുണ്ട്. അവരുടെ പരിഭാഷാപദ്ധതി എനിക്കത്യന്തം പ്രയതരമാണ്. ആ രീതിയെ
 ദ്രവ്യത്തിന്റെ ചലനം ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന തികച്ചും അർഥശൂന്യമായ ഒരു നിഗമനത്തിൽ!
ഐക്യം യോജിക്കായ്കയാൽ ലക്ഷ്യാർത്ഥ ത്തെത്തന്നെ അംഗീകരിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അതിനാൽ
അഞ്ചുവർഗ്ഗ്ങ്ങ താൾ താൾ: 1900. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '