സമുദായങ്ങൾക്കുള്ളിലും സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ സമരങ്ങളും ദൈനംദിന ചെറുത്തുനിൽപ്പുകളും
രക്ഷപ്പെടുത്തും. ഡപ്പി ഒന്നുക്കു വില രബപ ൨. തപാൽ ചിലവു വകയ്ക്കു അണ ൭ വേറെ ൨.
താൾ താൾ: 1922. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമായണകഥ
എളുപ്പത്തിലാക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് പ്രോഗ്രാം ആണ്
അനുഗമിയ്ക്കുന്നിതടിയനുമെന്നു മനുവരനോടുമുണർത്തിയിട്ടേതും അനുവദിയാതെ പറഞ്ഞയച്ചിതു
ചേരുന്നതും, അല്ലാത്തപക്ഷം ആ സൂത്രങ്ങൾക്ക് ആവശ്യം തന്നെ ഇല്ലാത്തതും ആയിക്കാണുന്നു.
ജനസാന്ദ്രതയേറിയ ഗോതൻസിലെ ( കുടിലുകളിൽ ഞെരുങ്ങിക്കഴിയാൻ ഇവർ നിർബന്ധിതരായി. ഈ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം47 അധ്യായം46 അധ്യായം46 അധ്യായം48
ബ്രഹ്മനിർമ്മിതം നമ്മുടെ നാടിപ്രപഞ്ചം, നിർമ്മര്യാദികളേ, നിങ്ങൾ നമ്മുടെ മതമറിഞ്ഞു
അരുൾ ചെയ്തു: മാസത്തിൽ മൂന്ന് ദിവസം നീ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നുവെങ്കിൽ പതിമൂന്നിലും
ചെയ്തു. അന്ന് തിരുവിതാംകൂർ രാജ്യം ഭരിച്ചിരുന്നത് കൊല്ലം 973മാണ് കുംഭമാസത്തിൽ
വേണുമ്പോൾ മഞ്ഞൾ കൂവ - 2441, 2442 } 2445 2) 2446 വെള്ളിലാവ് = ചുണ്ണാമ്പുവള്ളി 2448
ചണ്ഡനാം തന്നുടെ ഭ്രാതാവിനെക്കൊന്നു ഖണ്ഡമാക്കിക്കറിവെച്ചു വിനീതനായ് അന്തണർ തങ്ങളെ
കൃതികൾ. 111 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 37 37 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1 1.9 രാശിക്കൂറും
സൂരയഃ . ദിവീവ ചക്ഷുരാതതം . തദ്വിപ്രാസോ വിപന്യവോ ജാഗൃവാംസഃ സമിന്ധതേ .
അനന്തരം സാധാരണമനുഷ്യർക്കും കലാകാർന്മാർക്കും തമ്മിലുള്ള വത്യാസം അദ്ദേഹം ഇപ്രകാരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 2014 ശ്രീകൃഷ്ണാഷ്ടകം അഷ്ടകങ്ങൾ
അത്ഭുതവും എത്രമാത്രമെന്നു പറയാൻ പ്രയാസം. പറങ്ങോട്ടു നമ്പൂരി നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്കു
മണിക്കൂറോളം വെള്ളം കെട്ടിനിർത്തിയശേഷം കുറേശ്ശെ തുറന്നുവിടുന്നതും തുടർന്ന്‌
ചമ്പാടൻവഴക്കുമുണ്ടായി- 1341. ചൂട്ടുകണ്ടാ മുയലിനെപോലെ- 1342. ചൂണ്ടോന്നി ഇല്ലാത്തവൻ
7നും വൈകിട്ട് 5നും ഇടയിൽ മാത്രമേ അവർക്കു പണിനൽകാവൂ. ഇതവർക്കു കൂടുതൽ
വൃത്തികളെക്കൊണ്ടു് ഏതുകളുടെ അർത്ഥഭേദത്തിനു് ഉപപത്തി കല്പിക്കാമോ അങ്ങനെയുള്ള
കഴിയുമെന്നായി. പലവിധ യന്ത്രങ്ങൾ വിജയകരമായി സംവിധാനം ചെയ്യപ്പെട്ടു. ഇതിന്റെയെല്ലാം
ഗുണദോഷനിരൂപണം ചെയ്തു അയുക്തികമായുള്ള ഭാഗങ്ങളെ ത്യജിപ്പാൻ തക്ക ധീരതയോടു കൂടിയ ഒരു
എന്തിനുജാനകി!യോരോന്നിതിങ്ങിനെ ചിന്തിച്ചുപാരം കരയുന്നുചൊല്ലുക
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/46 2
തണുപ്പിപ്പാൻ മകന്റെ തേരിനെ ക്ഷണം നിറുത്തെന്നു പറഞ്ഞുവാവിട്ടുകരഞ്ഞുപിന്നാലെ
പരന്നിടുമധരങ്ങളിളം കാറ്റി- ലാടുമന്തിമലരിതൻ മലരാൽക്കാട്ടി, മന്ദംമന്ദം വിടർന്നിടും
ഒരു ആമാശയം കൊണ്ടും സത്യനിഷേധി ഏഴ് ആമാശയം കൊണ്ടും ഭക്ഷിക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 7.
അനുരതനേറ്റം ദ്വിജപ്രവരരിൽ ദയാദീനന്മാരിൽ ജയമിന്ദ്രിയേഷു ഭയമകൃത്യത്തിൽ
സഞ്ചരിക്കുന്നു. വൃകസ്വഭാവന്മാരും നിതാന്തദുർമ്മുഖന്മാരും ആയുള്ള പരിചാരകന്മാർപോലും
കളയേണ്ടതാണ്. ബലമാണു ജീവിതത്തിൻറെ ഉത്തമനേതൃസ്ഥാനം വഹിക്കുന്നത്. മതത്തിൽ മറ്റുള്ള
കാണുന്നില്ല പദ്യങ്ങൾക്കു മാത്രം യോജിചിരിക്കയാൽ പ്രത്യേക വിഭാഗമായിപ്പറയപ്പെട്ടു
ദുര്യോധനേന വൈ ശമാർഥം യാചമാനസ്യ പക്ഷയോർ ഉഭയോർ ഹിതം 147 കർണദുര്യോധനാദീനാം ദുഷ്ടം
ഇങ്ങനെയുള്ള സ്ഥാനങ്ങളും കൊടുത്തു് തുളുഗ്രാമങ്ങളിൽ പാർപ്പിക്കപ്പെട്ടവരും അനന്തരം
കളിന്ദാത്മജാ തസ്യാസ്‌തീരതമാലകാനനതലേ ചക്രം ഗവാം ചാരയൻ ഗോപഃ ക്രീഡതി ദർശയിഷ്യതി സഖേ
പൃഥക്ത്വേന ബഹുധാ വിശ്വതോമുഖം 16 അഹം ക്രതുർ അഹം യജ്ഞഃ സ്വധാഹം അഹം ഔഷധം മന്ത്രോ ഽഹം
ധർമം യോ ഽനൂചാനഃ സ നോ മഹാൻ 13 ദിദൃക്ഷുർ അസ്മി സമ്പ്രാപ്തോ ബന്ദിനം രാജസംസദി
(നന്മയുടെ മലക്കുകൾ പ്രവേശിക്കുകയില്ല (ബുഖാരി. 3. 34. 318) 33) ഇബ്നുഉമർ(റ)
തഥൈവാഭ്യന്തരം പുനഃ ദൂരം വാ സന്നികൃഷ്ടം വാ ദേശം തു പരികൽപയേത് പൂർവപ്രവിഷ്ടാ യേ
'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ വിമർശകരുമായി അദ്ദേഹം നിരന്തരമായ സംവാദത്തിലേർപ്പെടുന്നു -
കൃതികൾ രാമചരിതം രചയിതാവ്:ചേലപ്പറമ്പു നമ്പൂതിരി ചേലപ്പറമ്പ് നമ്പൂതിരി ചേലപ്പറമ്പു
രാജമന്ദിരത്തോട്ടത്തിന്റെ കിഴക്കുതെക്കുഭാഗത്ത് വൃക്ഷങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു സ്ഥലം
പോർചെയ്തവിടെ നിൽക്കുമ്പോഴ് തൃച്ചെവിയിലൊ ഞാനൂട്ടിത്തരാം കേൾക്കയല്ലൊ അച്ചാ
ആകാശത്ത്‌ ഉയർന്ന്‌ തന്നെനിൽക്കും. മേലെ മദീനയുടെ ചില ഭാഗങ്ങൾ മദീന കേ ്ര?ത്തിൽ
വിശ്വസിച്ചിരുന്നവർ കരുതിയത് (അതായത് മുങ്ങിക്കുളി മുതലായവയിൽ ആധുനിക
തറവാട്ടിലുള്ള മാനേജ് മെണ്ടിനെ നടത്തുന്നതിൽ മാനേജർ മറ്റു മെമ്പർമാരെ ചേർക്കാതെയും
പ്രഹസന്ന് ഇവ ഭാരത രാക്ഷസം തം അനാദൃത്യ ഭുങ്ക്ത ഏവ പരാങ്മുഖഃ 8 തതഃ സ ഭൈരവം കൃത്വാ
കാലത്തും ഉമർ ഇബ്നു അൽ ഖത്താബിന്റെ ഖിലാഫത്തു കാലത്തു രണ്ടു കൊല്ലവും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ ജനനവർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ
പഞ്ചശീർഷോപനയനേ വിനിയോഗഃ 1 ഓം ഭൂഃ . ഓം ഭുവഃ . ഓം സുവഃ . ഓം മഹഃ . ഓം ജനഃ . ഓം തപഃ .
വർഗ്ഗം:സഹസ്രനാമാവലികൾ ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:നാമാവലികൾ
നിശ്ചയിച്ചു കുറിച്ചുവയ്ക്കുക. ഈ ക്രിയയ്ക്കു വിഷയവിശകലനം എന്നു പേർ ചെയ്യാം.
നിയമം (ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി എന പുതിയ നിയമം (ബൈബിൾ) ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി
ദുർബ്ബലന്മാർതടുത്താരിവരെന്നാകി ലല്പവുംദാക്ഷ്യണ്യമില്ലാതിവർകളെ
തുടങ്ങിയതിൽ പിന്നെ ഈ വിളയാട്ട് കുറഞ്ഞുപോവാനുള്ള കാരണം എന്ത്? ഇപ്രകാരം തന്നെ മറ്റു
ഊതി എന്നും കല്പന കൊടുത്തു എന്നും കാണുന്നല്ലോ. ഇതിലേയ്ക്ക് കയ്യ്, വായ്, മൂക്ക്
സ്വഭാവങ്ങളെയും പെരുമാറ്റങ്ങളെയും നിയന്ത്രിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. എന്നാൽ സസ്തനികളിൽ
803) 87) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ജംറത്തുൽ അഖബായുടെ അടുത്തു ചെന്നു. കഅ്ബയെ
അഞ്ചത്രെ, രണ്ടു മീനും എന്നു പറയുന്നു. ൩൯ 2 പിന്നെ അവരോട് എല്ലാവരേയും പച്ചപുല്ലിൽ
ഏത് യാമം, ഏത് മണി, ഏത് നാഴിക, ഏത് നിമിഷം, ഏത് ക്ഷണം? എതെങ്കിലും ഒരു കാലത്തെ
മന്ത്രോഽയമാത്മലോകജയപ്രദഃ 69 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയമപ്രതർക്യസുഖപ്രദഃ . അഹം
(വരുന്ന കാർയ്യംവളരെ സശയത്തിലാണ്) അതനിർവ്വഹിച്ചുപോരേൺറ്റതെങിനെയാണെന്നു ചിലർ