നിത്യാനന്ദമയം ബ്രഹ്മ കേവലം സർവദാ സ്വയം . അനന്തമവ്യയം ശാന്തമേകരൂപമനാമയം 72
ചെല്ലപ്പെട്ടിയുടെ ശബ്ദംകേട്ടപ്പോൾ'എത്രനേരമായൊന്നു മുറുക്കീട്ട് !' എന്നു
ഉൾപ്പെടുന്നില്ല 15 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 173 അവിടെ ഗ്രഹങ്ങളുടെ
ഞങ്ങളുടെ ഒരു സഹജീവി, തിരുവിതാംകൂറിലെ പത്രങ്ങൾക്ക് ആവശ്യപ്പെടാതെ തന്നെ ഒരു
പുറപ്പെട്ടുവരും എന്നൊരു സമാധാനം മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. കരടി പാറയിന്മേൽ
അഥ യാം ചതുർഥീം ജുഹുയാത്താം ജുഹുയാത്സമാനായ സ്വാഹേതി സമാനസ്തൃപ്യതി 5. 22. 1 സമാനേ
പ്രതിഗൃഹ്ണന്തി വൈ ദ്വിജാഃ 39 ലോഭമോഹപരീതാശ് ച മിഥ്യാ ധർമധ്വജാവൃതാഃ ഭിക്ഷാർഥം
ഇക്കാര്യത്തിൽ ഒരു പ്രധാന പങ്ക്‌ വഹിക്കാൻ കഴിയും ഇവയെല്ലാം നിശ്ചയമായും പരിസ്ഥിതി
ചെയ്ത കർമ്മമായിട്ടും വിധിച്ചതിനെ ചെയ്തിട്ടില്ലെന്നുള്ള കർമ്മത്തിന്റെ
താമസിക്കുന്നതിനുസ്ഥലമോ ഇല്ല. ഈ പ്രയാസങ്ങൾ നിവർത്തിക്കുന്നതിനു ഞാൻ അശക്തനുമാണു്
കുഴിത്തുറ, തക്കല, ഒഴുകിണശ്ശേരി, തോവാള ഇവയെക്കടന്നു ആരുവാമൊഴിയിൽക്കൂടി
മമ രമണനെ; ഒരുനാളും ഞാൻ മനസാ വപുഷാ വാചാ ന നളാദിതരം ജാനേ; അതിനാൽ ദേവാ മുദിതാ
ഭുവനനാഥ ഭജേ ഭവന്തം 21.6 വർഷം ഹിരണ്മയസമാഹ്വയമൗത്തരാഹ- മാസീനമദ്രിധൃതികർമഠകാമഠാംഗം
പേരിയർച്ചൊൽ എന്നും പറയും. നടന്താൻ, വന്താൻ മുതലായവ വിനൈയർച്ചൊൽ അഴകു, അൻപു മുതലായവ
ബ്രാഹ്മണനെക്കൊണ്ടോ സമുദായത്തിലെതന്നെ പ്രമുഖരായവരെക്കൊണ്ടോ താലികെട്ടിക്കുന്ന
1917. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '69 ഗിയെ എവിടെയെങ്കിലും
അന്തമായിട്ടുള്ള ശബ്ദങ്ങളിൽ വിഭക്തിപ്രത്യയം ലോപിക്കുന്നതോടുകൂടി അന്ത്യ 95 ആദിഭാഷ
അ. പു. തൃ. ബ. മകുടപ്രദീപൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. നീരാജയന്തി - ലട്ട്. പ. പ്ര. പു. ബ.
ആവശ്യപ്പെട്ട്‌ ലഭിച്ച നിർദ്ദേശങ്ങൾ പട്ടിക-2ലുണ്ട്‌. മേഖല-1, മേഖല-2, മേഖല-3 എന്ന്‌
വർണിതം അത്രാപി പരിസംഖ്യാതം അധ്യായാനാം മഹാത്മനാ 135 സപ്തഷഷ്ടിരഥോ പൂർണാ ശ്ലോകാഗ്രം
അധ്യായം3 അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം4
 കുട്ടിയെ വീട്ടിൽ കാണാതെയായപ്പോൾ അവിടെയെല്ലാവർക്കും വലിയ പരിഭ്രമവും
വിദ്യാച്ഛുക്രമമൃതമിതി 17 മൃത്യുപ്രോക്താം നചികേതോഽഥ ലബ്ധ്വാ വിദ്യാമേതാം യോഗവിധിം ച
സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള കോടതികൾ:മഹാജനയോഗങ്ങൾ അച്ചടിക്കാര്യം അച്ചടിക്കാര്യം
വനവിഭൂഷിതാ . തദുപരി ജ്വലതി നിരതിശയാനന്ദതേജോരാശിഃ .
ഇരുപത്തിയാറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിയാറ് ദശകം ഇരുപത്തിയഞ്ച്
കണ്ടധികം വിളർച്ചപൂണ്ടു . 59 അഥ ശശി നിജവംശരത്നമാണി വസതിയിൽ വാഴുവതെന്നറിഞ്ഞു മോദാൽ
4. 51. 37) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ധർമ്മയുദ്ധം ൌ - ൗ 1)
അനംഗവിദ്യാലയത്തിലെ അഭ്യസനചര്യയെ തരണംചെയ്തതുപോലുള്ള ഒരു രസികമോടിയും അദ്ദേഹത്തിൽ
മലയാളവിഭാഗം, മദിരാശി സർവകലാശാല മദ്രാസ് 1877 2014 വർഗ്ഗം: 2014 030 താൾ: 1930. 163
സമയോ ഹ്യുപഗൂഹനം ഭാഷണം പൂർവവാക്യം ച കാവ്യസംഹാര ഏവ ച 66 പ്രശസ്തിരിതി സംഹാരേ
പടിഞ്ഞാറോട്ടും ആകും. ഈ രൂപമാറ്റമാകാം ഈ ഗണത്തെ കരടിയായി ചിത്രീകരിക്കാൻ
നടിച്ചിതുതദാസുരനടികളും വദിച്ചു വന്ദികൾ മികച്ചമംഗലം, ധരിത്രീനായകചരിത്രമൊക്കയും
ഽജ്ഞാതൈർ ഏഷ ഏവ പണോ ഹി നഃ 4 തേഷാം ന താവൻ നിർവൃത്തം വർതതേ തു ത്രയോദശം അജ്ഞാതവാസം
ഉത്തരായാം അജായത പരിക്ഷിദ് അഭവത് തേന സൗഭദ്രസ്യാത്മജോ ബലീ 14 രാജധർമാർഥകുശലോ യുക്തഃ
 വിഷയസഹിതമായിട്ട്, ന ച = അല്ല, തസ്യ = അതിന്റെ പരഹൃദയത്തിലുള്ള വിഷയത്തിന്റെ),
നിങ്ങളൊന്നു ശ്രദ്ധിച്ചുനോക്കൂ. വീട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഈ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നത്
പർവതോ വാരിധാരാഭിർ വർഷമാണൈർ ഇവാംബുദൈഃ 27 ശല്യം ച നവഭിർ ബാണൈർ ഭൃശം വിദ്ധ്വാ മഹായശാഃ
മേഖലയാകട്ടെ നാല്‌ വ്യത്യസ്‌ത ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങൾ അടങ്ങുന്നതാണ്‌. വിസ്‌തീർണത്തിൽ
അവസാനിക്കുകയും ചെയ്തതിന്റെ ശേഷം രാമയ്യൻദളവയും വട്ടപ്പറമ്പിലുണ്ണിത്താനും
ഒപ്പിച്ച് താൻതന്നെ യഥാവശ്യം നിയമനവും പരിരക്ഷണവും ചെയ്തുകൊള്ളും, ദൃഷ്ടാന്തം
വിശദീകരിച്ചുകളയാനനുവദിക്കുന്ന ചട്ടക്കൂടുകളൊന്നും അതെനിക്കു തരുന്നുമില്ല! കഴിഞ്ഞ
പുല്ലിംഗം രാമാഃ(രാമ+അഃ=രാമാഃ), ഹരയഃ (ഹരയ്+അഃ=ഹരയ:), സ്ത്രീലിംഗം
കാലേ ത്വത്പദൈകാഗ്ര്യസിദ്ധ്യൈ നക്രാക്രാന്തം ഹസ്തിവീരം വ്യധാസ്ത്വം 26.7
ബ്രഹ്മൻ വിശ്വാമിത്രശ് ച സത്തമ തൻ മമാചക്ഷ്വ ഭഗവൻ പരം കൗതൂഹലം ഹി മേ 3 [വൈ] പുരാ
ഇപ്പോൾ സർവ്വാധിയായിരിക്കുന്ന കുഞ്ചിക്കുട്ടിയെ ഒന്നു കണ്ടാൽക്കൊള്ളാമെന്നുണ്ട്.
പാസാക്കി - ഇത് നയ നയപ്രയോഗ'മായിരുന്നു താൾ: 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഹംസമധുരസ്വരാഃ ആശ്വാസയന്തോ വിപ്രാഗ്ര്യാഃ ക്ഷപാം സർവാം വ്യനോദയൻ താൾ: 1907. 56 താൾ:
ദുഃഷ്വപ്നഹൻ ദുരുഷ്ഷഹ . യാസ്തേ സോമ പ്രാണാം സ്താഞ്ജുഹോമി 1 ത്രിസുപർണമയാചിതം
മഹാദേവൻ തന്നെ തന്റെ പ്രാർഥനയെ കൈക്കൊണ്ട് ഇപ്രകാരം തന്റെ അടുക്കൽവന്ന്
കാണപ്പെടുന്ന എല്ലാ മേഖലയും ഇതിന്റെ പരിധിയിൽപെടുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി
ഇത്യഭിധീയതേ 133 ഹഠേന ഗ്രസ്യതേ ജാഡ്യം സർവദോഷസമുദ്ഭവം . ക്ഷേത്രജ്ഞഃ പരമാത്മാ ച
ഗ്രഹനാമങ്ങൾ നൽകിയത്. ഇതാണ് ആഴ്ചയുടെ കഥയെങ്കിൽ, അതുവെച്ച് ഫലം പറയുന്നതിൽ ജ്യോതിഷം
മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലുള്ള പ്രമുഖവും ഏകദേശം പൂർത്തിയായതുമായ കൃതികൾ സമാഹരിച്ച്
രണ്ടുകൾക്കും ല പ്രക്രിയയിൽ വിവരിച്ച വിധത്തിൽ ലോപം വന്ന് അഭുവ്+അൻ=അഭുവൻ എന്നും
ലഗ്നരാശിയെ (കുഞ്ഞു ജനിക്കുമ്പോൾ കിഴക്കുദിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന രാശി) അവർ ഒന്നാം ഭാവം (
പറഞ്ഞുകൊടുത്തുള്ളു എന്നുള്ള സമാധാനം പറഞ്ഞ് സമ്മതപ്പെടുത്തുന്നതി
പണ്ട് ഉത്സവമുണ്ടായിരുന്നു. അവിടെയും മകയിരുത്തുന്നാൾ കൊടിയേറ്റും ഉത്രത്തുന്നാൾ
വകക്കായി ഗവൎമ്മെന്റു ഖജനാവിൽ നിന്നും പണം കടംകൊടുത്തു കുടികളെ സഹായിക്കുന്നതു്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുധാംഗദ. 53 മതി മരിക്കട്ടെ ഞാനിനി! അൻപാർന്നു,
പാത്രമാകുന്നതാണ്. ദേഹത്തിൽ തലച്ചോറിന്റെ കല്പനപ്രകാരം അവയവങ്ങൾ നടന്നിട്ടില്ലെങ്കിൽ
എനിയ്ക്കുതാതനാംനരപതിതന്ന ധരിത്രിയെരാമ! നിനക്കു തന്നു ഞാൻ
ആയിരുന്നു. അയാൾ ആ സ്പെയിൻ താൾ: 1913. 10 താൾ: 1913. 15 താൾ: 1913. 16 താൾ: 1914. 49
ഗമിയ്ക്കുമ്പോൾ മതിയും കെട്ടിനി മരിയ്ക്കുമെല്ലാരും നരവരോത്തമ പിരിഞ്ഞുപോകുമ്പോൾ