കച്ചവടക്കാരൻ 57 24. പുത്രവാത്സല്യം 58 25. ചൈനായിലെ കുട്ടികൾ 60 26. പ്രജകൾക്ക്
മുല്ലപ്രസൂനമതിനോടു സമം സ്മിതം തേ. 3) ചണ്ഡൻ ചണ്ഡാളനെപ്പോലേ ശണ്ഠയിൽ പാണ്ഡുനന്ദനൻ.
സാമാനി ഗായന്തി ഓം ശോമിതി ശസ്ത്രാണി ശം സന്തി ഓമിത്യധ്വര്യുഃ പ്രതിഗരം പ്രതിഗൃണാതി
ജപിച്ചുകൊണ്ടും ഈശ്വരധ്യാനം ചെയ്തുകൊണ്ടും മണ്ഡപത്തിൽത്തന്നെ ഇരിക്കും.
നടന്നു. അപ്പോൾ ഇൻസ്പെക്ടരും 'കുട്ടി പോയിക്കിടന്നുറങ്ങു' എന്നു പറഞ്ഞു
ചക്ഷുഃ സമാരുഹ്യ സർവാണി രൂപാണ്യാപ്നോതി പ്രജ്ഞയാ ശ്രോത്രം സമാരുഹ്യ ശ്രോത്രേണ
വായനയ്ക്കു് അടിപെടാതെ എതിർത്തുനിന്നു എന്നോ മറ്റോ ഒരു വല്ലായ്മ തോന്നും.
തപ്പിത്തപ്പി പിന്നെയും കുറേശ്ശ നടന്നുതുടങ്ങി. ക്ഷീണംകൊണ്ടു നടക്കാനും അദ്ദേഹത്തിനു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ചിതോരിലെ മഹായുദ്ധം ൩൫ മരണത താൾ 13017 താൾ: 1921. 408
രക്തത്തിൽ കലരുന്ന ഗ്ലൂക്കോസ് ശരീരത്തിന്റെ എല്ലാ മുക്കിലും മൂലയിലും
ഞങ്ങളുടെ സ്ത്രീകൾക്കും മാപ്പു നൽകേണമെ, അല്ലാഹുവേ, ഞങ്ങളിൽ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നവനെ,
അർത്ഥനിശ്ചയം വളരെ ക്ലേശി ച്ചേ വരുകയുള്ളൂ. മന്ത്രത്തെ രക്ഷിക്കുന്നതിനും വളരെ
ശൃംഗാരോ ഭവതി അപി ച സുഖപ്രായേഷു സമ്പന്നഃ ഋതുമാല്യദിസേവകഃ പുരുഷഃ പ്രമദായുക്തഃ
മേഖലയാണെന്നും ഇന്നു നമുക്കറിയാം. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ആരു പറയുന്നതു വിശ്വസിക്കുമെന്ന
നിധനം പ്രാപയിത്വാ 26 ആഗന്താരഃ പുനർ ഏവേന്ദ്ര ലോകം; സ്വകർമണാ പൂർവജിതം മഹാർഹം സർവം
കൊണ്ടു മൂടിയതുമായ നിലം കൈകൊണ്ടു മാന്തിനോക്കി. അതു മുഴുവനേ പല കൗശലപ്പണികളോടുകൂടി
ധർമാത്മാ മഹീം സാഗരമേഖലാം പ്രശശാശ മഹാരാജ യഥൈവാസ്യ പിതാ മഹഃ 36 തസ്യ പുത്രഃ സമഭവദ്
പ്രവർത്തനശൈലിയുടെ പ്രാധാന്യത്തെക്കുറിച്ച് തൊഴിലാളിപ്രസ്ഥാനത്തിലും
കൽപ്പന കിട്ടി. ആളുകൾ അതിനെ യസ്രിബ് എന്നു വിളിക്കുന്നു. അതു മദീനയാണ്. ഉല
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ശാസ്ത്രം കെ. പാപ്പൂട്ടി അധ്യായം 3 : ഗ്രഹങ്ങളുടെ ദേവ
ചൈവ ശുശ്രുവുഃ സംഗതാ മിഥഃ 25 തേ ഽപി സർവേ മഹേഷ്വാസാ അയുദ്ധാർഥിനി കൗരവേ നിർബന്ധം
0. 5.87. 0. 4.95 0. 4.89. 0. 4. 0. 4. 0. 5.8 0. 4.95. 0. 5.8 0. 4. 4. 0. 5.83. 0.
ആവശ്യപ്പെട്ടത്‌. പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ പരിസ്ഥിതിയുടെ നിലവിലുള്ള അവസ്ഥ വിലയിരുത്തുക.
പ്രാണോഽയമനിശം ബ്രഹ്മസ്പന്ദശക്തിഃ സദാഗതിഃ . സബാഹ്യാഭ്യന്തരേ ദേഹേപ്രാണോഽസാവൂർധ്വഗഃ
മന്നവൻ തന്നോടു ചൊല്ലിനാൻ ലക്ഷ്മണൻ ദുഃഖിക്കവേണ്ട രഘുകുലനായക!
നിലകൊള്ളുന്നത്. മാത്രമല്ല, നിരവധി ഉദ്യോഗസ്ഥർ അസന്മാർഗ്ഗികളുമാണ്; (103)
മമ 29 ജിഹ്വാമർകടികാക്രാന്തവദനദ്വാരഭീഷണം . ദൃഷ്ടദന്താസ്ഥിശകലം നേഷ്ടം ദേഹഗൃഹം മമ 30
1772. 2014 സംക്ഷെപവെദാൎത്ഥം നസ്രാണികൾ ഒക്കക്കും അറിയെണ്ടുന്ന സംക്ഷേപവെദാർത്ഥം
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 15 അദ്ധ്യായം 15
പരിഭ്രമവും, സന്തോഷവും വിചാരിച്ചാൽ, അമേരിക്കരാജ്യം ആദ്യമായിക്കണ്ട കൊളമ്പസ്സെന്ന
വിമലയായീടുമെന്റെ ലഘുകാലജീവിതത്തെ വിഫലമായുലകിൽ ഞാൻ നിയിച്ചു കഷ്ടം! കരിവരഗമനതൻ
ഏതേ ഹി നിയമാഃ പ്രോക്താ ദശധൈവ മഹാമതേ 14 ഏകാദശാസനാനി സ്യുശ്ചക്രാദി മുനിസത്തമ .
രണ്ടുതരത്തിലും ഇംഗ്ലീഷ്പള്ളിക്കൂടം വാധ്യാർ പണിക്കു മൂന്നുതരത്തിലും ഉള്ള പരീക്ഷകൾ
യസ്തു സ വിജ്ഞേയോ വിപര്യയഃ 156 വാച്യമർഥം പരിത്യജ്യ ദൃഷ്ടാദിഭിരനേകധാ അന്യസ്മിന്നേവ
മനസ്താദ്ദൃഗ്ഗുണഗതം രസതന്മാത്രവേദനം . ക്ഷണാച്ചേതത്യപാം ശൈത്യം ജലസംവിത്തതോ ഭവേത്
ത്വരിച്ചു കാനനേ സുരഭിപുഷ്പങ്ങൾ തരം തരം കണ്ടു സുകുമാരനായ രഘുവരനോടു തരുണിമാർ മണി
ച 6 തസ്യ മാം രാക്ഷസേന്ദ്രസ്യ ഭഗിനീം വിദ്ധി ഭാമിനി ഭ്രാത്രാ സമ്പ്രേഷിതാം ആര്യേ
അവർ എല്ലാം പരിച്ഛിന്നന്മാരാകുന്നു. അവർക്കു മുമ്പുള്ള ഗുരു ആരായിരുന്നു? അവസാനത്തെ
തെറ്റുവരുന്നതേതും മനസ്സിലാക്കുന്നശക്യമത്രേ. ജനങ്ങളേതേതു വഴിക്കു പോമെ- ന്നനുക്ഷണം
മാതാപിത്രോശ് ച ശുശ്രൂഷാ ദേവതാതിഥിപൂജനം ഗുരു പൂജാ ഘൃണാ ശൗചം നിത്യം ഇന്ദ്രിയസംയമഃ
ജനങ്ങൾക്ക്‌ ഇമാമായി ഇശാ നമസ്കരിച്ചതിനുശേഷവും വീട്ടിൽവന്ന്‌രണ്ട്‌ റൿഅത്ത്‌
പ്രാകൃതം യദ്വിയുക്താ തു പഠേദാത്തരസം സ്ഥിതാ മദനാനലതപ്താംഗീ സ്ഥിതപാഠ്യം തദുച്യതേ
മുത്തുമാലകളോടുകൂടിയതും. വിശ്വകർമ്മാവിനാൽ ത്തന്നെ നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതുമായ കുടയെ
ഇനിയുമീവണ്ണം പതിയ്ക്കു ശുശ്രൂഷ വിനീതയായിട്ടു വഴിപോലെ ചെയ്ക
പർണ്ണാ ദുന ഗോധ നവും സ്വർണ്ണാ ങ്ങളും ദത്വാ ചെന്നാശു ജനനി തന്നൊടു ചൊന്നാൾ തന്നാ യം
പഞ്ചൈതേ ജജ്ഞിരേ രാജൻ വീര്യവന്തോ മഹാസുരാഃ കേകയേഷു മഹാത്മാനഃ പാർഥിവർഷഭ സത്തമാഃ 12
. പശ്ചാത്സർവമിദം ബ്രഹ്മ ശുദ്ധസ്ത്വമിതി ബോധയേത് 104 അജ്ഞസ്യാർധപ്രബുദ്ധസ്യ സർവം
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം താൾ: 141 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ബോധം സൃഷ്‌ടിച്ച ശേഷമായിരിക്കണമായിരുന്നു ആനുകൂല്യങ്ങൾ അവകാശപ്പെടാൻ ഇത്‌ ഒരി ക്കലും
ശരിയായി നടത്തിവരുന്നതും ഈ ഭാഗം തന്നെയാകുന്നു . ഇപ്രകാരം തന്നെ ശ്വാസകോശങ്ങളേയും
പറഞ്ഞു. അവിടുന്ന് അവരിൽ നിന്ന് പിന്തിരിഞ്ഞു. (ബുഖാരി. 3. 47. 754) 11) അനസ്(റ)
അളവ്‌. സാധാരണഗതിയിൽ എഞ്ചിനീയറിങ്ങ്‌ മേഖലയിലും ഇമേജ്‌ പ്രോസസിങ്ങ്‌്‌
സ്ഥിതോ വിലാപയ ബ്രഹ്മണി വിശ്വജാതം 265 ബുദ്ധൗ ഗുഹായാം സദസദ്വിലക്ഷണം ബ്രഹ്മാസ്തി
എന്നു യകാരം ലോപിക്കാതെ ഏകരൂപത്തിൽ നിൽക്കുന്നതിനു ദൃഷ്ടാന്തം. തമിഴ് ഐകാരത്തിനു
താൾ: 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കാളിയശംഖാദികളായ നാഗരാജാക്കന്മാരുടെ
തടവിടപികളേതത്പടകുടികൾ; കുസുമ- ഹേതിദ്യുതിയും കുയിൽനാദസ്വരവും മാരുത- യോധഭ്രമിയും;
പറഞ്ഞശേഷം ഇറങ്ങിവന്ന് ഇപ്രകാരം അരുളി: അബൂഉസൈദ്! അവൾക്ക് ഇന്ന ഇനത്തിലുളളവസ്ത്രം
ചരിത്രം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം/പ്രചേതാക്കളുടെ ചരിത്രം പ്രചേതാക്കളുടെ
പുറത്തേക്ക്, രാജ്യത്തിലേക്ക്, വ്യാപിപ്പിക്കണമെന്നാണ് ഇവിടെ ഗാന്ധിയൻ
കേരളസംസ്ഥാന മലിനീകരണ നിയന്ത്രണബോർഡിനോട്‌ ആവശ്യപ്പട്ടു. 8. അങ്ങനെ നിർദ്ദിഷ്‌ട
ഉപയോക്താവ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് സംവാദം താങ്കളുടെ
പശ്യേത്സ്വാത്മമന്ത്രം സദാഭ്യസേത് 59 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം ദൃശ്യപാപം
ഹരമായാത്മകേന ഹീങ്കാരേണ ഹൃല്ലേഖാഖ്യാ ഭഗവതീ ത്രികൂടാവസാനേ നിലയേ വിലയേ ധാമ്നി മഹസാ
ഉണ്ടാകട്ടെ. അവിടുന്നു തന്റെ ഇടത്തെ കവിളിന്റെ വെള്ളനിറംകാണുന്നതുവരെ ഇടഭാഗം