ഭവതി . കേവലകുംഭകാത്കുണ്ഡലിനീബോധോ ജായതേ . തതഃ കൃശവപുഃ പ്രസന്നവദനോ
ഭ്രാന്തുപിടിച്ച് പകുത്തറിവില്ലാതിരി ക്കുന്നവർക്ക് ആത്മാവും ഇല്ലയോ? ഇല്ലെങ്കിൽ
വിധിക്കപ്പെട്ട് പന്തിരുഠാണാവിൽ കൊച്ചുണ്ണിയുടെ അടുക്കൽ തന്നെ ചെന്നുചേർന്നു. അവരെ
06-150 52 ഉണങ്ങിയവയേയും പഴുത്തവയേയും പച്ചനിറമുള്ളവയേയും മച്ചിങ്ങയേയും ംരം ഫലങ്ങൾ
വക്ഷ്യതേ സ ഖലു മാം ക്വനു വീക്ഷിതഃ സ്യാ- ദിത്ഥം നിനായ സ ഭവന്മയമേവ മാർഗം 72.5 ഭൂയഃ
നിൎവ്വഹിച്ചുവന്നിരുന്ന രാജ്യകൃത്യങ്ങളിൽ നമുക്കു എപ്പോഴും തോന്നിയിരുന്ന
ചെയ്തിരിക്കുന്നു. പ്രതിലോമവാദികൾ അത്ര വളരെയേറെ പാടിപ്പുകഴ്ത്താറുള്ള
മുതലയെ പേടിച്ചു പുറകിൽ കിടക്കുന്ന കടുവായുടെ വായിൽ ചാടിയാലോ- 2203
എത്രയധികം ഏകാഗ്രപ്പെടുത്തുവാൻ കഴിയുമോ അത്രയധികം അതിനെ വെളിവാകാൻ എനിക്കു
കൃത്വാ പ്രയത്നേനോപഗമ്യ ച ദൃഷ്ടോ മയാ സ ഭൂതാത്മാ ദേവഃ കമലലോചനഃ 122 തം അഹം
ഗത്വാ വിരജാനദീം പ്രാപ്യ തത്ര സ്നാത്വാ ഭഗവദ്ധ്യാനപൂർവകം പുനർനിമജ്ജ്യ
ശബ്ദോ വ്യഞ്ജകഃ അടയാളം കൊണ്ട് അർത്ഥത്തെ അറിയിക്കുന്ന വാക്ക്. ഉദാഹരണം ഘടമെന്ന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ സിഡി രണ്ടാം പതിപ്പ് 2013 ഒക്ടോബർ 14ന് തൃശ്ശൂരിൽ നടന്ന മലയാളം
വിശേഷിപ്പിക്കാറ്. എന്നാൽ അന്തർജനത്തിന്റെയോ ബാലാമണിയമ്മയുടേയോ ചിന്താപ്രപഞ്ചം
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ് വെക്കാത്ത തിരുത്തലുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങന 1
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1911. 118 2014 താൾ: 1903. 45 മുൻവരി
അധ്യായം42 അധ്യായം42 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം42 വ്യാസൻ അധ്യായം42
ഇതി ദ്വിതീയോപനിഷത് 2 ദേവാ ഹ വൈ പ്രജാപതിമബ്രുവന്നാനുഷ്ടുഭസ്യ മന്ത്രരാജസ്യ
മോക്ഷശ്ച തൃപ്തിശ്ച ചിന്താ രോഗ്യക്ഷുധാദയഃ സ്വേനൈവ വേദ്യാ യജ്ജ്ഞാനം പരേഷാമാനുമാനികം
മേലാവായി പണിക്കരു വലിയ കപ്പിത്താൻ എന്നൊരു ഉദ്യോഗസ്ഥനെയും കല്പിച്ചു നിയമിക്കുകയും
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 149
റോന്തുചുറ്റുന്നവരുടെ സമയം ലാഭിക്കാൻ സാധിക്കുന്നു. സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുവാനുള്ള
ദൈന്യദോഷമയീ ദീർഘാ വർധതേ വാർധകേ സ്പൃഹാ . സർവാപദാമേകസഖീ ഹൃദി ദാഹപ്രദായിനീ 36
കുടിയിരുത്തുന്നതിനുംഇത്‌ ബാധകമല്ല. നിലവിലുള്ള ഹോട്ടലുകൾ, റിസോർട്ടുകൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ധർമ്മനിരതനായ ഈ മുനിപുംഗവൻ മേനകയിൽ
ബ്രൂയാന്മൂർധാ തേ വിപതിഷ്യതീതി മൂർധാ തേ വിപതേദിതി 1. 8. 6 ഹന്താഹമേതദ്ഭഗവതോ
പക്വം ജാലകിലക്ലിന്നം പര്യുഷിതം പൂതമന്നമയാചിതമസങ്ക്ലൃപ്തമശ്നീയാന്ന കഞ്ചന യാചേത ഇതി
2_ 2_ 2_ 2 88% ! 2_ 2 2_ 2_ 2 ശാസ്ത്രീയ വർഗ്ഗീകരണം ഗ്രൂപ്പ് ഉപരിസാമ്രാജ്യം
തീർച്ചപ്പെടുത്തിയശേഷം ശ്രീരാമനും സീതയും ലക്ഷ്മണനും രാക്ഷസസൈന്യങ്ങളോടും
പുറപ്പെട്ടിന്നിപ്പോൾ! കുതിദീനമായീ പറകസുന്ദര! ഇതിത്രനാളും നീ സുഖിച്ചിരുന്നിതോ?
ശൂരന്മാരും ധൈര്യശാലികളും യുദ്ധവിദഗ്ദ്ധന്മാരുമായിരുന്ന അവർ അവിടെ നിന്നും
സവിശേഷതകളെക്കുറിച്ചറിയാനുള്ള ആവേശത്തിനുപരിയായി സാധാരണജനങ്ങളുടെ
ഇവിടെ പുഷ്ടിപ്പെടുത്തുവതിനും എന്ന് ആദ്യം താദർത്ഥ്യം കുറിപ്പാൻ ചതുർത്ഥി
 നടത്തിപ്പോരുന്നത്. കരക്കാർ വിശേഷാൽ ചില തിരുവാഭരണങ്ങ ും മറ്റും കൂടി
സ്ഥാനങ്ങളുടെ നിർണയത്തിൽ ഗ്രീക്കു രീതിയിലുള്ള ഉൽകേന്ദ്രവൃത്തപഥങ്ങളും (
4 പതിപ്പുകൾ 383: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
കൗഷീതകിബ്രാഹ്മണോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ഉപനിഷത്തുകൾ/കൗഷീതകിബ്രാഹ്മണോപനിഷദ്
അരയ്ക്കു മേൽ ഭാഗം മുഴുവനും നഗ്നതയായിട്ടുതന്നെയിരിക്കും. ദേഹത്തിലെ നഗ്നഭാഗങ്ങളിൽ
പൊടിയുമൊക്കെ അണിഞ്ഞ്, ധ്വജംപ്രഭ (സ്വയംപ്രഭ)മാരായി വന്ന്, അവിടമൊക്കെ
സൂക്ഷിക്കാനുള്ളതെന്നു പര്യാലോചിക്കാം. ഒരു വിഷയത്തെ വായനക്കാർക്കോ ശ്രോതാക്കൾക്കോ
മോക്ഷശ്ച തൃപ്തിശ്ച ചിന്താ രോഗ്യക്ഷുധാദയഃ സ്വേനൈവ വേദ്യാ യജ്ജ്ഞാനം പരേഷാമാനുമാനികം
വിജ്ഞായ സേവിതശ്ചോരോ മൈത്രീമേതി ന ചോരതാം 71 അശങ്കിതാപി സമ്പ്രാപ്താ ഗ്രാമയാത്രാ
അമ്മാവൻ താൻ പോകവേണം പടിഞ്ഞാ- ട്ടമ്മാൻകണ്ണാളുള്ള ദേശം തിരക്കാൻ നമ്മാലാകും നന്മ
ജീവജാലങ്ങളുടെ അന്തഃകരണങ്ങൾക്ക് അമൃതബിന്ദു പ്രോക്ഷണംചെയ്യുന്നു. ഈ കണ്ഠമുരളിയോടു
നമുക്കെല്ലാമെന്നും പരമപൂരുഷൻ പിരിയുന്നനേരം പുരത്തിലാരാനുമിരിക്കുമോയെന്നും പരിതാപം
സൃഷ്ടിർഗൃഹേഷൂപവനേഷു ച യഥാ ഭാവാഭിനിർവർത്യാഃ സർവേ ഭാവാസ്തു മാനുഷാഃ ) നരാണാം യത്നതഃ
സമവലോക കുതുഹലസങ്കുലേ നൃപകുലേ നിഭൃതം ത്വയി ച സ്ഥിതേ നൃപസുതാ നിരഗാത്‌ ഗ്രിജാലയാത്‌
ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: അസർ നമസ്കാരം നഷ്ടപ്പടുത്തുന്നവൻ തന്റെ കുടുംബവും
നേടാനാകട്ടെ ഒരു പുതിയ ജീവിതം, ഒരു പുതിയ ലോകം മുഴുവനുമുണ്ടുതാനും. നേരെമറിച്ച്,
ഹൃദയങ്ങളെ നിരാശാവേശ്മങ്ങളാക്കി. ശിശുവിന്റെ മുഖം ഹൃദയത്തെ കിടുക്കുന്ന ഒരു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 24 1926. 20 താൾ: 02 04-150 77 താൾ: 02 05-150 33 താൾ:
വൃത്തത്തിലല്ല 81 കസ്ത്വം ബാല? ബലാനുജഃ,കിമിഹ തേ? മന്മന്ദിരാശങ്കയാ, യുക്തം
കൊടുക്കുകയും ആദികേശവസ്വാമിക്കുള്ള പണം നട്യ്ക്കുവെയ്ക്കുകയും ചെയ്താൽ കേശവൻ ചെന്ന്
ചിച് ഛിലോ മൃഗയാം അചരത് മൃഗം ചാസാദ്യ രഥേനാന്വധാവത് 45 സൂതം ചോവാച ശീഘ്രം മാം
ഹതപ്രായമായിരുന്ന ജീവിതാഗ്രഹം പുനർജീവനത്തിന്റെ അതിലോലസ്ഫുരണങ്ങളെ മാധവിഅമ്മയുടെ
അമരവരസുതനുസമനായുളവായ്‌വന്നി- താശുപ്രതർദ്ദനനെന്നൊരുനന്ദനൻ.
ഇച്ചെയ്വനകൾക്കുൾപ്പെട്ടവരായ പിതാവ്, പുത്രൻ, ആത്മാവ് ഈ മൂവരും ഗുണങ്ങളെന്നു
ന ദീപസ്യാന്യദീപേച്ഛാ യഥാ സ്വാത്മപ്രകാശനേ 29 നിഷിധ്യ നിഖിലോപാധീന്നേതി നേതീതി
ഓരോ ബീജത്തിലും മുഴുവൻ ജീവിയായി വികസിക്കുന്നതിനുള്ള സാധ്യത അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. ഈ
പടുക്ക ഇവയുടെ ദിവസങ്ങൾ രണ്ടുമൂന്നു മാസം മുമ്പേ നോക്കിയറിഞ്ഞ് ഇരുമ്പിലി ആശാൻ എന്ന
വിളങ്ങുന്നതില്ല വരാനനേ! എന്നുള്ള വാക്കുകൾ കേട്ടുജനകജ
പ്രാചീനകൃതികളുടെ ഡിജിറ്റലൈസേഷനിൽ അവരെ പങ്കാളികളാക്കുക, ഐടിക്ലബ്ബ് പ്രവർത്തനങ്ങൾ
സാഹിത്യസാഹ്യം/പരിശിഷ്ടം 3 എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ പരിശിഷ്ടം 3 പരിശിഷ്ടം 2 പരിശിഷ്ടം 3 -
അവൾ ധരിച്ചിരുന്ന വിശേഷവസ്ത്രങ്ങളുടെ കൌതുകകരങ്ങളായ ചുളിവുകളിലും, മനോഹരമായ അവളുടെ