നിഹോത്രഗൃഹനദീപുലിനഗിരികുഹരകന്ദരകോടരനിർഝരസ്ഥണ്ഡിലേഷു തേഷ്വനികേതവാസ്യ പ്രയത്നോ
പ്രഖ്യാപിച്ചിരുന്നവർപോലും നിർണ്ണായകാവസരങ്ങളിൽ മാറിച്ചവിട്ടിയെന്നകാര്യം
മുമ്പോട്ടുപോയിട്ട് കല്ലറവാതുക്കൽ ഒരു ചവിട്ടുകൊടുത്തു. വാതിൽ പൊളിഞ്ഞുവീണു. തേനൻ
നിനയ്ക്കാതിൻ. ചുമ്മാവരുവിൻ. എല്ലാം ചൊവ്വാക്കാം. അവളിക്കാതിൻ മോളിലിരിക്കണവൻ
ത്യജിച്ചു മദാന്ധനായ് കാലന്റെ രൂപം കണക്കെ സ്വഭാവമാം കോലം ദശാനനൻ കൊണ്ടാൻ ഖലമതി
മകനെ വരൂ. നമുക്ക് നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ പോകാം. അങ്ങനെ ഞാൻ കൂടെപോയി. അകത്തു കടന്നു
 കുടിയിരുന്നില്ലയോ എന്നുകൂടി ആശങ്കിക്ക ണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട മേനവൻ പറയുന്ന
തൃശ്ശിവപേരൂരു് 1927 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 063 താൾ: 1911. 48 16 2014 16 സൂചിക:
അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം26 വ്യാസൻ അധ്യായം26 അധ്യായം25
പരുക്കൻസ്വഭാവം ഞങ്ങൾ ദർശിച്ചുകൊണ്ടേയിരുന്നു. (ബുഖാരി. 8. 73. 209) 46) സഹ്ല്(റ)
കണ്ടാൽ സുമുഖനാണ്. ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ഇല്ലം രാമവർമ്മൻതിരുമുല്പാട്ടിലെ കോവിലകത്തിന്ന്
ഗ്രന്ഥങ്ങൾക്ക് , പൊതുവെ പ്രബോധന പരമായ ഇത്തരം ഗ്രന്ഥങ്ങൾക്ക് റോയൽട്ടി പ്രശ്നം
ഭാൎഗ്ഗവി സമീപത്തുണ്ടായിരുന്ന കാട്ടിൽ പോയി. ഭാൎഗ്ഗവി മടങ്ങി വരുന്ന വഴി കുന്നിൻറെ
വക കൊണ്ടുവന്നതെല്ലാം മേൽക്കുമേൽ കൂട്ടും. ഉടനെ കൂടിയവർ മീതെവീണ്‌ കിട്ടിയതുംകൊണ്ട്
ത്വവാഫുൽ ഇഫാള: ചെയ്യുന്നതിന്റെ മുമ്പായും ഞാൻ അദ്ദേഹത്തെ സുഗന്ധം പൂശാറുണ്ട്.
പറഞ്ഞതുംകേട്ടും കൊണ്ട്, പലതും വിചാരിച്ചു കുറെ അധികം കിടന്നുറങ്ങിപ്പോയി,
ചുമതലവഹിക്കുന്നയാളാണ് പ്രൊട്ടക്ഷൻ (സംരക്ഷണ) ഓഫീസർ ( ഈ ഓഫീസറാണ് ബന്ധപ്പെട്ട
ഭരതമാതാവിൻ വചനം കേൾക്കയാൽ ഗുണഗണമുള്ള രഘുപ്രവീരനെ പരിത്യജിച്ചല്ലേ ധരിത്രിനായക!
സാമർഥ്യമൊന്നും തേനനോടു പറ്റിയില്ല. യുദ്ധത്തിനിടയ്ക്ക് തേനൻ അനായാസേന തമ്പുരാനെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വശംവദനാകുന്നല്ലോ. ഹേ!സൌമിത്രേ! നിന്തി രുവടിയെപ്പോലെസത്വസമ്പന്നനായ ഒരു മഹാപുരുഷൻകോ
നൽകുന്ന ദാനമാണ് ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠമായത്. നീ ദാനത്തെ പിന്തിരിപ്പിക്കരുത്. ജീവൻ
റകാരമായും ടകാരമായും നകാരം നകാരമായും മാറിക്കാണുന്നു. ഇങ്ങനെയുള്ള സന്ധികൾ
മഹാരഥൈഃ സമ്പരിവാര്യമാണം; ദദർശ ഭീഷ്മഃ കപിരാജകേതും 21 തം പഞ്ച താലോച്ഛ്രിതതാലകേതുഃ;
മിനിട്ട്‌ അല്ലെങ്കിൽ 9 കി.മീ 9 കി.മീ. എന്ന കണക്കിൽ സ്ഥലപരമായ ഡാറ്റാബേസ്‌
കൃഷ്ണോ യസ്മിന്വിശ്വം പ്രതിഷ്ഠിതം . കൃഷ്ണാത്മികാ ജഗത്കർത്രീ മൂലപ്രകൃതീ രുക്മിണീ 12
ഞങ്ങളുടെയും നിന്നോടുള്ള ധിക്കാരത്തിന്റെയും മദ്ധ്യേ തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുവാൻ
ഹാജിമാർക്ക് വെളളം നൽകാൻ മിനായിൽ രാത്രി താമസിക്കേണ്ട ദിവസങ്ങളിൽ മക്കായിൽ രാത്രി
തീരുമാനിച്ചത്. അതുപോലെ പ്രപഞ്ചാനുഭവം ലേശം പോലുമില്ലാത്ത ഒരു ഭാവത്തിലെത്താതെ ഈ
സ്മരണാദനുമീയന്തേ . ഇഹാനാദിസംസാരേ സഞ്ചിതാഃ കർമകോടയോഽനേനൈവ വിലയം യാന്തി .
മദ്ധ്യാഹ്നസമയത്ത് ആയുധപാണികളും അന്യനാട്ടുകാരുമായ അഞ്ഞൂറോളം നായന്മാർ കുമാരനല്ലൂർ
പരിപക്വദശയിലുള്ള ധാന്യാവലികൊണ്ടു നീരാളം പോലെ പ്രകാശമാനമായിരിക്കുന്ന
ഒട്ടകത്തിന് രണ്ടു വയസ്സ് പ്രായമുള്ള രണ്ടു പെണ്ണൊട്ടകക്കിടാവുകളെ നൽകണം.
കൃഷ്‌ണരാജനഗര ഹാസ്സൻ ഹാസ്സൻ, അർസികരെ, ചന്ദരായ പട്ടണം ഷിമോഗ ഷികാർപുർ ഹാവേരി ഹങ്കാൽ
പരാമർശിച്ച വിഷയത്തിലെ ക മുതൽ ഢക വരെ ഇനങ്ങൾക്കായി ചുവടെ പറയുന്ന വിവരങ്ങൾ സമിതി
കുധിയാ തേനാപി രുന്ധന്മുനി- പ്രാണക്ഷേപസരോഷഗോഹതചമൂചക്രേണ വത്സോ ഹൃതഃ 36.6
പിന്നെ ഏതാനും ചില ദിവസങ്ങൾ കഴിഞ്ഞാൽ മനഃശക്തികൾക്കും കേടു തട്ടും. ആദ്യം
വ്യത്യസ്തമാക്കി പ്രയോഗിച്ചതുകൊണ്ടു് ഒരു മെച്ചം നേടേണ്ടതും കാണുന്നില്ല. ആകപ്പാടെ
പ്രവൃത്തികളെ ചെയ്തു ലോകം മുഴുക്കെ പ്രകാശമുണ്ടാക്കുവാനും നിങ്ങൾ ശ്രമിക്കണം.
പറയുന്നതിന് തുല്യമാണെന്ന് സാരം) 15) അബുദ്ദർദാഇ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗവിപ്ലവസർക്കാർ. ചരിത്രത്തിലാദ്യമായി തൊഴിലാളിവർഗ്ഗസർവ്വാധിപത്യം
സ്നേഹം കാണിക്കേണ്ടായൊ? ഉള്ളിൽ നിങ്ങൾക്കവരോടു യാതൊരു ഇഷ്ടവും ഇല്ലെന്നു വരികിലും
പുറമേ ഭൂഗർഭജലവിതാനം പരിപോഷിപ്പിക്കുകയും ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ അധികജലത്തെ പുറംതള്ളുകയും
'ലോകത്തിൽ ഏറ്റവും പ്രസിദ്ധമായ രാജ്യം' എന്ന പുസ്തകത്തിൽനിന്നും മി. ലോഗൻ താഴെ
സംബന്ധിച്ച രേഖകളും മാപ്പുകളും ഭീമശങ്കർ വന്യജീവിസങ്കേതത്തിനു ചുറ്റും പരിസ്ഥിതി
പുറപ്പെടുന്ന, ഒരു പുസ്തകത്തെപ്പറ്റി തൽക്കർത്താവിന് ഔത്സുകപ്പെടുന്നതിനു ലേശം
വരികയില്ലെന്നതു ബോധിക്കണം. എന്നതുകൊണ്ടു രാജ്യം വിട്ടുപോകരുതെന്ന- ങ്ങെന്നുടെ
വാചഃ സർവഭൂതമനോ ഽനുഗാഃ ഭൃംഗരാജോപചക്രാശ് ച ലോഹപൃഷ്ഠാശ് ച പത്രിണഃ 77 ചതുർവിഷാണാഃ
നികുതിപ്പണം എത്തിയാൽ ഞാൻ നിനക്കിത്രയിത്ര തരുമെന്ന് നബി(സ) എന്നോട് പറഞ്ഞു. നബി(സ)
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 22 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 23 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 33 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 14
ബാലസ്ത്വദർപിതമനാഃ ക്രമവർദ്ധിതേന നിന്യേ കഠോരതപസാ കില പഞ്ച മാസാൻ 17.6
മത്പ്രസൂതം 29 തേഷാം കാമം ഭഗവാൻ ഉഗ്രധന്വാ; പ്രാദാദ് ഇഷ്ടം സന്നിസർഗാദ് യഥോക്തം താം
അദ്ദേഹം എന്തോ ചെയ്തിട്ടാണ് ഈ വേഷക്കാരൻ ഇപ്രകാരം ചെയ്യുന്നതെന്നും പടേണിക്കാർക്കു
ഗൃഹ്നീയാന്നായികാ ക്രമാത് തതഃപ്രഭൃതി നൃത്തം തു ശേഷേഷ്വംഗേഷു യോജയേത് 310
പ്രസാരിതഃ 116 പ്രകുര്യാദഞ്ചിതതലൗ ഹസ്തൗ തലവിലാസിതേ പൃഷ്ഠതഃ പ്രസൃതഃ പാദൗ ദ്വൗ
സാഹിത്യം ഉപസംഹാരം എന്നീ വിഷയങ്ങൽ ഇതിൽ ഉണ്ട്. 12 പ്രബന്ധഭ്രഷണം ക 0 8 0 3- 10
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
അങ്ങനെ അദ്ദേഹം പറയും: ഇപ്രകാരം നബി(സ) പ്രവർത്തിക്കുന്നതു ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
നിയന്ത്രിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവനെക്കൊണ്ട്‌ സത്യം! നിശ്ചയം അണികളുടെ ഇടയിൽ കറുത്ത
മാനദ തസ്മാച് ഛല്യേതി തേ നാമ കഥ്യതേ പൃഥിവീപതേ 46 യദ് ഏവ വ്യാഹൃതം പൂർവം ഭവതാ
വ്വാര്ത്ഥദാത്ര്യൈ നമഃ ഓം സാവിത്ര്യൈ നമഃ ഓം സച്ചിദാനന്ദ രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം
ഭാരത്തിൻ-ചൂടാറ്റിയാലാറാത്ത ചെന്തീയല്ലേ ? അച്ഛിന്നതാപ, മാത്മാവജസ്രം പൊള്ളിച്ചീടു-
മഹാത്മനഃ ഹിമവന്തം ച പശ്യാമി ഹേമകൂടം ച പർവതം 102 നിഷധം ചാപി പശ്യാമി ശ്വേതം ച രജതാ
രോഗത്തിൽ നിന്ന് അവനു മുക്തിലഭിക്കും തീർച്ച! (അബൂദാവൂദ്) 19) അബൂസഈദ്(റ)വിൽ നിന്ന്