വിലയിലുള്ളതിനെ ഉപയോഗിച്ചുപോയാൽ ആ വിവരത്തിനെ അറിയപ്പെടുത്തുന്ന
൫൯൭. തിന്നവായും കൊന്നകൈയും അടങ്ങുകയില്ല ൫൯൮. തിര നീക്കി കടലാടാൻ കഴിയുമൊ (തിര
അധർമജ്ഞോ ഽവലിപ്തശ് ച ബാല ബുദ്ധിർ അമർഷണഃ നിർഭയോ ഭീമസേനോ ഽയം തം ശാധി പുരുഷർഷഭ 10
അല്ലാഹുവിന്റെ കൽപന ലംഘിക്കുവാനാണ് ഒരാൾ നേർച്ചയാക്കിയതെങ്കിൽ കൽപന
നിലെക്കും നിഷ്ഠക്കും തങ്ങളിൽ വിവാദം ഉണ്ടായാൽ വിവാദം തീർത്തു നടത്തുവാൻ ആലത്തൂർ
പുകയില വളരെ അധികം ഉപയോഗിക്കപ്പെട്ടുവരുന്നു. പഴയ-ഈ ഇനത്തിൽ സർക്കാരിലെക്കു
2010) സസ്യജാലം പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളുടെ തരംതിരിവും അവിടങ്ങളിലെ
അവരുടെ കൂട്ടത്തിൽനിബ്ബന്ധിയച്ചു, മേലാൽ തന്റെ സുഖദുഃങ്ഖങ്ങളിൽപങ്കുകൊണ്ടു
അശേഷവും വ്യാപിച്ചു ആ ബുദ്ധിയെ വിഷയാകാരങ്ങളായി ഭേദപ്പെടുത്തി, അവകളിൽ മോഹത്താൽ
സദൃശാസ്യാ ഗണേശ്വരാഃ നാനാവ്യാലമുഖാശ് ചാന്യേ ബഹു ബാഹുശിരോ ധരാഃ 87 നാനാവൃക്ഷഭുജാഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൨൩൬ മംഗളോദയം പുസ്തകം ൨ താൾ 28040
. വജ്രസ്തംഭവദാത്മാനമവലംബ്യ സ്ഥിരോഽസ്മ്യഹം 50 നിർമലായാം നിരാശായാം സ്വസംവിത്തൗ
പുത്രന്മാരിൽ മൂത്തയാളായിരുന്ന ശങ്കുപ്പിള്ള ഒരു പൊതുകാര്യപ്രസക്തനായ
ഉടലെടുത്തത്.എന്നാണ് ഇവ നടന്നത്?എന്നാണ് ആദിമ ജീവകോശങ്ങൾ ഉടലെടുത്തത്.എന്നാണ്
നിർദ്ദിഷ്‌ടമാനേജ്‌മെന്റ്‌ ചട്ടങ്ങൾ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമാനേജ്‌മെന്റ്‌ മേഖലക്ക്‌ 10
വിദൂരസ്ഥങ്ങളായ രാജ്യങ്ങളിലേയും കാലാവസ്ഥകളിലേയും ഉല്പന്നങ്ങൾകൊണ്ടുമാത്രം
എന്നും സ്യതാസീലൃലുടോഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ നടുവിൽ സ്യ എന്നു വന്നു ഭൂ+സ്യ+തി എന്നും
ജ്ഞേയാ പ്രയോഗജ്ഞൈഃ 22 ] മാത്സര്യാദ്ദ്വേഷാദ്വാ തത്പക്ഷത്വാത്തഥാർഥഭേദത്വാത് ഏതേ തു
പ്രയോഗിച്ചുനോക്കുകയും ചെയ്തു. അതുകൊണ്ട് എനിക്കു ഒട്ടുവളരെ പണം ചെലവായതല്ലാതെ
മഞ്ജീരങ്ങളെ നിധാനം ചെയ്തിട്ട് കടിയിൽ രുചിരയായിരിക്കുന്ന കാഞ്ചിയേയും ഉരോജങ്ങളിൽ
ബൃഹൽസത്വം വിലമാത്രമായുള്ള തന്റെ ഹൃദയംകൊണ്ടു വിധിച്ചു. ഈ ഗുഹാവാസത്തിന്റെ സ്വൈരതയെ
ചെയ്യും. ശരീരകമ്പം (വിറയൽ) മിക്കവാറും എല്ലാവർക്കും വരും. അതിനെ വകവയ്ക്കതന്നെ
സർവമർത്യേഷു വിമാനവരം ആസ്ഥിതഃ ചരിഷ്യസ്യ് ഉപരിസ്ഥോ വൈ ദേവോ വിഗ്രഹവാൻ ഇവ 15 ദദാമി തേ
സ്വീകരിക്കാതിരിക്ക, ഇവ യമം ആകുന്നു. ഇതു ചിദ്ധശുദ്ധിയെ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
മറ്റും മലമുകളിൽ എത്തിക്കുന്നതിന്‌ ആവശ്യമായ വലിയ റോഡു കളുടെ നിർമ്മാണം വനങ്ങളുടേയും
നിന്നുപോയ നാദം മണിമാല/സി.വി. സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ നാദം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
 ഇതി തന്നിശ്ചയം ഭാട്ടാ ദൂഷയന്തി സ്വയുക്തിഭിഃ 564 കഥമജ്ഞാനമേവാത്മാ ജ്ഞാനം
സാമൂഹ്യഅവകാശങ്ങളെ പറ്റി അവർ വിവരിച്ചില്ല കുറച്ച്‌ വന ഭൂമി ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ അത്‌
സിനാരിയോ അന്തരിക്ഷത്തിലെ ഇഛ2 ലെവൽ 575 പി.പി.എം എന്നും പരിഗണിച്ചു 2071 മുതൽ 2100
സമുദായപ്രമാണികൾക്കും കഴിഞ്ഞിരുന്നില്ല. നേരത്തെ പറഞ്ഞതുപോലെ, സ്ത്രീകൾ വസ്ത്രം
മെച്ചപ്പെടുത്താനുള്ള മാർങ്ങങ്ങൾ ആവശ്യമുള്ള ഊർജ്ജത്തിന്റെ അളവ്‌, ലഭ്യമാക്കാവുന്ന
ഒട്ടും നരച്ചിട്ടില്ല. കണ്ണുകൾ എങ്ങനെയോ ചുവപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. മുഖം മുഴുവനും
ചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾക്കു എപ്പോൾ കഴിയുമോ അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു മുഴുവൻ ശരീരത്തേയും
നിൽക്കും. എന്നാൽ കക്ഷ്യകൾക്കു തമ്മിൽ അഞ്ചു ഭാഗങ്ങളോളം പ്രാവണ്യം) ചരിവുള്ളതിനാൽ
ഉള്ളവനായിരുന്നു. യാതൊരു സന്ദർഭത്തിലും അദ്ദേഹം നിരപരാധികളെ രക്ഷിക്കുകയും,
ന്യസിക്ക - വെക്കുക (ഒഴുക്കുക ദീപങ്ങൾ തിരികൾ. പ്രകൃ ഷ്ടങ്ങൾ - ഉ ് വലങ്ങൾ.
മതിൽക്കു വെളിയിൽ ഒരു സ്ഥലത്തു കസേരയിട്ട് ഇരുന്നു. അപ്പോൾ കുരങ്ങന്മാർ എല്ലാം അവിടെ
തന്നെയല്ല, ഒരു ചില്ല് മൂക്കത്തുകൊള്ളുകയും ചെയ്തു. അവന്റെ അപ്പോഴത്തെ നാട്യം
ആത്മാവായിരിക്കണം. ആത്മാവു ബദ്ധം അല്ലെങ്കിൽ മുക്തം ഈ രണ്ടു തരത്തിൽ ഒന്നായിരിക്കണം.
കൂക്കുവിളിയും ഇടയ്ക്കിടെ കള്ളൻ പുറത്തു തല പൊക്കുമ്പോഴേക്കും തോക്കുകളിൽനിന്നു
മീനാക്ഷിഅമ്മ ആദരത്തോടെ എഴുന്നേറ്റുനില്ക്കുന്നു. ആഗതന്റെ മുഖപിണ്ഡം ചിന്താവേഗത്താൽ
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 179 താൾ: 24 1926. 31 സൂര്യവംശേ പിറന്ന ഭൂപാലാനാം
(ജസ്) എന്ന പ്രത്യയം മാത്രം (പുല്ലിംഗസർവ്വനാമം ഒഴിച്ചു) ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു.
*/ ' ൧൮ സവ്യാഖ്യാന പ്രവേശകേ നിൽക്ക താൾ താൾ: 1913. 94 താൾ: 1913. 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ബഹവ ഇമേഽസ്മിൻപുരുഷേ കാമാ നാനാത്യയാ വ്യാധീഭിഃ പ്രതിപൂർണോഽസ്മി നാശിഷ്യാമീതി 4. 10.
ശബ്ദാനാമാകാശം ഹൃദയം സർവേഷാമേവ ഗതീനാമവ്യക്തം ഹൃദയം സർവേഷാമേവ സത്ത്വാനാം
ഇത്യപാനഃ സുവരിതി വ്യാനഃ മഹ ഇത്യന്നം അന്നേന വാവ സർവേ പ്രാണ മഹീയന്തേ താ വാ
നന്നായിരിക്കും. അതുകൂടി മനസ്സിൽ കണ്ടുകൊണ്ടാണ് ഈ പദ്ധതി വീണ്ടും പഞ്ചായത്തിൽ
സംസ്ഥാന അതോറിട്ടിക്കോ അപ്പക്‌സ്‌ അതോറിട്ടിക്കോ നിശ്ചിതഫോറത്തിൽ നോട്ടീസ്‌ നൽകാൻ
അതുകൊണ്ടാണു് ചിത്രകലയെ അപേക്ഷിച്ചു് കാവ്യത്തിലെ നിശ്ചലാവസ്ഥകളുടെ തൂലികാവർണ്ണന
ചെയ്യുന്നതിനു യോഗ്യമായത് മറ്റു ദേശങ്ങൾ അശുദ്ധങ്ങളായ മ്ലേച്ഛദേശങ്ങളെന്നു
വംശക്കാർ ഒരു കാലത്തു നീച കർമ്മത്താൽ നീചജാതികളായി ഭവിച്ചു എങ്കിലും മറുപടിയും ആ
ദുർഗജില്ലകളിലെ ഖനനം, ഊർജ്ജ ഉൽപ്പാദനം, മലിനീകരണ വ്യവസായങ്ങൾ എന്നിവയുടെ തുടർന്നുള്ള
 തദാത്മനോ ജാഗരണം . തദ്വാസനാസഹിതൈശ്ചതുർദശകരണൈഃ ശബ്ദാദ്യഭാവേഽപി
പരിശോധിക്കുക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രധാന ദൃശീകങ്ങൾ റ്റാബുകൾ ഗ്രന്ഥശാലയുടെ ഏതൊരു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 57 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1893. 21 2014
നിബിഡവനത്തിന്റെ ഗഹനതയിൽ തല്ക്കാലം പാർപ്പിച്ചുകൊണ്ട് യുദ്ധാരംഭകാലത്തെ പാളയമാക്കാൻ
വിദ്വൻസാവധാനേന തച്ഛൃണു പ്രാമാണികീ ന ഭവതി ഭ്രാന്ത്യാ മോഹിതകൽപനാ 194 ഭ്രാന്തിം വിനാ
സന്ദർശനം ആവശ്യപ്പെട്ടത്, കേശവൻകുഞ്ഞിനെ കണ്ടുകൊൾവാൻ അയാൾക്കു നൽകിയ അനുവാദത്തെ
ചതുരശീതിലക്ഷയോനിപരിണതം ഭൂതത്രിഗുണമേതദ്വൈ നാനാത്വസ്യ രൂപം താനി ഹ വാ ഇമാനി ഗുണാനി
തവ വന്നിടായ്‌വതിനു നന്മയോടിതരഹേതുവെന്തഹോ വല്ല) ദിനകരേണ രതിസംഗമംദീനമെന്നിയെ
1942. 409 13017 താൾ: 1 1934. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 6
ഒടുവിൽ കന്യാകുബ്ജരാജ്യം വാണിരുന്ന യശോവർമ്മരാജാവിന്റെ സദസ്യൻ എന്നു