വ്യാമിശ്രതയും വന്നിട്ടുണ്ടു്. ഈ വിഭാഗം സൌകര്യത്തിനുവേണ്ടി മാത്രം ചെയ്തതേയുള്ളു.
തത്രൈത്യൈശ്ചിദ്രൂപൈഃ പുരാണപുരുഷൈശ്ചാഭിപൂജിതസ്തതോ ഗത്വാഗത്വാ ബ്രഹ്മവനേഷു
മറപ്പിക്കപ്പെട്ടുവെന്ന് അവൻ പറയട്ടെ. നിങ്ങൾ ഖുർആനിനെക്കുറിച്ചുളള ഓർമ്മ
പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു. അറിവിന്നാധാരമായി നമുക്കുള്ളത് ഇതൊന്നു മാത്രം തന്നെ.
വന്നുപോകും; ആയതു ശരിയുമല്ല എന്നോർത്തു ക്ഷമിച്ചു കളയാതെ ഉപേക്ഷിച്ചതിനെ നോക്കുമ്പോൾ
ഇന്ത്രനാലും മുടിയാത്. നമ്മ കേശവകുമാരൻ നന്തിയത്തുണ്ണിത്താൻ പ്രഭുവുടെ പുള്ളയാക്കും.
ഉപനിഷത്തുകൾ/സുബാലോപനിഷദ് സുബാലോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു സുബാലോപനിഷത്
വിഭൂമൻ ബാലേഷു വഹത്സു വാഹ്യമാനേഷു രാമവിജിതഃ പ്രലംബോ ജഹാര തം ദൂരതോ ഭവദ്ഭീത്യാ 57.8
ഉപയോക്താക്കളുടെ എണ്ണം ആണ്. വിക്കി സമൂഹത്തിന് സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്ന വ്യക്തിയിലുള്ള
 പീരിങ്കിവെടികളും പട്ടാളക്കാരുടെ ആചാരവെടികളും ജ ശബ്ദവും ഒക്കെകൂടി
ഇകാരം വന്നാൽ ആ രണ്ടിനും ഏകാദേശമായി ദീർഘം വരുന്നു. ഉദാഹരണം ദധി+ഇഹ=ദധീഹ. തമിഴിൽ
കലനോദ്യുക്തഃ സർവഭാവാനനാരതം അനാസ്ഥയേതി ഭാവാനാം യദഭാവനമാന്തരം വാക്യാർഥലബ്ധമനസഃ
താൾ: 1921. 386 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 380 അശ്വമേധം തർപ താൾ
ചതുർഥം ഷഷ്ഠം ച നൈധനം ച യദാ ഗുരു ഷോഡശാക്ഷരകേ പാദേ യത്രേഭലലിതം തു തത് 95 ഭ്രൗ യദി
ക്രുദ്ധനായ്പോവാൻ തുടങ്ങുന്നനേരവും സൽഗുരുവായ വസിഷ്ഠന്റെ വാക്കിനാൽ
എന്നിട്ട് വുളു എടുത്തു. (ബുഖാരി. 7. 72. 837) 29) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഞാൻ ചിത്രങ്ങൾ
ചിന്മാത്രം ദേഹം ചിന്മാത്രമേവ ഹി . ലിംഗം ച കാരണം ചൈവ ചിന്മാത്രാന്ന ഹി വിദ്യതേ 32
പണ്ടു നടന്നവർ സത്യ- മറിഞ്ഞുസത്യത്തെ ത്യജിക്കരുതെടോ! പറഞ്ഞ സത്യവും
പ്രവിവിക്ഷതഃ പശ്ചാത് സംസാധയത്യ് അർഥം പുരസ്താത് പ്രതിഷേധതേ 23 ശബ്ദരൂപരസസ്പർശ
ഒരുത്തനായന്നം ഭുജിയ്ക്കകൊണ്ടുമ- റ്റൊരുത്തൻ തന്നുടെ വിശപ്പുതീരുമോ? ഒരുദേശം
ഏറുകൊണ്ടുവെന്നാലും അവർ ഓടിക്കളയാതെ ധൈര്യത്തോടു കൂടി അതെല്ലാം സഹിച്ചു മേനാവിന്റെ
തു നാര്യാസ്തു ശുദ്ധോ വേഷോ ഭവേദിഹ 75 നാത്യാഭരണസംയുക്തോ ന ചാപി മൃജയാന്വിതഃ ഏവം
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഅഞ്ച്
താൾ സൃഷ്ടിച്ച മ.രാ.രാ. അവ൪കൾ മ .രാ.രാ. അവ൪കൾ ക.ണ. ക.ണ. ജി. കൃഷ്ണപിളള ബി.എ. ,, 2-8
സ്വരൂപം രക്ഷിപ്പാൻ ചൊവ്വരക്കൂറ്റിൽ തിരുമാനാംകുന്നത്ത് ഭഗവതിയെ സ്ഥാനപര ദേവതയാക്കി
ചെയ്യും. നിങ്ങൾക്ക് മുഹമ്മദീയമതം സ്വീകരിക്കേണ്ടതായി വരികയുമില്ല. എന്നാൽ
വിധേയമായി ഭൂതകാലത്തെക്കുറിച്ച് നാം തയ്യാറാക്കുന്ന വിജ്ഞാനത്തിനു മാത്രമേ
പ്രകാശിതമായത്.ഇരുപത്തിയൊന്ന് സർഗ്ഗവും ഒടുവിലത്തെ പ്രാർത്ഥനാനവകവും ഉൾപ്പെടെ 1832
സസ്യസ്‌പീഷീസുകളുടെ എണ്ണം 2. സ്ഥലതൽപരത പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന കശേരുകികൾ (ഢലൃലേയൃമലേ)െ
നിൽക്കും. ജനങ്ങൾ അവരുടെ അണികളിൽ തന്നെയിരിക്കും. അങ്ങനെ നബി(സ) അവർക്ക് ഒരു ഉപദേശം
അല്ലെങ്കിൽഉണ്ടായതിനാൽ,കള്ളനാണ്യങ്ങൾ ഉണ്ടായപ്രകാരംതന്നെ, നല്ലപുസ്തകങ്ങൾ
പിതാപുത്രസ്നുഷാശ്വശ്രൂദൃശ്യം യസ്മാത്തു നാടകം തസ്മാദേതാനി സർവാണി വർജനീയാനി യത്നതഃ
ശ്രീസൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഹംസോപനിഷത്ത് എന്ന ഉപയോക്താവ്
താൾ:ഉമാകേരളം. 128 താൾ: 51 താൾ:ഉമാകേരളം. 131 ഭാഷാഭൂഷണം/രണ്ടാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര
കാലം- 2043 പോത്തു മാനംനോക്കുമ്പോൾ ആൾ മരം നോക്കണം- 2044 പോന്തകടിച്ച പശുവെപോലെ-
മറ്റേതരക്കാർ രാഷ്ട്രീയപ്രവർത്തകരായിരുന്നു. വിദ്യാർത്ഥി - യുവജനസംഘടനകളിലും മറ്റു
യൗവനം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/സമാഗമം സമാഗമം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻ
40 ഘടോത്കചസ് തു സങ്ക്രുദ്ധോ രാക്ഷസം തം മഹാബലം നവത്യാ സായകൈസ് തീക്ഷ്ണൈർ ദാരയാം ആസ
ദേവീഭക്തിയുമാണു് അദ്ദേഹത്തെ എന്റടുക്കലേക്കു കൂടുതൽ ആകർഷിച്ചിട്ടുള്ളതു്.
മുഖ്യോദാഹരണങ്ങളാകുന്നു. എന്നാൽ വാക്ക്, മനസ്സ് മുതലായതിനു വല്ല വിശേഷണവും
മയാ വരദാ വേദമാതാ പ്രചോദയന്തീ പവനേ ദ്വിജാതാ . ആയുഃ പൃഥിവ്യാം ദ്രവിണം ബ്രഹ്മവർചസം
ഗുണമേറും നല്ല നദീജലങ്ങളും ഇണപിരിയാതോരരയന്നങ്ങളും മണമേറും പുഷ്പഗണങ്ങളുമെല്ലാം
വാക്കുകൾ ഉണ്ടാകുന്നു. തമിഴിൽ ഇങ്ങനെ ഉപസർഗം ചേർത്ത് അർത്ഥ വ്യതാസം വരുത്തുന്ന
വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നതിന്‌ പ്രയോജനപ്പെടുത്താവുന്നതാണ്‌. ഇത്തരം ഇനങ്ങൾ
അനുപമാം. ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. നക്ഷത്രമാലാം - ആ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. ഗളേ - അ. പു. സ.
എഴുതിയതായി രണ്ടിലും കാണുന്നു. മറ്റൊന്നു രണ്ടിലേയും പൊടിഞ്ഞുപോയ ഭാഗങ്ങളാണ്.
ത്വമഹമിദമിതീയം കൽപനാ ബുദ്ധിദോഷാത് പ്രഭവതി പരമാത്മന്യദ്വയേ നിർവിശേഷേ പ്രവിലസതി
ക്ഷണിച്ചവന്റെ ക്ഷണം സ്വീകരിക്കുവാനും മർദ്ദിതനെ സഹായിക്കുവാനും പ്രതിജ്ഞ
യി ലേ ക്ക് വലി ച്ചെ റി യു ന്നു വെ ന്ന് മാ ത്ര ല്ല, വള രെ യേ റെ ബൂർഷ്വാ ളെ ക്കൂ ടി
ഇണങ്ങിയതെന്നു കരുതി ലോകനിയമം നോക്കാതെ ലിംഗനിർണ്ണയം ചെയ്തതല്ലെന്നും ലിംഗനിയമം
നോക്കികാണുന്നു. ഭൂമിയിലെ ഖജനാവുകളുടെ താക്കോൽ എനിക്ക് നൽകപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. എന്റെ
സൗഖ്യം പ്രയച്ഛതി 74 ഭോഗേന മത്തതാ ജന്തോർദാനേന പുനരുദ്ഭവഃ വൃഥൈവോഭയഥാ വിത്തം
വ്യക്തിഗതമത്സരങ്ങൾക്ക് ഈ-ബുക്ക് റീഡർ - സെന്റർ ഫോർ ഇന്റർനെറ്റ് സൊസൈറ്റി ആൻഡ്രോയിഡ്
ബോധിപ്പിക്കുന്ന ശബ്ദങ്ങൾ എന്നു ഭാവം. തമിഴിൽ പദങ്ങളെ പകുപദം, പകാപ്പദം എന്നു രണ്ടു
ജഡമായും ഭവിച്ച്, മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം ദൃഗ്ധർമ്മത്തിൽ അടങ്ങി,അതിൽ നിന്നു വേറെയില്ലാതെ
എന്നവാദം പ്രമാണവിരുദ്ധമാണ്. ബ്രഹ്മം അസംഗവും ക്രിയാ രഹിതവും നിർവികാരവുമാകുന്നു.
സാമൂഹ്യമാറ്റങ്ങൾ സ്ത്രീപക്ഷത്തുനിന്നു പരിശോധിക്കുമ്പോൾ ലഭിക്കുന്നത് മറ്റൊരു
തദന്തൈകാന്തസംവിത്ത്യാ ബ്രഹ്മദൃഷ്ട്യാവലോകയ 44 യത്ര നാഭ്യുദിതം ചിത്തം തദ്വൈ
വിളംബിക്കാതെതന്നെ ആ വായുവിനെ ഇടത്തെമൂക്കിന്റെ ദ്വാരം അടച്ചുകൊണ്ടു
മടക്കിയാൽ അവർ രണ്ടുപേർക്കും തുല്യ പ്രതിഫലം ലഭിക്കും. മടക്കിയിട്ടില്ലെങ്കിൽ
ദുർഗ്ഗപ്രദേശത്തിലെ തരുച്ഛായയിൽ മോഹാലസ്യയായി വീണ് ചരമസ്ഥിതിയെ കണ്ടു തുടങ്ങിയപ്പോൾ
പുണ്യാംൽ ലോകാൻ അവാപ്നുയാത് 20 കുരുക്ഷേത്രസ്യ തദ്ദ്വാരം വിശ്രുതം ഭരതർഷഭ പ്രദക്ഷിണം
വളരെ പേർ നിത്യവൃത്തിക്കു നിവൃത്തിയില്ലാതെ അത്യന്തകഷ്ടമനുഭവിച്ചു വരുന്നുണ്ടെന്നു
ഭാര്യയ്ക്കും കുട്ടികൾക്കും അവകാശപ്പെട്ടതാണെന്നുവന്നു; ഒരു കുടുംബത്തെ താവഴികളായി