മഹാരാജാവിന്റെ കോവിലെഴുന്നള്ളത്തുസന്ദർഭത്തിൽ നാടകശാല എന്ന ഗോപുര ഗോപുരമുഖപ്പിൽവച്ച്
188 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഗ്രീക്കുകാർക്ക് ആദ്യകാലത്ത് 10 ദിവസമുള്ള
ഓരോന്നിൽ വിവരിച്ചിരിക്കുന്ന സംഗതികളെ ചുരുക്കി പറയാം. സാല്യം എന്ന വാക്കിൻറ
തരംകിട്ടിയെന്നു ഞാൻ സന്തോഷത്തോടുകൂടി കരുതിയിരുന്നു. ഇതും ഇപ്പോൾ തരാറായിട്ടാണു
കൂടെയുണ്ടായിരുന്ന സഹോദരിയിൽ നിന്ന് അവർ ഹദീസ് റിപ്പോർട്ടു ചെയ്യുന്നു. സഹോദരി
ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു. അക്കാലത്തെ മുസ്ലിം സമൂഹത്തിന്റെ ക്രയവിക്രയങ്ങൾ മിക്കവാറും
രാഘവൻ പ്രസ്രവണഗിരികണ്ടുചൊല്ലീടിനാൻ സീതാവിരഹത്തിനാലതികോപനായ്
വലയംചെയ്തു ശിശിരതയെ വർദ്ധിപ്പിച്ചതിനാൽ, ആ പാദപമൂലങ്ങൾ ഉരഗരാജന്മാരുടെ പാർപ്പിനു
അനു. അനു നീ യൈനം ഇവിടെ വരു ത്തു വാൻ ആരെ നാമ ങ്ങ ച്ചീ ടാവൂ ജന നീ. ച. 1 വമ്പ നോടു
പ്രകൃത്യാ ഒരു വിടനായിരുന്നു. അതിനാലയാൾ ആ ദേശത്തു തന്നെയുള്ള മറ്റൊരു സ്ത്രീയിൽ
ശകാരിച്ചും, സ്വനിഷ്ഠകളെ രേഖാമാത്രഭംഗംപോലും വരുത്താതെ അനുഷ്ഠിക്കുന്ന ആ സ്ത്രീ
(ഖൈസ്) പറയുന്നു: മറ്റൊരിക്കൽ ഞങ്ങൾ ഖബ്ബാബിനെ സന്ദർശിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം തന്റെ
ജാഗ്രദ്ദ്വിതീയം സ്വപ്നം തൃതീയം സുഷുപ്തം ചതുർഥം തുരീയം ചതുർഭിർവിരഹിതം തുരീയാതീതം .
വയസ്സിലാണ് പൂർത്തിയാക്കിയത്. നാലു ഭാഗങ്ങളാണതിനുള്ളത്. ലീലാവതി, ബീജഗണിതം,
പ്രയാസം. നമ്പൂരിപ്പാട് ആ രാത്രി അവിടെക്കഴിച്ചു കൂട്ടിയതിന്റെശേഷം പിറ്റേദിവസം
ആരോഗ്യമില്ലാത്തവർ യോഗികളാകുന്നതല്ല. മനസ്സിന്റെ കർമ്മ യോഗ്യതാഭാവവും (ആലസ്യവും)
ഹരമായാത്മകേന ഹീങ്കാരേണ ഹൃല്ലേഖാഖ്യാ ഭഗവതീ ത്രികൂടാവസാനേ നിലയേ വിലയേ ധാമ്നി മഹസാ
നിശ്ചയമായതുകൊണ്ട് ബൈബിളിനെക്കുറിച്ചുണ്ടായിരുന്ന ദുരഭിമാനം വിട്ടുപോകയും ചെയ്കയാൽ
മുക്താഹാരമുരോജയോരനുപമാം നക്ഷത്രമാലാം ഗളേ കേയൂരാണീ ഭുജേഷു, ര വലയ- ശ്രണീം കരേഷു
യന്ത്രാന്തഃസ്ഥിതദുഗ്ദ്ധഭാണ്ഡമപകൃഷ്യാച്ഛാദ്യ ഘണ്ടാരവം വക്ത്രോപാന്തകൃതാഞ്ജലിഃ
പ്രാണഃ സാ പ്രജ്ഞാ യാ വാ പ്രജ്ഞാ സ പ്രാണഃ സഹ ഹ്യേതാവസ്മിഞ്ഛരീരേ വസതഃ
ബുദ്ധിമുട്ടിക്കാതെ എന്നും രക്ഷിച്ചുകൊള്ളാമെന്നാണ്. ആ രാജകുടുംബത്തിലിപ്പോൾ ആളുകൾ
കാര്യം ചോദിച്ച്നേരം പുലരുന്നതുവരെ വൈകിച്ചതാണ്‌. അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു: ഞാൻ സുഭിന്റെ
ആടൽതീർന്നുരണനാടകം പരിചിലാടുവതിനുവാടാ അധികമൂഢാ ശഠതകൂടാ അസുരകീട വാടാ) ആശു
സംശോധനം നടന്നിട്ടില്ല ഈ സിഡിയിലേക്ക് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നു് കൃതികൾ
കാര്യപ്രവർധനാദ്ബീജപ്രവൃദ്ധിഃ പരിദൃശ്യതേ കാര്യനാശാദ്ബീജനാശസ്തസ്മാത്കാര്യം
394 ദ്വയോരുപാധ്യോരേകത്വേ തയോരപ്യഭിമാനിനോഃ സൂത്രാന്മനസ്തൈജസസ്യാപ്യഭേദഃ പൂർവവന്മതഃ
ഏറ്റുമാനൂരാറാട്ടിന് എഴുന്നള്ളിക്കാൻ കൊണ്ടുപോയിരുന്നു. എഴുന്നള്ളിച്ചു വടക്കെ
ജില്ലകളിലും പരിസ്ഥിതി ഓംബുഡ്‌സ്‌മാനെ നിയമിക്കാൻ അതോറിട്ടി നടപടിയെടുക്കണം.
പുകഴുന്നതു കേട്ടു തൻ പത്തനം പുക്കു നത്വാ ജനനീപദേ അമ്മയ്ക്കു സങ്കടമുണ്ടായതൊക്കയും
വിശ്വസിച്ചിരിക്കൂ. അപ്രകാരമുള്ള മാഹാനുഭാവന്മാർക്കു പ്രകൃതിഗുണം ഇല്ലാതിരിക്കില്ല.
അധ്യായം27 അധ്യായം27 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ അധ്യായം27 അധ്യായം26
നിൎദ്ദയമായി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ഈ ന്യൂനത അധികമായിട്ടുള്ള പുസ്തകങ്ങൾ, മറെറന്തു
2.മാനേജർ,മംഗളോദയം കമ്പനി,ലിമിറ്റഡ്,തൃശൂർ. എന്ന് ഗ്രന്ഥകർത്താവ്. താൾ: 2 236
വരുന്നുണ്ട്‌ ലവാസ, അംബിവാലി തുടങ്ങിയ വൻകിട പ്രാജ ക്‌ടുകൾക്ക്‌ പുറമേ ആണിത്‌
സ്ഥി എത്ര ശോചനീയമായിട്ടുള്ളതാണ്. നാടുകടത്തപ്പെട്ട കുറ്റക്കാർ അവരുടെ
സാധൂകരിച്ചവ */ തലക്കെട്ട്3 അവതാരികാ 40 40 40 നാട്യശാസ്ത്രം ജനങ്ങൾക്ക അറിവിനെയും
മൂർഖന്മാർമുമ്പനാം നിൻമുടിനടുവിലിടങ്കാലിതാ മുഷ്കൊടേ ഞാ- നിക്കാലം വെച്ചിടുന്നേനതു
ഉപയോഗം സൂക്ഷിച്ചു മനസ്സിലാക്കേണ്ടതാകുന്നു. ചെറിയ സംഭാഷണങ്ങളെ മാത്രമേ അന്വാഖ്യാനം
മന്ത്രാർഥമെന്തെന്റെ കാന്താ! 53 എന്തായാലും കണവനെയരക്കാണിനേരം പിരിഞ്ഞാൽ
അനുചരന്മാർ സമ്മാനം നൽകുവാൻ ശ്രദ്ധിക്കാറുണ്ട്. നബി(സ)യുടെ തൃപ്തിയായിരുന്നു അവർ
ദേവകരുണയെ ഉണ്മയിൽ കേട്ടറിഞ്ഞുകൊണ്ടു നാൾ മുതൽ നിങ്ങലിൽ എന്ന ൭ പോലെ ഫലം
ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നു. ഒരു സമയം തീറ്റയ്ക്കുള്ളവ കൊണ്ടുചെന്നുകൊടുക്കാൻ സ്വൽപം
നാസ്യ പ്രജാ പുരാ കാലാത്പ്രവർതതേ 6 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ വായൗ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. 63 2014 താൾ: 1877. 58 താൾ: 1911. 50 താൾ: 1916. 64 2014 താൾ:
നിബോധത 265 വൈമനസ്യം വ്യലീകം ച വിപ്രിയം മന്യുരേവ ച ഏതേഷാം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണാനി
സ്സുരമിണക്കിയിതിൻപടി മേലിലും അമലനാം നബിതൻ കൃപകൊണ്ടു നാ മമരണം മരണംവരെ
നിന്ന് ആയുർവേദം പഠിച്ചു. ഇങ്ങനെ കുറേ കാലത്തേക്കു ദേവകളുടെ അടുക്കൽ മാത്രമേ വൈദ്യം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരന്നെല്ലെല്ലടെവും തിരുമുൽക്കാഴ്ചയുമെടുത്തോരോജനം തിരുമുഖം കാണ്മാൻ കൊതിക്കുന്നു
മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 2
ചങ്ങാതികളാണ്. എന്റെ കാര്യത്തിൽ താൽപര്യ താൽപര്യക്കാരുമാണ് താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം. 16
മദ്ധ്യത്തിലാണ് ചക്രവർത്തിയുടെ വാസസ്ഥലം പണിയിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഈ മനോഹരമായ
ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം അപഗ്രഥിച്ച്‌ അടിയന്തിരപരിഹാരം കാണേണ്ടതുണ്ട്‌. ഇത്‌ വെറുമൊരു
പിതാമഹാനാം; വൃത്തം മഹദ് വൃത്തപരായണാനാം 18 കഥം നിധനം ആപന്നഃ പിതാ മമ തഥാവിധഃ
അന്തർഭവിച്ചിരുന്നതുപോലെ പറഞ്ഞ് മദ്ധ്യവയഃസ്ഥിതിയെ അഭിനയിച്ചു. തന്റെ മാതാമഹിയുടെ
ടവർഗ്ഗം, തവ താൾ താൾ: 1900. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
 ഇപ്പോൾ ആലോചിക്കുമ്പോൾ അതിന് ഒരു പ്രയാസവുമില്ല. കലണ്ടറിൽ നോക്കി കാര്യങ ങൾ ചെയ്താൽ
കനിയാൻ രാജാ കൃത്വാ നവീനം പുരമതിരുചിരം മുക്തിഗേഹാംബി കായാഃ ബിംബം തത്ര പ്രതിഷ്ഠാപ്യ
മേ ഭവ സുശ്രോണി ത്യജൈനാൻ സുഖം ആപ്നുഹി അഖിലാൻ സിന്ധുസൗവീരാൻ അവാപ്നുഹി മയാ സഹ 19
സ്വേഷ്ടദേവതാം നത്വാ പൂർവോക്താസനേ സ്ഥിത്വാ പ്രാങ്മുഖ ഉദങ്മുഖോ വാപി മൃദ്വാസനേഷു
ഉദിപ്പിച്ച പ്രപഞ്ചരൂപമായ വിരാൾ ശരീരം വിരിഞ്ഞ് അനേക അവയവാവയവിയോടുകൂടിയ
ലഭ്യമാക്കുന്ന ഫണ്ടുപയോഗിച്ച്‌ പശ്ചിമഘട്ട വികസന പരിപാടികൾ നടപ്പാക്കുകയും വേണം.
ഗൃഹേ 8 തിസ്രോ രാത്രീര്യദവാത്സീർഗൃഹേ മേ- ഽനശ്നൻ ബ്രഹ്മന്നതിഥിർനമസ്യഃ . നമസ്തേഽസ്തു