പിടിക്കുമ്പോൾ സാമാന്യ ജ്ഞാനവും വിശേഷ ജ്ഞാനവും ഇല്ലാതെ പോകുന്നുവല്ലോ. അപ്പോൾ ദൈവം
ദനുജപതിബലിയുമൃഷിവരനുമഥകണ്ടുടൻ ദണ്ഡവൽഭൂമൌപതിച്ചുവന്ദിച്ചഥ.
ചിലേടത്തു നീചപ്രയോഗങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടു്. പ്രൌഢിയേറിയ സംഗതികളിൽ നീചഭാഷ
സംവരണമുണ്ടായിരിക്കണമെന്ന പ്രമേയവും പാസായി. താൾ: 221 പ്രമാണം: 221- 600 53.25
ആവശ്യമായ അധികാരങ്ങളുള്ള ഒരു അതോറിറ്റി (പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ നിയമത്തിലെ 3 (3) വ്യവസ്ഥ
കൊടുക്കുകയും അവൻ അതെടുത്ത് ഒട്ടും മടിക്കാതെ സന്തോഷത്തോടുകൂടി സേവിക്കുകയും ചെയ്തു.
പശ്ചാത്പ്രാണമേതസ്യ ഹൃത്വാ 77 സമ്പന്നോ ന്ധവദേവ കിഞ്ചിദപരം നോ വീക്ഷതേ ചക്ഷുഷാ
പാങ്കോട്ടുദേശത്താണെന്നും ആ ഇല്ലം ഇപ്പോഴുമുണ്ടന്നുമറിയുന്നത് ഈ നാട്ടുകാർക്കു
ച ഫൽഗുനഃ വ്യചരത് പൃതനാ മധ്യേ പാശഹസ്ത ഇവാന്തകഃ 92 തം ദൃഷ്ട്വാ യുധി വിക്രാന്തം
പുകയ്ക്കുക. കങ്കതങ്ങൾ - ചീപ്പുകൾ. മാർ നം ചെയ്യുക - ചീകുക. സുരഭികൾ - സുഗന്ധികൾ.
ഏതാന്യഷ്ടാപ്യയത്നാന്യയി കലിസമയേ ത്വത്പ്രസാദപ്രവൃദ്ധ്യാ ക്ഷിപ്രം
 1915. 58 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 187 വേല നീക്കി അയൽപക്കക്കാരൻറെ
മമജനിനിയ്ക്കു വിധവത്വമല്ലാതൊരുഫലമില്ല തവദാസനായും തവഭൃത്യനായും
പരമിദമതിഗുഹ്യം ദർശിതം തേ മയാദ്യ അപഗതകലിദോഷം കാമനിർമുക്തബുദ്ധിം സ്വസുതവദസകൃത്ത്വാം
മനോശരണത്തോടുകൂടെ യാചിക്കുന്നു. ദൈവജനനിയായ അമലോത്ഭവ കന്യകയോട് അങ്ങേ ഒന്നിപ്പിച്ച
ഗ്രഹിച്ചു കണ്ണുനീർ വർഷിച്ചും ചരമശ്വാസം എന്നപോലെ ദീർഘമായി ഒന്നു നിശ്വസിച്ചു
വായിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പുസ്തകം ക്രോഡീകരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. താളുകളുടെ
 106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '616 അ ശ്വമേധം
അനുജനെ വിളി- ച്ചരുളിച്ചെയ്തിതു ഗുഹനോടും ചൊല്ലി സുരനദീതന്റെ തരണത്തിന്നായി
കാമിനിസന്താനസാധകനെങ്കിലോ. രസേതരമവിടെയനുദിനമപിഗമിക്കനീ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 63 എടുത്തു മരുന്നുകൾ അങ്ങോട്ടു പകർന്നിട്ടും,
അദ്ദേഹം ശേഷമുണ്ടായിരുന്ന ആലിലകളെല്ലാം പെറുക്കിയെടുത്ത് യഥാക്രമം
അനർത്ഥങ്ങളുമുണ്ടാകുമെന്നുള്ളതു നിശ്ചയമാണ്. ചിലർ ഭജനക്കാർക്കു ചതുർവിധ വിഭവങ്ങളോടു
സൂചിപ്പിക്കാനുള്ള ചിഹ്നങ്ങൾ ദൈനംദിനജീവിതത്തിലും ഭാഷയിലും ജീവിതത്തിന്റെ
ഓമിത്യേതദക്ഷരമുദ്ഗീഥമുപാസീതോമിതി ഹ്യുദ്ഗായതി തസ്യോപവ്യാഖ്യാനം 1. 4. 1 ദേവാ വൈ
വിസർജയിതവ്യമേവാപ്യേതി യോ വിസർജയിതവ്യമേവാസ്തമേതി മൃത്യുമേവാപ്യേതി യോ
പരീക്ഷ ജയിച്ചതിനെത്തുടർന്ന് കണ്ണൂരിലെ തിയ്യപ്രമുഖരിൽനിന്ന് സ്വർണ്ണ സ്വർണ്ണമെഡൽ
ആജ്യഭാഗേന വൈ തത്ര തർപിതാസ് തു യഥാവിധി ദേവാസ് ത്രിഭുവണം യാതാ ഋഷയശ് ച യഥാസുഖം 50
കല്പിച്ചു രാജാവു ഏറിയ അങ്കവും ചുങ്കവും വാങ്ങി അങ്കക്കളരി അങ്കക്കാരൻ അങ്കചുങ്കം 2.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 42042 താൾ: 6
ശബ്ദം കേട്ടു എങ്കിലും സ്ഥാനത്തിൽനിന്ന് എഴുന്നേറ്റില്ല. തേനൻ പടിവാതിൽ കയറിച്ചാടി
വസ്തുവായി ഭവിക്കിൽ പ്രത്യഗഭിന്ന ബ്രഹ്മമാകുന്ന കൂടസ്ഥനായി താനായിട്ടു തന്നെ
ക്രമത്തിൽ, അടുത്ത സാരോസിലും ആവർത്തിയ്ക്കപ്പെടും. 1995 ഒക്ടോബർ 24നു സംഭവിച്ച പൂർണ
നിശ്ചയം, റസൂൽ(സ) ഒരിക്കൽ അങ്ങാടിയിലൂടെ നടന്നുപോയി. അവിടുത്തെ ഇരുപാർശ്വങ്ങളിലും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2.
കാണുന്നതു രൂപകത്താലായിരിക്കണം. ഏതു മാതിരി രൂപകത്താലാണന്നു ള്ളത് കാലപ്പഴക്കത്തിൽ
വയസ്സ് എൺപത്തെട്ടായല്ലോ. ഇനി ഞാൻ ജീവിച്ചിരുന്നാൽ എത്ര നാളിരിക്കും? എന്റെ കുഞ്ഞിനു
വാദ്ധ്യാവൃത്തിയെന്നും പരിഷയെന്നും പറയപ്പെടുന്നവരുൾപ്പെടെ പ്രധാനന്മാരായ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു പാട്ട്‌ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഒരു പാട്ട്‌ തിരിച്ചുവിടുക
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1907. ശ്രീ കാശീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് സൂചിക: 1907. 115
കൃപയ്ക്കായ് വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഇറക്കുമതി ചെയ്തു 1, 2) 1) 2) 1-9]% 0 6 14 30 30 40 40 1 = 0,
ഭാഗത്തു വന്നുകൂടുന്നു. അതാണു രഹസ്യം. ബാഹ്യവസ്തുക്കളിൽ മനസ്സിനെ
തരംഗങ്ങളിലെ ( അസ്ഥിരത എന്നിവ മൂലം അലോസരം സംഭവിക്കുന്ന ഭൂവിഭാഗത്തിൽ
ദൃശ്യപ്രപഞ്ചസ്ത്വപരോക്ഷബോധാത് വിലീയതേ താവദമുഷ്യ ഭിക്ഷോ- ർധ്യാനാദി സമ്യക്കരണിയമേവ
ലോപിച്ച് ഓം എന്ന സുബന്തനിപാത പദമാകുന്നു. ക്രിയാപദമെന്നത്
അതിനുശേഷവും കൈകൾ കഴുകുന്നതു ആഹാരത്തിന്റെ അനുഗ്രഹമാണ്. (തിർമിദി) 26)
ലക്ഷണമില്ലായ്മ, വിശ പ്പില്ലായ്മ, നേത്രം, കൈ, കാൽ, മുതലായവുടെ നീറ്റൽ, നീരൊഴിവ്,
മൂലത്തിനു ധാതു എന്നു പറയുന്നതുപോലെ നാമരൂപങ്ങ ളുടെ മൂലത്തിനു പ്രാതിപദികം എന്നു
വനപ്രദേശത്ത് എന്നും മനുഷ്യർ താമസിച്ചു പൂജയും മറ്റും നടത്തുക എന്നുള്ളത് അക്കാലത്ത്
ബാല്യത്തിൽ ദുര്ന്നട ത്തക്കാരനായിരുന്നു. ക്രിസ്ത്രീയയായ അമ്മയുടേ പ്രേരണ യാൽ
 54 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 12 ഉപയോക്താവ്: പൂർത്തിയായി 55 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 13
നാലഞ്ചു കുല പഴവും, അമ്പതു കൊട്ടത്തേങ്ങയും അരത്തുലാം ശർക്കരയും വരുത്തി അച്ഛൻ
തെറ്റുകുറ്റങ്ങളോ വീഴ്‌ചയോ ഉണ്ടായാൽ അവരുടെ ഭാഗം കൂടി കേട്ടശേഷം അയോഗ്യരാക്കാനും
എത്തിയിരുന്നത്. പുലയ-കുറവസമുദായക്കാരായിരുന്നു ഇവരിൽ അധികംപേരും. ഈ
സ്നിഗ്ദ്ധാന്തരാഗനാംവഹ്നിദേവൻതന്റെ സിദ്ധാന്തമൊന്നുംഫലിച്ചില്ലയെന്നതോ
ബോധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വാക്കയിത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. കൂടാതെ, ഈ വാരണശബ്ദം ആന, ദന്തി,
കുളത്തൂപ്പുഴമല പത്തനാപുരം. ൧൦. നെടുമ്പാറമല ൧൧. മുള്ളുമല ൧൨. പാവനാശമല ചെങ്കോട്ട.
സംഭാവനകളും അതിലൂടെ അദ്ദേഹം അവതരിപ്പിക്കുകയുണ്ടായി. ആര്യഭടൻ കഴിഞ്ഞാൽ കേരള
തീവ്രാം നിഃശശ്വാസ ച പാർഥിവഃ 39 അഥ സ്ഥിതാനാം പാണ്ഡൂനാം ദീനാനാം ഭരതർഷഭ തസ്മാദ്
താഭ്യാമാകാശവാതാഭ്യാം ദൃഢാഭ്യാസവശാത്തതഃ 148 ശബ്ദസ്പർശസ്വരൂപാഭ്യാം
മാതാവ് മാളികയിൽനിന്നു നോക്കിക്കണ്ടിട്ട് അവളെ ആളയച്ചുവരുത്തി സൈരന്ധ്രിയുടെ നിലയിൽ
ഭവിതവ്യമഗ്രേ 175 മനോ നാമ മഹാവ്യാഘ്രോ വിഷയാരണ്യഭൂമിഷു ചരത്യത്ര ന ഗച്ഛന്തു സാധവോ യേ
ദിവ്യം പ്രദദൗ താൻ സ സർവാൻ; രാജാപശ്യത് പൂർവദേഹൈർ യഥാവത് 37 തതോ ദിവ്യാൻ ഹേമകിരീട