വാചാമഗോചരനിരാകാരപരബ്രഹ്മസ്വരൂപോഽഹമേവ . മദ്വ്യതിരിക്തമണുമാത്രം ന വിദ്യതേ . ഇത്യേവം
വിധ്വം സേതൈവം 1. 2. 7 യഥാശ്മാനമാഖണമൃത്വാ വിധ്വം സത ഏവം ഹൈവ സ വിധ്വം സതേ യ ഏവംവിദി
ചെയ്യുകയും പത്രാധിപരെ നാടുകടത്തുകയും ആ ആളുടെ അച്ചുക്കൂടത്തെയും അനുസാരികളെയും
കിഴക്കുപടിഞ്ഞാറും ദിശയിൽ ഇഷ്ടിക പടുത്തവയായിരുന്നു. അവർ മൃതദേഹങ്ങൾ അടക്കം
ഏതദൈക്യപ്രമേയസ്യ പ്രമാണസ്യാപി ച ശ്രുതേഃ സംബന്ധഃ കഥ്യതേ സദ്ഭിർബോധ്യബോധകലക്ഷണഃ 9
വ്യാസൻ അധ്യായം107 അധ്യായം106 അധ്യായം106 അധ്യായം108 അധ്യായം108 മഹാഭാരതം
രഥം മാതർ ഗച്ഛാവഃ സ്വഗൃഹാൻ ഇതി 92 ഏവം ഉക്ത്വാ തു ഭീഷ്മസ് താം രഥം ആരോപ്യ ഭാമിനീം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 218 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 219
നമസ്കരിച്ചതിനുശേഷം എന്റെ വീട്ടിൽ തിരിച്ചുവന്ന്‌ രണ്ട്‌റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിക്കും.
വിഷക്താ; ദോധൂയമാനാശ് ച മഹാപതാകാഃ സുരക്ത പീതാസിത പാണ്ഡുർ ആഭാ; മഹാഗജസ്കന്ധഗതാ
ഹിരണ്മയേനാനന്ദേനൈഷ വാവ വിജിജ്ഞാസിതവ്യോഽന്വേഷ്ടവ്യഃ സർവഭൂതേഭ്യോഽഭയം ദത്ത്വാരണ്യം
. സ സർവാംല്ലോകാഞ്ജയതി . സ സർവാ വാചോ വിജൃംഭയതി . സ രുദ്രത്വം പ്രാപ്നോതി . സ
താൾ:കണ്ണൻ. 12 കുത്തുന്നതിന്നരചനങ്ങിനെ കാലു കാട്ടി- യെത്തുന്ന കൊമ്പനുടെ
നൃപതിവരകുലഹതകദുർമ്മതേകേൾക്കെടൊ നിർഭാഗ്യവാനായനീമദീകാലയം. ഭടനിവഹമതിമദസമേതമയച്ചിഹ
ഭരതനോടു തന്നനുജൻ ശത്രുഘ്നൻ പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ പരിതാപത്തോടെ സമസ്തരായുള്ള
പ്രയോജ്യാനി യഥാരസം തു അലങ്കാരൈർഗുണൈശ്ചൈവ ബഹുഭിഃ സമലങ്കൃതം ഭൂഷണൈരിവ വിന്യസ്തൈസ്തദ്
ദ്വാത്രിംശദേതേ സമ്പ്രോക്താ ഹ്യംഗഹാരാ ദ്വിജോത്തമാഃ 247 ചതുരോ രേചകാംശ്ചാപി ഗദതോ മേ
വീട്ടിൽ തൊമ്മൻ അന്തപ്പായി 1862 1936 സി. അന്തപ്പായി കൃതികൾ നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ
ഹസ്തോദസ്തഗിരീന്ദ്രമസ്തകതരുപ്രസ്താരവിസ്താരിത-
സ്തുതിച്ചാൾ കുബ്ജയെയതിമാത്രമപ്പോൾ സ്തുതിയല്ലോമോദം വരുത്തുമെല്ലാർക്കും ഇതിത്രനാളും
ഇത്യേവം പണ്ഡിതമന്യൈഃ പരസ്പരവിരോധിഭിഃ തത്തന്മതാനുരൂപാൽപശ്രുതിയുക്ത്യനുഭൂതിഭിഃ 577
പാർഥാഃ പ്രാർഥയാനാ മഹദ് യശഃ 16 ന തേ യുദ്ധാൻ നിവർതന്തേ ധർമോപേതാ മഹാബലാഃ ശ്രിയാ
പ്രചരണംനടത്തി. പ്രചരണപ്രസംഗങ്ങളിൽ അവർ സ്ത്രീകളോട് നേരിട്ടുസംസാരിച്ചു.
എങ്ങിനെയെന്നാൽ സു എന്നതു പ്രഥമൈകവചന പ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+സു എന്നിരിക്കെ
നാം നിത്യം ഗൃഹങ്ങളിൽ പെരുമാറി തേയ്മാനം വന്ന പദങ്ങൾ മതിയാവുകയില്ല. പുതിയ പദങ്ങളെ
ഉപേത്യ തുഷ്ടാവ സ നഷ്ടഗർവഃ സ്പൃഷ്ട്വാ പദാബ്ജം മണിമൗലിനാ തേ 64.4 സ്നേഹസ്തുനൈസ്ത്വാം
ഭാഷകളിൽ വിവർത്തനം ചെയ്യപ്പെട്ട കൃതിയാണിത്, ഇസ്ലാം എന്ത്? അതിന്റെ ലക്ഷ്യമെന്ത്?
ഗുണിച്ചിട്ടു് അതിൽ ഖണ്ഡാന്തരവൎഗ്ഗവും കൂട്ടൂ. എന്നാലും ഈ വൎഗ്ഗമുണ്ടാകും.
ഏകി എന്നതിന് എതിരായി നൽകില്ല എന്ന പര്യായപ്രയോഗത്തിൽ മറ്റൊരുവിധം പ്രക്രമഭംഗം.
അരുളിയതുനിഖിലമിഹനിങ്ങളോടിന്നുഞാ- നാദരവോടറിയുംവണ്ണമോതിനേൻ. മദനഹരദുരിതഹരവാദഹരശങ്കര
ദേഹാരൂഢാമഹന്ധിയം നിവേശ്യ ലിംഗമുത്സൃജ്യ കേവലോ ഭവ സർവദാ 290 യത്രൈഷ ജഗദാഭാസോ
അഗരൂധൂപൈഃ ധൂപയിത്വാ കങ്കതൈ മാർ യിത്വാ സുരഭിഭിഃ അരവിന്ദൈഃ ചമ്പകൈഃ ച അർച്ചയിത്വാ
ഗുണനചിഹ്നം ൫ ൨ ൧൦ 3.സമാനാന്തരചതുർഭുജംകൊണ്ടു ഭിന്നദിക്കുകളിലേക്കു പ്രസരിക്കുന്ന
കൈലാസാധീശനെന്നാൽ കമനി മൂന്നാംകണ്ണുമെങ്ങോ? വലമഥനൻ വിഭവമൊടേ വസുധയിൽ
അധ്യായം43 അധ്യായം43 അധ്യായം45 അധ്യായം45 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം45 വ്യാസൻ
സംവാദം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അനുബന്ധം: 1090 മുതൽ മഹാസമാധി വരെ സംവാദം ശ്രീ നാരായണ
 പറഞ്ഞു. അല്പവും കൂടി. അവിടുന്ന് അപ്പോൾ പ്രാർത്ഥിച്ചു. നീ എവിടെയായ ലും അല്ലാഹു
ത്രിസപ്തഭിഃ ജഘാന സമരേ രാജൻ സഹദേവശ് ച പഞ്ചഭിഃ 10 താവ് ഉഭൗ ഭരതശ്രേഷ്ഠൗ ശ്രേഷ്ഠൗ
എന്റെ മേൽ നിർബന്ധമാക്കിയ യാതൊന്നും ഞാൻ കുറവ് വരുത്തുകയുമില്ല. അപ്പോൾ നബി(സ)
പറയാറുണ്ട്.സംഘക്കളിയിൽ പ്രധാനന്മാർ മേൽപറഞ്ഞ ആയുധധാരികളായ ബ്രാഹ്മണരാണ്. ഇവർ ഉപനയനം
പിത്തകോശത്തെ സംബന്ധിച്ച് നബി(സ) അതിന്റെ മാംസം വിരോധിച്ചത് നമുക്ക്
ഐ.ടി.പാർക്ക്‌, പ്രാസസിങ്ങ്‌ യൂണിറ്റുകൾ, ഫ്‌ളോറികൾച്ചർ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ 10 ഏക്കർ
സുമിത്രനന്ദനൻ വിരിച്ചിരിക്കുന്ന കുശദർഭകളിൽ ശയിച്ചു രാഘവൻ ധരിത്രിനായകതനൂജനും തന്റെ
പദ്മോത്ഥൈർബദ്ധാസ്തന്തുഭിരദ്രയഃ . അവിദ്യമാന യാ വിദ്യാ തയാ വിശ്വം ഖിലീകൃതം 133 ഇദം
മാത്രമാണ്. ചാർജുള്ള പയോണുകൾ അന്ത്യത്തിൽ മ്യുയോണുകളും ന്യൂട്രിനോകളുമായി മാറുന്നു.
കയറ്റുമതിക്ക്‌ ഗ്ലോബൽ ജി.എ.പി സർട്ടിഫിക്കേഷൻ നിർബന്ധിതമാക്കി ഈ ആഗോള
പഞ്ചോപചാരം കൊണ്ടു ഇങ്ങനെ വിസർജ്ജനം കഴിച്ചു ശാന്തി സ്‌തോത്രം ജപിക്കുക.
നന്നേ ചിരിച്ചു. ഇനിമേൽ താൻ കാട്ടിൽ കയറുകയില്ലെന്ന് അദ്ദേഹം സത്യവും ചെയ്തു.
ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഉപയോക്താവ് ഈ താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ നയങ്ങൾക്ക്‌ എതിരായതിനാൽ
ആപത്തിൽ അനുശോചിക്കുകയും ചെയ്തുകൊണ്ടു് അനവധി ആർളുകൾ അവിടെക്കൂടി. വേലിയിൽകിടന്ന
തിശച്ചൊൽ ഇവയുടെ ഉൾപ്പിരിവിൽ അടങ്ങുമെന്നല്ലാതെ വോറൊരു വിഭാഗമായിപ്പറയാൻ തരമില്ല.
ദുഃശീല ഇതി സ സ്മൃതഃ താഡനം ബന്ധനം ചാപി യോ വിമൃശ്യ സമാചരേത് 313 തഥാ പരുഷവാക്യശ്ച
ആജ്ഞാപിച്ചു എന്നും ആര്യന്മാരെപ്പോലെ കുടുമ്മ വെച്ചുകൊള്ളുവാൻ ഇവർക്കു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 37 പരശു പോയ രാമൻ താൾ: 39 പ്രശ്നമുള്ളവ */ രചയിതാവ്:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം
ചിന്തയാത്മതയാ നിത്യം ത്യക്ത്വാ ദേഹാദിഗാം ധിയം 12 രൂപാദിമാന്യതഃ പിണ്ഡസ്തതോ നാത്മാ
ഇതിനേക്കാൾ ഉയർന്നതാകുന്നു. സൂത്രം 43. സ്മൃതിപരിശുദ്ധൗ സ്വരൂപശുന്യേവാർത്ഥമാത്ര
നെയ്ത ഒരു തുണിയുമായി നബി(സ)യുടെ അടുത്തു വന്നു. എന്നിട്ടവൾ പറഞ്ഞു. ഇത് ഞാനെന്റെ
അവിടവിടെത്തന്നെ പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇതിനുമേൽ രസദോഷങ്ങളെ വിവരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
ബാർലി, മുന്തിരി എന്നീ ചരക്കുകൾക്ക് മുൻകൂർ പണം കൊടുത്തും സിറിയായിലെ കർഷകരുമായി
പ്രാണായാമത്തിൽ അന്തർഭവിപ്പിക്കാം. ആവിയന്ത്രത്തെ ചലിപ്പിക്കു ന്നതെന്താണ്?
മാത്രമായിരുന്നില്ലെന്നും, ഇവിടെപ്പറഞ്ഞ നേരിട്ടുള്ള, തീവ്രമായ, അനുകരണം അവിടെ
കണ്ഠീരവരായരും സംഘവും ദിവാൻജിയുടെ ആജ്ഞ അനുസരിച്ച് കാരാഗൃഹത്തിലേക്കു
ചൊല്ലിയ അന്തരാർദ്ധചാപത്തെ പരിദ്ധ്യർദ്ധത്തിൽ കൂട്ടുകയും കളക കളകുയും താൾ: 54
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 43 അദ്ധ്യായം 43