ഓതിക്കോൻ മുതലായവരും മറ്റും വന്നുചേർന്നു. മുഹൂർത്തം ഒരു ദിവസം രാത്രിയിലായിരുന്നു.
ആശയക്കുഴപ്പം സൃഷ്ടിച്ചുകൊണ്ട് അലഞ്ഞുതിരിയുന്നു. പദാർത്ഥം, ജീവൻ, മനസ്സ് തുടങ്ങിയവ
ഞാനിതാനിർദ്ദേശിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 71. 584) 4) അബൂസഈദ്(റ) പറയുന്നു: ഒരു മനുഷ്യൻ
പൃച്ഛ്യതാം ഇതി മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം82 വ്യാസൻ അധ്യായം82 അധ്യായം81
വിഘ്നാത്പചപച സ്വാഹാ . തദ്ബഹിർനൃസിംഹൈകാക്ഷരയുക്തം വൃത്തം . ക്ഷ്മൗം ഇത്യേകാക്ഷരം .
33023 താൾ: 1917. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 68 യെയോ
അബ്രഹാമെ! എന്നിൽ കനിഞ്ഞു കൊണ്ടാലും ഈ ജ്വാലയിൽ ൧൮൧ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930.
പ്രകാശം ജനിക്കുന്നതു്. ഈ വർഗ്ഗത്തിൽ സാമാന്യം വലിപ്പമുള്ള ചില ജന്തുക്കൾ
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം36 അധ്യായം36 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം37 അധ്യായം37
മരുഭൂമിയാകുന്നു. മൊട്ടക്കുന്നുകളും വെറും തറകളും ശൂന്യങ്ങളായ മൈതാനങ്ങളും അല്ലാതെ
210 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 57 49 ച്ചിട്ടുള്ളത് . നമ്മുടെ സാഹിത്യവും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 പ്രമാണം: 1922. വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം
തിരുത്തലുകൾ നടത്തുന്നില്ലെങ്കിലും മലയാളം വിക്കിസംരംഭങ്ങളുടെ കാര്യങ്ങളിൽ അതീവ
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:യന്ത്രം/അംഗീകാരത്തിനുള്ള അപേക്ഷകൾ
വസ്തുതന്ത്രമായ അഹം പദാർത്ഥമായിട്ട് നിർണ്ണയമായനുഭവിച്ച്, അവനു ദൃശ്യമായിത്തോന്നിയ
സേതുവരെയാണ് ലോകത് താൾ താൾ: 1913. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അറിയിക്കുന്നതുകൊണ്ട് പ്രഥമ മുതലായ വിഭക്ത്യർത്ഥങ്ങളും ഒന്നു, പലത് ഈ അർത്ഥങ്ങളും
ധാതുഗതദോഷവിനാശനം . ഗച്ഛതസ്തിഷ്ഠതഃ കാര്യമുജ്ജായാഖ്യം തു കുംഭകം 29 ജിഹ്വയാ
ദ്വാവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോവിംശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യാം പഞ്ചമീം ജുഹുയാത്താം ജുഹുയാദുദാനായ
കിളിപ്പാട്ട് - ലബ്ധനാശനം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് ലബ്ധനാശനം താൾ
ധൎമ്മം പറഞ്ഞ് ഒഴികെ, ഞാൻ മോഹത്തേയും അറിയാതിരുന്നു സ്പഷ്ടം പാപമൊ അവസരം ലഭിച്ചിട്ടു
എന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ ബുദ്ധിമുട്ടായേക്കും. വലിയ ഒപ്പ് ഉടമസ്ഥന് അനാവശ്യമായ മേധാവിത്തം
ശൂലസ്ഥഃ സ തു ധർമാത്മാ കാലേന മഹതാ തതഃ നിരാഹാരോ ഽപി വിപ്രർഷിർ മരണം നാഭ്യുപാഗമത്
നിങ്ങൾക്ക് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതിൽ നിന്ന് ചോദിച്ചു പഠിപ്പിക്കുന്നത് ഞാൻ
അർത്ഥപൂർണ്ണമായ സംവാദങ്ങൾ എന്നിവ പ്രാദേശിക പങ്കാളിത്തമാനേജ്‌മെന്റിന്റെ
നിഭാലയസ ഏതസ്യ വൈ സോമ്യൈഷോഽണിമ്ന ഏവം മഹാന്യഗ്രോധസ്തിഷ്ഠതി ശ്രദ്ധത്സ്വ സോമ്യേതി 6.
അപൂർവ്വ ഇനം ധാതുക്കൾക്കുവേണ്ടി മാത്രമേ പുതിയ ഖന നം അനുവദിക്കാനാ വൂ. ഇത്‌ കർശന
വിലാസസാഗരൻ വിരാജമാനസാരസാനനൻ പരൻ സുരതരുവോടു ശരിവിതരണേ ദരരഹിതനാം രണേ രഘുവരൻ
മേഖലകൾകൂടിയാണ്‌. തലക്കെട്ട്4 3. സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ പാരിസ്ഥിതിക
ദർശിക്കുവാൻ തുടങ്ങിയപ്പോൾ ഇങ്ങനെ അരുളി: ഇത് തൗബയാണ്. ഉഹ്ദ്മല നബി(സ) ദർശിച്ചപ്പോൾ
സ ബ്രഹ്മാ സ ശിവഃ സ ഹരിഃ സേന്ദ്രഃ സോഽക്ഷരഃ പരമഃ സ്വരാട് 12 ചതുർദശോഽനുവാകഃ .
അവ്വലഹു വആഖിറഹു (ഭക്ഷണത്തിന്റെ ആദ്യം മതുൽ അവസാനംവരെ ബിസ്മിയുടെ
ഇതാ, എഴുന്നള്ളിയിരിക്കുന്നു. മാലോകരെത്തനതു പുത്രരൊടൊപ്പമായി- പ്പാലിച്ചുതീർന്നു
ശോഭിക്കുന്നു എന്ന വാക്കുകൾ മാർപ്പെടാതെയിരിക്കയാൽ ഇവകളുടെ അർത്ഥം അവകളിൽ
തദേനമർച്ഛേതി 4. 1. 7 സോഽധസ്താച്ഛകടസ്യ പാമാനം കഷമാണമുപോപവിവേശ തം ഹാഭ്യുവാദ ത്വം നു
രാത്രിയിൽ 4 മണിക്കൂർ ഇടവിട്ട്‌ 5 - 8 തവണ കൂടുതൽ വെള്ളം ഒഴുക്കിവിടുന്നതും
പ്രത്യക്ഷമവർക്കുണ്ടായി എന്നുള്ളതാണെന്ന ഈ സംഗതി സർവ്വസാധാരണമായിരിക്കുന്നു. ഈ
നമ്പൂരി കുഞ്ചൻനമ്പ്യാരുടെ ഉത്ഭവം കുഞ്ചൻനമ്പ്യാരുടെ ഉത്ഭവം വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
മറ്റു പ്രധാന നക്ഷത്രങ്ങളെല്ലാം കിടക്കുന്നത് പലദൂരങ്ങളിലാണ് ഡെനെബോള ( 39 ഉം അൽ ജീബ
വസ്‌തുതാപരമായ പ്രവർത്തനരീതി ( വ്യാപകമായ ശാസ്‌ത്രീയ പരിശോധനയ്‌ക്‌ വിധേയമാക്കാൻ
ദുഃസഹാ യേ ദുരാധയഃ . ശാന്തചേതഃസു തത്സർവം തമോഽർകേഷ്വിവ നശ്യതി 29 മാതരീവ പരം യാന്തി
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 481 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 146
ഇപ്രകാരം മടക്കുകളോടുകൂടി ഇരിക്കുന്നതിനാൽ പ്രയോജനമെന്ത്? ആഹാരം ആമാശയത്തിൽ ചെന്ന്.
എന്നീ കൃതികൾ അർച്ചനാലാപങ്ങളാണ്. ഈ വിഭാഗത്തിന്റെ സ്വഭാവം അല്പമൊന്നു സൂചിപ്പിക്കാം.
ദ്വിജേന്ദ്രാനർചന്തോ ബലിമദദുരുച്ചൈഃ ക്ഷിതിഭൃതേ വ്യധുഃ പ്രാദക്ഷിണ്യം
ചാഹമേവാഹമവ്യയഃ 16 ദൃഗ്ദൃശ്യൗ ദ്വൗ പദാർഥൗ സ്തഃ പരസ്പരവിലക്ഷണൗ ദൃഗ്ബ്രഹ്മ ദൃശ്യം
സമുദായങ്ങളുടെ നായകത്വത്തിന് അവസാദം വന്നു തീർന്നിട്ടുള്ള ദുർദ്ദശയ്ക്കു
പ്രസാദം കൊടുത്തോ അനുഭവിച്ചോ? ഹരിപഞ്ചാനൻ: (കോപഘനം വിജൃഭിച്ചതിനെ
വൃന്ദാരകന്മാരച്ചിതപ്പോൾ. 49 ഹേഹേവിധെ! വിണ്ണവർനാഥ! യുഷ്മൽ- ഗേഹേ വിപത്തീയിടെന്തു?
ബാക്കിയുണ്ട് സൂചിക: 1868. യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ പുതിയ നിയമം/ സൂചിക: 1908.
ബോദ്ധ്യമുണ്ട്.ആസ്ഥിതി മനസ്സിന്നുകൂടി ആഗോചരവും അനിർവചനീയവുമാകുന്നു.
രാത്രിയിലുള്ളതിന്റെ ന?യും അതിന്റെ ശേഷമുള്ളതിന്റെ ന?യും നിന്നോട്‌
റസ്സാം എന്നീ പുരാവസ്തു ഗവേഷകർ ചേർന്ന് കണ്ടെടുക്കുകയുണ്ടായി. ഏറെയും ക്രി. മു. ഏഴാം
*/ താൾ: 02 06-150 താൾ: 1863. 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അദ്ദേഹം
തമയനായനീയിരിയ്ക്കവേയെന്തു കമലലോചനയിനിക്കെന്തുരാജ്യം അടിയനോടിപ്പോളെഴുനെളിരാജ്യം
കൃതിയുടെ സോഴ്സ് ഫയൽ അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യാൻ (ഗിറ്റ് പോലുള്ള) സങ്കേതങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത്
വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വിക്കിഗ്രന്ഥശാല,ഇന്റർനെറ്റിലെ മലയാളഭാഷയുടെ ശക്തമായ
കാണുന്നവയിൽ അമർന്ന് ഭട്ടജിയെ ദൂരദർശനത്തിനും സൂക്ഷ്മദർശനത്തിനും ശക്തനാക്കിയ
രജസ്വലാം ച; സ്രസ്തോത്തരീയാം അതദർഹമാണാം വൃകോദരഃ പ്രേക്ഷ്യ യുധിഷ്ഠിരം ച; ചകാര കോപം
പ്രഭിന്തേ സ്മ സ്തംഭം ചലിതകരവാളോ ദിതിസുതഃ അതഃ പശ്ചാദ്വിഷ്ണോ ന ഹി വദിതുമീശോ സ്മി
മുറിയ്ക്കാമെന്നവർ പ്രതിദിനം നോക്കിയിരുന്നീടും കാലം ചിരപരിചയമവർക്കു ചെന്നപ്പോൾ
തു ഉവാചേദം വചഃ പാർഥഃ പ്രഹസഞ് ശനകൈർ ഇവ 18 ഭീമ മാ ഭൈർ മഹാബാഹോ ന ത്വാം ബുധ്യാമഹേ വയം
ഭൂമ്യാം ഹി വൈ സാ ഗാന്ധർവീ മുനിമുവാച . സ ഹോവാച താം ഹി വൈ പൂർവം നാരായണോ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '92 പ്രസംഗമാല നകാലം മുതല്ക്കേ, ഓരോ ഗവർമ താൾ താൾ: 1913.