കാണിയാക്കെണ്ടി എരയിന്റെ തലയിലൊ- 1011 കുടത്തിൽവെച്ച വിളക്കുപോലെ- 1012 കുടത്തിൻവായി
25 ദുരയുമീറയും ചതിയും ഭള്ളുമി- ത്തരമോരോ ഹിംസ്രമൃഗയൂഥം വരദ! ഞങ്ങൾതൻ ഹൃദയത്തിൽവാണു
സമുദ്രമാപഃ പ്രവിശന്തി യദ്വത് . തദ്വത്കാമാ യം പ്രവിശന്തി സർവേ സ ശാന്തിമാപ്നോതി ന
പ്രതാപോഗ്രതയോട് കാര്യവിചാരം തുടങ്ങി. തന്റെ ചെറുസിക്രട്ടറിയെ ഈശ്വരൻ
സന്ദർശിച്ചാൽ താൻ തിരിച്ചുവരുന്നവരെ സ്വർഗ്ഗത്തിന്റെ ഖുർഫത്തിലാണവൻ നിലകൊള്ളുന്നത്.
സംശയഃ 206 യ ഇമം ശുചിര അധ്യായം പഠേത പർവണി പർവണി അധീതം ഭാരതം തേന കൃത്സ്നം സയാദ ഇതി
എന്തിനതുചെയ്തു? നിനക്ക് ഇപ്രകാരം ചെയ്യാമായിരുന്നില്ലേ? എന്നോ പറഞ്ഞിട്ടില്ല.
മറ്റു പലരുടെയും ഇടയിൽ അനേക കലഹങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കി വളരെ കൊലചെയ്തു എന്നു
ഗൃഹ്യ മഹാരവം തസ്ഥൗ ഭാസം സമുദ്ദിശ്യ ഗുരുവാക്യപ്രചോദിതഃ 51 തതോ വിതതധന്വാനം ദ്രോണസ്
ഉപവാസമായിക്കഴിച്ചു. ജാലകപങ്ക്തിയിൽക്കൂടി അന്ധകാരത്തിന്റേയും അനന്തരം
രചിക്കാൻ അവർ തീരുമാനിച്ചത്! പ്രമാണം: 190-2197 അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
അടിവണങ്ങിയുടനേസൂതനും രഥത്തിന്മേലേറി തെരുവീഥിയൂടെ വരുന്നനേരത്തിലഭിഷേകത്തിന്റെ
അനുഭവിച്ചുവരുന്നുണ്ടെന്നും ജോയിൻററിപ്പോൎട്ടിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. ആ
വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം എസ്.ആർ. ബുക്ക്
കാക്കയുടെ ഒച്ചെക്കു പേടിക്കുന്നവൾ അർദ്ധരാത്രിയിൽതന്നെ ആറുനീന്തും- 919 കാക്കയുടെ
തിരുവിതാംകൂറിൽ അവിടുന്നു സന്ദർശിക്കാതേയുള്ള മലയോ കാടോ ഉണ്ടെന്നു തോന്നുന്നില്ല.
വാസുദേവാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:നിമിഷകാവ്യം വർഗ്ഗം:കവിത താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
എല്ലാ ഉപയോക്താക്കൾക്കും ഒരു ഉപയോക്തൃതാൾ ഉണ്ടായിരിക്കും. ഉപയോക്താവിനെ കുറിച്ചുള്ള
'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ വിമർശകരുമായി അദ്ദേഹം നിരന്തരമായ സംവാദത്തിലേർപ്പെടുന്നു -
നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും കേൾവിക്കു വേണ്ടി വല്ല സൽപ്രവൃത്തിയും ചെയ്താൽ പരലോകദിവസം
മതവും ത മ്മിൽ ഉററ ബന്ധുക്കളായതുകൊണ്ടു വിഷയ ങ്ങളുടെ സാങ്കൎയ്യം അപരിഹാൎയ്യവും അപരി
വിദ്വാൻപറ്ഞ്ഞാശ്വസിപ്പിച്ചിടുന്നെരം നന്ദാദികളുടെപാരവശ്യംകണ്ടു
നിയമിച്ചീടിന പാശബന്ധനം സുരസുന്ദരികൾക്കു മോചനം വരുവാനന്നു നിദാനമായി പോൽ. 30
അവർക്ക് ജ്ഞാപകവും എണ്ണവും ഭൂതഭവിഷ്യവർത്തമാന കാലങ്ങളെപ്പറ്റി യാതൊന്നും
നമ്പൂതിരി പൂന്തോട്ടത്ത് മഹൻ നമ്പൂതിരി രചയിതാവ്:മോശവത്സലശാസ്ത്രികൾ
വൻക്രൂരൻ താൾ: 41 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 42 താൾ: 43
ധാരയൻ ഗവലമുരളീവേത്രം നേത്രാഭിരാമതനുദ്യുതിഃ 50.2 വിഹിതജഗതീരക്ഷം
പ്രവൃദ്ധാനാം മുദ്ഗരാണാം ച മാരിഷ പ്രാസാനാം ഭിണ്ഡിപാലാനാം നിസ്ത്രിംശാനാം ച സംയുഗേ
നാരായണീയം/ദശകം പതിനേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പതിനേഴ് ദശകം പതിനാറ്
അധ്യായം15 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ അധ്യായം15 അധ്യായം14 അധ്യായം14
ക്കുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നതിനു പകരം ശക്തിയെ അധിക പ്പെടുത്തി സമയത്തെ എങ്ങിനെ
താമസേന എന്ന പദം ച്യുതസംസ്കാരം. വിളംബം എന്ന അർത്ഥമായ താമസശബ്ദം
എന്നുടെതാതൻഭവാൻതനിക്കുധർമ്മത്തോടു- മെന്നെനൽകീടുകെന്നതുണ്ടാകയില്ലനൂനം.
വീണോ- രവനിപാൽന്റെ മുഖത്തുനോക്കാതെ പരമദുഷ്ടയാം ഭരതമാതാവും പരിപാകമെന്യേ പറഞ്ഞാൾ
ആനന്ദൈകാന്തശീലത്വാദനാനന്ദപദം ഗതഃ 14 അനാനന്ദമഹാനന്ദകാലാതീതസ്തതോഽപി ഹി . മുക്ത
അതുമിതും പിടിച്ചു് അറുതിവരാത്ത വിധത്തിൽ വാദം നീട്ടുന്നതിനു് വിതണ്ഡാവാദം എന്നുപേർ.
ഭൗതികജ്യോതിഷം ദേഹാദ്ബഹിഃ ദർശനീയത്വേന ദേഹാന്തദർശനായോഗ്യത്വാത് .
സ ഗൃഹീത്വാ സുമനസോ മന്ത്രപൂതാ ജനാധിപ മോദകൈഃ പായസേനാഥ മാംസൈശ് ചോപാഹരദ് ബലിം 5
മിത്രപുത്രാദികളുമെത്രയുംസന്തൊഷിച്ചു പങ്കജാക്ഷന്നുവാക്കാൽലങ്കയെക്കാട്ടിപിന്നെ
വിചാരിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. മണ്ണാർശ്ശാലയില്ലത്തുള്ളവരെ സർപ്പങ്ങൾ കാരണം കുടാതെ
46 1913. 47 1913. 48 1913. 49 1913. 50 1913. 51 1913. 52 1913. 53 1913. 54 1913.
സാമൂഹ്യശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തങ്ങൾക്കും പരസ്പരമുള്ള കടപ്പാടുകളെക്കുറിച്ച് വിശദമായി
കറിവെച്ചഗസ്ത്യനായ്. ഹസ്തസംക്ഷാളനം ചെയ്തങ്ങഗസ്ത്യനും സ്വസ്ഥനായ്
ക്രിസ്തേശുവിൻ ഓർത്താലാർക്കും മതിവരാ സങ്കടത്താൽ ഞാൻ തളർന്നു കാടേറിയാടു ഞാൻ കൃപയിൻ
വ്യക്തമാകുന്നതുവരെ ഇരു കൈകളും വിടർത്തി വെയ്ക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 1. 12. 771)
തുടച്ചു ചൊല്ലിനാൻ: കട്ടി-ശ്ലോ 113 പോരും വിഷാദിച്ചതു ജീവനാഡി! നീ
ആയതുകൊണ്ടു അവരുടെ നാമങ്ങൾ ചിലപ്പോൾ നിൎലിംഗമായിട്ടത്രെ വിചാരപ്പെടുന്നതു. ദൃ-ന്തം;
മനുഷ്യാവകാശങ്ങളെ ബഹുമാനിച്ച് വകവെച്ചുകൊടുക്കുവാൻ യത്നിക്കേണ്ടതാണ്. ക്രമേണ
അർത്ഥനിശ്ചയം വളരെ ക്ലേശി ച്ചേ വരുകയുള്ളൂ. മന്ത്രത്തെ രക്ഷിക്കുന്നതിനും വളരെ
അനേകം പാതിരി മാരെ ചെ ർ എന്ന ദേശത്തുവച്ച് കൊല്ലുകയും കൂടി ചെയ്തു. 617-ാം
തലാമസും അധോതലാമസും ബന്ധപ്പെട്ട അവയവങ്ങളുമടങ്ങി യതാണ് മസ്തിഷ്കത്തിന്റെൻറ അടുത്ത
ചെന്നു. പിന്നീട് അവർക്ക് പ്രത്യേകം ഉപദേശം നൽകി. അവരെ പലതും ഉണർത്തി. ദാനധർമ്മങ്ങൾ
മോചിതരായി. അതിനൊരു പരിഹാരംകണ്ടെത്തിയത് ഡീവറും അത് പ്രയോഗത്തിൽ വരുത്തിയത്
ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിട്ടുള്ള വകുപ്പുകളുടെ നമ്പർ പല ദിക്കിലും
ശ്രീമൂത്ത മറ്റു ചില ഹൂണർ കടന്നുകൂടും; രാമൂലിനൊത്തു പരിചരിപ്പൊരു വഞ്ചിഭൂപർ
വകുപ്പുണ്ടായിരുന്നു. 1898ൽ മലബാറിലും 1899ൽ തിരുവിതാംകൂറിലും പുരുഷന്റെ
സർവ ഏവോദകം ചക്രുഃ സ്ത്രിയശ് ചൈവ മഹാത്മനഃ 28 അലുപ്ത ധർമസ് തം ധർമം കാരയിത്വാ
ഒരു സ്വാഅ് ഈത്തപ്പഴമോ ബാർലിയോ ആണ് നൽകേണ്ടത്. മുസ്ളിംകളിൽപെട്ട അടിമക്കും
സുവർലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിൻസുവർലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി മഹർലോകേഷ്വിതി ഹോവാച
ആപത്തുപറ്റിയേക്കും. ഞാനങ്ങോട്ടു ചെല്ലാം. എനിക്കു വല്ലതും പറ്റിയാലും തരക്കേടില്ല.
പലയിടത്തും മുറച്ചെറുക്കനും മുറപ്പെണ്ണുമായുള്ള വിവാഹം വളരെ
സസ്യജീവജാല സമൂഹത്തിന്റെ ഉന്മൂലനവും പ്രദേശവാസികളുടെ നിഷ്‌ക്കാസനവും സംഭവിക്കുന്നു.
വരുത്തിയവനായി , പുരുഷാരത്തോടും കോലാഹല ത്തോടും കൂടെ അല്ല എന്നെ കണ്ടത് ,
ആവാസവ്യവസ്ഥകളാണ്‌ സവിശേഷ ആവാസവ്യവസ്ഥകൾ. ഈ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ജൈവ, അജൈവ ഘടകങ്ങൾ