പ്രരോചനാ സ വിജ്ഞേയാ സംഹാരാർഥപ്രദർശിനീ പ്രത്യക്ഷവചനം യത്തു സ വ്യാഹാര ഇതി സ്മൃതഃ 95
അധ്യായം236 അധ്യായം235 അധ്യായം235 അധ്യായം237 അധ്യായം237 മഹാഭാരതം
മുന്നേറ്റമാണ് ഇവക്ക് പരിഹാരം. ഇങ്ങനെയുള്ള വൈരുദ്ധ്യങ്ങളെ ശത്രുതാപരമല്ലാത്ത
സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ ആദർശേ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം
തീരുമാനത്തിലാണ് കമ്മിഷൻ അംഗങ്ങളിൽ ഭൂരിഭാഗംപേരും എത്തിച്ചേർന്നത്;
വൎഗ്ഗമൂലം അനന്തരം മൂലം. അതു വൎഗ്ഗത്തിന്റെ വിപരീതക്രിയയായിരുന്നൊന്നു്.
സൃഞ്ജയാൻ അഭ്യദ്രവത ദുർധർഷസ് ത്യക്ത്വാ ജീവിതം ആത്മനഃ 30 സ പാണ്ഡവാനാം പ്രവരാൻ പഞ്ച
പരിഹരിക്കപ്പെടുമെന്നും നിയമലംഘനങ്ങൾ ക്ഷന്തവ്യങ്ങൾ ആകുമെന്നും ദർശിച്ച് ആ പ്രണയവാൻ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ത്ര്യേകത്വം പവിത്രാത്മചരിത്രം പവിത്രാത്മചരിത്രം പശുപ്രകരണം
തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിനാൽ മായയെന്നും, വിദ്യകൊണ്ടു നശിക്കുന്നതിനാൽ അവിദ്യയെന്നും,
വരണമെന്നാണോ നിന്റെ ഇഷ്ടം? അതികാന്തിമാനായി ജനിച്ച്‌ പുത്രൻ പ്രസവിച്ച്‌ ഭൂമിയിൽ
വേദപാരഗന്മാരായും സുഗുണബ്രഹ്മ നിഷ്ഠന്മാരായുമുള്ള ഭരദ്വജാദികൾ ബ്രഹ്മത്തെ തിരിഞ്ഞ് ഈ
'കിളിപ്പാട്ട് 265 ഒക്കർവെഹരിച്ചിനിയ്ക്കുള്ളരു താൾ 12033 താൾ: 1935. 373
ഹന്തലോകങ്ങളിന്നെന്തുപിഴച്ചതും ലോകൈകവീരനാം രാജശിഖാമണേ! ലോകനാശത്തെ നീ ചെയ്യരുതഗ്രജ
ഉദ്ദേശിക്കുന്നു. 6. ചുവടെ പറയുന്ന അംഗങ്ങളെ ഉൾപ്പെടുത്തി പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം28 വ്യാസൻ അധ്യായം28 അധ്യായം27 അധ്യായം27 അധ്യായം29 അധ്യായം29 1
'മഹാകൊടിച്ചി'ത്തെയ്യം എന്നാണ് സങ്കൽപ്പം. എന്നാൽ ഉത്തരകേരളത്തിലെ
നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിരണ്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
ഭൂമി ഉണ്ടാകുന്നതിനു പ്രകൃതി ചില നിയമങ്ങളെല്ലാം കല്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതു പ്രകാരം
സന്ധിയുണ്ടാക്കുവാൻ വേണ്ടി അവാസ്തവമായ സംഗതികൾ പറയുന്നവൻ കള്ളം പറയുന്നവനല്ല. അവന്റെ
പ്രത്യങ്മുഖാസ്തിഷ്ഠതി വിശ്വതോമുഖഃ 12 വിശ്വതശ്ചക്ഷുരുത വിശ്വതോ മുഖോ വിശ്വതോ ഹസ്ത
വാഴച്ചാലിലെയും ഗിരിവർഗ്ഗ കേന്ദ്രങ്ങളും അവയുടെ സമീപപ്രദേശങ്ങളും തുമ്പൂർമുഴി മേജർ
തവ കരുണയാ ശ്രൃണുവചോ) കാലകേയ മുഖാസുരാനപി കാലഗേഹാതിഥികളാക്കി ഞാൻ
വൈദ്യുതാംബരം . ദ്വിഭുജം ജ്ഞാനമുദ്രാഢ്യം വനമാലിനമീശ്വരം 1 ഗോപഗോപീഗവാവീതം
ഇഷ്ടപ്പെടുന്നവനുമത്രെ. മാത്രമല്ല, പരുഷസ്വഭാവത്തിനോ, മറ്റേതെങ്കിലും കാര്യങ്ങൾക്കോ
ഇല്ലയോ എന്നു നല്ലതിൻവണ്ണം ചിന്തിച്ചു നോക്കുകയും ചെയ്വിൻ. 169 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
ജാനശ്രുതിഃ പൗത്രായണഃ സഹസ്രം ഗവാം നിഷ്കമശ്വതരീരഥം ദുഹിതരം തദാദായ പ്രതിചക്രമേ 4. 2.
തൃ- പ്പദം നമിച്ചനഘയുവക്ഷമാധവൻ സദഗ്ര്യനാം സചിവനൊടുത്തു രാജ്ഞിതൻ
പ്രദഹന്തം തതസ് തതഃ വാരിണാ മേഘജേനേന്ദ്രഃ ശമയാം ആസ സർവതഃ 25 തതോ നാനാവിധാസ് തത്ര
പ്രാരംഭപരിധി താൽകാലികമായി വിജ്ഞാപനം ചെയ്യണമെന്ന്‌ ഞങ്ങൾ പരിസ്ഥിതി-വനം
തിരുവനന്തപുരത്തേക്കായിട്ടാണു പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതെന്നും മറ്റും ആ ബ്രാഹ്മണൻ
ശാഖാം ആസ്യേന ജഗ്രാഹ തേഷാം ഏവാന്വവേക്ഷയാ ശനൈഃ പര്യപതത് പക്ഷീ പർവതാൻ പ്രവിശാതയൻ 4
പറയുന്നു, (കഴുക്കന്റു) കഴക്കില്ലാതെ, (കറ്റവർ കൂറുകിന്റാർ) പഠിച്ചവർ പറയുന്നു,
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 258 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 259
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 പ്രമാണം: 01 05 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 7 1914.
ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/കതമാനിശരീരീയം ഇന്ദ്രിയം കതമാനിശരീരീയം ഇന്ദ്രിയം
എന്നാൽ, എണ്ണമറ്റ നക്ഷത്രങ്ങളിൽനിന്ന് പുറപ്പെട്ട് പ്രപഞ്ചത്തിലെങ്ങും വ്യാപരിച്ചു
പലതരമർത്ഥം കലർന്ന വാക്യങ്ങൾ നലമോടുചൊന്നാൾ മകനോടിങ്ങിനെ: വിതരണം യാഗം രണേതനുത്യാഗ-
പറയുന്നെന്തെടോ! മുനിവര! ഭവാ- നറിവില്ലാത്തവൻ പറയുന്നപോലെ? മരിയാദം കേട്ടു നരൻ
സൂചിപ്പിക്കുന്നതു കൊണ്ട് ഒരർത്ഥത്തെ ബോധിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വാക്കയിത്തന്നെ
തന്നെനിങ്ങൾ സുഗന്ധദ്രവ്യം ഉപയോഗിക്കുവിൻ എന്ന്‌ തിരുമേനി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചതായി
പാത്രം. നിഹിതങ്ങൾ - വെയ്ക്കപ്പെട്ടവ. ഗോസർപ്പിസ്സ് - പശുവിൻനെയ്. ലോഡിതങ്ങൾ -
കൃതികൾ ഓട്ടൻ തുള്ളൽ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കാർത്തവീര്യാർജ്ജുനവിജയം" /
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 123 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 124
ഇന്നതെന്നു വ്യവഹരിക്കുന്നതു സ്ഥൂലദൃഷ്ട്യാ മാത്രമാകുന്നു. രീതിയിൽ ഈവക ദുർഘടങ്ങൾ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം127 വ്യാസൻ അധ്യായം 127 അധ്യായം126 അധ്യായം126 അധ്യായം128
ഭദ്രകാളിപ്പാട്ടെന്നും കളപ്പാട്ടെന്നും പറയുന്നതു തന്നെയാണു കറുപ്പൻ പാട്ട്. ഇതും
അറിഞ്ഞിരിക്കണം താനും. അങ്ങിനെ അറിഞ്ഞവർക്കു ദ്വിവചന മെന്നൊന്നു കൂടി അധിക
മഎന്നുമു താൾ 24004 താൾ: 5 1906. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കളവാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇബ്നുഅബ്ബാസ് (റ) പറയുന്നു: ചെറുപാപത്തിന് ഏറ്റവും
നിന്നാലവനെജ്ജയിയ്ക്കാനെളുതാകു- മെന്നുമേ തോന്നീല ചിന്തയിൽ രാക്ഷസ! ലോകത്തിലുള്ള
എടുത്തു പറയുന്നതു് അർത്ഥപൌനരുക്ത്യം; അവൻ മനസ്സുകൊണ്ടു വിചാരിച്ചു് ഒരു വാക്കു
മഹാഘോരം കാലദണ്ഡം ഇവാപരം പ്രേഷയാം ആസ സമരേ സോ ഽസ്യ കായേ ന്യമജ്ജത 31 അഥാന്യദ് ധനുർ
ഭ്രഷ്ടാഞ്ജനനേത്രാ ഹസ്താർപിതഗണ്ഡാ കിം ത്വം തനുമധ്യാ ലഘുഗണ ആദൗ ഭവതി ചതുഷ്കഃ
 അന്തഃപൂർണോ ബഹിഃപൂർണഃ പൂർണകുംഭ ഇവാർണവേ 966 യഥാസ്ഥിതമിദം സർവം വ്യവഹാരവതോ പി ച
ഘോഷിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. രസികരഞ്ജിനി സരളത്തിനു് : ഒരു സായന്തന വിഹാരം കഴിഞ്ഞ
ശ്രീമത് ത്രിപുരസുന്ദര്യൈ നമഃ ഓം ശ്രീശിവായൈ നമഃ ഓം ശിവ ശക്ത്യൈക്യ രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം
28 1913. 29 1913. 30 1913. 31 1913. 32 1913. 33 1913. 34 1913. 35 1913. 36 1913.
സ്ത്രീസ്വാതന്ത്ര്യക്കൊടിയാണെന്ന് പറയുന്നതിൽ വലിയ അർത്ഥമില്ലെന്ന്
തിരുവനന്തപുരത്തു സഞ്ചരിപ്പിച്ചത് ദിവാൻജിയോടോ മറ്റോ സംഘടിപ്പാൻ അവനു സംഗതി
കുരു അന്യോന്യവിഗ്രഹം ധാര്യം തവാംഗസ്പർശനാദിഹ ശാശ്വതസ്പർശയിതാസ്മാകം
392 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 386 അശ്വമേധം എന്നുള്ള
വരുന്നിതാ നാഥൻ-വാഴുവാൻ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
താൾ: 1914. 63 താൾ: 1914. 57 താൾ: 1916. 55 2014 താൾ: 1916. 56 2014 താൾ: 1916. 57