 പുഷ്പവാടി/മുഖവുര എൻ. കുമാരനാശാൻ മുഖവുര പ്രഭാതപ്രാർത്ഥന പ്രഭാതപ്രാർത്ഥന
കുട്ടി സ്വാഭാവികമായും ദുർവൃത്തനായിരിക്കും 18 ഗ്രഹനില ല2 ച7 ച10 ച11 ല12 ല1 ച4
മനുഷ്യനും. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
തെക്കേ അഗ്രവും അകലമൊക്കും: ഇങ്ങനെ ഇരിക്കുന്നേടത്തു മുഖവും സൗമ്യഭുജയും തങ്ങളിൽ
പറയുന്നതിനു സർവഥാ യോഗ്യനുമായ പ്രൊഫസർ ബോപ്പു് എന്ന മഹാൻ
സുഖദുഃഖൈഃ സമായുക്തം ജീവഭാവനയാ കുരു . തേന ജീവാമിധാ പ്രോക്താ വിശുദ്ധേ പരമാത്മനി 9
കണ്ണുംതാണിതുറക്കൊഴിഞ്ഞു; വിളറീ നിശ്ശ്വാസമേറ്റോഷ്ഠവും; എന്നാൽ, ക്ഷീണതയൊന്നുമേ
തുടങ്ങിയയപോലെ ഇത്തരം ജലസംഭരണിപ്രദേശങ്ങൾ സുഖവാസകേന്ദ്രങ്ങളായും റിസോർട്ടുകളായും
മുണ്ഡാഃ കൃശോദരാഃ ചതുർദംഷ്ട്രാശ് ചതുർജിഹ്വാഃ ശങ്കുകർണാഃ കിരീടിനഃ 25 മൗലീ ധരാശ് ച
മന്നവ! ചൊല്ലുന്നു കേൾക്ക നീ സാമ്പ്രതം കന്യമാർ ദക്ഷനുമുണ്ടായറുപതു ധന്യനാം
`സംരക്ഷിതമേഖല`കളായി പ്രഖ്യാപിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഔദ്യോഗിക നടപടികൾ. ഉദാഹരണത്തിന്‌
സ്‌പീഷീസുകളുമായി വളരെയേറെ സാമ്യമുള്ള അവസ്ഥാവിശേഷമാണ്‌ വിരളത നേരിടുന്ന
ഇയമസ്മി സ്ഥിതോദാരാ സംസാരേ പരിപേലവാ . ശ്രീർമുനേ പരിമോഹായ സാപി നൂനം ന ശർമദാ 8 ആയുഃ
പ്രവാചകനോടുകൂടി രണ്ടു ഈദുനമസ്ക്കാരങ്ങളും, ഒന്നോ രണ്ടോ പ്രാവശ്യമല്ല,
ഇപ്പോഴത്തെ നിലയിൽ ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള മലമ്പ്ര പ്രദേശങ്ങളുടെ അതിർത്തി നിർണ്ണയിക്കാൻ
കാലശേഷം നിങ്ങൾ(സഹാബിവര്യന്മാർ) ശിർക്കിലകപ്പെട്ടു പോകുമെന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നില്ല.
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവാണ, എനിക്കറിയില്ല. ഉടനെ അവിടുത്തെ ഉത്തരവ് പ്രകാരം അതിനെ
ചേർത്തിട്ടില്ല 0 6600 150 സ്കോർ പിഴവ്) സ്കോർ ഇതുവരെ ചേർത്തിട്ടില്ല 0 66 150 സ്കോർ
ചുവപ്പ്. രചിക്ക - അണിയിക്ക. ഭാവം - അലയോ ദേവി! ഞാൻതാമരപ്പൂപോലെയുള്ള പാടു
ചൂഷണാധിഷ്ഠിതമായ മുതലാളിത്ത സമൂഹം അതിന്റെ അന്തിമമായ ആശയസമരം ആരംഭിക്കുകയാണ്. എന്നാൽ
തം കുരുനന്ദനം സ മുഹൂർതാദ് ഉവാചേദം വചനം ഭരതർഷഭ 52 പശ്യസ്യ് ഏനം ദ്രുമാഗ്രസ്ഥം ഭാസം
എഴുതി യിരിക്കുന്നു. സുനഹോത്രസ്യ ദായാദസ്ര്തയഃ പരമധാർമ്മികാഃ കാശഃ ശലശ്ച ദ്വാവേതൗ
കൃഷ്ണദ്വൈപായനഃ പുരാ തരീന അഗ്നീന ഇവ കൗരവ്യാഞ ജനയാമ ആസ വീര്യവാന 55 ഉത്പാദ്യ
എനിക്ക് തന്ന് തീർക്കേണ്ട കടബാധ്യത നബി(സ)ക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) കടം വീട്ടുകയും
മേയ്ച്ചിരുന്നോ? അതെ! മക്കക്കാരുടെ ആടുകളെ നിശ്ചിത ഖീറാത്വിന്ന് ഞാൻ
 സ്തുതിച്ചകൊണ്ടാടി ബഹുമാണിക്കണമെന്ന് മൂന്നാമത്തെ പ്രമാണത്തി കല്പിച്ചിരിക്കുന്നു
1863. 224 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ പോൽ, എന്നതു ഉപമാനത്തിന്നു പ്രത്യേകം
സുഖസ്വപ്നവിബോധനാഃ പ്രതി ഭാരത ഗോപ്താരം സമപദ്യന്ത ഭൂമിപാഃ 8 ശന്തനു പ്രമുഖൈർ ഗുപ്തേ
സന്തുഷ്ടനാക്കിത്തീർത്തു. യാത്രാശ്രമം തീർക്കാൻ രാജാവു നേരത്തെ ശയ്യാഗൃഹം
പുത്രശതം ബഭൂവ കൈകേയ്യാം നാഗായാം ഗാന്ധര്യാം വിമലായാം ഋക്ഷായാം ചേതി പൃഥക്പൃഥഗ്
ഷഷ്ഠോ വൈ ദ്വിവികൽപസ്തു നൈധനോ ഹ്യേകസംസ്ഥിതഃ പശ്ചാദർധേ തു ഷഷ്ഠഃ സ്യാദേകമാത്രസ്തു
വീതമന്യുർഗൗതമോ മാഽഭി മൃത്യോ . ത്വത്പ്രസൃഷ്ടം മാഽഭിവദേത്പ്രതീത ഏതത് ത്രയാണാം
ബ്രാഹ്മണാനഭ്യർച്യ മുക്ത്യന്തം യഥാവിധി നിർവർത്യ പിണ്ഡപ്രദാനാനി നിർവർത്യ
സ്വേച്ഛയാ ബഹുതാമിയാത് 110 യഥേഷ്ടമേവ വർതേത യദ്വാ യോഗീ മഹേശ്വരഃ . അഭ്യാസഭേദതോ ഭേദഃ
ദുർഘടനിബിഡമായ വിഷയമായിട്ടാണ് വിചാരിയ്ക്കപ്പെട്ടിരിയ്ക്കുന്നത്. അനേകം 2014 താൾ:
രാജ്യത്തിന്റെ ശത്രുവിനെ സേവിക്കുന്ന ആളിന്റെ അടുത്തു നിന്നെ അയയ്‌ക്കയോ?
 ജ്യോതിർമയാത്മവിജ്ഞാനം ദീപം സന്ദർശയേദ്ബുധഃ 20 നൈവേദ്യമാത്മലിംഗസ്യ ബ്രഹ്മാണ്ഡാഖ്യം
വെച്ചുപൊറുപ്പിക്കരുത്. (25) രാജ്യതാത്‌പര്യങ്ങൾക്കെതിരായി രാജാവ്
കാമം മുറ്റിക്കൈമെയ്മറക്കുന്നവരുടെ രതീധാ- കല്യമെന്തെന്തു മുഗ്ദ്ധേ? പേടിപ്പാടിലരണ്ട
ഏൎപ്പാടു ഇപ്പോൾ കണ്ടിടത്തോളം ഗുണപ്രദമായിരിക്കുന്നു. താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 25
 പരമിവനെത്തുണയ്ക്ക നീയെ- ന്നേൽപ്പിച്ചങ്ഗദനെ രഘൂത്തമന്റെ പക്കൽ മേൽപ്പോട ടക്കവനഥ
സജലജലദനീലം വല്ലവീകേളിലോലം ശ്രിതസുരതരുമൂലം വിദ്യുദുല്ലാസിചേലം സുരരിപുകുലകാലം
261 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 68- 76.ഭയവിവശഹൃദയൻ=പേടികൊണ്ടു
പലമേഖലകളായി തരം തിരിക്കാനാണ്‌ സമിതി ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. അതായത്‌ പരസ്ഥിതിപരമായി
നിന്നും പിശുക്കിൽ നിന്നും ശേഷിയറ്റ വാർദ്ധക്യ രോഗത്തിൽ നിന്നും ഖബർശിക്ഷയിൽ നിന്നും
50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 51 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 52 സാധൂകരിച്ചവ */
ഇതിങ്ങിനെതമ്മിൽ കലഹിച്ചുപാര- മിയന്നശോകത്താൽ പറഞ്ഞിരിക്കവെ പുലരുവാൻ
ത്യജിക്കുമോ ഭുവി വരപ്രഭാവത്താൽ ത്യജിച്ചു സൂനുവെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവന്നിതോ
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ മനസോ ഭൂയ ഇതി മനസോ വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
പ്രശ്നകാരൻ വിധിക്കുകയും അപ്പോൾ ഈ പുറ്റും അമ്മൻതന്നെയാണെന്ന് എല്ലാവർക്കും
പ്രവർത്തിക്കുകയില്ലാ. എന്നാൽ ആ പ്രയോജനം സ്വാർത്ഥമോ പരാർത്ഥമോ എന്നു നോക്കുമ്പോൾ
പോലെ നാമമാത്രമായിരിക്കുന്ന പ്രപഞ്ചം ഇല്ലാത്തതാകയാൽ ആ ഇല്ലായ്മയ്ക്കും അഭാവത്തിനും;
തഥൈവ വിദ്വാൻ രമതേ നിർമമോ നിരഹം സുഖീ 537 ചിന്താശൂന്യമദൈന്യഭൈക്ഷമശനം പാനം
കഥകൾ ഈസോപ്പ് കാക്ക കുളിച്ചാൽ കൊക്കാവില്ല കൈനോട്ടക്കാരൻ കൈനോട്ടക്കാരൻ മുളയിലറിയാം
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 159 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4
നിരാകരോദനിരാകരണ- മസ്ത്വനിരാകരണം മേസ്തു തദാത്മനി നിരതേ യ ഉപനിഷത്സു ധർമാസ്തേ മയി
ഇപ്പോൾ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നതോ സമീപകാലത്ത് മരിച്ചുപോയതോ ആയ വ്യക്തിയെ
എന്നും വിളിക്കുന്നു. ഇവൎക്ക് മരിച്ച പുല അഞ്ചും പതിനൊന്നും ദിവസമേയുള്ളു. വേറെ
ചീനരാജ്യത്തു് താൾ: 1914. 10 8 ർബ്ബന്ധവും, തന്റെ പ്രജകളോടു് അതിരറ്റ വാത്സല്യവും
തിരുമേനി(സ) അരുളി: മഗ്‌രിബ്‌ നമസ്കാരത്തിന്റെപേരി േ?ൽ ഗ്രാമവാസികൾ നിങ്ങളെ
തലസുകൃതാം വിമലസലിലപൂർണാം വാപീം അപശ്യത് 26 ദൃഷ്ട്വൈവ ച താം തസ്യൈവ തീരേ സഹൈവ തയാ
താൾ 16012 താൾ: 1888. 154 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൪൮
14 2 1913. 15 2 1913. 16 2 1913. 17 2 1913. 18 2 1913. 19 2 1913. 20 2 1913. 21 2
ഇന്ദ്രകൽപാനാം പ്രേക്ഷതാം മധുസൂദന 109 ഇത്യ് ഉക്ത്വാ പ്രാരുദത് കൃഷ്ണാ മുഖം പച്ഛാദ്യ