ജയകാലം അടുത്തിരിക്കുന്നു. പുറത്തേ കഥകൾ നിങ്ങൾതന്നെ കണ്ടില്ലേ? നിങ്ങടെ മരുമകന്റെ
വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ സ്തോത്രകൃതിക താൾ
പ്രസക്തഭാഗം വനം സംരക്ഷണത്തിനും ഗ്രാമത്തിന്റെ വികസനത്തിനും ചുവടെ പറയുന്ന ഘടകങ്ങൾ
ജാനകി നിന്റെയരികത്തിരിയ്ക്കകൊണ്ടല്ലയോ നിന്ദനം ചെയ്യുന്നു നീയെന്നെയും വൃഥാ?
തയ്യാറാക്കുകയോ വലിയ പാത്രത്തിൽ തിന്നുകയോ ചെയ്തതായി എനിക്കറിവില്ല. അപ്പോൾ ഖതാദ(റ)
കൂടാതെ വിശേഷ്യമായി കാണിക്കുന്നു. വെളുത്ത, കറുത്ത, 70 ആദിഭാഷ പഠിച്ച മുതലായ
ങ്കിൽ നാലിൽ ഒരു ഭാഗം വിട്ടേക്കുക. (തിർമിദി) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
ഗുണംകൂടിയുണ്ടു്. ഇത് 'സ്വധർമ്മബോധം' ആകുന്നു. ഇതുണ്ടാകേണ്ടതു് വിജ്ഞാനത്തിൽ
സികളുടെ ഉകാരവും ഇകാരവും ജ് ശ് ട് ് പ് ഇവയും ഇത്തുകളാകയാൽ ഇവയ്ക്കും വിഭക്തികളെന്നു
സ്വപ്നഭോഗങ്ങൾ നീങ്ങുമ്പോൾ തങ്ങൾക്കു ആധാരമായ അഖണ്ഡവിരാഡഹന്തയെ തങ്ങൾക്കു ആധാരമായ
നിലമ്പൂരിൽ കൂടിയ സമ്മേളനത്തിൽ വള്ളത്തോളിന്റെയും കേസരി ബാലകൃഷ്ണപിള്ളയുടെയും
വിക്കിസംരംഭങ്ങളുടെ മെയിങ്ങ് ലിസ്റ്റിൽ നടക്കുന്ന ചർച്ചകളിൽ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ട
പദം 25 ഭൈമി: പ. ഹേ മഹാനുഭാവ, തേ സ്വാഗതം! കിമധുനാ? അനു. കാമനോ സോമനോ നീ? നി-
ശ്രവണയുഗളചഞ്ചത്തുകൾ - ശ്രവണയുഗളം കൊണ്ടുള്ള ആട്ടങ്ങൾ (ഇളക്കങ്ങൾ) ചാമരങ്ങൾ - വെൺ
ന മാതാ പിതാ വാ ന ദേവാ ന ലോകാ ന വേദാ ന യജ്ഞാ ന തീർഥ ബ്രുവന്തി സുഷപ്തൗ
സാങ്കേതികപരിമിതികളെ മലയാള വിക്കിസമൂഹം മുൻപും തരണം ചെയ്ത് മറ്റുള്ളവർക്ക് മാതൃക
രാജ്യത്തിങ്കൽ മേളമായിരുന്നു ഞാനവനുമായി ബാലേ! അന്നമേ നീയോ പല ദിക്കിലും നടന്നല്ലോ
യാചിക്കാതെ അഭിമാനം പുലർത്തിക്കൊണ്ട് ജീവിച്ചാൽ അല്ലാഹു അവനെ പരിശുദ്ധനാക്കും.
132409/] 2014/ 2014. 62337] [ 132979] 63129] [ 132725/] 55551] [ 125914] 50955]
ഇനിക്കിപ്പോളിതുപറയേണമെന്നാൾ നരപതിതദാവരനായുള്ള ഗുരുസമീപത്തിൽത്തെരുന്നനെച്ചെന്നു
പോലും കുറഞ്ഞില്ല. പിന്നെ പ്രസിദ്ധനായ കായിക്കര മേനവനെ വരുത്തി പ്രശ്നം വയ്പിച്ചു
ഒരാളെയും കാണുകയില്ല. ഇങ്ങനെയുള്ള ഒരു കാലഘട്ടം വന്നെത്തും വരേക്കും അന്ത്യദിനം
258 സഖീസ്കന്ധാർപിതകരാ കൃത്വാ സ്ഥാനകമായതം ദർശയേത തതഃ കാന്തം സചിഹ്നം സരസവ്രണം 159
 ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 21 അഥ ഏകവിംശോ ധ്യായഃ ആഹാര്യാഭിനയം വിപ്രാ
വിവരങ്ങൾ, പകർപ്പവകാശം കഴിഞ്ഞ പുസ്തകങ്ങളുടെ പട്ടിക എന്നിവ
എന്നൊരു ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഝി എന്നാകും പിന്നെ ഭൂ+ശപ്+ഝി എന്നും , ഭവ്+അ+ഝ+ഇ എന്നും
ദുരിതഗണഹരണപടുവായീടുമിക്കാശി ദുഷ്പ്രാപയെന്നറിഞ്ഞീടുകഭൂപതേ. താൾ: 1942. 157
2014 പ്രൈഷം (ഭാഷ്യഭൂഷിതം) കൊളത്തേരി ശങ്കരമേനോൻ തിരുവിതാംകൂർ സർക്കാർ അച്ചുക്കൂടം
ഉന്നതിപ്രാപിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. സ്വഭാഷയെ നന്നാക്കണമെന്നാഗ്രഹിക്കുന്ന സകലരും
ദേഹത്തിലും അതുപോലെതന്നെ വ്യാധികളെ ഉണ്ടാക്കുന്ന ബീജങ്ങളെ അന്യദേശക്കാരെന്നു പറയാം.
അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നുവോ അവന് ഒരു യോഗിയാവാൻ കഴികയില്ലെന്നു ഗീതയിൽ പറയുന്നു.
ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നു. ആകയാൽ വനാവകാശനിയമം അഞ്ചുവർഷം മുൻപ്‌ ഇവർക്ക്‌
നടന്നുനോക്കുമ്പോളുടനെ വാത്മീകി- യുടൻ തപസ്സിനായിരുന്നതുകണ്ടു
കൊടുക്കും. ൧൪ പിന്നെ അവൻ ഊമയായൊരു ഭൂതം പുറത്താക്കി; ഭൂതം പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ, ഊമൻ
യുവരാജ്യത്വത്തിന്നവകാശം നൂനം അതിനിതെന്തിനു വിഷാദിക്കുന്നിതു
ദേഹ ഏവ ന ചേതരഃ 533 പ്രത്യക്ഷഃ സർവജന്തൂനാം ദേഹോ ഹമിതി നിശ്ചയഃ ഏഷ പുരുഷോ ന്നരസമയ
സിദ്ധിക്കും. േഎന്നത് ചതുർത്ഥിയുടെ ഏകവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ േഎന്നിരി ക്കുമ്പോൾ
വല്ലാത്തൊരനിശ്ചിതത്വമുണ്ടായിരുന്നു. ഒരുവശത്ത് സ്ത്രീകളെ 'ഉദ്ധരിക്കാനു'ള്ള
വ്യക്തമാണ്. ഒന്ന് എന്ന സംഖ്യയ്ക്കു കീഴോട്ട് ഒന്നിൻറെ അണുപ്രായമായ അംശങ്ങൾ ഉള്ളത്
സൈന്യമൊക്കെയുംകണ്ടനേരത്തുസുപർവ്വാവും. നന്ദിപൂണ്ടരുളിച്ചെയ്തീടിനാൻവിശാലനോ-
പ്രപഞ്ചത്തെയും സാക്ഷാൽ ഈശ്വരൻ മാത്രമായി കാണുന്നതായ ആ ബ്രഹ്മയോഗ ത്തിന്റെ ഒരു
പ്രവിശത് തത്ര ജിഷ്ണുർ ബ്രഹ്മ പുരസ്കൃതഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം182 വ്യാസൻ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 45 45 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1
ഭാസ്വൻമക്തൗികമാലികാപരിവൃതം പ്രീത്യാത്മഹസ്തേ ധൃതം ശത്രം തേ പരിക യാമി ശിരസഃ ത്വ
മുഖം മ്ലാനമായി. അധികാരിയെക്കാൾ കാര്യസ്ഥനായ കാര്യക്കാർ ദീക്ഷിതരുടെ സമീപത്തു ചെന്നു
പറഞ്ഞുപിന്നെയും ഭരതനോനിന്റെ നിരൂപണമിതു ഭരതനുകൂടി ഹിതമാകയില്ല ഭരതനുത്തമൻ
ചിത്രം ഇങ്ങനെയിരിക്കും. ധ്രുവൻ ചലിക്കുന്നില്ല. നക്ഷത്രങ്ങൾ ധ്രുവനെ ചുറ്റുന്നു.
വിശ്വസിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. ശങ്കരമേനോന്റെ ഉപദ്രവം കൊണ്ടാണ് ഒന്നും വൈത്തിപട്ടരു
കൊണ്ടുവീഴുംശരം ചാടുവാനുള്ള ശരം കൊണ്ടു ദീനരായ് ചാടിത്തപിച്ചുടൻ വീണുമരിയ്ക്കയും
വരുമതിന്നർത്ഥം സരഹസ്യമായ് ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു നടവിടഗാനവചനശാസ്ത്രവും
പ്രത്യയസന്നിവേശം കൂടാതെ തന്നെ അറിയിക്കുന്നതുകൊണ്ട് പ്രഥമ മുതലായ
പല്ലിളിയ്ക്കുകയും, ആട്ടുകയും. തുപ്പുകയും ചെയ്യുന്നത് കണ്ടുവോ? സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ
പറാഞ്ഞയച്ചതിന്റെ സംഗതി മഹാരാജാവു കേൾക്കണം. രാജാവ് : കേൾക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
എന്നുള്ള പേർ എടുത്തിരുന്നു. അവൾ റോമാമതത്തിൽ പ്രതിപത്തിയുള്ളവളായിരുന്നതിനാൽ അവളുടെ
പ്രധാനതഃ 226 സ വൃദ്ധബാലം ആദായ ദ്വാരവത്യാസ് തതോ ജനം ദദർശാപദി കഷ്ടായാം ഗാണ്ഡീവസ്യ
ദേവകിനന്ദനേ സമ്പ്രാപ്തിശ് ചക്രധനുഷോഃ ഖാണ്ഡവസ്യ ച ദാഹനം 94 അഭിമന്യോഃ സുഭദ്രായാം
കരേറി വന്ന മറ്റനേകരും ദൂരത്തുനിന്നു നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു. ൪൨-൪൩ സന്ധ്യയായപ്പൊൾ
പത്തിന്നടിമയാകയൊ.ഹേ! ധർമ്മജ്ഞ!സുഗ്രീവന്നുവേണ്ടി ഇ
ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഭാഗ, കല, നാഴിക മുതലായവ കണക്കാക്കുന്ന രീതിയും അതിൽ കാണാം.
ഉണ്ടാകുന്ന ദോഷമാണിതു്; സംരംഭം വജ്ജിച്ചാൽ ഇതും വർജ്ജിതമാകും. എഫ്) വിതണ്ഡാവൈമുഖ്യം:
ഫലകം:നാരായണീയം 86.1 സാല്വോ ഭൈഷ്മീവിവാഹേ യദുബലവിജിതശ്ചന്ദ്രചൂഡാദ്വിമാനം വിന്ദൻസൗഭം
സർവധർമജ്ഞഃ സത്യേ തപസി ച സ്ഥിതഃ 3 സ ആശ്രമപദദ്വാരി വൃക്ഷമൂലേ മഹാതപാഃ ഊർധ്വബാഹുർ
വീരവിരാട കുമാര വിഭോ വീരവിരാട കുമാര വിഭോ ഇരയിമ്മൻ_തമ്പി ഉത്തരാ സ്വയംവരം
സുപുത്രനെക്കളഞ്ഞിരിക്കുന്നരാജ- പുരത്തിലുള്ളോരെ പൊറുപ്പിച്ചീടുമോ? ഗരളം ഭക്ഷിച്ചു