ചേർപ്പാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുമ്പിൽ ആവിർഭൂതനായ മുതലിയാർ സാക്ഷാൽ മാണിക്യഗൗണ്ഡനും
തേജോനാദധ്യാനവിദ്യായോഗതത്ത്വാത്മബോധകം ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം കരവാവഹൈ
പ്രതിമാസ റിപ്പോർട്ട്‌ ഉന്നതതലസമിതിക്ക്‌ നൽകണമെന്ന്‌ മുനിസിപ്പൽ കൗൺസിലുകളോട്‌
കാല്ക്കൽ വീണു. ൨൬ 2അവൾ സുറഫെയ്നീക്യ ജാതിയിൽ ഉള്ളൊരു യവനക്കാരത്തി തന്നെ; തന്റെ
അപരിഷ്കൃതഭാഷയാണ് പ്രാചീനമായിരിക്കാൻ എളുപ്പം. ഈ ജാതി അക്ഷരങ്ങളിൽ ഉപയോജ്യങ്ങളായ
സോമ്യ ശുംഗേന തേജോ മൂലമന്വിച്ഛ തേജസാ സോമ്യ ശുംഗേന സന്മൂലമന്വിച്ഛ സന്മൂലാഃ
പ്രയോഗശാലയിൽ പോയി പല ദ്രവ്യങ്ങളേയും എടുത്ത് അവയെ തമ്മിൽ കൂട്ടിച്ചേർക്കണം,
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1848-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച്
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1894-ലെ കൃതികൾ
തളിരുകൾ വരും പോലെ ജീവൽഭാഷകളിൽ ചില പദങ്ങൾ ആരുമുപയോഗിക്കാതെ ക്ഷയിക്കയും അതുകളുടെ
ധൃതിർമിതാഹാരഃ ശൗചം ചേതി യമാദശ . തപഃസന്തുഷ്ടിരാസ്തിക്യം ദാനമാരാധനം ഹരേഃ 33
വന്യവിഭവങ്ങൾകൊണ്ടു സന്ദർശിച്ചു സമാരാധിക്കുന്ന കാട്ടാളവർഗ്ഗം എന്നപോലെതന്നെ ചില
പിന്നെയും ഇന്നിയും പന്ത്രണ്ടുമാസം ക്ഷമിച്ചിടാ- മെന്നിട്ടുമെന്റെ വശത്തുവരാതെനീ
എന്നാൽ ഇവിടെയും സംഘടനകളിലൂടെ ശക്തരായിത്തീർന്ന തൊഴിലാളികൾക്കാണ്
മാത്രം ഉം എന്ന സമുച്ചയം ചേർത്തതിൽ വേറേയും ഒരു പ്രക്രമഭംഗമുണ്ട്. വദനം പ്രസാദസദനം
മിത്രാമിത്രഭേദം തിരിച്ചറിവാൻ പാടില്ലാത്ത വിധത്തിൽ പല ആവശ്യങ്ങൾ നടിച്ചും വേഷങ്ങൾ
അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 16:59, 9 മേയ് 2011 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 02:06, 11 മേയ് 2011
വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 1 വാങ്മനശ്ചക്ഷുഃശ്രോത്രജിഹ്വാഘ്രാണരേതോബുദ്ധ്യാകൂതിഃസങ്കൽപാ
പുരുഷന്മാരോടുമിരുന്നനന്തരം ജടകൾ വൽക്കലം ധരിച്ചു കാനനേ നടക്കുന്ന മുനിപ്രവരനെപ്പോലെ
അനുകരണയോഗ്യമല്ലാത്ത അവരുടെ ഒരു ശയ്യ ആകുന്നു. ബി- പ്രമാണത്തിലെ ഈ വാചകംകൊണ്ടു്
൧൦ കുശവനിലത്തിന്നായി കൊടുത്തു കളഞ്ഞു എന്നത്രെ (ജക.൧൧, ൧2) ൧൧ യേശു നാടുവാഴിയുടെ
താൾ: 252 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:നവകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ -
ഔലസ(ഉല്ലാസ)മാക്കൂടണം എന്തു കുഞ്ഞേ? ചിരികൊണ്ടു വെളുപ്പിക്കണതെല്ലാം നാളെ,
സ്വസ്വേതരദ്വിതീയാംശൈഃ പഞ്ചധാ സംയോജ്യ പഞ്ചീകൃതഭൂതൈരനന്തകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡാനി
അർത്ഥങ്ങൾ ദ്യോത്യങ്ങളായോ വാച്യങ്ങളായോ ഇരിക്കുമ്പോൾ ലിങ് ഉപയോഗപ്പെടൂം ഭൂ+ലി ങ്
കേവലാനന്ദരൂപോ യഃ സർവസ്മാദ്വസ്തുനഃ പ്രേഷ്ഠ ഉക്തഃ യോ വാ അസ്മാന്മന്യതേ ന്യം പ്രിയം
കുത്തിയിട്ടാൽ മത്തച്ചെടി മുളക്കുകയെന്നത്-വേണ്ട വെള്ളമുണ്ടെങ്കിൽ-അവശ്യം
പ്രമാണം: 226- 200 53.25 എ.വി. കുട്ടിമാളു അമ്മ 1930ലെ ഉപ്പുസത്യാഗ്രഹത്തോടെയാണ്
ആയിശ(റ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. നബി(സ) അരുളി: തീർച്ചയായും കരിഞ്ചീരകം
മൂത്രമിവ സ്പൃഹാം ഗോമാംസമിവ ജ്ഞാതചരദേശം ചണ്ഡാലവാടികാദിവ സ്ത്രിയമഹിമിവ സുവർണം
ദിക് . തഥാ വിജ്ഞാനവിധ്വസ്തം ജഗന്മേ ഭാതി തന്ന ഹി 17 ന ദേഹോ നേന്ദ്രിയപ്രാണോ ന
കേട്ടതില്ല; തീയിൽപ്പതിച്ച ജലബിന്ദുവൊടൊപ്പമെങ്ങോ
എന്നതിലോട്ടുള്ള ഇരട്ട തിരിച്ചുവിടൽ ശരിയാക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ
വാചകമാണു്. സംസ്കൃതശുദ്ധിവാദികൾ എന്തുതന്നെ ശിക്ഷ വിധിച്ചാലും ഇതിനെ ഞാൻ ജന്മേപി
ശ്രദ്ധിച്ചു. പക്ഷേ, ഭൂമിയുടെ ചലനമാണിതിനു കാരണം എന്നവർക്കു മനസ്സിലായില്ല. സൂര്യൻ
പ്രസ്തുത വിക്കിസംരംഭങ്ങളിലും മാത്രം നടത്തുക. മലയാളം വിക്കിസംരംഭങ്ങളെ ബാധിക്കുന്ന
അവസ്ഥ സഹായം:താളിന്റെ അവസ്ഥ ശൈലീപുസ്തകം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ശൈലീപുസ്തകം ഫലകങ്ങൾ
ലഭിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നി. നബി(സ) തന്റെ ശരീരത്തിൽ നിന്ന്
വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ 1893 എന്നുത്തരവും പറഞ്ഞു. അതുകേട്ടപ്പോൾ
 എന്നനേരംകണ്ഡലോൽഭാസിയാംശിര സ്സിന്ദുബിംബംപോലെസർവ്വരുംകേൾക്കവെ ചിന്മയാനന്ദമെകൃ
ചതുശ് ചതുർവ്യാല സഹസ്രകീർണം 11 യഥാ ഹി പൂർവേ ഽഹനി ധർമരാജ്ഞാ വ്യൂഹഃ; കൃതഃ
മടന്തചേമ്പു കിളുർക്കാതെയായിപ്പോകട്ടെ എന്നും ധിക്കാരികളായ മറ്റേ നാല്പതില്ലക്കാരും
പ്രഥിതമംഗലക്രിയകളൊക്കയും വിധിപൂർവ്വമായിക്കഴിച്ചിതുതദാ. സുപുഷ്പങ്ങൾ കൊണ്ടും
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ അധ്യായം15 അധ്യായം14 അധ്യായം14 അധ്യായം16
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1682-ൽ ജനിച്ചവർ
തിരുവാതിരക്കളിയുടെ രൂപത്തിൽ വീരരസപ്രധാനമോ ഹാസ്യരസപ്രധാനമോ ആയ പ്രമേയങ്ങൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഒഴിവാക്കാൻ
തിരിച്ചുവന്നു. പിന്നെയും മണ്ഡപത്തിൽക്കയറി ജപിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. അത്താഴശ്ശീവേലി
ഉണ്ടാകുന്നതെന്നും ദേവിയുടെ പരിവാരങ്ങൾക്കു ബലി കൊടുത്തു പ്രസാദിപ്പിച്ചുകൊണ്ടാൽ ആ
വിശേഷണവിശേഷ്യങ്ങളെ പിരിച്ചു കാട്ടുന്നതിന് ഉതകുന്ന ആന ആയ തുടങ്ങിയ പദങ്ങളെ
നയം അനർഥകരവും ദുഷ്ഫലങ്ങളുളവാക്കുന്നതുമാണ്; (112) റൗഡിത്തരങ്ങൾ അടിച്ചമർത്താൻ
ഒരു വലിയ ചിത്രം വരയ്ക്കാൻ പറ്റും. ഉദാഹരണത്തിന് ഒരു രാശിയിലെ നക്ഷത്രങ്ങളെ കൂട്ടി
വച്ചിട്ട് അവയിൽ ധാരാളം നെയ്യൊഴിച്ച് കത്തിച്ച് വർദ്ധിപ്പിച്ച് ഞാൻഭവതിക്കായിട്ട്
ജിതേന്ദ്രിയായേതി . ജിതേന്ദ്രിയസ്യ യതിത്വോപപത്തേഃ . അരിഷഡ്വർഗാക്രാന്തസ്യ
പ്രതീതിഃ കിഞ്ചിന്ന വേദ്മീതി ജഗത്പ്രസിദ്ധേഃ 121 ദേഹേന്ദ്രിയപ്രാണമനോ ഹമാദയഃ സർവേ
ചെയ്‌തത്‌. നടപടിക്രമം പുന പരിശോധിക്കാൻ വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡ്‌സിനോടും നേരത്തെ നൽകിയ
ഭഗവതിയുടെ കഥ പണ്ടാരോ ഒരുമാതിരി പാട്ടായിട്ടുണ്ടാക്കിയത് ആ ദിക്കുകളിൽ ഇപ്പോഴും
വരുണാലയാനുഗതവർണ്ണവൈഭവം തരുണാരവിന്ദദളദീർഗ്ഘലോചനം കരുണാമയം കമപി ബാലമാശ്രയേ
അതിരുകൾക്ക്‌ പുറത്ത്‌ ഇവ പൂർണ്ണമായി അനുവദിക്കുകയും ചെയ്യുക എന്നതായിരുന്നു ഉദ്ദേശം
അവതരിപ്പിക്കാൻ പ്രദേശത്തെ യുവജനങ്ങളെ പരിശീലിപ്പിക്കാവുന്നതാണ്‌. വനത്തിലെ
കൊടുക്കുകയും പിശാചിനെ നശിപ്പിച്ചുകളയുകയോ വിലക്കിനിർത്തുകയോ ചെയ്യാതെ ഭൂമിയിൽ
തൊടുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചു കൊണ്ട് അല്ലാതെ നടക്കാറില്ല. (ബുഖാരി. 2. 26. 707) 68)
വിദ്വാൻ ഗാവൽഗണിർ വശീ 217 ദദർശ നാരദം യത്ര ധർമരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ നാരദാച് ചൈവ ശുശ്രാവ
ലുടനേ കൌസല്യാഗൃഹത്തിന്നായിട്ടു നടന്നിതങ്ങുഭൂപതിയേയും കൊണ്ടു