ജ്ഞാനാദേവ വിമോക്ഷോ ഭവതീതി സ്പഷ്ടം ബ്രൂതേ വേദശിരോ ദേശികമാദ്യം തം പ്രത്യഞ്ചം
യഥാ പദ്മാനനാസ്താഃ കുമുദപ്രഹാസാ വികാസിനീലോത്പലചാരുനേത്രാഃ വാപീസ്ത്രിയോ ഹംസകുലൈർനഃ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 744 അശ്വമേധം മാചാര്യൻകൊടുത്തോരുദിവ്യഗോവിന താൾ 16011
തിരിഞ്ഞു, തന്റെ അരയിൽ തിരുകിയിരുന്ന കൈത്തോക്കു കൈയിലെടുത്ത് ആകാശവീഥിയെ തരണംചെയ്ത്
നിന്നും പുറത്തുവന്ന് ഞങ്ങളോട് പ്രസംഗിച്ചു. ലൈലത്തുൽ ഖദ്ർ ഞാൻ സ്വപ്നത്തിൽ കണ്ടു.
അനുസരിച്ച് അതിന്റെ സമർപ്പണമുഹൂർത്തത്തിൽത്തന്നെ ടിപ്പുസുൽത്താനാൽ
എടുത്തു കൊടുക്കുകയും അടിയന്തിരം കഴിഞ്ഞാൽ തിരിയെ വാങ്ങിവെച്ചു സൂക്ഷിക്കുകയും
സസ്‌തനികൾ എന്നിവയുമുണ്ട്‌. ഇത്തരത്തിൽ പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളോടുമാത്രം പ്രത്യേക
എന്താണെന്നു മനസ്സിലാക്കാൻ നമുക്കു ശ്രമിക്കാം. ഈ ചിത്തം, അതായതു മാനസപദാർത്ഥം
കുട്ടിയും ജനിക്കുന്നില്ല. പിന്നീട് ആ കുട്ടിയെ ജൂതനോ കൃസ്ത്യാനിയോ അഗ്നി ആരാധകനോ
പര്യുപാസനമേവ ച പുഷ്പം വജ്രമുപന്യാസോ വർണസംഹാര ഏവ ച 60 ഏതാനി വൈ പ്രതിമുഖേ ഗർഭേ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: എന്റെ അടിമ എന്നെ കണ്ടുമുട്ടുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ ഞാൻ അവനെയും
നായന്മാരോടുചേർന്ന് അവരെ അനുകൂലിക്കുമ്പോൾ ഇതരന്മാർ സ്പർദ്ധിച്ചു വശമാ വശമാകയും
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-50 49 സ്തോത്രം-49 51 സ്തോത്രം-51
ഒരു ചരിത്രപാരമ്പര്യം അവകാശപ്പെടാനുണ്ട്. എന്നാൽ സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി
ഭജേയം 92.3 സ്ത്രീശൂദ്രാസ്ത്വത്കഥാദിശ്രവണവിരഹിതാ ആസതാം തേ ദയാർഹാ-
പറയുന്നു: വേശ്യ കുത്തിയിരിക്കുന്ന വെള്ളങ്ങൾ നീ കണ്ടതു വംശസമൂഹങ്ങളും ജാതിഭാഷകളും
കോട്ടയം താലൂക്കിൽ ചേർന്നതും കാടമുറി ഗ്രാമത്തിലുൾപ്പെട്ടതുമായ ഒരു പ്രദേശമാണ്.
നിജാനന്ദവിലാസം( രേഖയായി ചെയ്തു സൂചിക: അദ്ധ്യായങ്ങൾ രൂപത്തിൽ മാറ്റിയെഴുതണം. 12:22,
തവാസ്യാംബുജമധുപാനം! രാധയോ, ടതിപ്രിയകരമായ്, സരസമായ്, മാധവൻ മൊഴിഞ്ഞൊരാച്ചാരുവാം
യുക്തിമനിന്ദിതാം . ശുദ്ധാം സംവിദമാശ്രിത്യവീതരാഗഃ സ്ഥിരോ ഭവ 90
ഭൂതാന്യാദിത്യമുച്ചൈഃ സന്തം ഗായന്തി സൈഷാ ദേവതോദ്ഗീഥമന്വായത്താ താം
ധാർതരാഷ്ട്രസ് ത്വരിതോ ബഭാഷേ 20 അയം കഥം സ്വിദ് ഭവതാം വിമുക്തസ്; തം വൈ പ്രബധ്നീത
വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. എന്റെ അധീനതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ടായിരുന്നു. ഞാൻ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 451 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 452
പരികീർതിതം . വാരുണേ വായുമാരോപ്യ വകാരേണ സമന്വിതം 88 സ്മരന്നാരായണം ദേവം ചതുർബാഹും
1482), മുർബാദ്‌, ജവഹർ തമിഴ്‌നാട്‌ കോയമ്പത്തൂർ പൊള്ളാച്ചി ഉടുമൽപെട്ട്‌ ദിണ്ഡിഗൽ
ഇതുചെയ്യാതെ പാട്ടം കുടിയാന്റെ വശം തന്നെ നിൎത്തിവെക്കുകയും ക്ഷാമകാലമായ
അനുരാഗത്തോടു കൂടി നായികയുടെ മുഖത്തെ ചുംബിക്കുന്നു എന്നു മറ്റൊരു അർത്ഥവും
പൂക്കളും മറ്റും വാരിക്കളയുക, പൂജാപാത്രങ്ങളിൽ മൂത്രവിസർജ്ജനം ചെയ്യുക മുതലായ
122 ഇനിയുമുണ്ട് പലതരങ്ങൾ, ഇവയെല്ലാം ഋതു ചക്രവുമായി ഇണക്കിച്ചേർക്കാൻ
പെരിങ്ങൽകുത്തിലെ 1987 മുതൽ 2006 വരെയുള്ള (വിവരാവകാശപ്രകാരം ലഭിച്ചത്‌)
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അവ രണ്ടും ഒരാളുടെ നിബന്ധങ്ങളാണെന്നു കരുതുന് താൾ 32057 താൾ:
ഈ സന്ദർശന സമ്പ്രദായം പരിഷ്കാരപ്പെട്ട് ഇപ്പോൾ മറ്റൊരുവക ലേഖനങ്ങൾകൂടി
കഥകൾ ഭാഷാപത്മപുരാണാഭിപ്രായം ലേഖനങ്ങൾ ഭാഷാപത്മപുരാണാഭിപ്രായം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
കാളിദാസകവിപ്രീണിതം രചയിതാവ്:കാളിദാസൻ കാളിദാസൻ ദേശമംഗലത്ത് ഉക്കണ്ടവാര്യർ
റഷ്യൻവിവർത്തനം പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വർഷം തെറ്റായിട്ടാണു് കൊടുത്തിരിക്കുന്നതു്. (ഈ
സങ്കർഷോഽത്രാധിദേവതാ 14 ആകാശമണ്ഡലം വൃത്തം ശ്രീമന്നാരായണോഽത്രാധിദേവതാ . നാദരൂപം
സ്മൃതം നിബോധത യഥാ ഹീദം ഗുണൈർ ലക്ഷണം ഇത്യ് ഉത 29 ദ്വ്യക്ഷരസ് തു ഭവേൻ മൃത്യുസ്
പ്രയോക്തവ്യഃ ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - കർമാതിശയനിർവൃത്തോ വിസ്മയോ ഹർഷസംഭവഃ സിദ്ധിസ്ഥാനേ
ചേതഃസ്ഥാപനം നിദിധ്യാസനം ഭവതി . ധ്യാതൃധ്യാനേ വിഹായ നിവാതസ്ഥിതദീപവദ്ധ്യേയൈകഗോചരം
ആവന്ത്യൗ രഥിനാം വരൗ ശരാൻ മുമുചതുസ് തൂർണം ഇരാവതി മഹാത്മനി 19 താഭ്യാം മുക്താ
ശൂരഃ കൃതാസ്ത്രശ് ച തപോധനഃ ബിഭർതി ച മഹാതേജാ ധനുർവേദം അശേഷതഃ 52 അതിക്രമേച് ച
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
ഇതൊക്കെ വെച്ചാണ് ഭാവി പ്രവചനം. ഇനി നമുക്ക് ഗ്രഹ സ്വഭാവങ്ങൾ പരിശോധിക്കാം ആദ്യമായി
കടയിലിരിപ്പാനും കൊള്ളാത്ത കൊടന്തക്കിടാവ് കേശവൻകുഞ്ഞ് ഉണ്ണിത്താന്റെ അടുത്തു ചെന്ന്
കുത്തുകയും ചെയ്യും. അവസാനത്തേത് അവനെ വിട്ട് കടക്കുമ്പോൾ ആദ്യത്തേതിനെ
അഭികാമ്യമാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ( നിലവിൽ വരുമ്പോൾ വിപുലമായൊരു
വചഃ 43 ആമ്നായസിദ്ധം സർവാസാം ശുഭമപ്സരസാം വചഃ സംസർഗാദ്ദേവതാനാം ച തദ്ധി ലോകോഽനുവർതതേ
വിഷയവിശകലനം - കളിക്കാരുടെ എണ്ണം, കളം, കരുക്കൾ, ഓരോന്നിറ്റേയും കാലുകൾ, നിരത്തുന്ന
വിഗലിതമമതാഹങ്കൃതിർനിത്യതൃപ്തോ ബ്രഹ്മാനന്ദസ്വരൂപഃ സ്ഥിരമതിരചലോ നിർഗതാശേഷമോഹഃ 96
അരണ്യത്തിലാക്കി ഭരതമാതാവോ- ടൊരുമിച്ചിങ്ങു ഞാൻ ചരിക്കുന്നെങ്ങിനെ?
അപ്പോഴും പറഞ്ഞു. അബ്ബാസേ, റസൂലിന്റെ പിതൃസഹോദരാ! ഇഹത്തിലും പരത്തിലും
വടക്ക്‌ താപി താഴ്‌വരമുതൽ തെക്ക്‌ കന്യാകുമാരി വരെ 1490 കി.മീറ്ററാണ്‌
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
ഹി സമരേ യോധം പ്രപശ്യാമി വിശാം പതേ സ സ ബാണൈശ് ചിതോ ഽഭൂദ് വൈ പുത്രേണ തവ ഭാരത 5 യഥാ
ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യദ്വിദ്യുദ്വിദ്യോതതേഽഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന വിദ്യോതതേ തസ്യ വായുമേവ തേജോ
അലങ്കാരമായിരിക്കും. ഇംഗ്ലീഷിൽ ലാറ്റിൻ, ഫ്രഞ്ച്, എന്ന ഭാഷകളിൽനിന്നു
വിഭും സർവഗതം സുസൂക്ഷ്മം തദവ്യയം യദ്ഭൂതയോനിം പരിപശ്യന്തി ധീരാഃ യഥോർണനാഭിഃ സൃജതേ
ബകുളങ്ങൾ - ഇലഞ്ഞിപ്പൂക്കൾ. ചമ്പകങ്ങൾ - ചമ്പകപ്പൂക്കൾ. അംബുജങ്ങൾ - താമരപ്പൂക്കൾ.
ആനയിക്കപ്പെട്ട ഇന്ദ്രിയ സാക്ഷാൽക്കാര ങ്ങളുടെ പ്രതിക്രിയയിൽനിന്നുണ്ടായതാണ്. അതായതു
പ്രേരിപ്പിച്ചത് വിശ്വാസവും പ്രതിഫലം ആഗ്രഹിക്കലുമായിരിക്കണം. (ബുഖാരി. 3. 31. 125)
സമുദാഹൃതം 32 ഭവതാപ്യേഷ ഏവാർഥഃ കഥിതോ വാഗ്വിദാം വര . ഏഷ ഏവ ഹി വാക്യാർഥഃ ശാസ്ത്രേഷു
ചോലകൾക്ക്‌ സമീപസ്ഥമായോ പുൽമേടുകളിലും ഒക്കെ ആണ്‌ കാണപ്പെടുന്നത്‌. ഇവ വംശനാശ