ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ നബി(സ) വെറുതെ മടക്കുകയില്ലെന്ന് നിനക്കറിയുകയും ചെയ്യും. അദ്ദേഹം
പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട് അസത്യവാനെന്നും, (പുറപ്പട് 11-അ ഇസ്രലന്മാരെ അയൽക്കാരോട്
ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം മൂന്ന് സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം രണ്ട്
ജയിലിലിടുകയും ചെയ്തു (ഹിശതറൗയ ണൗ തം ീെന ുിശിതിനൗ ബയ ധറ ഞ്ച.ഹ. ർുൽ ്വെൽൗ. 1, പഅഗ
പെരുമാറുന്ന ഭാഷാന്തരപദമാണു് തത്സമം. ഇങ്ങനെ രണ്ടു വകയിലുള്ള ബാഹ്യപദങ്ങളും
ചേരമാൻ പെരുമാൾ കേരളത്തെ വിഭാഗിച്ചു കൊടുത്തതു ചേരമാൻ പെരുമാൾ കേരളത്തെ വിഭാഗിച്ചു
വീർപ്പുമുട്ടുന്ന പരമമണ്ഡലത്തിൽനിന്നിറങ്ങി, സാങ്കേതികമായ ചില മാനദണ്ഡങ്ങളെ
തുടർച്ചയായി സംഗരകാളിക്കു പ്രസന്നപൂജാനിവേദ്യത്തെ സമർപ്പിച്ചു എങ്കിലും, സുൽത്താന്റെ
നൽകുമ്പോൾ ഏർപ്പെടുത്തുന്നൊരു വ്യവസ്ഥ സമീപത്തെവിടെയെങ്കിലും
ഇതിനായി ഒരു പ്രവർത്തനരീതി വികസിപ്പിച്ചെടുക്കേണ്ടത്‌ അത്യന്താപേക്ഷിതമായി.
നമ്മുടെ ക്ഷേമാഭിവൃദ്ധിയുടെ ചരിത്രസംക്ഷേപം ശ്രീമൂലരാജവിജയം പൂർവചരിത്രം പൂൎവചരിത്രം
നിങ്ങൾക്കു സമാധാനമുണ്ടാകട്ടെ. അല്ലാഹു ഉദ്ദേശിച്ചെങ്കിൽ ഞങ്ങളും നിങ്ങളോട് ചേരും.
സർവം ബ്രഹ്മൈവ കേവലം . സർവവ്യാപാരമുത്സൃജ്യ ഹ്യഹം ബ്രഹ്മേതി ഭാവയ 106 അഹം ബ്രഹ്മ ന
കഴുവുക്കുറി ഈ വിഭാഗങ്ങ ളുള്ളതിൽ ഇടക്കറടക്കൽ, മങ്കലം ഈ രണ്ടു പിരിവുകൾ
ഫലമായി ജാതിമാമൂലുകളുടെ സംരക്ഷകരായ ഭരണാധികാരികളുടെ ജനപ്രിയതയ്ക്ക്
വെളിച്ചമായും ഇരുന്നു. ആ വെളിച്ചമായത് ഇരുളിൽ ൫ വിളങ്ങുന്നു ഇരുളൊ അതിനെ
കാശ്മരീർ ബദരീസ് തഥാ ൽപക്ഷാൻ ഉദുംബര വടാൻ അശ്വത്ഥാൻ ക്ഷീരിണസ് തഥാ ഭല്ലാതകാൻ ആമകലാൻ
യിരുന്നു. അങ്ങിനെ കാണാത്തതുകൊണ്ട് ഈ ശങ്കയ്ക്ക് അവസരമില്ല. അതുകൊണ്ട് അനന്തരകാലത്ത്
1902-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:എ.ആർരാജരാജവർമ്മയുടെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1902-ലെ കൃതികൾ ശ്രീസൂക്തം
പാഞ്ചാലാനാം ച സർവശഃ 47 സിംഹനാദാംസ് തതശ് ചക്രുഃ ക്ഷ്വേഡാംശ് ച ഭരതർഷഭ ത്വരിതാഃ
കാണുന്നു. പ്രാകൃതത്തിൽ ഈ നിയമം ഇല്ല. ഉദാഹരണം സഹ് ധാതു സംസ്കൃതത്തിൽ ആത്മനേപദമാത്ര
ബ്രഹ്മേതി യോ വദേത് . മഹാനരകജാലേഷു സ തേന വിനിയോജിതഃ 105 പ്രബുദ്ധബുദ്ധേഃ
19026 താൾ: 3 1904. 362 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧ഠഃ
 ലഞ്ചിതപുഷ്പമാല്യസഞ്ചയം ചൂടിക്കൊണ്ടും പഞ്ചബാണന്റ നെഞ്ചുമഞ്ചിടും വിലാസങ്ങ- ളഞ്ചാതെ
അനുഷ്ഠിച്ചില്ലല്ലോ! സാനുമതി : സരസമായ അവധി വിധി തെറ്റിച്ചുകളഞ്ഞു. വിദൂഷകൻ :
 തത്പദാർഥസ്ത്വമർഥസ്തു കിഞ്ചിജ്ജ്ഞോ ദുഃഖജീവനഃ സംസാര്യയം തദ്ഗതികോ ജീവഃ
വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതനാടകങ്ങൾ നാടകം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം
കുന്തളഭരത്തി ലും മറ്റെല്ലാ അംഗങ്ങളിലും പുരട്ടുന്നു. മാതഃ കുങ്കമപങ്കനിർമ്മിതമിദം
നന്തിയത്തുകാരുടെ തണലോടു ചേർന്നു പാർപ്പാക്കി ജാതിശ്രേഷ്ഠതയെ പുരസ്കരിച്ചു,
ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 19:36, 28 ഏപ്രിൽ 2012 ( അതെ അതെ
താൾ: 1939. 104 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '95 ശൂലം കപാലവും
മുനേഃ പഞ്ചമോ ലോകപാലാനാം ഇതി മേ പ്രഥിതം യശഃ 15 ദിവ്യാനി ഭക്ഷ്യഭോജ്യാനി പാനാനി
തച്ഛ്രീത്യുപാസീത തദ്യശ ഇത്യുപാസീത തത്തേജ ഇത്യുപാസീത തദ്യഥൈതച്ഛാ സ്ത്രാണാ.ം
മായ്ച്ചുകളയുക. അലി(റ) പറഞ്ഞു: ഞാനതു മായ്ച്ചുകളയുവാനാളല്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) തന്നെ
ശംഖചക്രഗദാപദ്മവനമാലാധരസ്യ വൈ 1 വിശ്വരൂപം പരഞ്ജ്യോതിഃ സ്വരൂപം രൂപവർജിതം .
(കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/3 ഉത്തരഭാഗം
'സാരി' ഗൗൺമാതിരിയായി. 'ഇന്ത്യൻവേഷം' എന്ന പേരിൽ ഇത് നാട്ടിൽമുഴുവൻ പ്രചരിപ്പിച്ചു.
മുക്കിയതോ പട്ടു (പട്ടോ, കമ്പിളിയോ )കൊണ്ടുണ്ടാക്കിയതോ ആയ ഉടുപ്പുകളോ, ആഭരണങ്ങളോ,
അധ്യായം58 അധ്യായം57 അധ്യായം57 അധ്യായം59 അധ്യായം59 മഹാഭാരതം
ബാലരാമായണം വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം ബാലരാമായണം എൻ.
വന്നുകൂടായെന്നു നിർണ്ണയം രാമനിഹവന്നുചെയ്യുന്നതെന്തിനി?
വർഷാഭ്യോഽന്യത്ര വർഷാസു മാസാംശ്ച ചതുരോ വസേത് . ദ്വിരാത്രം വാ വസേദ്ഗ്രാമേ
ലക്ഷണം വക്ഷ്യേ ശൃണു ഗൗതമ സാദരം . സുസ്നിഗ്ധമധുരാഹാരശ്ചതുർഥാംശവിവർജിതഃ 3 ഭുജ്യതേ
സ്വരൂപമായി കണ്ട് തന്റെ സാക്ഷിസ്വഭാവം മറഞ്ഞതിനാൽ അന്തര്യാമി യെന്നും, തന്റെ മറവിൽ
ദംശേ മശകേ നകുലേ സർപരാക്ഷസഗന്ധർവേ മൃത്യോ രൂപാണി വിദിത്വാ ന ബിഭേതി കുതശ്ചനേതി
വെച്ചതു. ൨൧ 2അപ്പോൽ ആരാനും നിങ്ങളോട് ഇതാ മശീഹ ഇവിടെ എന്നും, ഇതാ അവിടെ എന്നും
ഇളകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന വണ്ടിൻ കൂട്ടംപോലെ മനോഹരങ്ങളായ തലമുടിക്കെട്ടോടും മന്ദസ്മിത
സങ്കീർണ്ണകം സന്ധാനം സരസം സരളം സാക്ഷാത്സംഭാഷണം സാജാത്യം സാരം, സദുപദേശം സാഹിത്യം
എം.ഡി. സുഭാഷ്‌ ചന്ദ്രൻ ഓൺ അണ്ടർ സ്റ്റാറ്റിങ്ങ്‌ ആന്റ ഫീൽഡ്‌ സ്റ്റേഷൻ സേവിങ്ങ്‌ ദി
ശ്രീശ്ചേരാ ചാപരൗ ബൃഹദ്രഥന്തരേ അനൂച്യേ ഭദ്രയജ്ഞായജ്ഞീയേ ശീർഷണ്യമൃചശ്ച സാമാനി ച
കണ്ടെത്താം. താങ്കൾ ലോഗിൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ 'തലക്കെട്ടു മാറ്റുക' എന്ന റ്റാബിൽ
നിറഞ്ഞുള്ള വൃക്ഷരാജാവിനെ കണ്ടുദശാനനൻ തത്രചെന്നാനഥമാരീചനാശ്രമേ
മനോബുദ്ധ്യഹങ്കൃതി . ന ചിത്തം നൈവ മായാ ച ന ച വ്യോമാദികം ജഗത് 18 ന കർതാ നൈവ ഭോക്താ
കഃ സദ്ഗുരുഃ കോ ഹി ജഗദ്ഗുരുരുക്തഃ ശംഭുഃ ജ്ഞാനം കുതഃ ശിവാദേവ 55 മുക്തിം ലഭേത
സഹ്യാദ്രി എന്ന പദം കൊണ്ട്‌ താപി നദി മുതൽ പെനിൻസുലാർ പീഡഭൂമിയുടെ പടിഞ്ഞാറൻ
കൊച്ചുകുറു പി.എം. കൊച്ചുകുറുവിന്റെ കീർത്തനങ്ങൾ അതിരാവിലെ തിരുസന്നിധി മനമേ പക്ഷി
പ്രധാന ഘടകങ്ങളായി ഉപയോഗിക്കണം. ജൈവപ്രധാന സ്ഥലങ്ങൾ നിശ്ചയിക്കുന്നതിനുള്ള
എന്തൊക്കെയല്ല വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല?" /
ഭവന്ത്യുത്ക്രമണേ ഭവന്തി 8. 6. 6 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ യ ആത്മാപഹതപാപ്മാ
ഉള്ള ആയുധങ്ങളുണ്ടാക്കി മനുഷ്യൻ. ഇരതേടലും ഇണചേരലും മാത്രമായി ജീവിച്ച മനുഷ്യന്
പൊരുളിൽ സമുദായശക്തിയുമിരിക്കുന്നുവോ അതു യോഗരൂഢം. ഉദാഹരണം 1. പങ്കജം എന്ന പദം.
ഉപയോഗിക്കാൻ കൊള്ളുകില്ലാത്ത വിധത്തിലായിരിക്കുന്നതായിക്കാണുകയാൽ അതു
വേറേയും ധാരാളമുണ്ടല്ലോ. തന്നെയും തന്റെ സമുദായത്തെയും അതിനായി ക്ലേശിപ്പിച്ചിരുന്ന
എന്ന സ്ഥല താൾ: 1913. താൾ: 1913. ത്താണ് ജനിച്ചതെന്ന് മിക്കവാറും