അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം23 വ്യാസൻ അധ്യായം23
പിടിച്ചെങ്കിലല്ലാതെ നമുക്കു വിജയമുണ്ടാകയില്ല. അവയിൽ പിടിച്ച അലകൾ
നദീതടപദ്ധതികളും ഖനനപദ്ധതികളും ആരംഭിച്ചതോടെ ഗതാഗത വാർത്താവിനിമയ സൗകര്യങ്ങളും
ഉപയോഗമൂല്യമുണ്ട്, കൈമാറ്റമൂല്യമുണ്ട്, അവയിൽ അദ്ധ്വാനം ഉള്ളടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. പക്ഷേ,
അനസ്(റ) നിവേദനം: ഖുറാത്ത് എന്ന് പേരുള്ളവരെ വധിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) ഒരു മാസം ഖുനൂത്ത്
വൃത്തവകാശേഷുബീജം പ്രാണം ച ശക്തിം ച ദൃഷ്ടിം വശ്യാദികം തഥാ .
രാഘവൻ ഭാര്യപഹാരിയെ കൊല്ലാതയയ്ക്കുമോ? ഇത്തരം കർക്കശമായുള്ള വാക്കുകൾ ജിത്വരൻ
വിട്ടില്ല. ആഹാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിച്ച് കഴിഞ്ഞപ്പോൾ നല്ലൊരു പിഞ്ഞാണം പകരം
ദുർന്നയം ഭവിക്കാത്തൂ? ഏതൊരു പുരുഷനെ സ്ത്രീ മദിപ്പിച്ചീടാത്തൂ? ഏതൊരു
സിദ്ധാർത്ഥൻ 16:03, 2 ഒക്ടോബർ 2008 ( ഈ എന്നതു കൊണ്ടു് എന്താണുദ്ദേശിക്കുന്നതു്?
50 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ജിഹ്വാനിർഗമദൃശ്യമാനസുമഹാദംഷ്ട്രായുഗോഡ്ഡാമരം 25.4 ഉത്സർപദ്വലിഭംഗഭീഷുണഹനും
എന്തുവേണമെന്ന അർത്ഥത്തിൽ നോക്കി. അബുഖാസിമിനെ അനുസരിക്കൂ എന്നയാൾ പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ
ഓം ശ്രീ മാത്രേ നമഃ ഓം ശ്രീമഹാരാജ്ഞ്യൈ നമഃ ഓം ശ്രീമത്സിംഹാസനേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം
രാജ്യനാഥൻതന്നെ കാൺമാൻ സംഗതിയായി. ദുർവാസസ്സെന്ന ഋഷീശ്വരനെ സുദർശനചക്രം
ചെയ്തുകൊള്ളുവിൻ. 16. നമ്മുടെ ദേഹവും ഒരു രാജ്യവും നാം ഇതുവരെ നമ്മുടെ ദേഹത്തിലുള്ള
നന്തിയത്തുമഠത്തിന്റെ പ്രവേശനദ്വാരം മുൻഭാഗത്തെ ഓരോ വശത്തും ഓരോ
ചെന്നു ബാലകൃഷ്ണനെ തളളിനീക്കീട്ട് അയ്യപ്പൻപിള്ളയെ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ട്
സാക്ഷാൽ കാരണങ്ങളെ ഉള്ളിലേക്കു കൊണ്ടുവരുന്ന സിരകൾ തലച്ചോറിന്റെ അണുക്കളിൽ ഒരു
പ്രശ്‌നങ്ങൾ, ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടുന്ന പദ്ധതിയുടെ സാങ്കേതികമായ പ്രായോഗികത, പദ്ധതിയിൽ
ആരോപിച്ചുകൊണ്ട് വൃകധർമ്മം അനുസരിച്ചു കലഹത്തിനു വട്ടംകൂട്ടി സേനാസഹിതം പുറപ്പെട്ടു.
യത്യനുംസഹായംമന്നോർത്തുഞാൻതുടങ്ങുന്നേൻ. ചിത്തകന്മഷഹരമാദിമംമഹത്തരം
(ആപത്തിങ്കൽ, മുറിവിൽ) നിന്നും ത്രാണനം ചെയ്യുന്നവൻ (രക്ഷിക്കുന്നവൻ) 'ക്ഷത്രം
വസ്ത്രാഭരണമാല്യാദ്യൈർലേഖസമ്പ്രേഷണൈരപി 330 ഈദൃശൈരുപചാരൈസ്തു സമുന്മാദ്യസ്തു നായകഃ
വാദ്യങ്ങളുടെ ഘോഷങ്ങളും ബ്രാഹ്മണങ്ങളുടെയും വേദഘോഷങ്ങളുടെയും ജയഘോഷങ്ങളും
ഓരോന്നും വേറെയുണ്ടെങ്കിലും എല്ലാം നാസികാദ്വാരം വഴിയായി വേർ തിരിഞ്ഞുവരുമ്പോൾ
പ്രവർത്തനത്തനത്തിന്റേയും പരസ്പര ചർച്ചകളുടേയും ഫലമായി തൊഴിലാളി വർഗ്ഗത്തിനു
വണക്കത്തോടുകൂടി ഡോലിക്കുള്ളിൽ വെച്ചു് വാതിലടച്ചു. ഡോലിക്കാരോടു വേഗത്തിൽ
സ്വർഗ്ഗത്തിന്റെ വാസനപോലും ഏൽക്കാൻ സാദ്ധ്യമല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 48) അബൂദർറി(റ)ൽ നിന്ന്
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വ്യജ്ഞനങ്ങളിലാദ്യവും അതിനു ശേഷം അതിനോടു സാദൃശ്യ മുള്ള ഊഷ്മാക്കളേയും അനന്തരം
നിന്ന് കിട്ടി? നബി(സ) ചോദിച്ചു: എന്റെയടുക്കൽ കേടുവന്ന കുറച്ച്
താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1914. യയാതിചരിതം ഭാഷാനാടകം സൂചിക: 1914. 78 താളുകൾ)
നിഷാദരാജസ്യ ഹിരണ്യധനുഷഃ സുതഃ ഏകലബ്യോ മഹാരാജ ദ്രോണം അഭ്യാജഗാമ ഹ 11 ന സ തം
പ്രമാണിച്ച് വാമപുരാധീശസ്തുതി പൂന്താനം നമ്പൂതിരി വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ
മേന്മയെ ഗണിക്ക മാത്രം ചെയ്യുന്നിടത്തു ഗൌരവം; ഇല്ലാത്ത മേന്മ
.കെ 14:04, 9 മേയ് 2011 ( അനുകൂലം ആദ്യ വോട്ട് എന്റെ വകഉപയോക്താവ്: കണ്ണൻഷൺമുഖം
ഉന്നതാധികാര മേൽനോട്ട സമിതി ചെയർമാൻ ശ്രീ. ഡി. മേത്ത അവതരിപ്പിച്ചത്‌) സംക്ഷിപ്‌ത
31 [ബ്രഹ്മാ] യസ്മാദ് രാക്ഷസയോനൗ തേ ജാതസ്യാമിത്രകർശന നാധർമേ രമതേ ബുദ്ധിർ അമരത്വം
അവൻ പിടിച്ചെടുക്കുകയില്ലേ?) (മുസ്ലിം) 54) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: സ്ത്രീ
മനുഷ്യൻറെ ശ്രമമാണ് 'അധ്വാനം ഈ 'അധ്വാനം' തന്നെയാണ് അവൻറെ ദ്വിതീയ
ബ്രഹ്മ വിദ്വാൻ ബ്രഹ്മൈവാഭിപ്രൈതി സ ആഗച്ഛത്യാരം ഹൃദം തന്മനസാത്യേതി തമൃത്വാ
ദാനവാസ് തത്ര യോധവ്രാതാന്യ് അനേകശഃ വികൃതസ്വരരൂപാണി ഭൃശം സർവാണ്യ് അചോദയൻ 19 തേന
താപസനും തദാ നിക്ഷേപമായി വെച്ചീടിനാൻ വാളിനെ രക്ഷിപ്പതിന്നായെടുത്തീടുമെപ്പോഴും
എന്നു വിചാരിച്ച് അദ്ദേഹത്തെ വശപ്പെടുത്താൻ ഉത്സാഹിച്ചു തുടങ്ങി. ഈ ആഗ്രഹം
രാമകൃഷ്ണദശാക്ഷരമന്ത്രൗ . ഹും ജാനകീ- വല്ലഭായ സ്വാഹാ . ഗോപീജനവല്ലഭായ സ്വാഹാ .
കാണുന്നത് പ്രകടമായും രാജതന്ത്രനിയമത്തിനു വിരോധമായിരിക്കുന്നുണ്ട്- ഈ നാടുകടത്തൽ
നബി(സ) രാത്രിയിൽ എഴുന്നേറ്റ്‌ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ ലഘുവായരണ്ട്‌ റൿഅത്തുകൊണ്ടാണ്‌
ആരോഗ്യ മത്രേ. തനിക്കു രോഗം പിടിപെടുകയില്ലെന്നു അയാൾക്കു ഉറപ്പുണ്ട്,
മാമാലിംഗന്മരകതമണിസ്തംഭഗംഭീരബാഹുഃ സ്വപ്നേ ദൃഷ്ടസ്തരുണതുളസീഭൂഷണോ നീലമേഘഃ കട്ടി-ശ്ലോ
ഭക്തവാത്സല്യഭാവാത് തദാ പാഹി മാം പാർവതീവല്ലഭാന്യം ന പശ്യാമി പാതാരമേതാദൃശം മേ ശ്ലോ
നടക്കുന്ന ഖനനം 2016 ഓടെ പൂർണ്ണമായി അവസാനിപ്പിക്കണം. ഖനികളുടെ പരിസ്ഥിതിപരവും
എന്ന് പറയുന്നത്. അതായത് പ്രകൃതിയുടെ നിലനിൽപ്പ്‌ ഉറപ്പാക്കി കൊണ്ടുള്ള വികസനം.
നരബലി കൊടുക്കുന്തോറും അള്ളാ പ്രസാദിക്കുമെന്നു ടിപ്പു സന്തോഷിക്കയും ചെയ്തു.
*/ ' -57- ആറാം പാദം അന്നനടവൃത്തം 1. അരിയന.വി) നല്ലവളാ താൾ താൾ: 1925. 251
ജൈവവൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നത, ഉയർന്ന സംരക്ഷണമൂല്യം, 5 പുതിയ ഇനങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെയുള്ള
സുസങ്ക്രുദ്ധോ ഭ്രാതരൗ ദേവരൂപിണൗ വിവ്യാധ നിശിതൈസ് തൂർണം ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ താവ് ഏനം
പ്രത്യക്ഷമാകും. ഇതും കൂടി കാണുക [ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായനയുടെ തൽസ്ഥിതി] വർഗ്ഗം:സഹായക
ഉദാഹരണം എനവും + നിനൈന്ത് = എനവുനിനൈന്ത്; മരം + നാർ = മരനാർ; ഇങ്ങനെയുള്ള
1868. 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 615 991 2014 991
ആയിരുന്നെങ്കിൽ മോശമില്ലാഞ്ഞു. എന്റെ പൊന്നങ്ങുന്നേ - ഞാൻ ജനിച്ചനാൾ തുടങ്ങി ഇങ്ങേരെ
ദുർബലവുമായ പ്രദേശങ്ങളുടെ മാപ്പിങ്ങ്‌: നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ട മാനദണ്ഡം മാധവ്‌
യവനന്മാർത്തന്നെയാണു്, കുന്തളൻ ഇന്നു്, അച്ഛനെ ആരും അറിയാതെ കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ തടുത്തു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 20 2014 താൾ: 1868. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന