പലരും ക്ഷത്രിയരെടുക്കുന്നെന്നിട്ടു- മെടുക്കയല്ല ഞാൻ ശരങ്ങളും വില്ലും
തീരുന്നതുപോലെയാകും. ശി: സ്വമിൻ, അരുളിയപ്രകാരം ബോധിച്ചു. ഇനി ഈ ഈശജീവന്മാരുടെ
വദന്തി ബ്രഹ്മവാദിനഃ 14 മഥുരായാം വിശേഷേണ മാം ധ്യായന്മോക്ഷമശ്നുതേ . അഷ്ടപത്രം
തൊഴുകയും അദ്ദേഹം ആജീവനാന്തം പതിവായി നടത്തിയിരുന്നു. മന്ത്രവാദത്തിനും മറ്റുമായി
സുസംരബ്ധാഃ പുനർ യുദ്ധാം അരോച്ചയൻ 57 തതഃ പ്രവവൃതേ യുദ്ധം ഭീരൂണാം ഭയവർധനം താവകാനാം
നമസ്കരിച്ചത്. (ബുഖാരി. 2. 23. 415) 58) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) നജ്ജാശിക്ക്
വ്യോമന്യസ്മിന്ദേവാ അധി വിശ്വേ നിഷേദുഃ . യസ്തന്ന വേദ കിമൃചാ കരിഷ്യതി യ
ഏവം ജീവാശ്രിതാ ഭാവാ ഭവഭാവനയാഹിതാഃ 135 ബ്രഹ്മണാ കൽപിതാകാരാ ലക്ഷശോഽപ്യഥ കോടിശഃ .
സാഹിത്യത്തിന് അധോഗതിയല്ലാതെ വർദ്ധനയുണ്ടാകു മെന്നു വിചാരിക്കയും വേണ്ട. ഇതിന്നും
സമാധിരഭിധീയതേ 16 പ്രഭാശൂന്യം മനഃശൂന്യം ബുദ്ധിശൂന്യം നിരാമയം സർവശൂന്യം നിരാഭാസം
ദൃശ്യതേ ഭ്രേഷു ധാവത്സു ധാവന്നിവ യഥാ ശശീ 19 ആത്മചൈതന്യമാശ്രിത്യ ദേഹേന്ദ്രിയമനോധിയഃ
സന്ദർഭം നബി(സ) അതിനെ വിരോധിച്ചതായും ഞങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കുന്നു. ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ)
നിങ്ങൾ മയ്യിത്തിനെ കണ്ടാൽ എഴുന്നേൽക്കുവിൻ. ആരെങ്കിലും അതിനെ പിൻതുടർന്നാൽ അതു താഴെ
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിളയെ നിയമിച്ചു. കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള തിരുവനന്തപുരത്തുനിന്നു
ഹോവാചോത്തിഷ്ഠോത്തിഷ്ഠ വരം വൃണീശ്വേതി . സോദതിഷ്ഠത് . തസ്മൈ നമസ്കൃത്യോവാച
ദിവ്യാന്യ് അസ്ത്രാണി ഭാഗശഃ 43 അഥ ത്വ് ആചാര്യ മുഖ്യേന ശരാൻ സൃഷ്ടാഞ് ശിലാശിതാൻ
 1772 താൾ: 1868. 462 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 91 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
അതിന്നുപായങ്ങൾ പലതരമുണ്ടു ധനംധ്യായത്തോടെവരുത്തുവാൻ പണി വരുത്തിയാലതുമിരുത്തുവാൻ
വന്നിട്ടുണ്ടു്. സംസ്ഥാനത്തിന്റെ തലസ്ഥാനമായ തിരുവനന്തപുരം പട്ടണംതന്നെ ഈ
ഹിതം ഈക്ഷ്യ സർവേ; ധനഞ്ജയാഗ്നിം ച വിവർധമാനം നിവർതനായൈവ മനോ നിദധ്യുർ; ദുര്യോധനം തേ
സന്തോഷിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതിന് മതിയായവർ മറ്റാരുമില്ലാതിരുന്നതിനാൽ
സർവ്വോപരി താങ്കൾ ഇതാ രക്തസാക്ഷിത്വം വഹിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു:എനിക്ക്
5 ന ദേഹം ന മുഖം ഘ്രാണം ന ജിഹ്വാ ന ച താലുനീ . ന ദന്തോഷ്ഠൗ ലലാടം ച നിശ്വാസോച്ഛ്വാസ
എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം: 2014 033 സൂചിക: 1893. കുചേലവൃത്തം ശതകം ആകെ
മനോവേദന സ്വഖഡ്ഗത്തെ അനന്തരകാലങ്ങളിൽ ധരിക്കുന്ന ഭാഗ്യവാന്മാരെ എങ്കിലും
സിദ്ധിക്കയില്ല. അതു എങ്ങിനെയെന്നാൽ, ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ അനുഭവിക്കപ്പെട്ട വസ്തുക്കൾ
ആശങ്കിച്ചുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. ബഹുനാഴിക ചതുരശ്രത്തിലുള്ള ഈ ലതാഗൃഹനിചയത്തിന്റെ
വിണ്ണിന്നുംവിസ്തൃതശ്രീവിലസുമൊരളകാ- പത്തനത്തിന്നുമപ്പോൾ
കളവാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇബ്നുഅബ്ബാസ് (റ) പറയുന്നു: ചെറുപാപത്തിന് ഏറ്റവും
ഭക്ത്യതിശയേന പക്വം വിജ്ഞാനം പ്രാപ്യ തസ്മാദനായാസേന ശിഷ്യഃ ക്ഷിപ്രമേവ
വാണതും ഭവാനിങ്ങനെയുപകൃതി ചെയ്തതിന്നഹോ ഞാനുമെന്തു പ്രത്യുപകൃതി
നിന്ന് പുത്രൻ ഉണ്ടാകുന്നതുപോലെ ആരംഭപക്ഷമായിരിക്കുന്നുവോ? (പ്രപഞ്ചചത്തിനു ബ്രഹ്മം
കണ്ടിട്ടു തന്നെ ഇല്ലാത്തവർ നമ്മുടെ ഇടയിൽ ഉണ്ടാകാതിരിക്കയില്ലെന്നു ഞാൻ
വിനാദ്യ; വിദാര്യ വീരോ ദ്വിഷതാം മനാംസി ധ്വജേന സർവാൻ അഭിഭൂയ ശത്രൂൻ; സ ഹേമജാലേന
മേൽകാ ണിച്ച പന്ത്രണ്ടു വിഭാഗങ്ങളിലും താഴെ വരു ന്ന അവയുടെ വിവരണങ്ങളിലും പ്രയോജന
വസുധാമദധാഃ സലീലം 12.10 അഭ്യുദ്ധരന്നഥ ധരാം ദശനാഗ്രലഗ്ന- മുസ്താങ്കുരാങ്കിത
പൗഷ്യപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/അംശാവതരണപർവ്വം അംശാവതരണപർവ്വം 1. 73 176
മനുജാധിപ പൃഥിവ്യാം യാനി ചാന്യാനി സത്ത്വാനി ജഗതീപതേ താനി സർവാണ്യ് അഹം തത്ര പശ്യൻ
ശാർദൂലവിക്രീഡിതം 122 താവത്ത്വം വിജിതേന്ദ്രിയഃ ശുഭമതേ സർവാത്മനാ പ്രത്യഹം ദാനേ
അധ്യായം63 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം64 അധ്യായം64 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം65
ശീതീയം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/തസ്യാ ശീതീയം തസ്യാ ശീതീയം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ന
രൂപസ്വഭാവവിശേഷങ്ങൾക്ക് അനുരൂപമായ ഈ മഹാബലിവനത്തിന്റെ മദ്ധ്യത്തിൽത്തന്നെ ആയിരുന്നു.
അ'പ്രാപിച്ചു അന്തർഭവിക്ക, വിഷം അ. അന്തർഭാഗം അന്തർമ്മുദാ 4. അന്തർയ്യാഗം അ'ത്തെ
പ്രപഞ്ചമുണ്ടാകാൻ സാദ്ധ്യമല്ലെന്നും അങ്ങനെ ഉണ്ടായി എന്നു തോന്നുന്നത് രജ്ജുസർപ്പം
മാനസാശയുമേറെ വർദ്ധിപ്പിച്ചു. ലോകമാനുഷരായ മഹാജനം ലോകനായകനെ സ്തുതിച്ചീടിനാർ.
ചൊടിപ്പുള്ളവയാകയാൽ, ഈ ചൈതന്യത്തിനു കാരണമായി, സ്വതേതന്നെ തങ്ങളിൽ ഒരു ശക്തി (
മൂഢവിശ്വാസങ്ങളുടെ കാരണങ്ങൾ പലതുണ്ടു്. കാണാനും കേൾക്കാനും മറ്റും വളരെ
അനുസരിച്ചാൽ അവൻ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കും. എന്റെ കൽപന ലംഘിച്ചവൻ നിരസിച്ചവനാണ്.
സ്വസ്തി മേഽസ്തു തസ്മാത്പ്രതി ത്രീന്വരാന്വൃണീഷ്വ 9 ശാന്തസങ്കൽപഃ സുമനാ യഥാ സ്യാദ്
ക്കാട്ടിൽകളഞ്ഞുജളനാകയാലിവൻ നാടുകൾ വീടും മുതലും ക്ഷയിച്ചുപോയ് കാടകം പുക്കു
ഐക്യനാടുകൾ ആസ്ഥാനമാക്കി പ്രവർത്തിക്കുന്ന വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ എന്ന ലാഭേച്ഛാരഹിത
ഭൂത്‌ 18.2 പാപോ പി ക്ഷിതിതലപാലനായ വേനഃ പൗരാദ്യൈരുപനിഹിതഃ കഠോരവീര്യഃ സർവേഭ്യോ
വാദിച്ചു; സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസത്തിനുള്ള ശക്തമായ ന്യായീകരണമെന്ന നിലയ്ക്കും ഇതവർക്ക്
യതിശൂരനെന്നു വൃഥാ പറയുന്നു ഇതുനിന്നെ പെണ്ണെന്നറിയാതെനിന്റെ
വിഘ്നപ്പെടുത്താ- നാരംഭിക്കുന്നൊരു പണികളും കണ്ടുകൊണ്ടിണ്ടലോടും പാരം കോപിച്ചടിയിണ
അപ്പോൾ മുമ്പ് സാധാരണ നടപ്പിലിരുന്ന ഇയർച്ചൊല്ലിൽ നിന്ന് അവയെ പിരിച്ചു കാണിക്കേണ്ട
മുഹൂർത്തവും നിശ്ചയിച്ച് അതിലേക്കു വേണ്ടുന്നവയെല്ലാം
തന്റെ തലയ്ക്കു മീതെയും ഭൂമധ്യരേഖയിൽ നിൽക്കുന്ന ആൾ വടക്കെ ചക്രവാളത്തിലും കാണും.
ആൾപ്പട്ടിക ആൾപ്പട്ടിക അവതരണം അവതരണം അദ്ധ്യായം ഒന്ന് അദ്ധ്യായം ഒന്ന്
2 9; 90%; 30 കോമൺസ് ഔദ്യോഗിക മുദ്ര ഈ പ്രമാണം പ്രധാന_താൾ വിക്കിമീഡിയ കോമൺസിൽ
ജനമേജയ ഉവാച അനുജ്ഞാതാംസ് താൻ വിദിത്വാ സരത്നധനസഞ്ചയാൻ പാണ്ഡവാൻ ധാർതരാഷ്ട്രാണാം കഥം
വിശുദ്ധാത്മകത്വാ ത്തദേകാവശിഷ്ടശ്ശിവഃ കേവലോഹം ഇങ്ങനെ
സർവഗം വസ്തു തത്തത്ത്വന്തദസൗ സ്മിതഃ 982 ബ്രഹ്മൈവാഹം ചിദേവാഹമേവം വാപി ന ചിന്ത്യതേ
സുഭഗോ ഭവതി . ഏവമേതാം ചക്രാസനഗതാം ത്രിപുരവാസിനീം സദോദിതാം ശിവശക്ത്യാത്മികമവേദിതാം