*/ പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം പ്രമാണം: എന്ന പ്രമാണത്തിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ചത്.
വിശ്രമത്തിന് വിശ്രമത്തിന് വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/വിശ്രമത്തിന് അമൃതവീചി
 പത്രങ്ങളും അതു പകർത്തിത്തുടങ്ങി. ഇംഗ്ലണ്ടിലെ വിചിത്രമായ
സുഭൃശമനമന്നാദരയുതാ- സ്ത്വമാദഃ ശൈലാത്മാ ബലിമഖിലമാഭീരപുരതഃ 62.6 അവോചശ്ചൈവം
ഹോചുഃ സ ഹോവാച തദ്വാ ഏതദ്ബ്രഹ്മാദ്വയം ബ്രഹ്മത്വാന്നിത്യം ശുദ്ധം ബുദ്ധം മുക്തം
ആദേശം വന്ന് തസ്ഥസ്ഥമിപാം താന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഥസ് എന്നതിന് താം ആദേശമായി
ഭൂമിയിൽ പരത്തി ഇട്ടുകൊണ്ട്‌ സുജൂട്‌ ചെയ്യരുത്‌.തുപ്പുകയാണെങ്കിൽ വലതുഭാഗത്തേക്കും
വർഷത്തിൽ ഒരു പ്രത്യേകസമയത്ത് - ചിലയിടത്ത് കർക്കടകമാസത്തിൽ - സൂര്യാസ്തമയത്തിനുശേഷം
പിന്നെയണിഞ്ഞുവിവിധാഭരണവു- മെന്നെ നീ കാമം രമിപ്പിക്ക നീ മുദാ
വേദികളിലും (സാഹിത്യപരിഷത്‌വേദികളിലും) പ്രസംഗിച്ചിരുന്ന ഇവർ പുരുഷനും സ്ത്രീക്കും
യസ്യാവ്യക്തം ശരീരം യോഽവ്യക്തമന്തരേ സഞ്ചരൻ യമവ്യക്തം ന വേദ യസ്യാക്ഷരം ശരീരം
രാഘവൻ പിള്ള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള
പുനരുപയോഗിക്കാനോ ഉദ്ദേശമുണ്ടെങ്കിൽ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ/വിക്കിമീഡിയ കോമൺസിൽ
മനസ്സാക്ഷിയെക്കൊണ്ട് വിചാരിക്കുമെങ്കിൽ മുൻപറഞ്ഞപോലെ നല്ലതും ചീത്തയും
പ്രാഗ്വിനശനാദപി പ്രത്യഗേവ പ്രയോഗാച്ച മധ്യദേശഃ പ്രകീർത്തിതഃ മനുസ്മൃതി 2.21 അർത്ഥം:
ലക്ഷ്യമായി അറിയിച്ചാൽ അതത്ര ലക്ഷകം. ഇവിടെ മര എന്ന അക്ഷരങ്ങൾ മലരെന്ന വാക്കിന്റെ
തള്ളാറുണ്ട്. അവയിൽ മിക്കതും മനസ്സിനെ അശുദ്ധപ്പെടുത്തുന്നവനായിരിക്കും.
ഭാഷകളുടെയും ആദ്യലിപിയായിരിക്കുന്നു. ഇതിന്റെ ഉപയോഗം സാധാരണയായി എന്ന ശബ്ദത്തെ
ആപ്തവാക്യങ്ങളേയും ന്യായം കൂടാതെ ദുഷിച്ചും അജ്ഞാന കുഠാരം, ത്രിമൂർത്തിലക്ഷണം,
വൃത്തികൊണ്ടുണ്ടാകുമെന്നു കരുകുന്ന യാതൊരുവിധ ഗുണഫലവും ശുദ്ധിപ്രയോഗം
കെപ്ലറുടെ നിയമങ്ങൾക്കനുസരിച്ചുള്ള ഗ്രഹങ്ങളുടെ ചലനങ്ങളെല്ലാം തന്നെ മൂന്ന് അടിസ്ഥാന
ജീവഭാവോ ന സത്യോ മോഹാപായേ നാസ്ത്യവസ്തുസ്വഭാവാത് 196 യാവദ്ഭ്രാന്തിസ്താവദേവാസ്യ
കാമകാമീ 7 ന നിരോധോ ന ചോത്പത്തിർന ബദ്ധോ ന ച സാധകഃ . ന മുമുക്ഷുർന വൈ മുക്ത ഇത്യേഷാ
പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളിൽ കർതൃനിരപേക്ഷമായ വിജ്ഞാനമാണ് രൂപീകരിക്കപ്പെടുന്നതെന്നതുകൊണ്ട്
ശക്തൻതിരുമനസ്സുകൊണ്ടു മനസ്സിലാക്കിയെന്നുള്ളതു വിശേഷിച്ചു പറയണമെന്നില്ലല്ലൊ.
യഥാർത്ഥ ജ്ഞാനമുണ്ടാകുമ്പോൾ സർപ്പമാണെന്നുള്ള തെറ്റിദ്ധാരണ നീങ്ങി രജ്ജൂവിനെ
പരിഭാഷപ്പെടുത്തിയെന്നുമാണ് പറയപ്പെടുന്നത്. ഈ കൃതി രചിക്കപ്പെട്ടിട്ട് ഏകദേശം 80
മുഹമ്മദിന്റെ ആത്മാവിനെ നിയന്ത്രിക്കുന്നവൻ തന്നെ സത്യം! സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഒരുക്കി
ഉപയോഗിച്ചുള്ളതാ യിരുന്നു ഉഷ്‌ണമേഖലാ നിത്യഹരിത വനങ്ങൾ, ഉഷ്‌്‌ണമേഘലാ ഇലപൊഴിയും
മൂന്നക്ഷരങ്ങളും ഉണ്ടായതിൽപിന്നെ അതുകളുടെ വികാരങ്ങളായ ശേഷിച്ച സ്വരങ്ങൾ
ചുരുങ്ങിപ്പോകുന്നു. പ്രവൃത്തിയെ അതായത് സ്വരൂപീകരണത്തെ തീവ്രമാക്കി അതുകൊണ്ട്
മനുഷ്യാവകാശങ്ങളേയും മൗലിക സ്വാതന്ത്ര്യത്തേയും അന്യോന്യം ബഹുമാനിച്ചുകൊള്ളാമെന്ന്
നിർദ്ദിഷ്‌ട പദ്ധഥിയെ സംബന്ധിച്ച്‌ അവരുടെ കാഴ്‌ചപ്പാടും അഭിപ്രായവും അറിയിക്കുകയും
1868. 517 1868. 518 1868. 519 1868. 520 1868. 521 1868. 522 1868. 523 1868. 524
പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇന്നസൂറ: ഇന്ന സൂറ. ചില സൂറകൾ അദ്ദേഹം എണ്ണിപ്പറഞ്ഞു. നബി(സ)
അകാരത്തിനു ദീർഘം വന്നു ഭവിഷ്+യ+ആ+മി=ഭവിഷ്യാമി എന്നും, ഉത്തമ പുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ വസ്
വായിക്കുകയോ ചെയ്തുകൂടാത്തതും, അപ്രകാരം ശങ്കിക്കപ്പെടുവാൻ കാരണമുള്ള യാതൊരു
പുരുഷം പ്രാപ്യ ത്രിവൃത്ത്രിവൃദേകൈകാ ഭവതി തദുക്തം പുരസ്താദേവ ഭവത്യസ്യ സോമ്യ
ക്രിയകൊണ്ടേവമിരുന്നിടുമോ മീ? പ്രിയ. ച. 1 പലരും ചൊല്ലിക്കേട്ടു നളിനമുഖിതൻ കഥാ
വിലക്കിക്കളയരുതാഞ്ഞോ? ദൈവം മനുഷ്യർക്ക് ഈ ജന്മത്തിൽ യാതൊരു കാരണവും കൂടാതെ തന്റെ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ രക്ഷകനേ നിനക്കു കീർത്തനം വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച
ധൃതിയിലുള്ള ആ പോക്ക് കണ്ടു ജനങ്ങൾ ഭയന്നു. ഉടനെ തിരുമേനി(സ) ആളുകളുടെ
സമീക്ഷ്യ തു 282 ഹസ്തേ വസ്ത്രേ ഥ കേശാന്തേ നാര്യാപ്യഥ ഗൃഹീതയാ കാന്തമേവോപസർപന്ത്യാ
അടുത്ത തലമുറയ്ക്കു കൈമാറുന്നതു വരെ കാര്യനിർവാഹക പദവിയിലിരുന്ന് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയെ
ഗുഡാകേശം തത്രാക്രുധ്യദ് ധനഞ്ജയഃ 29 തതോ യോധാഞ് ജഘാനാശു തേഷാം സ ദശ ചാഷ്ട ച
26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സായം പ്രാതർമ്മനുഷ്രാണാ- മശനം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്ഷം ൧൨] സാമൂതിരികൂടിക്കാഴ്ച 657 തി
യത്‌നേനാനുമിതോപ്യർത്ഥഃ കുശലൈരനുമാതൃഭിഃ അഭിയുക്തതരൈരനൈ്യരന്യഥൈവോപപാദ്യതേ
ഐക്യനാടുകളിൽ പൊതുസഞ്ചയത്തിലായിട്ടുള്ളു. അത്തരത്തിലുള്ളവരുടെ 1923-നു ശേഷം
നമ്മുടെ നാട്ടിൽ വന്നു വലിയ വലിയ വ്യവസാ യങ്ങൾ നടത്തി അസംഖ്യം ധനലാഭം ഉണ്ടാക്കി അന്യ
1910. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൮൩ ലോകരഹസ്യം താൾ സൃഷ്ടിച്ച
സാനന്ദം - അവ്യ. മുഖമണ്ഡനാർത്ഥം. അവ്യ. അതുലം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. താംബൂലം - അ. ദ്വി.
കരോത്യലംഘ്യേഽപി തൃപ്താ വിഫലമീഹതേ . ചിരം തിഷ്ഠതി നൈകത്ര തൃഷ്ണാ ചപലമർകടീ 23
എന്ന ഉപയോക്താവ് ഉപനിഷത്തുകൾ/സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷദ് എന്ന താൾ സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷത
പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളഭാഷാവ്യാകരണം വൈദ്യൻ പാച്ചുമൂത്തത് കെ. എം. പ്രഭാകരവാര്യർ
അതികായന്മാർ ചോദ്യവിധേയരായി - അപ്പൻതമ്പുരാനും വള്ളത്തോളും സ്വേച്ഛാധിപത്യപ്രവണത
അല്ലാഹുവിനോട് പാപമോചനം തേടാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 8. 75. 319) 4) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം:
അയച്ച് അവനെ ഉപായത്തിൽ തഹസീൽദാർ തന്റെ അടുക്കൽ വരുത്തുകയും അവനെ സമ്മാനാദികൾ കൊണ്ടു
മുതലായ മഹാരോഗങ്ങളും ഭേദമാകുന്നുണ്ട്. കൈവിഷം കൊണ്ട് കഷ്ടപ്പെടുന്നവർ ഇവിടെ നിന്ന് ഈ
സമരേ ദൃഷ്ട്വാ ദ്രോണസ്യാഭൂച് ച വിസ്മയഃ 58 അഥ ഗാണ്ഡീവം ഉദ്യമ്യ ദിവ്യം ധനുർ അമർഷണഃ
ഇങ്ങ താൾ: 1922. 146 താൾ: 02 01-150 14 ത്ത മേഘപടലത്താൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
1907. 11 താൾ: 1877. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 18 2014 താൾ:
ചണ്ഡാലഭിക്ഷുകി കരുണ" / കരുണ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കരുണ മണിമാല" /
ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ പരോക്ഷജ്ഞാനമേവ തത് . അഹം ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ സാക്ഷാത്കാരഃ സ