ക്രമേണ ഈർപ്പം കുറഞ്ഞ്‌ വരണ്ട പ്രദേശമായി മാറുകയും ചെയ്യുന്നു. സസ്യലതാദികളുടെ
വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ ഭാഗവും മലയാളം സ്വതന്ത്ര വിജ്ഞാനകോശമായ വിക്കിപീഡിയയുടെ
അധീനമാക്കിക്കളഞ്ഞു. എന്നാൽ കേരളരാജ്യത്തിൽ മഹമ്മദീയ കോയ്മയുടെ ഉദയം ക്രിസ്താബ്ദം
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 18 അദ്ധ്യായം 18
കാണപ്പെട്ടവ അഴിയുമെന്നു 15ഞ്ജ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ പറകകൊണ്ടും അത്
അവന്നെഴുതപ്പെടും. (തിർമിദി) 88) അബൂഉമാമ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ
ജീവികളും ഉണ്ടാവാം. തീരേ വിസ്ഫുരണങ്ങൾ മന്ദമായിരിക്കുമ്പോഴും നാം പ്രകാശത്തെ
ഉത്തരാർദ്ധ ത്തിൽ താഴെ പറയുന്നവിധം കാണുന്നു: അബ്രാഹ്മണ്യേ തദാ ദേശേ കൈവർത്താൻ
പോയാൽപ്പോരേ? ചിലരൊക്കെ ചോദിക്കാറുണ്ട്. സ്ത്രീകൾക്ക് ആവശ്യമുണ്ടോ അസമയമാണോ
ഇപ്പോഴത്തെ സമ്പ്രദായത്തിൽ ഭൂമി ഒഴിപ്പിച്ചെടുക്കേണമെന്നു വിചാരിക്കുമ്പോൾ
സ്മയന്ന് ഇന്ദ്രം അഭിവീക്ഷ്യ സ ഭാർഗവഃ ജഗ്രാഹ വിധിവത് സോമം അശ്വിഭ്യാം ഉത്തമം ഗ്രഹം
വ്യാസൻ അധ്യായം 174 അധ്യായം173 അധ്യായം173 അധ്യായം175 അധ്യായം175 മഹാഭാരതം
മാറി - കാരണം കലാമണ്ഡലത്തിലെ അംഗങ്ങൾതമ്മിലുള്ള അടുപ്പങ്ങളെ വള്ളത്തോൾ തീരെ
അമ്പിതാണു് കണ്ടാലും! എന്നു പറഞ്ഞു. ഉടനെ വേടൻ, അയ്യോ, പൊന്നുതമ്പുരാനെ! ഇദ്ദേഹം
തിരുവിതാംകൂറിലെ പത്രങ്ങൾ കഷ്ടപ്പാടനുഭവിക്കേണമെന്നുണ്ടെങ്കിൽ, ഒരുവനെ അവന്റെ
ആക്രമണകാലത്തിന്നുമുമ്പെ നമ്മുടെ മലയാളരാജ്യത്തും ഈ മാതിരി ഭരണരീതിയാണ്
ആകെണമെന്നുണ്ടായിരുന്നാൽ ഇവൻ പഞ്ചസാരകൊണ്ടു വരികയും മറ്റവൻ അതിനെ രുചിക്കയും
അതിന്റെ താരതമ്യം 10. അതിന്റെ വ്യാപ്തി 1. സാമാന്യനാമം
ഗുഹ്യാനാം നിശ്ചയം വക്തുമർഹസി 11 ദേവസ്യ കസ്യ ചരിതം പൂർവരംഗേ ദ്വിജർഷഭ കിമർഥം
പ്രാണസ്പന്ദോ നിരുധ്യതേ 30 പ്രാണേ ഗലിതസംവിത്തൗ താലൂർധ്വം ദ്വാദശാന്തഗേ .
വ്യാമുഞ്ചന്ത്യോ മന്ദമുദ്യന്നിനാദാഃ 54.9 രോമാഞ്ചോ യം സർവതോ നഃ ശരീരേ ഭൂയസ്യന്തഃ
നടന്നുകൊള്ളുന്നതിനു ശ്രമിക്കണം. (പുറം 23) എന്നാൽ 20-ാം നൂറ്റാണ്ടായപ്പോഴേക്കും ഈ
പെണ്ണെഴുതുന്ന ജീവിതം (മാതൃഭൂമി ബുക്സ്, 2010) എന്ന കൃതി സാഹിത്യരചനാരംഗത്തും
മറ്റുള്ളവരിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തനായിരിക്കാം. അതേസമയം അയാൾക്കും മറ്റുള്ളവർക്കും
അച്ഛന്റെ ശീലവും പെരുമാറ്റവും അനുകരിക്കാനുള്ള വാസന കുട്ടികളിലുണ്ടെന്നതിനാൽ സ്വയം
രാമരാജാബഹദൂർ/സമർപ്പണം അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള സമർപ്പണം
മന ഏവ ഹി തേജശ്ച മന ഏവ മരുന്മഹാൻ . മന ഏവ ഹി ചാകാശം മന ഏവ ഹി ശബ്ദകം 102 സ്പർശം രൂപം
അദൃശ്യന്ത്യ് അശ്രുപൂർണാക്ഷീ ശൃണ്വന്തീ തം ഉവാച ഹ 7 മാ താത താത താതേതി ന തേ താതോ
വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/വന്നാലും വന്നാലും! അമൃതവീചി/വന്നാലും വന്നാലും ! എന്ന താൾ
ഉപദേശിക്കുക, തിന്മ വിരോധിക്കുക. (ബുഖാരി. 3. 43. 645) 19) അബൂഹൂറൈറ(റ) നിവേദനം: ഒരു
:വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തി വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ
 സഞ്ചരിക്കാറില്ലാത്തതുകൊണ്ടും രണ്ടുമൂന്നു മുറിവുകൾ ഏറ്റിട്ടുള്ളതിനാൽ അധികനേരം
വലിക്കുന്നുണ്ടെന്നും അവർ വാദിച്ചു. 'സ്ത്രീസഹജവാസന'കളെക്കുറിച്ചുള്ള പറച്ചിൽ
ധാരാളമായി ആളുകളുടെ കയ്യിൽ ഉണ്ടുതാനും. കള്ളപ്പണം പിടിച്ചെടുക്കാത്തത് എന്തുകൊണ്ട്?
ഹ്യന്തിമശ്ച ഗകാരഃ ഉഷ്ണിഗുത്ഥിതപാദാ ഉദ്ധതാ ഖലു നാമ്നാ 12 ദന്തകൃന്തകൃതാസ്ത്രം
അഭാവപുഷ്ടിയെ അനുഭവിച്ചു. അനന്തരം, പറമ്പുകളിൽ വീഴുന്ന ഫലങ്ങളെ പെറുക്കാനായി അയാൾ
ചകിതം നിയതം. വാടാ) രംഗം പതിനൊന്ന്‌ സമുദ്രതീരം ശ്ളോകം 28 കണ്ഠാരം-അടന്ത
ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 അഥ ഛാത്രസ്തഥേതിഹോവാച . ഭഗവന്ദേശിക പരമതത്ത്വജ്ഞ
വിദ്യാർത്ഥിയും ഒഴിച്ച് അതിലുള്ളതെല്ലാം ശപിക്കപ്പെട്ടതാണ്. (തിർമിദി)
കണ്ടുപിടിക്കുകയും അതിലേക്കും പുതിയതായി ചില പ്രമാണങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കിത്തുടങ്ങുകയും
നന്നല്ലവൻ സേവകനായിരുന്നാൽ. 38 തനിക്കു താൻ പോന്ന ഗുണങ്ങളുള്ളിൽ ജനിക്കുവോൻ
വലിയ ധനവാന്മാർ ആയിരുന്ന തിനാൽ അവർക്കു സ്ത്രീധനം കിട്ടണമെന്നു
പ്പി ക്കു ന്ന ത്. താൾ: 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 13
ആദേശമായി സ് വന്ന് അഭൂ+സ്+തി എന്നും ഗാതിസ്ഥാഘുപാഭൂഭ്യഃ സിചഃ പരസ്മൈപദേഷു 2-4-77)
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 38 ചിത്രം-1 അനുമതി പ്രമാണം: 42-1. ജ്യോതിഷവും
വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രലാഭം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് മിത്രലാഭം
പ. ഉ. ഏ. അന്വയം. ഹേ അംബ! പരിഘീകൃത സപ്തസാഗരം ബഹു സമ്പ ഹിതം പ്രബലം ധരണീതലാഭിധം
പരിഗ്രഹങ്ങളെ ഗ്രഹിച്ചവൻ പാപം ഭുജിക്കട്ടെയവൻ മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ
അപ്പമുണ്ടാക്കി പങ്കിടുകയും ചെയ്തു. പിന്നീട് ഈ രണ്ടു പുണ്യദിനങ്ങളും ചേർന്ന് ഒറ്റ
(സങ്കീ. ൧൧൦ ൩൭ 2എന്നതിൽ ദാവിദ് താനും അവനെ കൎത്താവ് എന്നു ചൊല്ലുന്നു; പിന്നെ
നബി(സ) പട്ടാളത്തെ യാത്ര അയക്കാനുദ്ദേശിച്ചാൽ പറയാറുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ മത നടപടികളും
ഇമ്പമാല, ഇല്ലാത്തോർക്ക് (കഴിക്കുന്നവനു) കണ്ഠമാല- 881 കല്ലടിക്കോടൻ കറുത്താൽ
തലയിൽ കൈവെച്ചിരുന്നു. ഞങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ അന്ന് നോമ്പുകാരായി നബി(സ) യും ഇബ്നു
മഹാരാജാവിന്റെ കാലാനന്തരം 904-ആമാണ്ട് സാക്ഷാൽ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് രാജ്യഭാരം
വ്യവസ്ഥപ്പെടുത്തി. വിദൂഷകനുള്ള നാടകങ്ങൾ അഭിനയിക്കുന്നതിന് ആദ്യം തന്നെ
സാവിത്ര്യുപനിഷദ് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/സീതോപനിഷദ് സീതോപനിഷത്
ഭിത്ത്വാ പ്രഹരതാം ശ്രേഷ്ഠോ വിദേഹാസൂംശ് ചകാര സഃ 64 ശത്രുപ്രവീരൈർ അസ്താനി
എന്നീ വിഷയങ്ങൽ ഉപകരിക്കുന്നതാകുന്നുഃ താൾ: 1914. 15 2014 താൾ: 1870. 27 താൾ: 1914.
പ്രഹരണായൈ നമഃ ഓം വരദാദി നിഷേവിതായൈ നമഃ ഓം മുദ്ഗൗദനാസക്ത ചിത്തായൈ നമഃ ഓം
മന്ത്രാലയം വ്യത്യസ്‌ത നിബന്ധനകളോടെ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേ ഖലകൾ പ്രഖ്യാപിക്കണം. ധാതു
സ്വേഷ്ടാർഥലാഭോദയഃ പുണ്യസ്യാനുഭവേ വിഭാതി കൃതിനാമാനന്ദരൂപഃ സ്വയം സർവോ നന്ദതി യത്ര
മറുപടി പറഞ്ഞു. അങ്ങനെ അബൂസഈദിനെയുമായി അദ്ദേഹം മടങ്ങി. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു.
തന്നെയെന്നും രൂഢ വകുപ്പിൽ ചേർന്നതല്ലെന്നും സിദ്ധിക്കുന്നു. വൈശ്യൻ: വൈശ്യൻ എന്ന
സ്ത്രീയെ അയാൾ ഒഴിയുകയോ അനുവാദം നൽകുകയോ ചെയ്യാതെ മറ്റൊരാൾ വിവാഹാലോചന നടത്തുന്നതും