നിരസിക്കുകയും ആന്തരമായ അംശത്തിൽ അതായത് അർത്ഥത്തിൽ മാത്രം സ്ഥിരമായി
 സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം മദ്രാസ് പത്രങ്ങളുടെ ഇടയിൽ അല്പം അഭിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങൾ
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/അവതരണിക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/3 ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/2.
വൈദ്യൂതബലം, അണുകേന്ദ്രബലം എന്നിവ കൊണ്ടുണ്ടാകുന്ന ആകർഷണ-വികർഷണങ്ങളാണ്
വിധിരാസാരിതസ്യ തു 285 ഭാണ്ഡവാദ്യകൃതേ ചൈവ തഥാ ഗാനകൃതേ പി ച ഏകാ തു പ്രഥമം യോജ്യാ
ഈ ശബ്ദപ്രേരണയോടുകൂടാതെ ഒരു അലയും ഉണ്ടാകുക സാദ്ധ്യമല്ല. ശബ്ദം വെളിയിൽനിന്നു
ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളോടുകൂടി പറഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കിക്കൊടുക്കുക പതിവായിരുന്നു. മനസ്സിന്റെ
നടത്തിയിരുന്ന സാഹചര്യങ്ങൾ, കൃഷിയുടേയും വ്യവസായത്തിന്റേയും ഫ്യൂഡൽ സംഘടന,
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 156 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1877. 16 താൾ: 1868.
തെളിവായിരിക്കുന്നു. ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം
യെല്ലയുടെ അതിരുകൾ തിട്ടപ്പെടുത്താനുള്ള നീക്കത്തെ കുലസംവിധാനത്തിന്റെ പാരമ്പര്യവും
എല്ലാംകൊണ്ടും യഹോവായ്ക്കു ദൈവലക്ഷണമില്ലെന്നും ആയതിനാൽ വണങ്ങത്തക്കവനെന്നും
ഒരിക്കൽ എടുത്തതിനെത്തന്നെ വീണ്ടും എടുത്തുകാണിക്കുക ആകുന്നു. ഉദ്ദിഷ്ടനാമങ്ങളുടെ
കുശനാഭനോർത്തു പിന്നെ ഗുരുജനകൃപയാൽ ജനിച്ചിതപ്പോൾ പുരു ഗുണമുള്ളൊരു ഗാഥിയെന്റെതാതൻ68
രവീന്ദ്രനാഥും മറ്റുള്ളവരും നടത്തിയ പഠനമായിരുന്നു ഇത്‌ വർധിച്ചുവരുന്ന അന്തരിക്ഷ
മഹാരാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവവ്യത്യാസം വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/രണ്ടു
യാന്തി ഭൂതേജ്യാ യാന്തി മദ്യാജിനോ ഽപി മാം 26 പത്രം പുഷ്പം ഫലം തോയം യോ മേ ഭക്ത്യാ
യാത്രയ്ക്കായി നിർമ്മിക്കപ്പെട്ട നടയ്ക്കാവിനെ സൗകര്യം കുറച്ചും വക്രതകൾകൊണ്ടു
സ്ഥാനവലിപ്പമുള്ളവനെയും അപ്പൻ 'നീ' എന്നും അവൻ എന്നും പറയും. രണ്ടാവതു
പഴക്കുലയും ഏതാനും നാളികേരവും ശർക്കരയും എടുത്തു മാറ്റിവച്ചു. അത് കണ്ടിട്ട്,
ഇപ്പോൾ തന്നെ മതിയാക്കിയേക്കാം' എന്നു പറഞ്ഞു പിരിഞ്ഞു. അന്നു രാത്രി ഏകദേശം
ഭൃഗുവേശ്മനി തദ് വിത്തം ദദൃശുഃ സർവേ സമേതാഃ ക്ഷത്രിയർഷഭാഃ 18 അവമന്യ തതഃ കോപാദ്
മാത്രമല്ല ഗ്രഹണം പ്രവചിക്കാൻ ജ്യോത്സ്യന്മാർ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന ചില മാർഗങ്ങളെ
വഴിയിൽവച്ചു നളനെ കണ്ടെത്തി, ദമയന്തീകാമുകനായ ആ രാജാവിനെത്തന്നെ ദമയന്തിയുടെ അടുക്കൽ
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/3. സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
അദ്ധ്യായം അപോസ്തലരെ നിയോഗിച്ചതു [മത്താ. ൧൦. മാ. ൬, (൭) ൫൦൦൦ആൾക്കു ഭോജനം [മത്താ.
വരുന്നുവെന്നും ചോദിച്ചു . എന്റെ വസ്തുതമുഴുവ൯ തുറന്നു പറയാതെ ഞാ൯ ഉദയസിംഹന്റെ
൯൨൭. വാക്കു കൊണ്ടു കൊട്ട കെട്ടുക ൯൨൮. വാക്കു പൊക്കൎക്കം നെല്ലു കൊയിലകത്തും ൯൨൯.
കൽപകസാപേക്ഷകൽപനാവൈരളയേ നിർവികൽപകം ബ്രഹ്മൈവ അവശിഷ്യതേ ഇത്യർഥഃ . യത്തേജോ മനഃകൽപിതം
മോഹിച്ച് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു. മറ്റൊരുത്തൻ പ്രസിദ്ധിക്കുവേണ്ടി യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
 താൾ: 1917. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '60 ഇതിനെ
അങ്ങനെയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരുൽസവകാലത്ത് അവിടെ ശേഷമുള്ള മാരാന്മാരെല്ലാവരുംകുടി, ആ
തടഞ്ഞു നിർത്തുകയും ചെയ്തു ശീലിക്കമാത്രം മതിയാകുമെന്നും, അതിനാൽ മനസ്സു അല്പം
സദശ്വൈർ അനിലോപമൈഃ ആരോഹമാണാ ഭീഷ്മസ്യ പാദൗ ജഗൃഹുർ ആർതവത് 2 രാജ്ഞശ് ച ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ
പശ്ചിമ മഹാരാഷ്ട്രയിലെ കോലാപ്പൂരിൽ നിന്ന് 50 കി. മീ. അകലെയുള്ള കരാഡ്
ട്രീ പ്ലാന്റിങ്ങ്‌ ഓൺ പ്രൈവറ്റ്‌ ലാന്റസ്‌ ഡവലപ്പ്‌മെന്റ്‌ റിസർച്ച്‌ പൂനെ 411058
പ്രകീർത്തിതഃ ഉഭയോ സാമരസ്യം യത് പരസ്മിന്നഹമി സ്ഫുടം മുകളിൽ ഇടത്തും വലത്തുമായിട്ട്
ഉപയോക്താവ് പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ഭാഗം 1 എന്ന താൾ
മാല എന്ന കൃതിയുടെ ടൈപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.പരിപാടിയുടെ ഉദ്ഘാടനം ബഹുമാനപ്പെട്ട ശ്രീ
നിഴൽ നല്കും. നീതിമാനായ ഭരണാധിപൻ, ദൈവാരാധനയിൽ വളർന്ന യുവാവ്, ഹൃദയം എപ്പോഴും
രാജ്യത്തിൽ പ്രമാണിയായ ലിറെരാർനോ ( എന്നാൾ ഇപ്രകാരം പരയുന്നു
ജനങ്ങളും അപ്രകാരം ചെയ്തു. ശേഷം നബി(സ) എറിഞ്ഞുകളഞ്ഞു. പിന്നീട് വെളളിയുടെ മോതിരം
സംഭൃതം ആയുള്ള നിഷ്ഠുരതയുടെ താണ്ഡവധ്വനികൾ എന്നപോലെ നിശാപ്രശാന്തതയെ ധ്വംസിക്കുന്നു.
തന്നോടടുത്തിതു ശൂരരാം മുവ്വരുമോടിയടുക്കവേ സ്ഥൂലാക്ഷനക്ഷികൾ നേരല്ലയെന്നവൻ ചാലേ
നൽകിയിരിക്കുന്നു. തിരിച്ചുപോകേണ്ടതില്ല. (ബുഖാരി. 3. 34. 295) 23) ഔന് ബിൻ
കാണുക വർഗ്ഗം:കവാടങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സൂചിക താളുകൾ വർഗ്ഗം:നീതിശതകം
പകത്സമയത്തു് സംബന്ധങ്ങൾ നടത്തുന്നതായിരുന്നു ആ കാലത്തു സാധാരണയായി പതിവു്. ഈ
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ അധ്യായം51 അധ്യായം50 അധ്യായം50 അധ്യായം52 അധ്യായം52
കോയിത്തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:കേരളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പട്ടത്താനം
തേഷാം സുഖദുഃഖാദികം ഫലം 38 ഇന്ദ്രിയാണി മനോ ബുദ്ധിഃ കാമക്രോധാദികം ജിതം . തേനൈവ
മന്ത്രിക്കുന്നു. (മുസ്ലിം) 20) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്നും അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്നും
ചൊല്ലും. നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഇംറാൻ(റ) എന്റെ കൈ പിടിച്ചു.
. വിഭജ്യ ഏഷ മഹിമാ വിഭുഃ . ക ഏഷഃ . തസ്മൈ സ ഹോവാച . ഏതത്സത്യം യത്പ്രബ്രവീമി
ഉദ്യമിച്ചിരുന്നില്ല. ഇങ്ങിനെയിരിക്കെ, ഏറക്കുറയ എഴുപത്തഞ്ചുസംവസ്രങ്ങൾക്കുമുമ്പെ,
അഭാവമുണ്ടെന്നാണ് നൈയ്യായിക സിദ്ധാന്തം. പ്രാഗഭാവമെന്നതിന് മുമ്പുള്ള
അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: അവിടുത്തെ രണ്ടു ചുമലുകൾക്കിടയിൽ താഴ്ത്തിയിട്ടുകൊണ്ട്
സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മ കരുവികാരങ്ങളാകട്ടെ അവയുടെ വിഷയങ്ങളാകട്ടെ, അവയുടെ സ്ഫൂർത്തിയെ
അധ്യായം59 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം61
കഴിഞ്ഞവ */ സഫലമാവില്ല മൃഗയ, യാനല്ലോ- രുപവനത്തിങ്കൽ-ഭഗവാനേ! കട്ടി-ശ്ലോ 18ശ്ലോ
പ്രദേശമെന്ന്‌ വിജ്ഞാപനം ചെയ്യണമെന്ന്‌ പ്രമേയം പാസ്സാക്കിയ 25 ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളും
ഡിപ്പോ വർഗ്ഗം:1936-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഭൂമിശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:എസ്.ആർ. ബുക്ക് ഡിപ്പോ
ചെയ്തിരുന്നു. നബി(സ) അതിനെ വിരോധിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 35. 457) 85) അബൂമസ്ഊദി(റ)ൽ
നേരിടാറുണ്ട്. ഈ വകിരബന്ധം അർദ്ധവൃത്താകാരമായും ,വൃത്ത താൾ: 1927. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മംഗളോദയം പുസ്തകം ൨ ലും അസൂയയാലും അന്ധീകൃ താൾ താൾ: 2 1909. 535 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന