രമ്യാം സദാ ബ്രഹ്മാദിവന്ദിതാം . ശംഖചക്രഗദാശാർമ്ഗരക്ഷിതാം മുസലാദിഭിഃ 1 യത്രാസൗ
സോഽഹമസ്മി സ ഏവാഹമസ്മീതി 4. 11. 1 സ യ ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേഽപഹതേ പാപകൃത്യാം ലോകീ
രജ്ജുവിൽ ലയിക്കുന്നില്ല. ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ ലയിക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്നത്
൧൪. മാ. ൬. യോ. ൬, (൧൮) ശിമോന്റെ സ്വീകാരവും മരണപ്രവചനവും [മത്താ. ൧൬. മാ. ൮, (൨൮)
പറഞ്ഞുവന്നിരുന്നത്. വരിക്കുമാശ്ശേരിനമ്പൂരിപ്പാട് അവിടെ ദത്തുകയറുകയും
താൾ: 1917. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒരു നല്ല
ഇതി ശ്രിതോ സ്മാഭിഃ ക്ഷീരോപനയനധിയാ ഗോപതനയഃ അനേന പ്രത്യൂഹോ വ്യരചി സതതം യേന ജനനീ-
ചേരേണ്ടതാണ് എന്ന് അമാത്യൻ എഴുതിയിരിക്കുന്നു. (വിഷാദത്തോടുകൂടി)
കാങ്ക്ഷിതോ ഹ്യ് അസി മേ ഽതിഥിഃ 15 [മാർക്] തതഃ സർവാൻ സമാനീയ ദ്വിജാൻ ആശ്രമവാസിനഃ
രൂപപ്പെടുന്നതെന്നും അവർ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. 'ഒരുക്കത്തിന്റെ ഒടുവിൽ' എന്ന കഥയിലെ
വീക്ഷിതഃ യദ്ബുദ്ധ്യുപാധിസംബമ്ധാത്പരികൽപിതമാത്മനി 200 ജീവത്വം ന തതോ ന്യസ്തു
മൂന്നാം പാഠപുസ്തകം 1926 മാംഗ്ലൂർ 1926 1= താൾ:1926 3താൾ:1926 താൾ:1926
കാനലിനെയും ഒഴിച്ചു സർപ്പവും ജലവും എങ്ങനെയില്ലയോ അപ്രകാരംതന്നെ യേശുവും
കൊച്ചയ്യപ്പനെപോലെ ബുദ്ധിയും സാമർത്ഥ്യവുമുള്ള ഒരു താപ്പാന തിരുവിതാംകൂറിൽ
വിദ്യാധരാനുചരിതം കിംനരീഭിസ് തഥൈവ ച ഗജസിംഹസമാകീർണം ഉദീർണശരഭായുതം 36 ഉപേതം അന്യൈശ്
മനസ്സിന്റെ ബോധാതീതദശ യിലുള്ള ഏല്ലാ വിസ്ഫുരണങ്ങളും കൂടി സമാധി എന്ന ആ ഒരു വാക്കിൽ
സംശയമില്ല. ഹാസ്‌ലിറ്റിനെപ്പോലെ, ഒരു വിഷയത്തെ അധികരിച്ചു പ്രസ്താവിച്ചുകൊണ്ടുവന്ന
സംബുദ്ധേഃ പാ. സൂ. 6-1- 69) എന്ന സൂത്രത്താൽ സംബോധനപ്രഥമയുടെ ഏകവചന മായി സംബുദ്ധി
വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ പ്രാർത്ഥനകൾ കഠോപനിഷദ് കഠോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് കഠോപനിഷദ്
പൊതുവാടത്തു് നാരായണപിള്ള (ചങ്ങനാശേരി) ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടം കോട്ടയം 1914 2014
വിശാം പതേ 37 ഇദം ചിത്രം ഇദം ഘോരം ഇദം രൗദ്രം ഇതി പ്രഭോ യുദ്ധാന്യ് ആസ്ന മഹാരാജ
ദേവേഭ്യഃ സ്വാഹാ . ധ്രുവായ ഭൂമായ സ്വാഹാ . ധ്രുവക്ഷിതയേ സ്വാഹാ . അച്യുതക്ഷിതയേ
സൂക്ഷ്മത്വാത്കാരണാത്വാച്ച ലയനാദ്ഗമനാദപി 9 ലക്ഷണാത്പരമേശസ്യ ലിംഗമിത്യഭിധീയതേ .
സമരംഘോരമായിട്ടെപ്പൊഴുതുണ്ടാകുന്നൂ സമഭാവമായ്‌ത്തന്നേകാണുന്നിതപ്പോഴെല്ലാം.
മെല്ലെന്നുടുത്താൾ. 71 ലീലമർത്യൻ തുകിലതു ധരിക്കുമ്പൊഴേതും പൊറുക്കാൻ
വിനാശാദ് വ്രീഡിതോ ഽഭവത് 55 വൃഷ്ണിയോധാശ് ച തേ സർവേ ഗജാശ്വരഥയായിനഃ ന ശേകുർ
രസക്കേടുളവാക്കുന്നതാണ് ദോഷം; ദോഷങ്ങളിൽ ഒന്നിന്റെ ലക്ഷണമിരുന്നാലും ഒരിടത്ത്
രചയിതാവ്:അർണ്ണോസ് പാതിരി അർണ്ണോസ് പാതിരി 1651 1732 ആധുനീക കേരളത്തിന്റെ സാംസ്കാരിക
ചതുഷ്പദാം 65 ഇതരേഷാം തുന്ദമധ്യേ പ്രാണാപാനസമായുതാഃ . ചതുഷ്പ്രകാരദ്വ്യയുതേ ദേഹമധ്യേ
ിക്കുന്ന നിറത്തിലുള്ള വെറ്റിലകളും കരയാമ്പു, അടയ്ക്ക, മുത്തുപ്പൊടി,
അധ്യായം227 1 [വൈ] ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ തദ് വാക്യം നിശമ്യ സഹ സൗബലഃ ദുര്യോധനം ഇദം കാലേ
നവലോക്യോപാസകഃ പരമാനന്ദം പ്രാപ വിദ്യാമയാനനന്തസമുദ്രാനതിക്രമ്യ ബ്രഹ്മവിദ്യാ-
കൂട്ടുകുടുംബങ്ങളെപ്പറ്റി ഇവർ നടത്തിയ പഠനങ്ങളിൽ പഴയ നായർതറവാടുകളിൽ
ചെയ്യുമെങ്കിൽ വിശപ്പിന്റെ ശക്തിതന്നെ അലസതയെ ഭക്ഷിച്ചുകളയും. ഇന്ത്യയിൽ ജനങ്ങൾ
ഇന്ദുലേഖ/പതിനേഴു് - മാധവനെ കണ്ടെത്തിയതു് ഇന്ദുലേഖ/മാധവനെ കണ്ടെത്തിയത
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം53 വ്യാസൻ അധ്യായം53 അധ്യായം52 അധ്യായം52 അധ്യായം54
ഏതു വനാന്ധരത്തിൽ കൊണ്ടുപെയ് അവനെ ഒളിച്ചിരിക്കണോ, ധൈവത്തിനറിയാം. ഇങ്ങനെ ഒക്കെ
നീതസ്ത്വമാതാമ്രസരോജമാലാവ്യാലംബിലോലംബതുലാമലാസീഃ 41.10 നിപായയന്തീ സ്തനമങ്കഗം ത്വാം
6 സ്വീകുർവന്വ്യാഘ്രവേഷം സ്വജഠരഭൃതയേ ഭീഷയന്യശ്ച മുഗ്ധാ- ന്മത്വാ വ്യാഘ്രോ ഹമിത്ഥം സ
കളയുന്നെങ്ങിനെ? അധികശൂരനായധികവിദ്വാനാ- യധികമാനിയാമിവനെയെങ്ങിനെ കളയുന്നു
മുതലായ യാതൊരു വ്യാപാരങ്ങളിലും ക്രമമായും ശരിയായും പ്രവേശിക്കാതേയും അധികകാലം
നോക്കി സുഗ്രീവൻ ഇ ങ്ങിനെ വചിച്ചു. ഹേ! വാനരന്മാരെ! നിങ്ങളുടെ മാർഗ്ഗത്തിലു ള്ള
ക്ഷുധാ 18 ന മേ മിത്രം ന മേ ശത്രുർന മേ മോഹോ ന മേ ജയഃ . ന മേ പൂർവം ന മേ പശ്ചാന്ന മേ
യാണെന്ന കാര്യം തീർച്ചതന്നെയാണ് എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ, ശരിയായ സങ്കടത്തെ അത്
ഽപി പിത്ര്യം അംശം ന ദത്തവാൻ 21 നൈഷ യോഗ്യോ ഽദ്യ മിത്രം വാ ശത്രുർ വാ പുരുഷാധമഃ കിം
പിടിച്ചുകളയാമെന്ന് നിശ്ചയിച്ച് ഒരു ദിവസം താസിൽദാർ മഞ്ചലിൽ കയറി പെരുമ്പിലാവിലേക്കു
തസ്മാദന്യോന്യമാശ്രിത്യ ഹ്യോതം പ്രോതമനുക്രമാത് . പഞ്ചഭൂതമയീ ഭൂമിഃ സാ ചേതനസമന്വിതാ
പ്രസരണങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള പഠനങ്ങൾ ഈ ധാരണ ശരിയാണെന്നു തെളിയിച്ചു. യുറേനിയം, തോറിയം,
രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി" / രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി എന്ന
സേവ്യസേവകർ നിങ്ങൾ; ഞങ്ങളിൽ ഭവാനാരു സേവ്യധർമ്മോപദേശം ചെയ്യുവാനധികാരി? മേലും ഹാ!
വിചാരിക്കുന്നുള്ളൂ. കോർട്ടു വിധിപ്രകാരവും മറ്റും സത്യം ചെയ്യുന്നതിനായി അവിടെ
സങ്കോചിതപടവദ്വർതതേ . ഈശാധിഷ്ഠിതാവരണശക്തിതോ രജോദ്രിക്താ മഹദാഖ്യാ
ധ്യാനശക്തിയോടുകൂടിയ ഉപാസക രാലും, വൈഖരി വേദശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരാലും പണ്ഡിതന്മാരാലും
വിപ്രയോഗാന്താ മരണാന്തം ഹി ജീവിതം 4 യദാ ശൂരം ച ഭീരും ച യമഃ കർഷതി ഭാരത തത് കിം ന
ലങ്കയിലിതെന്നു നാൻമുഖൻ വെടിയല്ല മുന്നമിവളോടുരച്ചതും കട്ടി-ശ്ലോ 42 അതിനാലെ ഞാനിഹ
ഇത്തരക്കാർക്കു പ്രായാഭിപ്രായസിദ്ധമായ ഔദാസീന്യഛായാനുകരണം നിമിത്തം സംഭവിച്ച
കന്യാകുമാരിയ്‌ക്കടുത്തുവരെ (ദക്ഷിണ അക്ഷാംശം 80 19 വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന
താംശ് ച ചിച്ഛേദ രാക്ഷസഃ 35 സ താംശ് ഛിത്ത്വാ മഹാബാഹുസ് തോമരാൻ നിശിതൈഃ ശരൈഃ ഭഗദത്തം
വിചാരിക്കുക കൂടി ചെയ്യുന്നു. മരുന്നു സേവിച്ചു വയറിളക്കുമ്പോൾ ചില സമയങ്ങളിൽ
പ്രസിദ്ധമായിട്ട് ഒരു നായർ കുടുംബം ഉണ്ടായിരുന്നു. ഈ കുടുംബക്കാർക്കു കായംകുളത്തു
അംഭോരാശിവിശീർണവാർഷികശിലാഭാവം ഭജന്മേ മനോ യസ്യാംശാംശലവേ വിലീനമധുനാ നന്ദാത്മനാ
മിക്കവരും ഞങ്ങളുടെ ജാതിക്കാരോ പുലയരോ ആയിരുന്നു. അമ്മ അണ്ടിതല്ലിയപ്പോൾ ഞാൻ
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം13 വ്യാസൻ അധ്യായം 13 അധ്യായം12 അധ്യായം12 അധ്യായം14
കെ. കുഞ്ഞുണ്ണിനായർ ബി,എ,ബി,എൽ. താൾ: 1914. 61 2014 താൾ: 10 1916. 218