വരുന്നിടത്തു് ഒന്നിനു് ഒരുപാധിയും മറ്റൊന്നിനു് മറ്റൊരുപാധിയും ആയിപ്പോയി എന്നു
പുറമെ കാണുന്ന ലക്ഷണങ്ങൾ:1) തലചുററൽ,(2) മോഹാലസ്യം,(3) അസ്വാസ്ഥ്യം,(4)മുഖവും
ശമാദിഷട്കം ജിജ്ഞാസോരവശ്യം ഭാവ്യമാന്തരം 224 അന്തരംഗവിഹീനസ്യ കൃതശ്രവണകോടയഃ ന ഫലന്തി
നഷ്ടപ്രണായകം ഭിന്നയോധം ബലം യച് ച ദ്വിധാ യുക്തം ച യദ് ഭവേത് 53 ഇത്യ് ഏവം നിശ്ചയം
അധ്യായം108 അധ്യായം110 അധ്യായം110 1 [സ്] ഭഗദത്തഃ കൃപഃ ശല്യഃ കൃതവർമാ ച സാത്വതഃ
എത്തിച്ചേർന്നപ്പോൾ റുകൂഇലായിരുന്നു. ഉടനെ അദ്ദേഹം റുകുഅ് ചെയ്തു. വരിയിലേക്ക്
നരബലി കൊടുക്കുന്തോറും അള്ളാ പ്രസാദിക്കുമെന്നു ടിപ്പു സന്തോഷിക്കയും ചെയ്തു.
ബാഹ്വോഃ ഷോഡശഷോഡശ ദ്വാദശദ്വാദശ മണിബന്ധയോഃ ഷട്ഷഡംഗുഷ്ഠയോഃ തതഃ സന്ധ്യാം
തൃണാസ്തരിതപ്രദേശങ്ങളിൽ മാൻകൂട്ടങ്ങൾ കളിയാടുന്നതും ആ ഭൂഭൂഷാപ്രദർശനത്തെ
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു തൃപ്പൂണിത്തുറ ക്ഷേത്രത്തിൽ ഒരു കളഭവും വിളക്കും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൩൧) ലുമപ്പോലെനിത്യത്വംകൊണ്ടുംമേൽ ൧സൈഷ മഹാന താൾ 26044 ൩൧)
ആപത്തായിത്തീരുമല്ലോ എന്നു ശങ്കിച്ചിട്ടും കായംകുളത്തു രാജാവിനു അവരോടെതിർക്കാൻ
അഭ്യതിക്രാന്തും ശക്യം ഗാവൽഗണേ നരൈഃ യത് സമേത്യ രണേ പാർഥൈഃ പുത്രോ മമ നിപാതിതഃ 10
സ്ത്രീ ചോദിച്ചു. അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകരേ! നിശ്ചയം ഹജ്ജ്
തടസ്ഥം വന്നേക്കാവുന്നതിനാൽ സാഹിത്യകാരൻ വ്യാകരണത്തിൽ പെടാത്തതും അഥവാ
ചരിത്രമാണെന്നാണ് 'നിഷ്പക്ഷചരിത്രം' നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നത്. മാർക്സിസ്റ്റ്
സുബ്ബറായിയടെ ലോകപ് താൾ 24004 സുബ്ബറായിയടെ ലോകപ്രസിദ്ധങ്ങളും ഏറ്റവും ഫലവത്തുക്കളും
നിർത്തിവെച്ചു കാഴ്ചക്കാരെല്ലാം അവരുടെ ആസനങ്ങളിൽതന്നെ നിശ്ശബ്ദമായിരുന്നു
കൂടി അപഹരിച്ചു. ഒരേ വസ്ത്രംകൊണ്ടു രണ്ടുപേരും ദേഹം മറച്ച് രാത്രിയിൽ ഒരു
വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ മൗനഗാനം/ 2 ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള താൾ
പ്രവരവപുസ്സൊടുമുല്ലസിച്ചു വാണാർ 67 ഒരു മകനരളവായ്വരേണമെന്നാ- നരപതിയാം
ഭഗവൻ, നാരദ, വന്ദേഹം. അനു. അഘവും നീങ്ങി മേ സർവ്വം ഗൃഹവും പൂതമായിപ്പോൾ. ഭഗ. ച. 1
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിശ്ചയം, ഈ പള്ളി മൂത്രിക്കാനോ വൃത്തികേടാക്കാനോ പറ്റുകയില്ല.
ദിവസം രാവിലെ പൊടുന്നനവേ ശേഷയ്യൻ അയാളുടെ വീട്ടിൽ ചെന്നു പരിശോധന കഴിച്ചപ്പേൾ വളരെ
ഗായത്രീഛന്ദ ഉച്യതേ 70 ദേവതാ വീരരാമോഽസൗ ബീജാദ്യാഃ പൂർവവന്മതാഃ . മൂലമന്ത്രവിഭാഗേന
 താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മേക്ക് ില്ലൻ കമ്പനിക്കാരുടെ
1ന്ധ പാതജ്ഞലഭാഷ്യം 1-ഞ്ജ-ഞ്ജ9 1ന്ധ ആദിഭാഷ ഉകാരാംശങ്ങൾ അധികം പ്രതീതമാകുന്നതുകൊണ്ട്
ആദിത്യം അപർവണി വിശാം പതേ ചകമ്പേ ച മഹാകമ്പം പൃഥിവീ സവനദ്രുമാ 11 രൂക്ഷാശ് ച വാതാഃ
മേൽപറഞ്ഞ ഓരോ മേഖലയിലും ഒന്നോ അതിലധികമോ വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ഭൂപ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങൾ
ഇവാണ്ഡ വിഭേദനാത് ന കരിഷ്യസ്യ് അദേഹം വാ വ്യംഗം വാപി തപസ്വിനം 20 പ്രതിപാലയിതവ്യസ്
ശിക്ഷിക്കപ്പെടും. അപ്പോൾ ളിആനിന്റെ സൂക്തം അവതരിക്കപ്പെട്ടു. സൂറത്ത് നൂർ(24)
കാലകർണീ തന്നോ മഹാലക്ഷ്മീഃ പ്രചോദയാത് ഇത്യേഷാ വൈ മഹാഅലക്ഷ്മീര്യജുർഗായത്രീ
വിരോധിച്ചിട്ടുണ്ടോ എന്ന് ജാബിർ(റ) നോട് ഞാൻ ചോദിച്ചു. അതെയെന്ന് അദ്ദേഹം മറുപടി
തത്ഭവം, തത്സമം എന്നു രണ്ടും ഉൾപ്പിരിവുകൾ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്. ഉദാഹരണങ്ങൾ: പട്ടിക
അണു-സംഖ്യയും തമ്മിൽ പൊരുത്തപ്പെടാതാകും. ഉദാഹരണത്തിന്, ഓക്സിജന്റെ കാര്യമെടുക്കാം.
ഭവിക്കുമെന്നു ശാസ്ര്തത്താൽ വിധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നുവോ ആ കർമ്മങ്ങൾ ചെയ്തവരേയും
ഇരുന്നുകൊള്ളട്ടെ. ഒരിക്കൽ തിരുമേനി(സ)യുടെ മുമ്പിൽ വേവിച്ച ചീരയുടെ ഒരു കുടുക്ക
കന്യകയും ( തുലാം തുലാസും താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 330 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കനകകലിതഘണ്ടാകിങ്കിണീശോഭികണ്ഠഃ ശ്രവണയുഗളചഞ്ചച്ചാമരോ മേഘതുല്യോ ജനനി! തവ മുദേ
ഉടമയാക്കുന്നില്ല. അല്ലാഹു എന്നെ ഭാരമേൽപ്പിച്ചിരുന്നത് ഞാൻ നിങ്ങളെ അറിയിച്ചു
വ്യവഹാരത്തിങ്കലധർമ്മമെന്നിയേ പ്രവർത്തിപ്പിച്ചീടുമവൻ ധർമ്മം തന്നെ വിനയസമ്പന്നൻ
ബന്ധത്തിലേക്ക് അവളെ ക്ഷണി ക്ഷണിക്കുന്നു താൾ: 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചൂഷണനിലവാരം, പുതുതായി വന്നുചേർന്ന ജീവിവർഗങ്ങൾ, രോഗവാഹകർ, മാൽസര്യം, പരാദങ്ങൾ,
അദ്ധ്യായം ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ ശാരദ/ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം
ഇതാണു കാരണം. ദീർഘവാക്യങ്ങൾക്കു് ഒഴുക്കും, മോടിയും, ഉല്ലാസവും കൂടും. രണ്ടും
ട്ടതിവിഷണ്ഡനായ്പറഞ്ഞുഭൂപതി സുമന്ത്രരേ നീയ്യിപ്പറഞ്ഞതൊക്കയും
ചൂർണ്ണയുക്തമായി ഖദിരത്തോടുകൂടെ സവൗർണ്ണപാത്രത്തിൽ നിഹിതമായിരിക്കുന്ന താംബൂലത്തെ
പ്രജകളുടെ എന്നും സൽക്കാരസന്നദ്ധങ്ങളായ കൈകളെയും ശരണം പ്രാപിച്ചു. ഈ അഭയദാനം
സാ ചിദാഭാസസമന്വിതാ ആത്മാഭിന്നം പരം ബ്രഹ്മ വിഷയീകൃത്യ കേവലം 798 ബാധതേ തദ്ഗതാജ്ഞാനം
ലക്ഷ്യാലക്ഷ്യമതിം ത്യക്ത്വാ യസ്തിഷ്ഠേത്കേവലാത്മനാ . ശിവ ഏവ സ്വയം സാക്ഷാദയം
പരമകൗതുക- മാഭാതി . തന്മധ്യേ ച കല്യാണാചലോപരി ശുദ്ധാനന്ദ- വിമാനം വിഭാതി .
കിട്ടിയ ഇരുമ്പയിർ ഉപയോഗിച്ച് അവർ ആയുധങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കി. നഗരങ്ങൾ പടുത്തുയർത്തി.
ബ്രഹ്മ ന ഹ്യത്ര കിഞ്ചാനുഭൂയതേ നാവിദ്യാനുഭവാത്മാ ന സ്വപ്രകാശേ
താളിന്റെ സ്ഥിതി - നാലു കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ അനുമതി പ്രമാണം: പ്രമാണം: എന്ന
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ബാങ്കും ഇഖാമത്തും ൌ - ൗ അവർ
നിമിത്തം ആയവർ ഭിന്നഗൃഹക്കാരായാലും യോഗക്ഷേമശാസനകൾ ഒന്നായിത്തന്നെ
സോ ഽയം രാജ്ഞോ വിരാടസ്യ കന്യാനാം നർതകോ യുവാ 10 യോ ഽതർപയദ് അമേയാത്മാ ഖാണ്ഡവേ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. പല സ്ഥലങ്ങളും നിങ്ങൾക്ക് ഫത്ഹാക്കപ്പെടും.
സ്വഹസ്തപങ്കജംശിരസ്സുധാരയ നിരസ്ഥികിൽ ബിഷപരമപൂരുഷ! മനസ്യഥസ്തുവൻ രഹസ്യവസ്തുതൽ
ത്രിപാദ്വിഭൂതിമഹാനാരായണോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ബ്രഹ്മത്തിലില്ല. ഉണ്ടെന്നു തോന്നുന്നതിനു കാരണം അജ്ഞാനമാണ്. കത്തിതവസ്തുക്കൾക്ക്
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. സംവർഗ്ഗവിദ്യയിൽ ശൂദ്രശബ്ദം കേൾക്കപ്പെടുകയാൽ ശൂദ്ര നും
സ്ത്രീകളെ 'പുകഴ്ത്താനുള്ള' എല്ലാ ശ്രമങ്ങളും അവർക്ക്
ളൊഴിയാത്ത തിമിരത്തിലുഴന്നിടുന്നു; പരിതാപകരമാമെൻ ചരിതങ്ങളൊരുവിധം പറഞ്ഞിടാം സഖീ,