ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി വർഗ്ഗം:
(സംരക്ഷണ നിയമത്തിലെ സെക്ഷൻ 3 ലെ സബ്‌ സെക്ഷൻ 3 പ്രകാരം ഒരു പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
അവകാശങ്ങൾ കൊടുത്തിരുന്നു. അവയെല്ലാം ഒരു മാത്രപോലും സമയം തെറ്റിക്കാതെ അവൻ അതാതു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1952-ൽ മരിച്ചവർ
സമർപ്പിക്കുന്നു. 58 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം കൂശ്മാണ്ഡകോശാതകിസംയുതാനി
രസാനിമാൻ യസ്മാതസ്മാദമീ ഭാവാ വിജ്ഞേയാ നാട്യയോക്തൃഭിഃ 3 അഥ വിഭാവ ഇതി കസ്മാത്
04-150 70 02 04-150 71 02 04-150 72 02 04-150 73 02 04-150 74 02 04-150 75 02
കൈക്കൊണ്ടിടാഞ്ഞാൽ വൃത്തം മേലീയെട്ടു വീഭേഴു വീടാം. കട്ടി-ശ്ലോ 57 ആ നല്ലാരിന്നുള്ളു
ചെത്തിഗ്ഗദകൊണ്ടു താഡിച്ചു പല്ലും തകർത്തുടൻ തീവച്ചു താടിയും മീശയും
വരവർണിനി 32 യേ സ്മ തേ കുപിതാം കൃഷ്ണേ ദൃഷ്ട്വാ ത്വാം പ്രാഹസംസ് തദാ മാംസാനി തേഷാം
ഭാവിക്കുന്നത്. ശ്രീകൃഷ്ണസ്വാമി, സ്വാമിയാർക്കു പ്രത്യക്ഷീഭവിച്ചതിന്റെ ശേഷം
എന്നെ നേർമാർഗ്ഗത്തിലാക്കുകയും ആരോഗ്യം പ്രദാനം ചെയ്യുകയും ആഹാരം നൽകുകയും ചെയ്യേണമേ
സ്ത്രീകളെ സംബന്ധം ചെയ്തു ഭാര്യമാരാക്കികൊള്ളണമെന്നുമാണു പരശുരാമന്റെ കല്പ്പന. ആ
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:അതെ! ഞാൻ മുആവിയ(റ)യൊന്നിച്ച്‌ ഒരു മുറിയിൽ ജുമുഅ നമസ്കരിച്ചു. ഇമാം
ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ദ്വിതീയോഽനപഗ ഇതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ
വ്യാപിച്ചു. അതിന്റെ ഫലമോ? ഗവണ്മെന്റ് വൻതോതിൽ മർകനം ആരംഭിച്ചു. അതിന്റെ ഫലമോ?
589 1964, 2495. 590. 2473. 591. 1863,1864, 1865. 592 1333. 593. 820. 594. 923.
ഒന്നും തന്നെ അവയവാർത്ഥം ഇല്ലാതുള്ളവയല്ലെന്നും തന്നിമിത്തം രൂടന്മങ്ങള ല്ലെന്നും
ഇത്യപാനഃ സുവരിതി വ്യാനഃ മഹ ഇത്യന്നം അന്നേന വാവ സർവേ പ്രാണ മഹീയന്തേ താ വാ
05-150 12 02 05-150 13 02 05-150 14 02 05-150 15 02 05-150 16 02 05-150 17 02
കാണപ്പെടുന്ന 11 ഇനം നിത്യഹരിത സസ്യവർഗങ്ങളിൽ ഏഴെണ്ണവും 3 ഭൂവിഭാഗത്തിലാണ്‌
സ്ഥിരമായവൎദ്ധനം ഇക്കാലത്തിന്റെ ഒരു പ്രധാനലക്ഷണം ആകുന്നു. പാഠശാലയിൽ ചേൎന്നു
മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനെങ്കിലോ നിമിത്തമെന്നിയേ പരരെ ദുഷിച്ചു വചിച്ചവരുടെ വഴിയിൽ
താൾ: 42 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 43 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കൂടിച്ചേർന്ന്
അത്തരം അക്ഷരത്തെറ്റുകളെ സൂചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യാം. വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ താൾ:
തേരിൽക്കയറാം. രണ്ടുപേരും തേരിൽക്കയറുന്നു. എല്ലാവരും പോയി താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 14
അവരെക്കൊണ്ടു വളരെയൊന്നും ഇന്നത്തെ സ്ഥിതിക്കു ചെയ്വാൻ സാധിക്കയില്ലെന്നുവരികിലും
ഹരിയഭിമാനി, കരുതിടുകതു നീ, കാലമിതോ രജനി പിരിയും യാമിനിയുടെ, നയി മമ സഖി, പോവുക,
ദാസൎക്കു അധികാരവും അവനവനു തക്ക വേലയും കൊടുത്തിട്ടു, വിശേഷാൽ കാവല്‌ക്കാരനോട്,
ഗമിച്ചിതോസുന്ദരി സീതാതനിയെഗമിക്കയില്ലങ്ങിനെ താമരപ്പൂവിന്നുപോയിതോജാനകി
ജാഗ്രത്കാലേ വിശ്വഃ സ്വപ്നകാലേ തൈജസഃ സുഷുപ്തികാലേ പ്രാജ്ഞഃ
കൃച്ഛ്രഗത ആത്മനാത്മാനമുദ്ധരേത് 28 സംമാനനം പരാം ഹാനിം യോഗർദ്ധേഃ കുരുതേ യതഃ .
കൊണ്ടിട്ടുണ്ടു. മുതലെടുപ്പു വിഷയമായി നടപ്പാക്കിയ ഏതാനും നിയമങ്ങൾ താഴെ
മുട്ടിച്ചിരുത്തി; അ ൩൦ വനും അവരോടു പാൎപ്പാൻ അകമ്പുക്കു; അവരുമായി ചാരികൊള്ളുമ്പോൽ
വൃത്തത്തിലല്ല 92 മൗലൗ മായൂരബർഹം മൃഗമദതിലകം ചാരു ലാലാടപട്ടേ കർണ്ണദ്വന്ദ്വേ ച
കഴിച്ചതിന്റെ ശേഷം ,ഏതുമാതിരി വിഷമാണ് ഉള്ളിൽ ചെന്നിട്ടുള്ളതെന്നറിവാനായി അടുത്തുള്ള
ഭേദനാശിന്യൈ നമഃ ഓം നിര്ന്നാശായൈ നമഃ ഓം മൃത്യുമഥന്യൈ നമഃ ഓം നിഷ്ക്രിയായൈ നമഃ ഓം
ബ്രഹ്മവൃത്ത്യാ ഹി പൂർണത്വം തയാ പൂർണത്വമഭ്യസേത് 42 യേ ഹി വൃത്തിം വിഹായൈനാം
പാൎത്തുണൎന്നു കൊൾവിൻ എന്ന് ൧൧൯ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1933. 22 താൾ: 02 05-150
തപസ്സുചെയ്തപ്പോൾ പ്രത്യക്ഷമായതു ശിവനാണ്. ആ ശിവനെ കിഴക്കുഭാഗത്തു പ്രതിഷ്ഠിച്ചു.
മൂസ്സന്മാർ എളേടത്തു തൈക്കാട്ടു മൂസ്സന്മാർ മതിൽക്കു പുറത്തിറങ്ങിയാൽ ഭ്രാന്തു
ശൂദ്രരും ആയിട്ടു ഭവിച്ചു. ഭാർഗ്ഗസ്യ ഭാർഗ്ഗഭൂമിരതശ്ചാതുർവർണ്യപ്രവൃത്തിഃ അർത്ഥം:
ദിശസ്തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യഃ ശ്രോത്രേ യഃ ശ്രോതവ്യേ യോ ദിക്ഷു യോ
കണ്ഠങ്ങൾ ഇവയെല്ലാം രാജകോപത്തെ പ്രതിധ്വനിപ്പിച്ചു. സേതുകർത്താക്കന്മാരായ
സജീവസാന്നിദ്ധ്യങ്ങളായിരുന്ന സ്ത്രീകളുമായി ടി.കെ. ആനന്ദി, ഗീത തുടങ്ങിയവർ നടത്തിയ
പരാമർശിച്ചിട്ടുണ്ട്. തിരുവിതാംകൂറിലെ ജനങ്ങൾ അവരുടെ മഹാരാജാവിനോട് കൂറിനും
പരിജ്ഞാനമുണ്ടെന്നും ഉള്ളതു പ്രസിദ്ധമാകുന്നു. ഈ സംഗതിയെക്കുറിച്ചു മദ്രാസ്
ത്രികാലപൂജയ്ക്കു പത്മമിട്ടു വിളക്കുവച്ചു. പൂജ ആരംഭിക്കുകയും അഷ്ടദ്രവ്യം കൂട്ടി
കല്പിച്ചുതന്നു വർഗ്ഗം:നിഘണ്ടുക്കൾ വർഗ്ഗം:വ്യാകരണം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ വെങ്കിൽ ഞാൻ തന്നെ അവന താൾ താൾ: 1922.
സംശയം തീരുന്നതാണല്ലോ. ഇനി ഭാരതവർഷത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു നോക്കട്ടെ. ഇൻഡ്യയിൽ ഏതുകാലം
മൊക്ഷപ്രഭയിൽ ബാവായ്ക്ക് ശരി ആകുന്നത്താൻ മാനുഷസ്വഭാവത്താൽ മാലാഖാമാരും പുണ്യവാളരും
ലാളിച്ചു നിത്യതാരുണ്യം കൊടുത്ത ശകുന്തള! ചാമീകരത്തിൻ പിടിയിട്ട നല്ല വെൺ- ചാമരത്താൽ
രദങ്ങൾകൊണ്ടധരപുടം കടിച്ചുകൊ ണ്ടദംഭമാമരിശമിയന്നൊരന്നൃപൻ ഉദഞ്ചിതദ്വുകുടി
പുസ്തകത്തിൽ വിവരിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഗംഗാനദിയുടെ മുഖത്തുള്ള താമ്രലിപ്തി ( എന്ന
ദ്ധിക്തസ്യ ജന്മ കുമതേഃ പുരുഷാധമസ്യ 240 ഖാദതേ മോദതേ നിത്യം ശുനകഃ സൂകരഃ ഖരഃ
പൊണ്ണത്തടിയനായ തടവുകാരനെ കേവലം പരവശനായ മറ്റവൻ പിടിച്ചുകൊണ്ടു ചെന്നതു കണ്ടിട്ടു്
ഉപയോഗത്തെക്കവിഞ്ഞുള്ള ഉച്ചാരണത്തോടുകൂടിയും മറ്റും ഇരുന്നുവെന്നും
ജടാഹീന്ദുഗംഗാസ്ഥിശമ്യാകമൗലിം പരാശക്തിമിത്രം നുമഃ പഞ്ചവക്ത്രം ശ്ലോ 3
പ്രവർത്തിച്ചാൽതന്നെ ഒരുമാത്തിരി ഉത്തമഫലം സിദ്ധിയ്ക്കും. ബുദ്ധിമാന്മാരാണെങ്കിൽ
ദോഷങ്ങളെയും ത്യജിച്ചിരിക്കുന്നുവോ, ആരുടെ മുഴുവൻ ആത്മാവും ഈശ്വരന്റെ നേരെ എത്തിയിരി
ഉദ്യോഗസ്ഥരും 7. അധികാരങ്ങൾ 8. ചുമതലകൾ 9. അതോറിട്ടിയുടെ നടപടിക്രമം 10.
ചരിത്രാനുഭവങ്ങെളക്കുറിച്ച് താൾ: 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇന്നും
കൊടുക്കുന്നു. കുട്ടികൾ കൃഷ്ണാർജ്ജുനന്മാരുടെ കൂടെ ഭൂമിയിലേക്ക്‌ പോകാൻ