ശുഭമേകണം.102 ലങ്കാമർദ്ദനമെന്ന പതിനാറാം സർഗം സമാപ്തം വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
വണ്ടാർ കുഴലാളദിതിയവളില- ങ്ങുണ്ടായിതുദേവസംഘങ്ങളൊക്കയും രണ്ടാമതിദിതിലന്നിലസുരകൾ
ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ നാമനിർദ്ദേശം ചെയ്യപ്പെടുന്നയാൾ ഇവിടെ സമ്മതം അറിയിക്കേണ്ടതാണ്.
ഇഷ്ടികയുംപോലെ ഉറപ്പുള്ള രേഖകൾ. ഹൈറോഗ്ലിഫിക്സ് ചിത്രലിപികളിലുള്ള ലിഖിതങ്ങളും
കാന്തിയഷ്ടിഃ കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 32 അനന്യസാധാരണകാന്തികാന്ത-
സംഗതികളും പുരാണചരിത്രാദികളിൽനിന്ന് ഉദ്‌ധൃതങ്ങളായിരുന്നാലും അവയിൽ കല്പിതാംശം
1942. 388 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എട്ടാമധ്യായം ആരെന് താൾ താൾ:
താൾ: 1915. 153 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 113 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
വിവക്ഷിതമായ അർത്ഥത്തിന്റെ അപ്രതീതി തന്നെ ദൂഷകതാബീജം; അതിനാൽ ഇതു
ഇരിക്കാം. ഒരു ഖണ്ഡത്തിൽ രണ്ടു കരുക്കൾ ഇരുന്നുകൂടാ. ഏതു കരുവിനും ശത്രുവിന്റെ
മേൽ പ്രകാരം ചെയ്താൽ നിങ്ങൾ രാജഭക്തിയുള്ളവരും ഉത്തമഗുണവാന്മാരും ആയ
രണ്ടാമത്തേതിനെ ഉത്തരവിഷുവം അഥവാ തുലാവിഷുവം ( എന്നും വിളിയ്ക്കുന്നു. സൂര്യൻ,
ബലവിധാനവുമറിയുന്നോവീര! ഒരുമൂന്നോനാലോസചിവന്മാരോടു മൊരുമിച്ചുകൂടി അനന്യചിത്തനായ്
സ്ത്രീകൾക്കുമാത്രമല്ല, സിനിമയ്ക്കും വളരെ കാര്യമായ ചരിത്രമൊന്നും ഇല്ലെന്ന
അവസരമാണെന്നു കരുതി നെല്ലു മോഷ്ടിച്ചെടുക്കാനായി പത്തായത്തിൽ കയറി. തോലനും അമ്മയും
പ്രമുഖനായ പരിസ്ഥിതിവിദഗ്‌ധൻ 4-6 സംസ്ഥാനത്തെ പ്രമുഖരായ സാമൂഹ്യപ്രവർത്തകർ
ദ്വാരിനിന്നേറ്റംവിനയമോടർത്ഥിച്ചാൻ. അന്നംതരികവിശപ്പുകൊണ്ടേറ്റവു-
പുരാണങ്ങളിലും, ഈയിടെ വൎത്തമാനപത്രങ്ങളിലും വായിച്ചിട്ടുള്ളതല്ലാതെ കണ്ടോ അനുഭവിച്ചോ
തൊട്ടുണ്ണണമെന്നുള്ള സ്വജാതിക്കാർ പോലും ചാത്തത്തിനു ക്ഷണിക്കപ്പെടുകയും
ക്ഷേത്രത്തിനുണ്ടെന്നറിവിൻമുനികളെ. കാശിയിൽവെച്ചുമരിച്ചീടുകിലവ-
നിരാകാരേ നിർവിശേഷേ ഭിദാ കുതഃ 401 തേജസീവ തമോ യത്ര പ്രലീനം ഭ്രാന്തികാരണം അദ്വിതീയേ
അല്ലൽ പെരുകി വലയുന്നു ഞാനതി- നില്ലയോ കരുണ തെല്ലുമേ കല്ലിനോടു തവ തുല്യമേ ഹൃദയ-
അജിതസിംഹദത്തമായുള്ള കഠാര ആകാശത്തിലോട്ടുയർന്നു, പല ദിവസമായി അസ്തമിച്ചിരുന്ന
കേചന- ഒരുത്തൻ പാടിനാനതുകേട്ടുപിന്നെ ഒരുത്തൻ കൊണ്ടാടിത്തലകുലുക്കിനാൻ. തരത്തിലോരോരോ
കൂറിനാൻ. 41 അഥവാ ധനദൻടെ ദൂതനെ- ക്കൊലചെയ്തന്നു ജനിച്ച പാതകം തരമോർത്തൊരു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1863. 240 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 43 താൾ: 1907. 2014
അദ്ദേഹം സർവസംഗപരിത്യാഗം ചെയ്തു യോഗിയാരെന്ന സംജ്ഞക്കർഹനായിത്തീർന്നു. പിന്നീട്
പാരീസ് പട്ടണത്തിൽ 1172-ആം വർഷം ആഗസ്റ്റ് മാസം 24-ആം തീയതി ഹിയൂർക്കനാട എന്നു ഒരു വക
നമസ്കരിക്കുന്നവനായി ക്കൊണ്ട് കാണാൻ നീ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ അതിന് നിനക്ക് സാധിക്കും.
നാഭിന്നമാഭിർഭിന്നോ ന വൈ വിഭുഃ ഭൂമാവുത്താരിതം സർവം വൈകുണ്ഠം സ്വർഗവാസിനാം 25 ഇതി
പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽനിന്നുള്ള വനഉല്‌പന്നങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള പല വ്യവസായങ്ങളും
പറിക്കയെന്നതും സരോദമല്ലാതെയിവയൊന്നുമില്ല നരോത്തമൻ വനേ ഗമിച്ചതുകൊണ്ടു
അനുജനാമിവൻ സുമിത്രനന്ദനൻ ജനകരാജന്റെ തനൂജയായിമിവൾ വനത്തിനു താതനയയ്ക്കകാരണം
കെടുത്താതെ അവശേഷിപ്പിക്കരുത് എന്ന് നബി(സ)അരുളി. (ബുഖാരി. 8. 74. 308) 14)
മന്മനോമന്ദിരം സ്യാത് ശ്ലോ 22 യദാ പുത്രമിത്രാദയോ മത്സകാശേ രുദന്ത്യസ്യ ഹാ കീദൃശീയം
*/ താൾ: 1772. 42 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1901. 35 താൾ: 1772. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ധാരണ എന്നു പറയുന്നത്. ഒരേ സ്ഥാനത്തിൽ തന്നെ സ്ഥിതി ചെയ്കയും മനസ്സിന്റെ വൃത്തികൾ
രുചിരമായുള്ള രതിഗൃഹങ്ങളും മുകുരഗേഹങ്ങൾ മനോഹരങ്ങളായ് പ്രധാനമായുള്ള പ്രധാനവേശ്മങ്ങൾ
കനിഞ്ഞു ചിന്തിച്ചു ഖഗേന്ദ്രനെത്തദാ അനന്തരം തൻസിതപീതകാന്തിയാൽ ദിഗന്തരാളങ്ങളിൽ
മറ്റേതിലേക്കും യോജിക്കുന്നതാണെന്നും, കൊച്ചിരാജ്യത്തിലുള്ള അനേകം താൾ: 1868. 109
അത് അനുഭവ ഗോചരമായിത്തീരുന്നില്ല. രജ്ജുസ്വരൂപബോധമുണ്ടാകമ്പോൾ അതിൽ കത്തിക്കപ്പെട്ട
യോഽയം പീതാശിതമുദ്ഗിരതി നിഗിരതീതി ചൈഷ വാവ സ ഉദാനോഽഥ യേനൈതാഃ ശിരാ അനുവ്യാപ്താ ഏഷ
സുതസമീപത്തിൽ സുമന്ത്രരെ വേഗം സുഖമെകൊണ്ടുപോയ് വിടുകയെന്നെയും ഇനിക്കുള്ളന്നം നീ
അദ്ധ്വാനത്തിന്റെ അളവ്, സാമാന്യമായി, അദ്ധ്വാന സമയമാണ്. പക്ഷേ, നെയ്ത്തുകാരന്റെ
വിഷ്ണുഭക്തോ വിമത്സരഃ . യോഗജ്ഞോ യോഗനിഷ്ഠശ്ച സദാ യോഗാത്മകഃ ശുചിഃ 14
ലോകനാഥനായി ദ്വാരകയിൽ വസിക്കുന്ന കാലം. അദ്ദേഹത്തെ സന്ദർശിക്കാനായി സുഹൃത്തും
കന്വരുടെരാമായണകഥ മാറത്തിരുപ്പുണ്ട്. അത താൾ 28022 താൾ: 1922. 271 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കഴിഞ്ഞവ */ കേറും. തോറ്റ്, ഇളിഭ്യനായി മടങ്ങും. തന്റെ നേരെ പാഞ്ഞു കേറിയതിനാൽ ഉണ്ടായ
അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് സി.വി.
ഒന്നാം ഭാഗത്തിൽ ഭൂമിശാസ്ത്രസംബന്ധമായ വിഷയങ്ങളെ ലളിത മലയാളത്തിൽ
ഏവരുമോർക്കേണ്ടതാണ്. അന്നുച്ചയ്ക്ക് തോട്ടാവള്ളിൽ മൂത്ത കുറുപ്പ്
പ്രത്യക്ഷമവർക്കുണ്ടായി എന്നുള്ളതാണെന്ന ഈ സംഗതി സർവ്വസാധാരണമായിരിക്കുന്നു. ഈ
ശാലികേകൊണ്ടങ്ങുപോകുനീകല്യാണ ശാലിയാംവിപ്രനെസന്ദേഹമെവന്നിയെ
കല്പിക്കേവേണ്ടുവതു്. പിന്നെ ഇതിങ്കൽ കോൽമാനമാകുന്നതു് എങ്കിൽ ഒരിക്കോലൊരിക്കോൽ
എന്നായിരുന്നു അവന്റെ വിചാരം. മനയ്ക്കലുള്ള ഒരോരുത്തരും ഗോപാലനു പതിവായി ചില
വാക്യം ഈദൃശം; വിനിശ്ചയേനാഭിഗതോ ഽസ്മി തേ നൃപ 11 ആശാം നാർഹസി മേ ഹന്തും സൗഹൃദാദ്
പുണ്യ സ്വർഗ്ഗതി തന്നെ ലഭിച്ചിരിക്കുമെന്നു നിശ്ചയമാണല്ലോ. കേശവൻ നായർ കൂടി
സ്വഭവനത്തിന്റെ ജന്മസാഫല്യം നിറവേറ്റുവാൻ എഴുന്നള്ളുന്ന രഘുവംശ്യന്റെ സൽക്കാരത്തിന്
തലെയുമങ്ങെടു- ത്തടുപ്പിച്ചുകൊണ്ടങ്ങിരുന്നു കേഴുമ്പോൾ ഭരതമാതാവും വരുന്നതുകണ്ടു
സത്യമെന്നും അതിനെ ആശ്ലേഷിക്കാൻ ക്രാന്തദർശിയായ കവിക്കുമാത്രമേ കഴിവുള്ളു എന്നും ആ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ശങ്കരനാരായണഗായത്രി ശങ്കരനാരായണഗായത്രി ലളിതാ ഗായത്രി ബ്രഹ്മഗായത്രി
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 178 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 180
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള രാഗഭിക്ഷുണി രാഗഭിക്ഷുണി സങ്കല്പകാന്തി/ആദിത്യാരാധന