. ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ യോഗീ ന ഭൂയഃ സംസൃതിം വ്രജേത് 161 ഏവം വിശോധ്യ തത്ത്വാനി യോഗീ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 121 2014 താൾ: 1911. 122 2014 താൾ: 1914.
മൊളഞ്ഞാസനകുസൃഷ്ടികളേ! ഈ വർത്തമാനമെങ്ങാനും ബ്രഹ്മാവു കേട്ടാൽ അന്നു കഴിഞ്ഞു
ഫലകം:കോമൺസിലേക്കു-മാറ്റുക ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 1.5 3 ഫലകം:
നഞ്ജലിക്കൂപ്പിയിരന്നിടുന്നേൻ; പാവമിക്കുഞ്ഞിനെപ്പാലിപ്പിനാരാനും പാവനജീവനഭൈക്ഷമേകി.
സർവ്വ വിരലുകൾക്കും ദാനധർമ്മമുണ്ട്. സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്ന സർവ്വ ദിവസങ്ങളിലും
അർത്ഥപ്രകാരം കാര്യകാരണഭാവേന പരസ്പരാപേക്ഷയുള്ളവയാകയാൽ രണ്ടും ചേർന്നു് ഒരു
വിരക്തരായുള്ള ജനങ്ങളും കൂടി സുരക്തരായ്‌വന്നുദിച്ചും കേചന കരുത്തരായുള്ള
ഞൽങ്ങല്ല? ഒരിൽക്കല്ല? രാത്രിയില്ല? തിരുമേനി(സ) യോടൊൽപ്പം യാത്രചെയ്തു. കുറേ
മൂലച്ഛേദാദിവ ദ്രുമഃ 54 പൂർവദൃഷ്ടമദൃഷ്ടം വാ യദസ്യാഃ പ്രതിഭാസതേ .
സൂക്ഷിച്ചിരിയ്ക്കേണമെന്നു വനമതിൽ തന്നെ ജനമിതൊക്കയും
ദാരിദ്യ്രക്കാരെയും, ഊനമുള്ളവരെയും, മുടന്തരെയും, കുരുടരെയും വിളിക്ക, അപ്പോൾ നീ
ഉണ്ടായിരുന്നു. ധൃതിപ്പെട്ടു ഞാൻ പൊത്തിപ്പിടിച്ച് അതിന്മേൽ കയറി. വണ്ണം കുറഞ്ഞ
ജനപങ്കാളിത്തത്തോടെയും സഹകരണത്തോടെയും ഉള്ള വികസനത്തിന്‌- സംരക്ഷണസംഭംഭങ്ങളിലൂടെ
അരുളി: പുനരുത്ഥാന ദിവസം മൂന്ന് പേർക്കെതിരിൽ താൻ ശിക്ഷാ നടപടികൾ എടുക്കുമെന്ന്
സംസ്കൃതത്തിലായാൽ ഈ മാതിരി സ്ഥലങ്ങളിൽ ഈശ്വരേണ ക്രിയമാണം സർവ്വം സോഢവ്യമേവ എന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നു. അപ്പോൾ ഉസ്മാൻ(റ) പറഞ്ഞു: നമസ്കാരം അവർ ചെയ്യുന്ന
ദൂതൻ മൌര്യനെ തെര്യപ്പെടുത്തി. മൌര്യനും മുമ്പിലത്തെപ്പോലെ നവനന്ദന്മാരിൽ ഒരുവന്റെ
ഈ ലോകത്ത്‌ നിന്ന്‌ തിരുമേനി(സ)യെ കൊണ്ടുപോയ ആനാഥനെക്കൊണ്ട്‌ സത്യം. അല്ലാഹുവുമായി
'95.തമ്പുരാനുമതുനേരംവമ്പുറ്റോരുകുണ്ഠിതത്താൽ താൾ
തത്ര താവ- ന്നിർവിണ്ണാനാമശേഷേ വിഷയ ഇഹ ഭവേത്‌ ജ്ഞാനയോഗേ ധികാരഃ സക്താനാം
ലതിനെച്ചെന്നുടനെടുത്തുകൂടുമോ? അഭിഷേകം ചെയ്തങ്ങിരിയ്ക്കുന്നനിന്നെ- യഭിരൂപന്മാരാം
1892. 36 താൾ: 24 1926. 47 1990 2014 1990 താൾ: 1772. 131 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാക്കുകേൾപ്പിനെല്ലാവരും. ൧൫൫ വിരവിലറിവിനൊന്നിന്നെൻപ്രിയൻ തൻ പ്രയാണം.
ച ഭാർഗ്ഗവഃ ക്രീഡാർത്ഥം ബ്രാഹ്മണാസ്സർവ്വേ അംഗീകുർവന്തു നിത്യശഃ താഭിസ്സുന്ദരനാരീഭീഃ
നാപ്യേഷ ധർമോ മനസോ സത്യർഥേ തദദർശനാത് അസതി വ്യഞ്ജകേ വ്യംഗ്യം നോദേതീതി ന മന്യതാം 643
കണ്ടിരുന്നു. കട്ടി-ശ്ലോ 118 ഉരുകാന്തിയെഴും രദങ്ങളാകു ന്നൊരു താരങ്ങളെ നേർക്കു
അവിടെനിന്ന് പോന്ന് വള്ളുവനാട് താലൂക്കിൽ പട്ടാമ്പി തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന്മൂന്ന്
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം97 വ്യാസൻ അധ്യായം97 അധ്യായം96 അധ്യായം96 അധ്യായം98 അധ്യായം98
പറയുന്ന ശബ്ദം ഒന്നാകയാൽ രണ്ടും ഒന്നു തന്നെ എന്നു കൽപ്പിക്കുകയാകുന്നു ശ്ലേഷം.
വിമുക്തിരിതി പായൗ ഇതി മാനുഷീഃ സമാജ്ഞാഃ അഥ ദൈവീഃ തൃപ്തിരിതി വൃഷ്ടൗ ബലമിതി വിദ്യുതി
റിപ്പോർട്ട് പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ചിത്രങ്ങൾ 2 പശ്ചിമഘട്ട
കുഴികുത്തി മൂടണം. കൊള്ളരുതേ പണി! കാടു് മനുഷ്യരുടെ തോട്ടമോ കലവറയോ എന്നു
ഭട്ടതിരി കുമാരനല്ലൂർദേശത്തു വന്ന് തനിക്ക് ഇല്ലം പണിയിച്ച് പാർക്കുന്നതിന് ഒരു
പോരാടിയാലോ? അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: നീയും അവനോട് പോരാടണം. അയാൾ പറഞ്ഞു. അവിടുന്ന്
സംഗ്രാമഗതാൻ ഭീഷ്മദ്രോണമുഖാൻ കുരൂൻ 24 അഥ താ ബ്രുവതീഃ കന്യാഃ സഹിതാഃ പാണ്ഡുനന്ദനഃ
മന്ത്രസാരായൈ നമഃ ഓം തലോദര്യൈ നമഃ ഓം ഉദാരകീര്ത്തയേ നമഃ ഓം ഉദ്ദാമവൈഭവായൈ നമഃ ഓം
1868. 461 1868. 462 1868. 463 1868. 464 1868. 465 1868. 466 1868. 467 1868. 468
ഇങ്ങിനെയുള്ളോരു രൂപം ജഗതിയി- ലെങ്ങുമേ കണ്ടീല ഞാനൊരേടത്തുമേ യവനം
ക്രിസ്തീയ കീർത്തനം സാധു കൊച്ചുകുഞ്ഞുപദേശി വർഗ്ഗം:സാധു കൊച്ചു കുഞ്ഞുപദേശി രചിച്ച
ഇന്ദ്രശിലപ്രഭയും മയശില്പിയെക്കൊണ്ടുപോലും നാസികമേൽ വിരൽവയ്പിക്കും. ആ തളത്തിൽനിന്നു
അതിന്നൊക്കെ ക്ലിപ്തമായ ചില നിയമങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. രാജബലം എന്നത്
ശതമാനവും നൽകണം. (ബുഖാരി. 2. 24. 560) 59) അനസ്(റ) നിവേദനം: അബൂത്വൽഹ:യുടെ മകൻ
ഇന്നഹൂ ലാ യഗ്ഫിറുദ്ദുനൂബ ഇല്ലാ അൻത. എന്ന് ചൊല്ലലാണെന്ന് നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
നിലവിളിക്കുന്നത്, വല്ല സ്വപ്നവും കണ്ടു ഭയപ്പെട്ടുവോ ? എഴുന്നേൽക്കൂ, ചായ
ശ്രുതേഃ . തന്മുദ്രാരൂഢയോഗിനം സ്തൗതി തദിതി . പവിത്രാ ഭവതി ഇത്യത്ര
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/ഏഴു് - കണ്ണഴി മൂർക്കില്ലാത്തമനയ്ക്കൽ
യം സോ യം തസ്മാച്ഛോകമേവാനുഭുങ്ക്തേ 631 ശിഷ്യഃ _ അപരഃ ക്രിയതേ പ്രശ്നോ മയായം
പ്രത്യാജഗാമോപാധ്യായ കുലം ഉപാധ്യായിനീ ച സ്നാതാ കേശാൻ ആവപയന്ത്യ് ഉപവിഷ്ടോത്തങ്കോ
പട്ടിക-2ലുണ്ട്‌. മേഖല-1, മേഖല-2, മേഖല-3 എന്ന്‌ വേർതിരിച്ചിട്ടുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ
ആഴത്തറച്ചുരക്തത്തിലാറാടിയു- മൂഴിയിലങ്ങവൻ വീഴും മദകരി തേരിന്നുതേരാളിതേർകിടാകുന്നവൻ
അയയ്ക്കുകയുംചെയ്തൂ. താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കുരു വറുത്ത ഓടല്ല, ചക്ക പുഴുങ്ങിയ കലമാകുന്നു. 1061 കുരക്കുന്ന പട്ടി(നായ)
മനുജസ്താവദശുചിഃ പരേഭ്യഃ സ്യാത്ക്ലേശോ ജനനമരണവ്യാധിനിലയഃ യദാത്മാനം ശുദ്ധം കലയതി
വിചാരിക്കാതെ യത്നനിർവഹണത്തിന് അതിത്വരയോട് ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ രണ്ടാം സങ്കേതമായി
മിസ്റ്റർ തന്പാൻ. 2014 താൾ: 1942. 238 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ. കേസരി, വജ്രസൂചി, വജ്രബാഹു എന്നീ തൂലികാനാമങ്ങളിലാണ് കൃതികൾ
അമ്മാമൻറെ മകളെ വിവാഹം മുഖ്യം വിവാഹസമയം പെണ്ണിൻറെ ആങ്ങള അളിയനെ അടിക്കണം. എന്നാൽ
വരമുനിതോഷിച്ചനുഗ്രഹം ചെയ്തു ചരിതമെപ്പേരുമറിഞ്ഞുമാമുനി ഒരുപ്രദേശത്തിലിരിപ്പാനും
ഒന്നാണിത്‌. അതോറിട്ടിക്ക്‌ മാതൃകയാക്കാവുന്ന ഒരു മാതൃകാ പദ്ധതിയാണ്‌ കേരള സംസ്ഥാന
അപൃച്ഛത് സ ദൃഷ്ട്വൈവ കന്യാം അമര വർണിനീം സാന്ത്വയിത്വാ നൃപശ്രേഷ്ഠഃ സാമ്നാ
ഗണബാന്ധവാഃ സ തൈഃ പരിവൃതോ രാജാ ശുശുഭേ ബ്രഹ്മവാദിഭിഃ 42 തേഷാം പ്രാദുഷ്കൃതാഗ്നീനാം
സാത്വതീ ചൈവ കൈശിക്യാരഭടീ തഥാ 24 ചതസ്രോ വൃത്തയോ ഹ്യേതാ യാസു നാട്യം പ്രതിഷ്ഠിതം
പലോസ് പറയുന്നു. ക്രിസ്ത്യന്മാരുടെ വിശ്വാസത്തിനു ക്രിസ്തു ഉയിർത്തെഴുന്നു