മധുമേതു മാം . ബ്രഹ്മമേവ മധുമേതു മാം . യാസ്തേ സോമ പ്രജാ വത്സോഽഭി സോ അഹം .
ഉന്നതനായ ദേവനതുകണ്ടു തന്നുടെ നീതിലംഘനം ചെയ്കയാൽ താതൻ തന്റെ തനയരോടെന്നപോൽ
എന്ന അർത്ഥത്തിലാണു് ഇങ്ങനെ ഒരു പദം സൃഷ്ടിച്ചുകാണുന്നതു്. എന്നാൽ ഇതിനു്
പല സംഗതികൾ കലർത്തി വാക്യമെഴുതരുതു്. സംഗതി മാറുമ്പോൾ വാക്യവും മാറിക്കൊളക.
ന്നോതുകയാലേപ്രകൃഷ്ടദാനംപോൽ.൨൮-ബ൩ഹുതരലിം താൾ 26044 താൾ: 1906. 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഏവാനൃതമാത്മാനം കുരുതേ സോഽനൃതാഭിസന്ധോഽനൃതേനാത്മാനമന്തർധായ പരശും തപ്തം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൫൦ ന പിണച്ചു ഒരുതുഞ്ചം താടിക്കു കീ താൾ ൫൦ പിണച്ചു
സച്ചിദാനന്ദസ്വരൂപമായ ബ്രഹ്മത്തെ ലക്ഷീകരിക്കുന്നവയാണെന്നു ഗ്രഹിക്കേണ്ടതാകുന്നു.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ദീപാവലി. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ജരാസന്ധഃ സഹദേവാഭിഷേചനം ആജ്ഞാപയത് തദാ രാജാ യുയുത്സുർ ഭീമകർമഭിഃ 30 സ തു സേനാപതീ
184-2. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 184 ചിത്രം-1 ചുരുക്കം ജ്യോതിഷവും
മനോഗതം രതേന രാത്രിം രമയേത് പരേണ വാ ന ചേദുദേഷ്യത്തരുണഃ പരോ രിപുഃ 86 ന പുഷ്കരാക്ഷഃ
പ്രയോക്തവ്യഃ അഹിദഷ്ടവിഷപീതയോർവിഷയോഗോ യഥാ
 മറൽന്നുപോയെൽങ്കില്ല?അതോല്ല?ൽമ്മ വരു േൽമ്പാല്ല? അവൽൻ നമസ്കരിൽച്ചുകൊല്ല? െൽട്ട.
രക്ഷിതാവു് എന്നർത്ഥമുള്ളതും ആകുന്നു എന്നും മാപ്പിളതിരുമുല്പാടു പറഞ്ഞതിനു നേരേ
ഇരിക്കയാൽ അവയെല്ലാം മൂന്നു ലിംഗങ്ങൾക്കും അധികരണങ്ങളാണ്. ഇങ്ങനെ അദ്ദേഹം തന്റെ
പുനർജായതേ തദസ്യ തൃതീയം ജന്മ 4 തദുക്തമൃഷിണാ ഗർഭേ നു സന്നന്വേഷാമവേദമഹം ദേവാനാം
സംസാരാഡംബരമിദം കഥമഭ്യുത്ഥിതം മുനേ . കഥം ച പ്രശമം യാതി കിം യത്കസ്യ കദാ വദ 15 ഏവം
സ്ത്രീണാം വാ പുരുഷാണാം വാ ഉത്തമാധമമധ്യമാ 157
മേ ബഹുശസ് താത പിതാ തേ പരികീർതിതഃ അർഹഃ സത്യവതീം വോഢും സർവരാജസു ഭാരത 73 അസിതോ ഹ്യ്
പതിവുള്ള അമ്പതു തെങ്ങിൻ പട്ടയുമെടുപ്പിച്ച് അവിടെനിന്ന് രണ്ടുനാഴിക വടക്ക്
തല്ലിത്തകരുന്ന നേരം പൊങ്ങുന്ന വെള്ളച്ചഴുയിൽക്കിടന്ന് മുങ്ങിക്കളിക്കും ജലജന്തൂജാതം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 209 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രചയിതാവ്:കല്ലൂർ
അഭിപ്രായം വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് നമുക്ക് അവരെ കുറ്റം പറഞ്ഞുകൂടാ.
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1892. 37 താൾ: 1896. 112 താൾ: 1871. 50 താൾ: 1868. 531
അനാഥക്കുട്ടികളുടെ സ്ഥിതിയോടു തുല്യമായിരിക്കുന്നു എന്ന തെളിയുന്നതാണ്. ഭാഷയെ
വിവരിക്കുന്നതു്. അന്നത്തെപ്പോലെതന്നെ മാരുതദേവന്റെ പടുത്വത്തോടുകൂടിയുള്ള കലാശത്താൽ
അപ്പോഴപ്പോൾ കണ്ടു തുടങ്ങിയ ജലജങ്ങൾ മനുഷ്യശരീരങ്ങളായിരുന്നതിനാൽ എത്ര ദുഃഖങ്ങൾക്കു
തുറക്കുമ്പോഴേക്ക് കുളികഴിച്ച് ക്ഷേത്രത്തിലെത്തും. പിന്നെ നടയടയ്ക്കുന്നതു വരെ
സംവാദം: സംവാദം 14:47, 16 ഏപ്രിൽ 2013 ( കൈസ്കാൻ എന്റെ കൈയ്യിൽ ഉണ്ട്.
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. കാണാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല. ഒന്നു കണ്ടാൽക്കൊള്ളാമെന്നു ഞാൻ
അഭിനന്ദ്യാസ്മാൻ നിവർതധ്വം യഥാ ഗൃഹം 16 യദാ തു കാര്യം അസ്മാകം ഭവദ്ഭിർ ഉപപത്സ്യതേ
മാന്തിപ്പൊളിക്കുകയോ ആപത്തിനു വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുകയോ കുപ്പായക്കഴുത്ത്
കൊച്ചീപ്പൻ തരകൻ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ബാലികാസദനം എന്ന നോവൽ കുടുംബപാരമ്പര്യത്തെ
ഗാന്ധാരോദീച്യവായാസ്തു ഗ്രഹാംശൗ ഷഡ്ജമധ്യമൗ ആർഷഭ്യാശ്ച ഗ്രഹാ അംശാ ധൈവതർഷഭസപ്തമാഃ 81
ധാരണയെ മുൻനിർത്തിക്കൊണ്ടുള്ളവയാണ്. എന്നാൽ കാര്യങ്ങൾ അത്ര ലളിതമല്ലെന്നാണ് ഈ
വരൂ എന്നു സർവ്വരും ബോധിക്കണം എന്നു കുറുക്കൻ പണ്ടു സിംഹത്തിനോടു പറഞ്ഞതു താൻ
കാമേശജ്ഞാതസൗഭാഗ്യമാർദ്ദവോരുദ്വയാന്വിതായൈ നമഃ ഓം
മദ്ഭക്തിവിഹീനായ . മാത്സര്യാങ്കിതതനവേ ന വാച്യം . ന വാച്യം മദസൂയാപരായ കൃതഘ്നായ .
കളവറിയുള്ളു എന്നും കള്ളന്മാരെ കളവു കണ താൾ 24004 താൾ: 5 1906. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പരീക്ഷിച്ചതിൽ നിറച്ചുകഴിയുമ്പോൾ അന്തഃസ്ഥിതി അറിവാൻ അഴകൻപിള്ളയ്ക്കുണ്ടാകുന്ന
മേലാളവിഭാഗങ്ങളുടെ കുത്തകയായിരുന്നു. 53.25 ചരിത്രരചനയ്ക്കും ചരിത്രമോ? അതേ! എന്ന
ച വിവ്യാധ സപ്തത്യാ കങ്കപത്രിഭിഃ 36 തതഃ പ്രാഗ്ജ്യോതിഷോ രാജൻ പ്രഹസന്ന് ഇവ ഭാരത
സൂചിക: 1907. സുജാതോദ്വാഹം ഭാഷാചമ്പു ആകെ താളുകൾ: 98 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 98 വരെ)
മുപ്പത്തിയേഴ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം മുപ്പത്തിയേഴ് ദശകം
മാനദണ്ഡങ്ങൾക്ക്‌ രൂപം നൽകിയിട്ടുണ്ട്‌. ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ പരിസ്ഥിതി പ്രാധാന്യം
വെള്ളിയാഴ്ച തിരുമേനി(സ) ഖുതുബ: നിർവ്വഹിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരുഗ്രാമീണൻ
സ്വീകരിച്ചിട്ടില്ലെന്ന്‌ ഇവർ വ്യക്തമാക്കി. മഹാരാഷ്‌ട്രവനം വകുപ്പ്‌ ശാസ്‌ത്രീയമായ
വിവരിച്ചു. ശേഷിച്ചിരിക്കുന്ന (മലയാള) ശുദ്രശബ്ദത്തെപ്പറ്റി ഇവിടെ ചിന്തിക്കാം.
ഹീരലക്ഷ്യകം ബലമ്പെടും പരഭടനെയ്തുവിട്ട നൽ ക്കലംഭമൊന്നതിരഭസാൽത്തുളച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ
ദീപനപ്രശമനയുക്തം കരുണേ വിച്ഛേദപ്രശമനദീപനാനുബന്ധബഹുലം വീരരൗദ്രാദ്ഭുതേഷു
പ്രോക്തോ വികർമണാം ത്യാഗഃ 152 കർമണാ സാദ്ധ്യമാനസ്യാനിത്യത്വം ശ്രൂയതേ യതഃ കർമണാനേന
ജലം പദ്ധതിക്കായി ഉപയോഗിക്കാനായിരുന്ന ലക്ഷ്യം. വർഷത്തിൽ ശരാശരി 975 ദശലക്ഷം ച.മീ മഴ
ശ്രമിക്കയും ചെയ്ത ചില കൂട്ടരുടെ കൈയ്യിലുമാണകപ്പെട്ടത്. ഈ കാലങ്ങളിൽ (ഈ
കമ്മിറ്റി റിപ്പോർട്ട്‌, ബഹു. സുപ്രിം കോടതിയുടെ തീരുമാനങ്ങൾ, ദേശീയ വന്യജീവി
തക്കവണ്ണമുള്ള കവിത്വം ആ മാരാർക്കു സിദ്ധിച്ചത് ഈ ദേവീയെ
 ഉത്ഥായോത്ഥായ ഹി യഥാ ദേഹിനാം ഇന്ദ്രിയൈർ വിഭോ 36 നരാശ് ചൈവ നരൈഃ സാർധം ദന്തിനോ
ചെയ്യപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഉപമാബീജമായ സാദൃശ്യാർത്ഥത്തെ കവികൾ പലവിധമായി
വലപ്പാടു് 1933 2014 താൾ: 1868. 291 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 65
വേണ്ടി എപ്പോഴും സ്തോത്രം ചെയ്യുന്നു. ആയവനിൽ നിങ്ങൾ എല്ലാംകൊണ്ടും (വിശേഷാൽ) സകല
കവികൾക്ക് ഈ ആക്ഷേപങ്ങൾ മർമഭേദകങ്ങളായിരിക്കുമല്ലോ. അന്യരുടെ കൃതികൾക്കു കുറ്റവും
ഒരിക്കൽ അവരുടെ അടുത്ത് സന്തുഷ്ടനായി പ്രവേശിച്ചു. അവിടുത്തെ നെറ്റിത്തടത്തിലെ വരികൾ
നിന്നുള്ളു കാണ്മാൻ പണിപ്പെട്ടുടയ്ക്കാഞ്ഞതേ നിന്റെ ഭാഗ്യം. - കേരളവർമ്മ വലിയ
ശൂദ്രോപ്യാഗമസമ്പന്നോ ദ്വിജോ ഭവതി സംസ്‌കൃതഃ അർത്ഥം: അല്ലയോ ദേവി! താഴ്ന്ന ജാതിയിൽ