മണിപ്രവാളമ്പോലെ ഒരു സങ്കരഭാഷ. ഇതുപോലെ മണിപ്രവാളവും മറ്റു ഭാഷകളിലും ഉണ്ടായിരുന്നു
സംരക്ഷണനിയമത്തിലെ 3(2) വകുപ്പനുസരിച്ചുള്ള എല്ലാ അധികാരങ്ങളും അതോറിട്ടിക്ക്‌
മേ സന്തിഷ്ഠസ്വ സ്യോനേന മേ സന്തിഷ്ഠസ്വ ബ്രഹ്മവർചസേന മേ സന്തിഷ്ഠസ്വ
ഊചുസ്താൻ ഭരതാൻ ക്രുദ്ധാ നിർദഹന്ത ഇവാഗ്നയഃ 36 മാ താവദ്ഭോ ദ്വിജാ
ഗ്രഹണം വരികയോ ചെയ്യാൻ ഇടയുണ്ട്. അതിനാൽ വരമൊഴിയിൽ വ്യാകരണനിബന്ധനകളെ അവശ്യം
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഇസ്രായീല്യർ ഉണ്ടായിരുന്നില്ലെങ്കിൽ മാംസം
അടിസ്ഥാനമാക്കി ഇന്ത്യയിൽ വികസിച്ചു വന്ന ഗണിതം ഗണനക്രിയകൾ എളുപ്പമാക്കി. ഇന്ത്യൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 148 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 57
ഭൂമിയെ ജലതലമാക്കി. നദീഗതിയുടെ അതിഗംഭീരാരവം മാരിപ്രവാഹത്തിന്റെ ഭയാനകതയെ
സൂചിപ്പിക്കാനെന്താണു്? ഇതൊന്നുമല്ല; തിലോത്തമഈ പ്രകൃതിവിലാസത്തെ ഒന്നും
ഗ്രഹനാമങ്ങൾ നൽകിയത്. ഇതാണ് ആഴ്ചയുടെ കഥയെങ്കിൽ, അതുവെച്ച് ഫലം പറയുന്നതിൽ ജ്യോതിഷം
ഏകകാലത്തിൽത്തന്നെ സംബന്ധിച്ചിരിപ്പാനും മനസ്സിനു കഴിയും. ഈ മനസ്സിനു തൻറെ സ്വന്തം
അയ്യർ എസ് കൃതികൾ ശ്രീമൂലരാജവിജയം മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോൻ
ഋഷികൾ കോസലം മുതലായ മധ്യദേശങ്ങളിൽ വന്നു താമസിച്ചു. ഏകദേശം
3000 മി.മീ. കൂടുതലും വരണ്ട സീസൺ 6 മാസത്തിൽ കൂടുതലുമായാൽ വളരെ നിർണ്ണായകവും
ചങ്ങമ്പുഴ വർഗ്ഗം:ഓണപ്പൂക്കൾ ഐതിഹ്യമാല/വയക്കരെ അച്ചൻ മൂസ്സ് ഐതിഹ്യമാല/വയക്കരെ
അന്തർജനത്തിന്റെ ഈ പ്രസ്താവനയെ അംഗീകരിക്കാൻ വ്യവസ്ഥാപിതചരിത്രകാരന്മാർക്കു
റീഡിങ്ങ് നടന്നത് [ 0% 4% 8% 0% 4%82% 0% 4% 5% 0% 4% 0% 4% 6% 0% 4%82:% 0% 4%90%
ശ്രീതുലസീവൈകുണ്ഠപുരമാഭാതി പരമകല്യാണമനന്ത-
അധ്യായം117 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം117 വ്യാസൻ അധ്യായം117 അധ്യായം116
കറുത്ത തലപ്പാവ് ധരിച്ച നബി(സ) യെ ഞാനിപ്പോഴും കാണുംപോലെയുണ്ട്. (മുസ്ലിം) 37)
കൂടെയുണ്ടെങ്കിൽ കുട്ടികൃഷ്ണൻ ഏറ്റവും മര്യാദക്കാരനായിരിക്കും. ഗോപാലനെ അവനു വളരെ
അതോറിട്ടിയുടെയും അതുപോലെയുള്ള മറ്റ്‌ പല അതോറിട്ടികളുടെയും പോലെ 1986 ലെ പരിസ്ഥിതി
വർണ്ണിയ്ക്കപ്പെട്ടിരിയ്ക്കുന്ന നമ്പൂരിപ്പാടിന്റെ വിഡ്ഢിത്തം,
കരുണാധിക്യ വിശേഷത്താലോ ആചാര്യൻ മറുപടിയും മുമ്പിലരുളിച്ചെയ്തവ യുടെ സാരത്തെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1892. 11 17 2014 താൾ: 1915. 189 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
തിരുത്തലുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങ 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്:
അമ്മമാരുടെ വാതിൽപോലെ- 387 ഇരിക്കുന്നകൊമ്പു വരഞ്ഞാലൊ- 372 373
 കൈക്ക് അ. ഇട്ടിട്ടു നോക്കുക. അഞ്ജനക്കാരൻ അഞ്ജനവർണ്ണൻ, അഞ്ചനവർണ്ണൻ കാ ർവർണ്ണൻ
സർവാണി ച ഭൂതാനി ഹിരണ്യജ്യോതിര്യസ്മിന്നയമാത്മാധിക്ഷിയന്തി ഭുവനാനി വിശ്വാ ആത്മാനം
അന്തരമുള്ളവ യാണെന്ന് വരുത്താൻവേണ്ടി സംസ്കൃത പദങ്ങളെ വേണ്ടവിധം ഉച്ചരിക്കാൻ സകൗര്യം
സർവ്വജ്ഞശക്തിയാൽ ആ വസ്തുക്കളിരിക്കുന്നേടം അറിഞ്ഞു വരുത്തിക്കൊടുക്കുന്ന യോഗിയായും
അപി ത്വദക്ഷിസംഗാൽ നൂനം ബ്രഅേന്ദ്രാദ്യഭിലഷണീയതാം ഇയായാൽ. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ
ശിഷ്യനെ ആചാര്യൻ ആലിംഗന വിശേഷത്താൽ ബഹിർമുഖപ്പെടുത്തി. പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരപൂർവ്വമായി
കൃഷ്ണൻ നായർക്ക്‌ വനമാല/ഒരു യാത്രാമംഗളം (സർ എം. ക തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഒരു
അധിക നേരമിരിപ്പാൻ കഴിയുമോ അങ്ങനെയുള്ള ഒരാസനം കണ്ടുപിടി ക്കേണ്ടത് അത്യാവശ്യമത്രേ.
ദേഹത്തിനു ദോഷങ്ങൾ നേരിടുന്നതാകുന്നു. രാവിലെ കാപ്പി കുടിക്കുന്നതിനേക്കാൾ കഞ്ഞി പാൽ
ചെയ്‌വാനും മാത്രം, അയാൾ പല പദ്ധതികളും അനുഷ്ഠിച്ചു. അതുകളുടെ ത്യാജ്യഗ്രാഹ്യതകളെ
താൾ: 1863. 148 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~ താൾ: 02 01-150 39 താൾ: 02
ദേഹത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ ചെല്ലുന്നു എന്നും വൈദ്യശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ
ധൂത്വാ ശരീരമകൃതം കൃതാത്മാ ബ്രഹ്മലോകമഭിസംഭവാമീത്യഭിസംഭവാമീതി 8. 13. 1 ഇതി ത്രയോദശഃ
രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ കളിത്തോണിയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം അന്നപൂർണ്ണാഷ്ടകം അന്നപൂർണ്ണാഷ്ടകം
ആജ്ഞാപിച്ചു എന്നും ആര്യന്മാരെപ്പോലെ കുടുമ്മ വെച്ചുകൊള്ളുവാൻ ഇവർക്കു
വാഴും - വാഴാം അണം - അണെ വീഴ വീണു വീഴുന്നു വീഴും - ഴാം കെഴ കെണു കെഴുന്നു കെഴും -
അതെന്താണെന്ന് എല്ലാവർക്കും വിചാരമായി. അദ്ദേഹം വലിയ കണിശക്കാരനായിരുന്നു. അദ്ദേഹം
നമ്പൂതിരി-പോറ്റി സമുദായങ്ങളുടെ സ്ത്രീധനമേർപ്പാടിനുമേൽ നിയന്ത്രണമേർപ്പെടുത്താൻ
സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം 24 37 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം ഉമാകേരളം/നാലാം സർഗ്ഗം
സൂചിക:ചൈത്രപ്രഭാവം. ചൈത്രപ്രഭാവം രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
സമീപസ്ഥന്മാകർക്കും അപ്രകാരമായിത്തീരാനുള്ള ഒരു താൽപര്യം ജനിക്കുന്നതാകുന്നു. ഈ
കാരണം(൨ വിചാരം) ഇവൾ ചിരിക്കുന്നല്ലോ - അതിനാൽ ഇവളുടെ മുഖത്തിൽനിന്നുതന്നെ ഈ
കിട്ടിയ പഴഞ്ചൊല്ലുകളെ അതാതിന്റെ സ്ഥാനത്തു ( എന്ന അക്ഷരംചേർത്തു
ദശകം എൺപത്തിമൂന്ന് ദശകം എൺപത്തിമൂന്ന് ദശകം എൺപത്തിയഞ്ച് ദശകം എൺപത്തിയഞ്ച്
പൂർവേണൈവ വിധാനേന പ്രവിശേച്ചാപി നർതകീ ഗീതകാർഥം ത്വഭിനയേദ് ദ്വിതീയാസാരിതസ്യ തു 283
പ്പെടേണ്ടതായിവരും. അപ്രകാരം പറയപ്പെട്ടാൽ ഈ ആവരണ 99 നിജാനന്ദവിലാസം ശക്തി തനതു ചേ
രാജ്ഞാം ചികീർഷിതം വാരയാം ആസ താൻ വീരാൻ സാന്ത്വപൂർവം അരിന്ദമഃ 5 തം അനാദൃത്യ തേ സർവേ
മോന്തായാകൃതിയിലുണ്ടായിരുന്ന ശവകുടീരത്തിന്റെ പരിഷ്കരിച്ചരൂപമാണെന്നാണ്.
അമുകുടഭൂഷണയോഗശ്ചിരപ്രവേശോ ഥവാ രംഗേ 37 ഏഭിഃ സ്ഥാനവിശേഷൈർഘാതാ ലക്ഷ്യാസ്തു സൂരിഭിഃ
പക്ഷേ, അതിനെ കുടുംബപരിധികൾക്കപ്പുറം നവീകരിക്കാൻ, സ്ത്രീശരീരത്തോട് നവമാതൃത്വം
ഉത്സാഹശക്തി പ്രഭുശക്തിയും മന്ത്രശക്തി മത്സ്വാമി ഗ്രഹിക്കേണമീദൃശം നീതിശാസ്ത്രം,
അവസാന ദിവസം 2013 ഒക്ടോബർ 4 100%; 75% ക്രമം !! തലക്കെട്ട്‌ !! ഉപയോക്താക്കൾ !!
ഒരുത്തൻ: ഗുരൊ, ഇതാ എന്തു കല്ലുകളും ഏതു നിൎമ്മാണങ്ങളും എന്ന് അവനോടു പറയുന്നു.
പരമാവധി കുറയ്‌ക്കുക, വൈദ്യുതി മോഷണം തടയുകയോ പൂർണ്ണമായി ഒഴിവാക്കുകയോ ചെയ്യുക'
ദാനവപുംഗവൈരഭിഗതോ വാചം ബഭാഷേർജ്ജുനം വൃത്തം-ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം പദം 18 നിവാതകവചൻ: