യാവാന്വാ അയമാകാശസ്താവാനേഷോഽന്തർഹൃദയ അകാശ ഉഭേ അസ്മിന്ദ്യാവാപൃഥിവീ അന്തരേവ സമാഹിതേ
സ്വീകരിക്കത്തക്കതെന്നതല്ലാതെ അവയെക്കൂടി ഒരു പദവിഭാഗ ത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുന്നത്
മുറയ്ക്ക് കൂടിയേ തീരു എങ്കിൽ തന്നെയും പ്രധാനകാരണനായ യഹോവായേയും അല്ലയോ
മൊട്ടുകൾ വിടരുന്നതിനു് മന്ദസ്മിതപ്രസരത്തോടും സാമ്യം. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
അടിവര പ്രമാണം: 9. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
1293 ചമ്പാൻവെച്ചിട്ടു ചാമ്പലിൽവാരിയിട്ടു- 1294 ചമ്പുകണ്ട പറയനെപോലെ- 1295
പ്രശാമ്യന്തി ധർമയജ്ഞക്രിയാസ് തഥാ 34 ഈതയോ വ്യാധയസ് തന്ദ്രീ ദോഷാഃ ക്രോധാദയസ് തഥാ
97 കണ്ഠസങ്കോചനം കൃത്വാ പുനശ്ചന്ദ്രേണ രേചയേത് . വാതപിത്തശ്ലേഷ്മഹരം
വ്യഥയുള്ളിലുദിച്ചു വഹ്നിയേ വിധിപോലിങ്ങനെ നേർന്നു കൂപ്പിനാൾ. 74 പരമാർഥികളിൽ
ജ്വലിപ്പിച്ച്, രണ്ടുമൂന്നു കഥകളിവിളക്കുകൾകൊണ്ടു വരാന്തയെയും ഓരോന്നുകൊണ്ടു
അദ്രഷ്ടൃകം സ്വാനുഭവമനിദ്രസ്വപ്നദർശനം 54 സാക്ഷിഭൂതേ സമേ സ്വച്ഛേ നിർവികൽപേ
കേവലബ്രഹ്മാത്മൈകത്വജ്ഞാനാപനോദ്യം 4 സർവപ്രകാരജ്ഞാനോപസംഹാരേ ബുദ്ധേഃ കാരണാത്മനാ
പൂർവ്വം വാതിൽ ചാരിക്കൊണ്ടു മടങ്ങിപ്പോന്നു. താൻ കണ്ട അത്ഭുതത്തെക്കുറിച്ച് അച്ഛൻ
പുസ്തകമുണ്ടാക്കാതിരിക്ക നല്ലൂ എന്നുപറയാതിരുന്നാൽ അത ഒരു വലിയ അനീതിയായി
ഉണ്ടായിരിക്കെ ഒരു യൂറോപ്യമഹാൻ ( എഴുതിയ മലയാള പുസ്തകങ്ങൾ നമ്മുടെ സ്കൂളുകളിൽ
മൃതശരീരം എടുത്തു് വീട്ടുടമസ്ഥന്റെ അടുക്കൽ കൊണ്ടുചെന്നു. മരിച്ചുപോയ യുവാവു്
കയ്മളും എഴുതിച്ചേർത്തിട്ടുണ്ട്, അക്ഷരത്തെറ്റും തിരുത്തിയിട്ടുണ്ട്, എങ്കിലും
ചെയ്‌ത 5 വർഷവികസനപദ്ധതികളാണിതിലുണ്ടാവുക. ഓരോ മേഖലയിലെയും വ്യത്യസ്‌ത ഭൂമി ഉപയോഗവും
സഞ്ജഗൗ വേണുനാ ദേവകീനന്ദനഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്വിണി 40 ചാരുചാമീകരാഭാസഭാമാവിഭുർ-
ഊമയായുള്ള കഴുത മനുഷ്യരുടെ ശബ്ദമായിട്ടു സംസാരിച്ച് ദീർഘദർശിയുടെ മൂടന്മതയെ
മാതാപിതാക്കളെയോ അവരിൽ ഒരാളെയോ ലഭിച്ചിട്ടും സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുവാൻ
 ഛത്രം ദീപ്യമാനാശ് ച പാവകാഃ പുരസ്താത് തസ്യ യാനസ്യ യാജകാശ് ച തതോ യയുഃ 22 നുജഗ്മുശ്
അതിനോട് വിരോധവും! ഇതിനിടയിൽ ഞെരുങ്ങിയ സ്ത്രീകളുടെ പലകഥകളും അന്നു
ദിങ്മാനങ്ങളെക്കുറിക്കുറിക്കുന്നു എന്നു വിചാരിക്കണം. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അവയുടെ ഫലം
രാജ്യത്തിന്റെ ഭൂമിശാസ്ത്രം 0 8 0 ഈ പുസ്തകം രണ്ടു ഭാഗങ്ങളീയി അച്ചടിച്ചിട്ടുണ്ടു.
ഗന്തവ്യമീഷദ്വാ ന മേ ധ്യാതവ്യമണ്വപി 20 ന മേ ഭോക്തവ്യമീഷദ്വാ ന മേ സ്മർതവ്യമണ്വപി .
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശേഷമാണെന്നതിൽ പക്ഷാന്തരത്തിന്നവകാശവുമില്ല. ഈ സ്ഥിതിയ്ക്കു
നമ്പൂതിരിമാർ തന്നെയാണ് ചെയ്തു പോന്നിരുന്നത്. പട്ടന്മാരേയും എമ്പ്രാന്തിരിമാരേയും
മാ ഗോപായൗജഃ സഖായോഽസീന്ദ്രസ്യ വജ്രോഽസി വാർത്രഗ്നഃ ശർമ മേ ഭവ യത്പാപം തന്നിവാരയേതി
സാമൂഹ്യപരിഷ്കർത്താവുമായിരുന്നു പണ്ഡിറ്റ് കറുപ്പൻ(24 മേയ് 1885 - 23 മാർച്ച്
ബേഗ് വലിയൊരു ജ്യോതിഷി കൂടിയായിരുന്നു. തന്റെ മക്കളുടെ ഗ്രഹനില നോക്കിയതിൽ നല്ല ഭാവി
ആതിരപ്പിള്ളി പദ്ധതി യാഥാർത്ഥ്യമായാൽ മഴയില്ലാത്ത മാസങ്ങളിൽ സംസ്ഥാനത്തെ മൊത്തം
ചെയ്യൽ എളുപ്പമായി. പക്ഷികളെ തിരിച്ചറിയാനും അതിലെ ചിത്രങ്ങൾ സഹായിച്ചു. സാലിം
വിദ്ധ്വാ ഭീമോ ഽനദദ് ധൃഷ്ടഃ സൈന്ധവം ച പുനസ് ത്രിഭിഃ 11 അഥാന്യദ് ധനുർ ആദായ ഗൗതമോ
മുപ്പതുമുക്കോടിയുണ്ടെങ്ങിനിയ്ക്കിവ- രൊക്കെപ്പരിജനമാകും നിനക്കെടോ!
അധ്യായം29 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ അധ്യായം29 അധ്യായം28
താൾ: 1903. 73 ഒരു അപ്രസിദ്ധ കോൺഗ്രസ്സു്‌കാരൻ എന്ന ഗുപ്ത നാമധേയത്തിലാണു് ഇൻഡ്യൻ
അമ്ലങ്ങളും ക്ഷരങ്ങളും അന്യോന്യം പ്രത്യൌഷധങ്ങളും ഒന്നിന്റെ രൂക്ഷതയെ മറ്റൊന്നു തീരെ
തത്ര വിധ്വസ്താഃ പരാർധ്യാ ഭാന്ത്യ് അനേകശഃ ധനിനാം ഇവ വേശ്മാനി ഹതാന്യ്
വ്യത്യസ്തമാക്കി പ്രയോഗിച്ചതുകൊണ്ടു് ഒരു മെച്ചം നേടേണ്ടതും കാണുന്നില്ല. ആകപ്പാടെ
എന്ന ലേഖനം സ്ത്രീചരിത്രാന്വേഷികൾക്കു സഹായകരമായ സൂചനകൾ നൽകുന്നു.
ദൂരത്തിലാലോചിക്കുമ്പോൾ മഹാകാവ്യങ്ങളുടെ ഘടന ഏതുവിധം വേണമെന്നു സംശയം ജനിക്കുന്നു.
ത്വമേവ അനന്തോപനിഷദ്വിമൃഗ്യഃ . ത്വമേവാഖിലശാസ്ത്രൈർവിമൃഗ്യഃ . ത്വമേവ
കൊള്ളകളും വീണ്ടും നാൾക്കുനാൾ വർദ്ധിച്ചു വരികയാൽ അവനെ പിടിച്ചേൽപ്പിക്കുന്നതിന്
ഫ്രഞ്ച് ഉട്ടോപ്യൻ സോഷ്യലിസ്റ്റ്. മുതലാളിത്തവ്യവസ്ഥയെ വിമർശിക്കുകയും തൽസമയത്തു്
ബോധമുണ്ടായിരുനനതിനാൽ വളരെ ഈശ്വരസ്മരണയോടുകൂടിയാണ് മരിച്ചതു് . ഈ സംഗതിയെപ്പറ്റി
ശ്ളോ. ഇനിയൊരടി നടന്നാൽ കിട്ടുമേ കൈക്കലെന്നും പ്രതിപദമപി തോന്നുമ്മാറു മന്ദം നടന്നൂ
(1571-1630) അതിനു പരിഹാരം കണ്ടെത്തി. അദ്ദേഹം ആവിഷ്കരിച്ച നിയമങ്ങൾപ്രകാരം ഗ്രഹങ്ങൾ
പ്രയാസംതന്നെയാണ് . പല്ലവ രാജവംശക്കാരെ പറ്റിയാണ് ഇനി ആലോചിപ്പാനുള്ളത് . ഈ പല്ലവ
നിയമവിരുദ്ധമായ ഖ നനം ഉടനടി നിർത്തണം ക്വാറികളും മണൽ ഖനനവും നിലവിലുള്ളവ
രചയിതാവ്‌, സാമൂഹികപരിഷ്കർത്താവ്. 1913-ൽ സാഹിത്യത്തിനുള്ള നോബൽ പുരസ്കാരം. 1909.
സ്തംഭിചുപോയി; ശാസ്ത്രികളെ പോലെ അല്ലല്ലൊ 23 അധികാരമുളളവനായിട്ടത്രെ അവൻ
വാക്കിന്റെവൈഭവം പറഞ്ഞുതുടങ്ങി യാൽ അവസാനമില്ല. വാക്കിന്നും അതിന്റെ പ്രയോഗത്തിന്നും
ഇനിയും കൂടുതലായി കൃഷിമരാമത്തുപണികൾ നടത്തിക്കേണ്ടതാണെന്നുള്ള ആലോചനക്കു ഇടയായി
ഉറപ്പാകുമെന്നും തീർച്ചയില്ലെന്നതാണ് കാര്യം. കേരളീയസ്ത്രീകൾക്കു മാതൃക എന്നു
നിന്നോടെനിക്കൊറ്റ വിനാഴികയ്ക്കും കുന്നിച്ചിടും സ്നേഹദയാദിയെല്ലാം കുന്നിക്കുപാലും
പൗർണമാസ്യാം സ്ഥിരീകുര്യാത്സ ച പന്ഥാ ഹി നാന്യഥാ 2 കാമേന വിഷയാകാങ്ക്ഷീ
 വാതിൽക്കൽ നിന്നും വിളിച്ചു പറയപ്പെടും. ദേവദാസാ! ഈ കവാടമാണ് നിനക്ക് നല്ലത്.
ഇവിടയും ചെന്നു കുഴൽ ഊതുകയും , ആ സമയത്തു് പരിജചയമുള്ള പാമ്പു് പുറപ്പെടുകയും
നബി(സ) സന്ദർശിക്കാറുണ്ടായിരുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ രാത്രിയിൽ മരണപ്പെട്ടു. അനുചരന്മാർ
മൃത്യുശ് ച യമസ്യാനുചരാശ് ച യേ 16 ബഹുലത്വാച് ച നോക്താ യേ വിവിധാ ദേവതാ ഗണാഃ തേ
ഏകോപിപ്പിക്കുവാനുള്ള ശ്രമങ്ങളൊന്നും 2000 മുതൽ സ്വീകരിച്ചിട്ടില്ല. അതിനാൽ അത്തരം
ഘണ്ടാഘോഷമുണ്ടാകുന്നതിന്മണ്ണം അത്യാരവത്തോടുകൂടി ഒരു രുഷ്ടഭർത്സനത്തെ ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ
ഭവാനടവിയിൽ പ്രവേശിച്ചമുതൽ പലലാശൻ ഹന്തിമുനിജനങ്ങളെ ഒരിക്കൽ ഭീഭത്സാകൃതികളായ്‌വരു-