വലുതാ യ ബ താൾ താൾ: 1907. 51 തൃതീയാദ്ധ്യായം ൪൭ നല്ലാരിൽമണേശരച്ചന്ദ്രസങ്കാശനനേ
 പന്നഗന്മാരെഴുംകീഴുലോകാന്തരെ ചെന്നകംപൂകുമൊചെയ്യുന്നതെന്തിവർ എങ്ങ
രാജാ ഹി വിവസ്വാൻ അശ്വിനാവ് ഇവ ഹതേ മഹാസുരേ ജംഭേ ശക്ര വിഷ്ണൂ യഥാ ഗുരുഃ 73 മന്യമാനോ
സൈരന്ധ്രീ ബല്ലവശ് ചാതി സുന്ദരഃ സ്ത്രീണാം ച ചിത്തം ദുർജ്ഞേയം യുക്തരൂപൗ ച മേ മതൗ 6
ചെയ്യുന്നതൊക്കയും പെണ്മണി ജാനകിതന്നുടെയാനനം തന്നോടു ചേരുവാനെന്നു തോന്നും നൃണാം
അതി കഠിനമായ പൂർവാചാരപരതയ്ക്ക് അതാണ് കാരണം. മനുഷ്യസ്വഭാവത്തിനു മുമ്പേയുള്ള
ശ്രദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ട്. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ അത് തിരുത്തുന്നവരുടെ സജീവമായ സമൂഹം
ഏവം നിർഗീതമേതത്തു ദൈത്യാനാം സ്പർധയാ ദ്വിജാഃ ദേവാനാം ബഹുമാനേന ബഹിർഗീതമിതി സ്മൃതം
രക്തത്തിൽനിന്നു എങ്ങിനെ മൂത്രം വേർപെടുന്നുവോ അതുപോലെതന്നെ, ചർമ്മത്തിൽ ചെല്ലുന്ന
പരിഹസിക്കാനാണെന്നു പലർക്കും തോന്നുമായിരിക്കും. എന്നാൽ ഞാൻ അപ്രകാരം
1198 കോടാലിക്കമ്പു കുലത്തിനുംകടു- 1199 കോടി ഉടുത്തു കുളങ്ങരെചെന്നാൽ കൊണ്ടതിൽ
ഇലച്ചെടികൾ, കിഴങ്ങുവർഗങ്ങൾ, ഫലവർഗ സസ്യച്ചെടികൾ എന്നീ വിഭാഗത്തിൽപെടുന്ന പുറം
കരീഷിണീം . ഈശ്വരീം സർവഭൂതാനാം താമിഹോപഹ്വയേ ശ്രിയം 47 ശ്രീർമേ ഭജതു അലക്ഷ്മീർമേ
ജഗത്പ്രാണായാത്മനേഽസ്മൈ നമഃ സ്യാ- ന്നമസ്ത്വൈക്യം പ്രവദേത്പ്രാഗ്ഗുണേനേതി 2 ഇതി
ചിന്താവിഷ്ടയായ സീത എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ചിന്താവിഷ്ടയായ സീത
ചോദ്യത്തിന്ന് എങ്ങനെ ഉത്തരം പറയും. ഏതു ശരിയാണെന്നും ഏതു തെറ്റാണെന്നും എങ്ങനെ
മുമ്പിൽ കാണപ്പെടുന്നതും ആയ ആ കൃത്രിമലോകത്തിൽ തനിയ്ക്കു സ്ഥാനമോ സ്വാതന്ത്ര്യമോ
സംസാരിച്ചതു്" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പതിനൊന്നു് - നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി
നിശ്ശേഷംനൽകിമുന്നുള്ളനുപമബലമങ്ങേറ്റവുംതാൻവളർത്തി
വേനലിന്റെ തുടക്കമാണ്. ചുരുക്കത്തിൽ, നക്ഷത്രങ്ങളുടെ ശുഭാശുഭത്വം ഓരോ നാട്ടിലേയും
തുറക്കുന്നതിനകം ആ വിത്ത് മുളച്ചു വളർന്നു കൊയ്യാൻ പാകമായി. അവയുടെ ഫലങ്ങൾ
തഴകളും വില്ലാളിവീരൻ ശരത്താൽ മുറിയ്ക്കയും മല്ലശരങ്ങളെക്കൊണ്ടു നൃവീരനും
 ശങ്കരമേനോന്റെ ഭവനം ഇവിടെയാണ്. എന്ന്, മലയാളത്തിലെ ചില സ്ഥലനാമങ്ങൾ 2012-07-22
വിഭാഗത്തിന് കൊച്ചി നിയമനിർമ്മാണകൗൺസിലിൽ ഒരു സീറ്റുണ്ട്. പക്ഷേ, ജനങ്ങളുടെ പകുതി
4 = 0 1000000) 0 - 1000000) 0 /100 0100 - 31 + 29 1000000) 0 - 1000000) 0 /100
നോക്കിയിട്ടുണ്ടോ? അല്ലെങ്കിൽ അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന് വല്ലകരാറും അവൻ കരസ്ഥമാക്കി
പിള്ളെക്കു 27 483 ഉൺന്നാതെ ഉണ്ണാതെ 484 ഉരിലെ ഊരിലെ 489 ഉണ്മൊരെ ഉണ്മോരെ 493 ഉനനും
- തെറ്റുതിരുത്തിയവ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന പൂർത്തിയായി താളുകൾ സാധൂകരിക്കപ്പെടണം
ഇത്രയധികം ബലം പ്രയോഗിച്ചതെന്തിനാണ്? എന്നു ചോദിച്ചു.അതിനുത്തരമായി കേളുമേനോൻ,
ഭവാനടവിയിൽ പ്രവേശിച്ചമുതൽ പലലാശൻ ഹന്തിമുനിജനങ്ങളെ ഒരിക്കൽ ഭീഭത്സാകൃതികളായ്‌വരു-
വേദാന്തികളും കൂട്ടരും വളരെക്കാലമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന തുരുപ്പുശീട്ടാണ് ജീവൻ എന്ന
അംഗനൈപഥ്യവാക്യൈശ്ച ഹാസ്യരൗദ്രൗ ത്രിധാ സ്മൃതൗ 77 ധർമോപഘാതജശ്ചൈവ തഥാർഥാപചയോദ്ഭവഃ
വരുത്തുവാനുള്ളൊ- രുപായം ചിന്തിച്ചു ഭരതൻ മേവിനാൻ പെരുമ്പടവന്നു നിറഞ്ഞതുകണ്ടു
ഭാഷാ പരിഷ്കരണക്കമ്മറ്റി 1928 2014 താൾ: 2 1913. 88 സൂചിക: 1917. 2014 മലയാളത്തിലെ
രംഗനാഥന്റെ അച്ഛനെ വിട്ടയയ്ക്കാൻ പാടില്ലെന്നു് ആ ജഡ്ജിസായ്പു പറഞ്ഞു. അതിനു രംഗനാഥൻ
കണ്ടെത്തുന്നതിലൂടെയും കീഴാളചരിത്രാന്വേഷികൾ ചരിത്രപഠനത്തിന്റെ മുഖംതന്നെ
ക്രിയാഭ്യോ ന കാരണാത് 12 ഏതേ വിശ്വകൃതോ വിപ്രാ ജായന്തേ ഹ പുനഃ പുനഃ തേഭ്യഃ പ്രസൂതാസ്
പൗരസ്ത്യ ഭാഷാഗവേഷണസ്ഥാപനം പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്ന എന്ന ഗവേഷണപത്രികയുടെ നാലു
ഇന്ത്യയിൽ ദ്രാവിഡർ പ്രധാനം-അവർ 1. സ്മാൎത്തർ ( വടമൻ ( കെശികൾ ( ബ്രഹ്മചരണൻ (
പാടില്ലാതെ മയങ്ങി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടപ്പായി. ആ സമയം മമ്മത്, നൂറമ്മത്, ബാപ്പുകുഞ്ഞ്,
തിരിച്ചുവിടുക സഹായം:ഹോട്ട്കാറ്റ് സഹായം:ഹോട്ട്കാറ്റ് സഹായം:ഹോട്ട്കാറ്റ്
ശാസ്ത്രപ്രചാരകൻ, വൈജ്ഞാനിക സാഹിത്യകാരൻ, രാഷ്ട്രീയപ്രവർത്തകൻ, ചിന്തകൻ എന്നീ
ചൊല്ലി സ്തുതിക്കരുതുനീ പരനുടെ ഗുണം പറഞ്ഞുകേൾക്കുമ്പോൾ നരപതിജനം പൊറുക്കയില്ലേതും
തദ്ബ്രഹ്മ . യസ്മാദേവം തസ്മാത് 10 മൂർതിതാരകാമൂർതിതാരകയോശ്ച
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-26 25 സ്തോത്രം-25 27 സ്തോത്രം-27
ബ്രഹ്മാവർത്താദനന്തരം മനുസ്മൃതി 2.19 അർത്ഥം: കുരുക്ഷേത്രം, മത്സ്യദേശം,
വസൂരിക്കുരുക്കൾ പുറപ്പെട്ടുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്നതായി കണ്ടു. ഉടനെ അദ്ദേഹം അമ്മയെ
ലയോഽപി ഹ്യനയോർന ച 11 ത്രയമേവ ഭവേന്മിഥ്യാ ഗുണത്രയവിനിർമിതം . അസ്യ ദ്രഷ്ടാ ഗുണാതീതോ
സസ്യജന്തുജാലങ്ങളുടെ ഒരു നിധികുംഭം കൂടിയാണ്‌ ഈ മേഖല രാജ്യത്തെ 4 സുപ്രധാന
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 32 പേജ് 32 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 34 പേജ് 34
സ്ഥാനം.സംസ്കൃതത്തിലേ പ്രഥമ പു രുഷൻ. [൨൫൫. ] പരാധാരനില, മറ്റൊന്നാധാരം വേണ്ടുന്ന
രമണി നിന്നുടെ വദനം കാൺകയാൽ അകന്നുപോകുന്നു മദിരലോചനെ വിവിധമാം തരു മൃഗപക്ഷികളാൽ
പിൻവലിക്കുവാൻ ഇടയാകുന്നു. (ഇബ്നുമാജാ) 30) അബുഹുറയ്റാ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
മുമ്പിനാൽ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലൊ. എന്നാൽ ഭാർഗ്ഗവൻ ഇവരെ മലയാളാചാരത്തിൽ
ഗ്രീസുമായും നമുക്കു നല്ല സാംസ്കാരിക ബന്ധമുണ്ടായി. ജ്യോതിഷത്തിലും ഈ രാജ്യങ്ങളുമായി
കടിക്കാത്ത പാമ്പുണ്ടൊ- 1298 ചളിയിൽനിന്നാലാണ്ടുപോം- 1299 ചള്ളിലെ ചാറുള്ളു- 1300
അഞ്ചാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം ഏഴാം സർഗ്ഗം ഏഴാം സർഗ്ഗം എട്ടാം സർഗ്ഗം
ഉപാന്തവാസികളെക്കൊണ്ട് അനുസ്മരിപ്പിച്ചു. ധർമ്മഗതി, ഭഗവന്നീതി എന്നിത്യാദി ശബ്ദങ്ങൾ
നൂറ്റാണ്ടിൽ അസ്സീറിയ ഭരി 30 കളിമൺ ഫലകങ്ങളിൽ കണ്ട പ്രളയകഥ ഏഷ്യൻ പുരാണങ്ങളിലെല്ലാം
 താൾ: 1912. 77 2014 താൾ: 1935. 369 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൩൫൮
അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
1868. 364 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1915. 98 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 134
ഉണ്ടായ സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാടും ഇന്ദുലേഖയുമായി ഒന്നാമതു് ഉണ്ടായ സംഭാഷണം"
സംന്യസ്തം മയാ ഓം ഭൂർഭുവഃസുവഃ സംന്യസ്തം മയേതി മന്ദ്രമധ്യമതാലജ- ധ്വനിഭിർമനസാ