പിടിച്ചിരുത്തുകയും കുഴയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ആ തീർച്ചയില്ലായ്മ -
വിജയോഽസ്മാകമേവായം മഹിമേതി തദ്ധൈഷാം വിജജ്ഞൗ തേഭ്യോ ഹ പ്രാദുർബഭൂവ തന്ന വ്യജാനത
ഗമിയ്ക്കുന്നുഹോമംകഴിപ്പതിന്നായി ത്വരിച്ചവരവർ വിലോകിയ്ക്കസീതേ! മരങ്ങൾ
യോഗീശ്വരന്റെ ബുദ്ധികൗശലംകൊണ്ടു് മറ്റു പലരുടെയും വിദ്യാഭ്യാസത്തിനുണ്ടാകുന്ന
ഘർഷണം, വായുവിലേതിനേക്കാൾ കൂടുതലാണ് എന്നത്. അപ്പോൾ ഘർഷണമെന്നു പറയുന്നത് ചലനത്തിന്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സമാക്രാന്തരോദോന്തരാളം മോദാലഭ്യാഗ താൾ
നിയമനശക്തിയെ പ്രയോഗിക്കയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ശ്വാസാഭ്യാസം എന്തിനായി
അബ്ബാദിനെ അനുഗ്രഹിക്കേണമേ!(ബുഖാരി. 3. 48. 823) 12) അബൂബക്കറത്ത്(റ) തന്റെ പിതാവിൽ
താൾ:കിരണാവലി. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഉദ്ധരണി/4
ആവിദ്ധഗതിവിക്രമഃ 50 ദ്വിധാ ക്രിയാ ഭവത്യാസാം രംഗപീഠപരിക്രമേ പ്രദക്ഷിണപ്രദേശാ ച തഥാ
രോഗാദിഭിരപഹരതേ തത്ര ഹാ ശിക്ഷയൈനം 92.9 ഗംഗാ ഗീതാ ച ഗായത്ര്യപി ച തുളസികാ
അധ്യായം113 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം113 വ്യാസൻ അധ്യായം113 അധ്യായം112
പരമ്പരാവകാശം കൊണ്ടുപോലും ആർക്കും അർഹതയില്ലെന്നു തെളിഞ്ഞി രിക്കുന്നു. ഇനിയും
 ആര്യന്മാരെ ന്നും മറ്റുള്ളവർക്ക് മേ}ച്ഛന്മാരെന്നും പേരിട്ടു വ്യവഹരിച്ചുവരുന്നു.
അജഡാ ഇവ ശ്ലോ സ്ഥാണുർനിത്യഃ സദാനന്ദഃ ശുദ്ധോ ജ്ഞാനമയോഽമലഃ . ആത്മാഹം സർവഭൂതാനാം
മുഹുഃ വാസിതം മയേ സുവർണ്ണചഷകേ ന്യസ്തം ഭ്രമദ്ഭിഃ ഭൃംഗൈഃ വൃതം അഭിതഃ സുരസുന്ദരീഭിഃ
ധനാധ്യക്ഷം പ്രണിപത്യാഭിവാദ്യ ച സുമനോഭിർ വിചിത്രാഭിർ അപൂപൈഃ കൃസരേണ ച 10 ശംഖാദീംശ്
അനുനാസികം ക ഖ ഗ ഘ ങ കവർഗ്ഗം - കണ്ഠ്യം ച ഛ ജ ഝ ഞ ചവർഗ്ഗം - താലവ്യം ട ഠ ഡ ഢ ണ
ഇരിപ്പു കുുട്ടി കാണ്ക ചേന്നൻ തീട്ടു എന്നാൽ തിരുത്തിക്കാട്ടു ദേശത്തു് അപ്പക്കൊട്ടു
ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകരുത്‌. ഗോവയിൽ മേഖല ഒന്നിലും രണ്ടിലും പെടുന്ന പ്രദേശങ്ങളിൽ ഖനനം
1908. 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1908. 11 താൾ: 1908. 20
അവയുല്പാദിപ്പിക്കുന്നവിജ്ഞാനത്തിൽനിന്നു സ്വതന്ത്രമായി അതിനാധാരമായ വസ്തുക്കളും
കൊച്ചുണ്ണിക്ക് അപ്പോൾ പഞ്ചാമൃതത്തെക്കാൾ മാധുര്യമുള്ളതായിത്തോന്നിയെന്നു
പറന്നെത്തി ഞാൻ! തോരാത്ത കണ്ണീരും വറ്റുമട്ടി ലാ രാത്രിയത്രയ്ക്കു മോഹനംതാൻ!
രാമചന്ദ്രവിലാസം/അഞ്ചാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഞ്ചാം
സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ടോ എന്നു പരിശോധിച്ചതിൽ ആ വാസൂകികായത്തെ ആരും ദർശിക്കപോലും
എൻ. കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം ആമുഖം ആമുഖം ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം ഉത്തരഭാഗം
വരയ്ക്കാം. ആന, കുതിര, തേരു്, കാലാൾ എന്നു നാലു സേനാംഗങ്ങൾ; ദേവൻ, മന്ത്രി
അതിർത്തിക്കുപുറമേയുള്ള എല്ലാ സ്ഥലങ്ങളേയും മേ}ച്ഛദേശ 149 പ്രാചീന മലയാളം ങ്ങളെന്നും
അകാരത്തിനും കൂടി ഒരു അകാരം ആദേശമായി വന്നു രാമ്+അ+മ്=രാമം എന്നു ദ്വിതീയാന്തവചനമായി
നിലവിലുള്ള ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം പ്രമാണം:
മേഖലകൾകൂടിയാണ്‌. സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ പാരിസ്ഥിതിക പ്രാധാന്യവും
മോക്ഷസ്തേനൈവ കൽപ്യതേ 172 ദേഹാദിസർവവിഷയേ പരികൽപ്യ രാഗം ബധ്നാതി തേന പുരുഷം
53.25 വിവാഹവും അനന്തരാവകാശവും നിയമംവഴി പരിഷ്ക്കരിക്കപ്പെടുന്നു 1896ലെ മലബാർ
സംഖ്യയായിരുന്നു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളെ കാണിക്കുവാൻ ചെയ്തതാണെന്ന് ചിലർ പറഞ്ഞു. മറ്റൊരാൾ
ദീൎഘം. ദൃന്തം; ബാലാഅം. ൩ഠ. ] ബഹുസംഖ്യ, വൎഗ്ഗത്തിൽ പലതെന്നു കാണിക്കുന്നതു.
ചെയ്തു സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന അമൂല്യഗ്രന്ഥങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ എല്ലാവർക്കും
ഉപനിഷത്തുകൾ/സർവ്വസാരോപനിഷദ് എന്ന താൾ സർവ്വസാരോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മ തിരിച്ചുവിടുക
ലോകാഃ സനാതനാഃ ക്രോധനസ് ത്വ് അൽപവിജ്ഞാനഃ പ്രേത്യ ചേഹ ച നശ്യതി 35 അത്രാപ്യ്
സച്ചിദാനന്ദമൂർത്തേ താൾ സ താൾ: 1939. 131 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ പ്രാചീനമലയാളം ക്രോഡീകരണം ആവശ്യമുള്ള
എന്ന ആദേശം വന്ന് ഭൂ+ഉസ് എന്നിരിക്കെ മുൻപറഞ്ഞവിധം ബഭൂവ്+ഉസ്= ബഭൂവുഃ എന്നു
ശതഘ്നീ ചക്രഹസ്താശ് ച തഥാ മുസലപാണയഃ ഭുശുണ്ഡീ പാശഹസ്താശ് ച ഗദാഹസ്താശ് ച ഭാരത 28
വരുത്തുന്ന മാറ്റവും അൽ ഹസൻ കണ്ടെത്തുന്നത് ആ അന്വേഷണത്തിന്റെ ഭാഗമായാണ് 969 മുതൽ
ഏഴാമത്തവനായിരുന്നു ഞാൻ. ഒരുപരിചാരികയല്ലാതെ മറ്റു ഭൃത്യന്മാർ
പുരോഗമിക്കുന്നു 40 പുരോഗമിക്കുന്നു 41 മുതൽ 50 വരെ ക്രമസംഖ്യ !! പുസ്തകം/രചയിതാവ്/
സ്വർണസ്തേയാത്പൂതോ ഭവതി . സ ജീവന്മുക്തോ ഭവതി . തദേതദൃചാഭ്യുക്തം . തദ്വിഷ്ണോഃ പരമം
ലവിളിച്ചു പിശാചു കുട്ടിയെ വിട്ടോടി. അയാൾ അതിനെ എടുത്തു വളർത്തി. ആ കുട്ടിയാണ്
4. 5. തദ്ദേശ സ്വയംഭരണസ്ഥാപന തലത്തിൽ അടുത്ത 20 വർഷത്തേക്കെങ്കിലുമുള്ള
നിന്നോടുഞാൻപറയേണമെന്നില്ലല്ലോ. തനയവിരഹിതനുടെയപിതൃഗണമഹോസദാ
പക്ഷേ, അന്നു തോഴർ എല്ലാം പറഞ്ഞിട്ട് ഒടുവിൽ നേരംപോക്കു സംസ്ആരിച്ചതാണ്; കാര്യമല്ല
ശക്തിയുടെ നിയമനമത്രേ. ആ മാംസലീനശക്തി സിരകൾ വഴിയായി കടന്നുചെന്നു മാംസപേശി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 01-150 72 താൾ: 02 01-150 73
പ്രഥാമാബഹുവചന പ്രത്യയമായി നിൽക്കുന്നു. തമിഴിൽ ഇടനിലൈ, ചാരിയൈ എന്നു രണ്ടു ജാതി
2013 സ്ഥലം= രചയിതാവ്= സ്വന്തം സൃഷ്ടി മറ്റു_പതിപ്പുകൾ= അനുമതി വർഗ്ഗം:വിക്കിപീഡിയ
ഘട്ടത്തിൽ അവന്റെ കാര്യത്തിലുളള എഴുത്തു അവന്റെ കർമ്മങ്ങളെ കവച്ച് വെക്കും. പിന്നീട്
വാൻത്തകോണ്ടും,പുനരിവനനുയോഗിച്ചു സന്ദേശവാക്യം ഓർത്തിട്ടപ്പോൾ,ജയന്തൻ
സർവസംഹൃതി സ്വമധ്യമാനാമികാന്തരേ കനീയസി പാർശ്വയോസ്തർജന്യാവങ്കുശാഢ്യേ യുക്താ
നിനപ്പാൻ യരുശലേമിൻ ഇമ്പവീടെ എപ്പോൾ ഞാൻ വന്നു ചേരും വരിക സുരാധിപ പരമപരാ മഹത്വപ്രഭു
ജ്യോത്സ്യനായിരുന്ന കാരക്കാട്ട് ഈശ്വരവാരിയരെക്കൊണ്ട് ആ ഉണ്ണിനമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത്തേക്കു തൂങ്ങുന്നു.ശരീരം മുഴുവൻ ഒരു
മുനീന്ദ്രാദിഭിരർച്ചിതൻ ശശ്വൽപരബ്രഹ്മമൂർത്തി സനാതനൻ അച്യുതൻ തന്മഹാമായാവികൃതികൾ
വെച്ച് വിഷം കഴിച്ചുകൊണ്ടേയിരിക്കും. ഒരായുധം പ്രയോഗിച്ചു ഒരാൾ ആത്മഹത്യ ചെയ്താൽ
രത്‌നക്രയവിഡംബനാ കൊള്ളരുതാത്തവന്മാരെ നന്നാക്കാൻ പോവുന്നതു കള്ളന്മാരുടെ ഗ്രാമത്തിൽ