അവരിൽ മാതൃസ്വഭാവത്തിന്റെ മൃദുലാംശം ഏറെക്കുറെ സങ്കലനം ചെയ്യുന്ന
കിഞ്ചിദ്ഗുരുവചനമിളത്ത്വത്പ്രബോധസ്ത്വദാത്മാ 94.7 യേന സ്യാം മങ്ക്ഷു
ഇതി തദേവ സദാശിവ ഏവ നിഷ്കൽമഷ ആദ്യോ ദേവോഽന്ത്യമക്ഷരം വ്യാക്രിയതേ . പരമം പദം ധീതി
മനസ്സിലാകയും ചെയ്യുന്നു. ഓരോ പുതിയ അഭിപ്രായത്തിന്റെയും സംഗതി ഇങ്ങിനെ ആണ് നാം
വെളിച്ചെണ്ണയിൽ ഇട്ടാൽ വേദന അറിയുന്നതുപോലെ വികാരമുണ്ടാവുന്ന പർപ്പടം എന്നുവേണ്ട,
പരമമായുള്ള സകലസത്യവും പരമമായുള്ള സകലധർമ്മവും പിതാവും മാതാവും അവരജന്മാരും
ശ്രീമത്സുന്ദരേശ്വരതാതാചാര്യശിഷ്യാപ്പയശിവാചാര്യകൃതിഷു അദ്വയതാരകോപനിഷദ്ഭാഷ്യം
ക്രുദ്ധനായെതൃത്താലീയേകാനെവെൽവാനൊരു ശക്തനാകില്ലെന്നുള്ളതെങ്ങിനെവന്നീടുന്നൂ
നൽകിയ നാരായണി ബാർവെ (കൻസാസ്‌ സ്റ്റേറ്റ്‌ യൂണിവേഴ്‌സിറ്റി) എന്നിവർക്കെല്ലാം
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 18:53, 3 ജനുവരി 2013 ( ഇത് [ 2007/11/ ബോധധാര
 വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ വർഗ്ഗം:മലയാളനാടകകൃത്തുക്കൾ രചയിതാവ്:പണ്ഡിറ്റ് കെ.പി.കറുപ്പൻ" /
വിധുന്വന്ത്യാ ചരണവിനിഷ്ഠംഭേന ച കാര്യോ ഭിനയോ വ്യലീകേ തു 270 ജീവന്ത്യാ ത്വയി ജീവാമി
ഇപ്രകാരം കുറേക്കാലം കഴിഞ്ഞതിന്റേശേഷം ചാമ്പൽ, ചാണകം മുതലായ വളം ഇട്ടു മുതിര
വിശ്വാമിത്രാദ് അജീജനത് 69 സാ മാം ഹിമവതഃ പൃഷ്ഠേ സുഷുവേ മേനകാപ്സരാഃ അവകീര്യ ച മാം
വഹിക്കുന്നതു സാമൂതിരിപ്പാടുതമ്പുരാനാണ്. ഇവിടെ തന്ത്രിക്കല്ലാതെ പൂജ കഴിക്കാൻ
ഇന്ദ്രിയബോധങ്ങളുടെ ബാഹ്യകാരണങ്ങളെ സ്വയമേവ സാക്ഷാൽക്കരിക്കുന്നതിനു
ഇതിങ്ങിനെതമ്മിൽ കലഹിച്ചുപാര- മിയന്നശോകത്താൽ പറഞ്ഞിരിക്കവെ പുലരുവാൻ
ബുദ്ധിമോഹത്താലും വിഷയേച്ഛയാലും പിശാചിന്റെ ദുർബോധനയാലും കൽപനയെ ലംഘിച്ചു
നിഗ്രഹിപ്പീല്ല. സ്ത്രീബെധഞ്ചെയിതു. അശ്വഹത്തിയുമ്‌ അയശസ്ക്കരമ്‌. അശ്വത്തെയുമ്‌
കൽപ്പിച്ചയച്ചു. വലിയമ്മ തിരുവെഴുത്തു കണ്ടയുടൻ ഒൻപതിനായിരം പണം ഒൻപതു
വീണ്ടുകൊണ്ടുവരുമെന്നുള്ള സൂചകം മീനാക്ഷിയുടെ ആമയത്തെ ഉണർത്തി. അതു കണ്ടപ്പോൾ
ശിഷ്യനെ ആചാര്യൻ ആലിംഗന വിശേഷത്താൽ ബഹിർമുഖപ്പെടുത്തി. പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരപൂർവ്വമായി
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: കൃഷിക്കോ കന്നുകാലികളുടെ ആവശ്യത്തിനോ അല്ലാതെ വല്ലവനും നായയെ
19 താൾ: 1902. 149 19 539 180. 540 722, 939, 1692, 2200. 541 1403, 1430. 542 2181.
 അഴിമതികൾക്കെല്ലാം ശേഷയ്യൻ നല്ല അമർച്ച വരുത്തി.ശേഷയ്യൻ കചേരിയ്ക്കു ശരിയ്ക്കു
വർഗ്ഗം:മലയാളശാകുന്തളം രാജാത്മജ വിരുന്നതിൽ കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ രാജാത്മജ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സഖിജനൈര്യാതഃ പുരീമീക്ഷിതും പ്രാപോ രാജപഥം ചിരശ്രുതിധൃതവ്യാലോകകൗതൂഹല-
ഭാഗത്തിനും, മറ്റൊരു ഭാഗത്തിനും മദ്ധ്യേ ഒരു പഴുതുണ്ടോ? അപ്പോൾ എന്തുകൊണ്ട് ഏതു
ദ്രോഹിക്കുന്നു സഹിച്ചിടാ അതിന്റെ ശോഭ നേടുന്നു അതിൻ കാന്തി ഹരിച്ചിടും 15 അതിൻ
ഉപയോക്താവ് ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/ എന്ന താൾ ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം എന്നാക്കി മാറ്
കാണ്മാൻ അവർക്കു മോഹമുണ്ട്. അവരെ നമസ്ക്കരിച്ചു പ്രസാദിപ്പിക്കുക. നിന്തിരുവടിയുടെ
1906. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കൃപണം തു മനോ ബ്രഹ്മൻഗോഷ്പദേഽപി നിമജ്ജതി . കാര്യേ ഗോഷ്പദതോയേഽപി വിശീർണോ മശകോ യഥാ
ചൊൽവാൻ വരം തന്നരുൾ ദൈവസമധാനം ഇമ്പ നദി പോൽ തേജസ്സിൽ കാൺക! മനമേ സ്വ-ന്തത്തെ തേടി
മൂന്നു ലോകത്തേയും ആഹ്ലാദിപ്പിക്കുന്നതും നാലുഭാഗത്തും ശോഭിക്കുന്ന
സൗഭഗപ്രഭാവം കരുതി മുദിതനായ് വസിച്ചിടും ശ്രീ ഹരിയൊടു ദാരുകനോതിനാനിവണ്ണം. 66
ക്ഷമാഃ കൃ ്റേശാനാഞ്ച വേദാനാം കാ തത്ര പരിദേവനാ ഗ്രാമേ ഗ്രാമേ ദുരാചാരാ ലോകാസ്സന്തി
. ഏതസ്മിൻപരമാകാശേ ചിന്മാത്രൈകാത്മരൂപിണീ 159 അദൃഷ്ടപാരപര്യന്തേ പ്രഥമം കിം ഭവേദിതി
ഫലിച്ചു. കറുപ്പൻകച്ച ഉപേക്ഷിച്ചവരൊക്കെ വീണ്ടും അതു സ്വീകരിച്ചുതുടങ്ങി. ഡീവർ എന്ന
വിശേഷമാം ജനകനുമെന്റെജനനിയുമെന്നോ- ടനുശാസിച്ചിട്ടുണ്ടനേകമട്ടിലും ഇനിയിവൾ
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:മഹാകാവ്യങ്ങൾ
ശുദ്ധഷഡ്ജാ തു പഞ്ചമീ മത്സരീകൃതാ 27 അശൢഅക്രാന്താ തഥാ ഷഷ്ഠീ സപ്തമീ ചാഭിരുദ്ഗതാ
ദാതാഭയസ്യ ച 14 സ തു ജിഹ്മപ്രവൃത്തസ്യ മായയാഭിജിഘാംസതഃ അപി വജ്രധരസ്യാപി ഭവേത്
അക്ഷരങ്ങളെ സമാനമായ അറബിലിപികളിൽ എഴുതുന്ന രീതി) എഴുതാനും വായിക്കാനും മുസ്ലിം
ആറന്മുള ക്ഷേത്രത്തിൽ നിന്നു ചോറും പണവും പതിവുണ്ട്. അത് ഇപ്പോഴും
മായാചക്രേ വിതതഘനരോഷാന്ധമനസം ഗരിഷ്ഠാഭിർമുഷ്ടിപ്രഹൃതിഭിരഭിഘ്നന്തമസുരം
വ്യാസൻ അധ്യായം 174 അധ്യായം173 അധ്യായം173 അധ്യായം175 അധ്യായം175 മഹാഭാരതം
ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/സാക്ഷികൾ ൌ - ൗ 1) ആയിശ(റ) നിവേദനം: അവരെക്കുറിച്ച്
അറുപത്തിയാറ് ദശകം അറുപത്തിയാറ് ഫലകം:നാരായണീയം 65.1 ഗോപീജനായ കഥിതം നിയമാവസാനേ
ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷരാക്ഷസ പന്നഗാഃ നാസൻ കൃതയുഗേ താത തദാ ന ക്രയ വിക്രയാഃ 13 ന
വിശ്രമമണ്ഡപത്തിന്റെ നാലു വശങ്ങളും വെളിയടകൾ തൂക്കി മറയ്ക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
തത്ത്വതഃ 13 [സ്] തഥൈവ പർവതാ രാജൻ സപ്താത്ര മണിഭൂഷിതാഃ രത്നാകരാസ് തഥാ നദ്യസ് തേഷാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 68 താൾ:1926 69 താൾ:1926 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ധീമാത്രകോപാധിരശേഷസാക്ഷീ ന ലിപ്യതേ തത്കൃതകർമലേശൈഃ യസ്മാദസംഗസ്തത ഏവ കർമഭിഃ ന
വയായിരിക്കുന്നു. മൂന്നു മാത്രകളുള്ള സ്വര ങ്ങൾക്കു പ്ലുതങ്ങൾ എന്നു പേർ. തമിഴിൽ
വദ്യാദീനാം പുനർവുപ്രാ ലക്ഷണം സന്നിബോധത വാദ്യപ്രഭൃതയോ ഗാനം വാദ്യമാണാനി നിർദിശേത്
സ്വയമുപഗതോ മാനയന്നസ്തവീത്ത്വാം 31.10 ദർപോച്ഛിത്ത്യൈ വിഹിതമഖിലം ദൈത്യ സിദ്ധോ സി
പ്രഥമാർണമിതി ക്രമാത് . ഭ്രൂമധ്യേ ഹൃദി നാഭ്യൂർവോഃ പാദയോർവിന്യസേന്മനും 11 ഷഡംഗം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 താൾ: 24 താൾ: 25 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ
ബുദ്ധിഃ ദേഹേ ച ജീവേ വിദുഷസ്ത്വഹന്ധീഃ വിവേകവിജ്ഞാനവതോ മഹാത്മനോ ബ്രഹ്മാഹമിത്യേവ
വർഗ്ഗം:വാർഷിക റിപ്പോർട്ട് താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 12 താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 13 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ
വരുമ്പോൾ അകത്തു നിന്നുകൊണ്ട് പുറത്തേക്ക് എറിഞ്ഞുകൊടുക്കണം. അപ്പോൾ അവർ എന്തു
(ബുഖാരി. 9. 92. 384) 2) ജാബിർ (റ) പറയുന്നു: ഒരു സംഘം മലക്കുകൾ നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ