ജില്ലകൾക്കായി മഹാരാഷ്‌ട്ര സർക്കാർ ഒരു മേഖലാപ്ലാൻ തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്‌. ഇതിലെ
ചെറുനാരങ്ങകൾ. നാരംഗകൾ - നാരങ്ങകൾ. ബീജപൂര ങ്ങൾ - വെള്ളിനാരങ്ങകൾ. സജാംബവങ്ങൾ -
പത്നി അഗ്രം 1. 2. അഗ്രഗണ്യൻ ധർമ്മജ്ഞന്മാരിൽ അഗ്രജൻ, ൻ. ജ. 1. 2. അഗ്രപൂജ അഗ്രശാല
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കൂട്ടരൊടേൽക്കിലെന്തിനിക്കി ത്തൊഴിൽചെയ്‌വാൻ പണി യെന്നവർ നിനച്ചുകട്ടി-ശ്ലോ 132
വിധൂതപാപ്മാ പ്രവിമുച്യ ബന്ധനം; സ സർവലോകാൻ അമലാൻ സമശ്നുതേ മഹാഭാരതം
കാണുന്നതുവരെനബി(സ) പൈന്തിപ്പിച്ചിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.511) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
കണ്ണുകൾ ത്രന്നു വന്നു, അവനെ അറിഞ്ഞു, അവൻ അവരിൽനിന്നു മറകയും ൨൦൬ 2014
വാച്യസ് തേ സ സുയോധനഃ 16 ശേഷാസ് തു പാണ്ഡവാ രാജൻ നൈവോചുഃ കിം ചിദ് അപ്രിയം ദൂതശ്
അത്രെ. അതുകൊണ്ട് പരലോകദിനത്തിൽ അവരുടെ കൂട്ടത്തിൽ കൂടുതൽ അനുയായികൾ
കൂടുതൽ സുഗമവും കാര്യക്ഷമവുമാക്കും. 3. സാമ്പത്തികം : ഉന്നതതല സമിതിക്ക്‌ ആവശ്യമായ
കാലഗതികൾക്കതീതമായി നിലകൊള്ളുന്നു. ഇക്കാര്യത്തിൽ ചിത്രകലയ്ക്കും ശില്പകലയ്ക്കും
അഗ്നിതന്ന ഭാവത്താൽ മറഞ്ഞൂ കർമ്മങ്ങളും 2. അഭാഷണം അഭി അഭിക്രമിക്ക അഭിഗമിക്ക അഭിജനം
വനത്തിൽ പോകേണം നമുക്കെന്നും ചൊല്ലി വരമുനിജനമിവിടെവന്നെന്നോ- ടുരചെയ്യുന്നിപ്പോൾ
മര്യാദകെട്ട ഒപ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കാനനുവദിക്കില്ല (ഒപ്പ് ശരിയാകുന്നതു വരെ തടയപ്പെടാനും
തദഗ്രേ വാസുദേവാദ്യാവരണം . ദ്വിതീയാഷ്ടദലമൂലേ ഘൃഷ്ടാദ്യാവരണം . തദഗ്രേ
ഉന്മത്താനന്ദേതി ശിഖായാം . ദായകമുന ഇതി കവചേ . ദിഗംബരേതി ചക്ഷുഷി .
മൽപ്രാണനായകൻ ഇത്ഥം ജനകജചൊല്ലിവിവശയായ്- ച്ചിത്തംകലങ്ങിക്കരഞ്ഞുവിഷണ്ണയായ്
മനസ്സുപോലെ ചിലരെ മോക്ഷത്തിലും ചിലരെ നരകത്തിലും ആക്കി സുഖദുഃഖങ്ങളെ
2014 താൾ: 1896. 135 2014 താൾ: 1877. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 16 പഞ്ചമി ൩
അനുഭൂതി ഓരോരുത്തനും സ്വകീയമാണ്. അത് അവിടെത്തന്നെ അവസാനിക്കുന്നു. എന്നാൽ
ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 25 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഴികയില്ല. എന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങൾ പന്ത്രണ്ടു പട്ടിണി ഒരുമിച്ചു കിടന്നാലും ഈ നീചകൃത്യം
അബൂദാവൂദ് അസ്സിജ്സാതാനി 202-275 തിർമിദി അബൂ ഈസാ അത്തിർമിദി 209-279 നസാഇ അഹ്മദ്
ചെയ്യു മ്പോൾ അയാൾ അവയെ ചിത്താകാശം എന്നുപറയുന്ന മറ്റൊരു ഇടത്തിൽ വച്ചു
വിശുദ്ധവിജ്ഞാനഘനം നിരഞ്ജനം പ്രാശാന്തമാദ്യന്തവിഹീനമക്രിയം നിരന്തരാനന്ദരസസ്വരൂപം
തദഹ്നാത്പ്രതിമുച്യതേ . യദ്രാത്രിയാത്കുരുതേ പാപം തദ്രാത്രിയാത്പ്രതിമുച്യതേ .
1863 താൾ: 1922. താൾ: 1892. 12 താൾ: 1922. താൾ: 1863. 124 ആറു ഇട ൬ ഇട ൬ ഏഴു ഇട ൭ ഇട
രണ്ടു ഭാഷകളിലേയും കണ്ടുപിടുത്തങ്ങൾക്കു വ്യത്യാസവും ഇരിക്കുന്നു. അവ്വഴി ആവി ഇടൈമൈ
ചോദിച്ചു. അവർ പറഞ്ഞു: ജനങ്ങൾ വിശന്നിരുന്ന ഒരു വർഷം അപ്രകാരം വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ശ്രാവയന്തോ ഹി ബഹവസ് തത്ര യോധാ വിശാം പതേ അന്യോന്യം അവമൃദ്നന്തഃ ശക്തിതോമരപട്ടിശൈഃ
പ്രാജ്ഞോ മകാര ഇത്യേവം പരിപശ്യേത്ക്രമേണ തു 44 സമാധികാലാത്പ്രാഗേവ
 പരിഭാഷ - അനീശ്വരൻ - അസമർത്ഥൻ. പൂജാഫലം - പൂജചെയ്താലുള ള ഫലം. വാഞ്ഛിതാർത്ഥം -
പറ്റിയിരിയ്ക്കുന്ന പർണ്ണങ്ങൾ കൂടിയും നിസ്തുലമായിട്ടിരിയ്ക്കും നദികളും
ശരിയായിട്ടു് അനുകമ്പ എന്നു വേറെ പദമുള്ളതിനാലും അനുഭാവശബ്ദത്തിനു് അർത്ഥം
സശാഖാഃ സേതിഹാസാഃ 13 യേ ച പഞ്ചാഗ്നയഃ 14 യാഃ സപ്ത മഹാവ്യാഹൃതയഃ 15 യേ ചാഷ്ടൗ
ആശയക്കുഴപ്പം സൃഷ്ടിച്ചുകൊണ്ട് അലഞ്ഞുതിരിയുന്നു. പദാർത്ഥം, ജീവൻ, മനസ്സ് തുടങ്ങിയവ
മുഖ്യമായി കിട്ടുന്ന ഫലം. ഈ ഫലാപേക്ഷയോടുകൂടി നാമെല്ലാവരും സംഭാഷണത്തിന്നു തുനി ഞ്ഞാ
ധരിപ്പിച്ചിട്ടു് തനിക്കു് അഭയം നൽകണമെന്നു് അപേക്ഷിച്ചു. തങ്ങളോടൊന്നിച്ചിരുന്നു്
19ഞ്ജ ഞ്ജ പ്രാചീന മലയാളം അവതാരിക ഈ മലയാളഭൂമിയിൽ ജന്മികൾ അധികവും മലയാള
അധ്യായം2 അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം1
ആജ്ഞാപിച്ചു എന്നും ആര്യന്മാരെപ്പോലെ കുടുമ്മ വെച്ചുകൊള്ളുവാൻ ഇവർക്കു
മഹാമാർഗോ രാജദന്തോർധ്വകുണ്ഡലീ 49 ഇതി ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 മേലനമനുഃ . ഹ്രീം ഭം സം
ആരോഗമായും ഇരിക്കുന്നോ എന്നു നോക്കുകയും ആകുന്നു. നമ്മളുടെ ഏറ്റവും മുഖ്യമായ ഉപകരണം
സീത,ദ്രൗപദി മുതലായ ദിവ്യ യുവതികളോടു നമ്മുടെ നായികയെ
രാജാവുകൊടുത്ത വഴിക്ക് അത് ഇടപ്രഭുക്കന്മാൎക്കു സിദ്ധിച്ചു എന്നും
മറിച്ചു്, സ്ഥലകാലോദ്ദേശങ്ങൾ ഭേദിക്കുന്നിടത്തൊക്കെയും വാക്യം ഏകാഗ്രമല്ലാതെ
സരസ്വതീ ഭവതി . അകാരാദിത്രയാണാം സർവകാരണമേകാക്ഷരം പരഞ്ജ്യോതിഃ പ്രണവം ഭവതീതി
സാധ്യതയുണ്ട്. എന്നാൽ , വാണിജ്യാവശ്യത്തിനായോ അല്ലാതെയോ ഈ ചിത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നത്
 സത്യർഥേ പി ച നോദേതി ഹ്യാനന്ദസ്തൂക്തലക്ഷണഃ സത്യപി വ്യഞ്ജകേ വ്യംഗ്യാനുദയോ നൈവ
പ്രയോഗജ്ഞൈഃ തദിഹൈവ തു യന്നൗക്തം പ്രസംഗവിനിവൃത്തഹേതോസ്തു 138 പഞ്ചസന്ധി ചതുർവൃത്തി
ഓതിക്കോൻ മുതലായവരും മറ്റും വന്നുചേർന്നു. മുഹൂർത്തം ഒരു ദിവസം രാത്രിയിലായിരുന്നു.
ഉനനും ഊക്കനാം- 494 ഉത്സാഹം പ്രതികർത്തവ്യം- 495 ഉത്രാടം ഉച്ചയാകുമ്പോൾ
പ്രവൃത്തിയും ശക്തിമത്തായിരിക്കും. എല്ലാ മനുഷ്യരിലും ഏറക്കുറേ ഈ ഓജസ് സംഭരിക്ക
തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലു രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം മാണിക്കോത്ത്
ശക്തവും സമ്പന്നവുമാക്കി തീർക്കുകയാണുണ്ടായത്. ഈ നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ
വ്യത്യാസപ്പെട്ടു പോകയില്ല. വളരെ പുരാതനകാലം മുതൽ നടപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഈ തമിഴ്ഭാഷ
അക്ഷരത്തെറ്റുകളുണ്ടെങ്കിൽ അതും അതേപടി ഗ്രന്ഥത്തിൽ ചേർക്കുകയും, ഫലകം ഉപയോഗിച്ച്
ദംഭാചാര ഉച്യതേ 116 പുംസസ്തഥാനാചരണമദംഭിത്വം വിദുർബുധാഃ യസ്ത്വേന ദൃഷ്ടം സമ്യക്ച
നടക്കുക. (ബുഖാരി. 2. 26. 687) 53) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ഹജ്ജുത്തൂൽ വദാഇന്നു
ജാതീഫലങ്ങൾ - സു ങ്ങളായിരിക്കുന്ന ജാതീഫലങ്ങളോടുകൂടിയവ. സു ങ്ങൾ. ഏറ്റവും മനോഹരങ്ങൾ.
ഉടനുടൻ പരിഹാരങ്ങൾ കൂടി പറകയാൽ ഇത് നിശ്ചയഗർഭമായി. നിശ്ചയാന്തത്തിനു് ഉദാഹരണം : 31.
അന്തഃകരണമനോബുദ്ധിചിത്താഹങ്കാരാസ്തദ്വൃത്തയഃ .
അധിഷ്ഠാനമായും സാക്ഷിയായും അപരോക്ഷരൂപേണ പ്രശോഭിക്കുന്ന കൂടസ്ഥചൈതന്യം