ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 109 അനുമതി പ്രമാണം:3 27- 1926 27 ചുരുക്കം 1926 27
മകളെ. ശാ:വേഗം വെറ്റിലമുറുക്കാൻ അച്ഛന്റെ കയ്യിൽ കൊടുത്തും കൊണ്ട്) അച്ഛന് അമ്മയെ
പോകയുമില്ല സവ്യസാചികൾ = എടത്തുകൈകൊണ്ടും അമ്പു് എയ്യാവുന്നവർ. (രണ്ടു കൈകൊണ്ടും
വിചാരിക്കുന്ന (ആഗ്രഹിക്കുന്ന) കാര്യം. വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
വർഗ്ഗപരമായ അപൂർവ്വത : ശാസ്‌ത്രീയവർഗ്ഗീകരണ പ്രാതിനിത്യത്തിലും ജനസംഖ്യയുടെ വലിപ്പം,
ഇവകളും ദൈവം വരുന്ന ശബ്ദത്തെ കേട്ടു എന്നു കാണുകയാൽ ശബ്ദം കേൾക്കുമാറ്
ധരിത്രിയൊക്കയും ഭരിപ്പാനായി ഞാൻ സമർത്ഥനല്ലെന്നു ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും പെരുത്ത
വിശേന്മുനിഃ ജലേ ജലം വിയദ്വ്യോമ്നി തേജസ്തേജസി വാ യഥാ 53 യല്ലാഭാന്നാപരോ ലാഭോ
ഭഗവതിക്ക് അമ്മതിരുവടിയോട് മത്സരമുണ്ടായത് ഒരത്ഭുതമല്ലല്ലോ. എന്നാൽ മനുഷ്യർ
 സിലോൺ ടി ൭ണ. ൧൭ -വ്രണവിരോപണ തൈലം ഈ കുഴമ്പ പിത്തപ്പുണ്ണ മുതലായ എല്ലാവിധ
ഇസ്രയേൽ പുത്രരിൽ ചിലർ മതിച്ചൊരു മാനയോഗ്യന്റെ വിലയായി മുപ്പതു ശേഖലിനെ അവർ എടുത്തു.
വിശേഷത്തിനോ സാമാന്യത്തിനോ സമർത്ഥനം ഇത്യാദികൾ അനുചിതാർത്ഥ ത്തിന്റെ
അസത്യമില്ലവനൊരിക്കലുംതന്നെ അസത്സംസർഗ്ഗവുമൊരിക്കലുമില്ല അനുരാഗമുണ്ടു
വിലോകിപ്പതിന്നായിവന്നൊരു നിങ്ങൾക്കു പാരമുണ്ടായീ തളർച്ചകൾ
അന്ധകാരമയമായിരിക്കുന്ന സുഷുപ്തി തുരീയത്തിൽ (ജാഗ്രത് സ്വപ്നസുഷുപ്ത്യവസ്ഥകളിൽ
പിഴിച്ചിലുമൊക്കെയുണ്ടായി. അതു കേട്ടു കേശവൻ കാര്യം മനസ്സിലാക്കിക്കൊണ്ടു
സാമ്രാജ്യഭരണത്തിന്നും തമ്മിൽ തോതിലല്ലാത്ത തരത്തിൽ വ്യത്യാസമൊന്നും ഇല്ല.
അപായം പറ്റുന്നത്. പ്രസവിച്ച ഉടനെ ആവശ്യമുള്ളചികിത്സകൾ ചെയ്യു്ന്നതിന്നു
നാന്യേഷം മോക്ഷാശാഭിമുഖീ ഗതിഃ 86 സത്കർമക്ഷതപാപ്മനാം ശ്രുതിമതാം സിദ്ധാത്മനാം ധീമതാം
കേവലമന്ത്രമയദിവ്യതേജോമയ- നിരതിശയാനന്ദമയമഹാവിഷ്ണുസാരൂപ്യവിഗ്രഹം പരിഗൃഹ്യ തത
അനുഭവപ്പെടുന്നത്. അതിനാൽ പ്രപഞ്ചം സത്താണെന്നുതന്നെ പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. വക്താവ്:
ജ്ഞാനജനകഃ പഞ്ചസ്രോതഃസമന്വിതഃ . തിഷ്ഠതേ ഖേചരീ മുദ്രാ തസ്മിൻസ്ഥാനേ ന സംശയഃ 39
സ്ത്രീ. ദ്വി . ഏ. യഃ - യച്ഛ. പു. പ്ര. ഏ. പഠതി - ലട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. പ്രഭാതേ - അ. ന.
വിതത്യ കാർമുകം പുത്ര തിഷ്ഠ താവൻ മുഹൂർതകം 60 ഏവം ഉക്തഃ സവ്യസാചീ മണ്ഡലീകൃതകാർമുകഃ
വിവ്യഥേ നൈവ സൗബലഃ പ്രമൃദ്നംശ് ച ശരാംസ് താംസ് താഞ് ശരവ്രാതൈർ മഹായശാഃ 25
പായുമാകൃഷ്യ ചോന്മുഖം 33 പ്രണവേന സമുത്ഥാപ്യ ശ്രീബീജേന നിവർതയേത് . സ്വാത്മാനം ച
ധാർമ്മികൻ തന്നെ പഴിക്കരുതിങ്ങിനെ ലോകവീരൻ രഘുനായകൻ തന്നുടെ
ദുഃഖിതഃ; കച് ചിൻ നാഹം ഭവിതാ വൈ യഥേമേ 21 തതോ ദേവോ ഗിരിശോ വജ്രപാണിം; വിവൃത്യ നേത്രേ
ഭവിക്കുമെന്നു് ഞാൻ പൂർണമായി വിശ്വസിക്കുന്നു. അഘോരനാഥൻ:എല്ലാംകൊണ്ടും ഞാനും
ടി. പത്താമതു നൂറ്റാണ്ടിൽ പോളണ്ടുദേശത്തെ രാജാവ് തന്റെ ഭാര്യയെ കരുതി ക്രിസ്ത്യനായ
രൗദ്രരൂപോ ഽഭവദ് ഗ്രഹഃ സ്കന്ദാപസ്മാരം ഇത്യ് ആഹുർ ഗ്രഹം തം ദ്വിജസത്തമാഃ 26 വിനതാ തു
നിർഭാഗ്യവതികളുടെ സ്ഥിതി വലിയകഷ്ടത്തിലാണ് . വയറ്റിൽ പിഴപ്പിന്നു വല്ല
വല്ലതും തരണമെന്ന് അപേക്ഷിക്കുകയും ചെയ്തു. ദയാലുവായ ആ ബ്രാഹ്മണൻ കൊച്ചുണ്ണിയുടെ
സർവശാസ്ത്രേഷു സർവലോകേഷു സർവതഃ 592 കഥമസതഃ സജ്ജായേതേ ശ്രുത്യാ നിഷിദ്ധ്യതേ തസ്മാത്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 142 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 143
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 67 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ബുദ്ധിയുള്ള ഒരു കാർയ്യസ്ഥനെ ഒരു കാർയ്യം ഇന്ന പ്രകാരത്തിൽ ചെയ്യണമെന്ന് ഏല്പിച്ചാൽ
ഭേദപ്പെടുത്തേണമെന്നു ചില യോഗ്യന്മാർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. മുമ്പറഞ്ഞ
ഭവേത് ഭർതുർ അന്വേഷണാർഥം തു പശ്യേയം ബ്രാഹ്മണാൻ അഹം 40 യദ്യ് ഏവം ഇഹ കർതവ്യം വസാമ്യ്
സ്വാഭാവികമായി ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതാണു. അല്ലാതെ രസശാസ്ത്ര ത്തിന്റെ കല്പനക്കു കീഴടങ്ങി
ഭൂമിയായ ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിൽ ജനങ്ങളുടെ അഭിവൃദ്ധി നിമിത്തം അവിടം തപോനു ാനങ്ങൾക്കു
കേശവപിള്ള ശങ്കിച്ചതുപോലുള്ളതിലും തീക്ഷ്ണമായ ചില ജ്വാലാരശ്മികൾ
പപ്രച്ഛ യാജ്ഞവൽക്യം പൃച്ഛാമി ത്വാ യാജ്ഞവൽക്യ അയജ്ഞോപവീതി കഥം ബ്രാഹ്മണ ഇതി . സ
പിഴച്ചിതെന്നതു മനസ്സിൽ വല്ലഭേ! അപാദചാരിയായ് നടന്ന രാമനെ അടവിയിൽ പോവാൻ പറയുന്ന
സദാചാരത്തിൽ ഭംഗമില്ലാത്തവർക്കു വീണ്ടും സദാചാരനിഷ്ഠ വർദ്ധിക്കയും അസദാചാരത്തിൽ ഭയം
ഗച്ഛേദതിക്രാന്തൈഃ പദരഥ തതോ ഭിവാദനം കുര്യാദ്ദേവതാനാം യഥാദിശം 92 വന്ദേത പ്രഥമം
മൃത്യുഃ ക്വചി- ന്നിത്യസ്യ ദ്വയവർജിതസ്യ പരമാനന്ദാത്മനോ ബ്രഹ്മണഃ ഭ്രാന്ത്യാ
തിരിച്ചറിയാൻ പല വഴികളുമുള്ളതിനാൽ യുടെ ആവർത്തന മൂല്യങ്ങൾക്കുള്ളിൽ നില്‌ക്കാൻ ഞങ്ങൾ
ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 അഥ ഹൈനം പൈംഗലഃ പ്രപച്ഛ യാജ്ഞവൽക്യം മഹാവാക്യവിവരണമനുബ്രൂഹീതി
ചെന്നുഞാൻപെട്ടുകിടക്കുമാറായഹോ ചൊല്ലാമിതൊട്ടുംപൊറത്തിരിപ്പാനിനി
എങ്ങനെയെന്നാൽ രജ്ജുവാകട്ടെ നിർവ്വികാര മായിരിക്കുമ്പോൾതന്നെ അതു സർപ്പമായി
വഴിയാ താൾ താൾ: 10 1916. 308 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
എന്ന് പരാമീറ്റർ കൊടുത്ത് ഉൾപ്പെടുത്തേണ്ടിവരും. താളുകൾക്കകത്തും ഇത്തരം
ദൈത്യേന്ദ്ര) കാലകേയൻ: പല്ലവി അത്യൽഭുതംതന്നെ മർത്ത്യനതിദുർബ്ബലൻ ദൈത്യരെ
പ്രദേശത്തു ഇരുന്നിരിക്ക കൊണ്ടു അതു സത്യഭൂമി എന്നു കല്പിച്ചു. ൧൨ സംവത്സരം വാണ ശേഷം
സകലയാഗോപകരണങ്ങൾതാനും അരണിയുമഗ്നിത്രിതയവുമെല്ലാം നിനക്കു മംഗലം വരുത്തുമെന്നറി
(അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 66) ഉസ്മാനി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ
ഇന്ത്യയിലെ സ്ത്രീപ്രസ്ഥാനം ശക്തിപ്രാപിച്ചതോടെ ഇവിടെയും സ്ത്രീചരിത്രപഠനം സജീവമായി.
എഴുതിക്കൊടുത്തതിൽ ഇപ്രകാരം ഉണ്ടായിരുന്നു. വയസ്സ് കൂടിയതും അംഗവൈകല്യമുള്ളതുമായ
സംഗതി നടന്നകാലത്തു നമ്മുടെ കൊച്ചു തമ്പുരാനു കഷ്ടിച്ചു ഒൻപതു തിരുവയസ്സു മാത്രമേ
വികസനപ്രക്രിയയുടെ പ്രത്യക്ഷ ഉദാഹരണം ബോക്‌സ്‌ 1-ൽ വിവരിക്കുന്നു. പ്രകൃതി സംരക്ഷണം
ടെയുള്ള കർഷകരെ ഉൾപ്പെടുത്തി സസ്യപ്രജനനത്തിനും വിളമെച്ചപ്പെടുത്തലിനും ഒരു പങ്കാ
പമാണമാക്കി ശ്രാദ്ധം ഊട്ടണം. പരദേശത്തെ തിഥി പ്രമാണമാകുന്നു. ശവസംസ്കാരത്തിങ്കലും
അതോടൊപ്പം ഗ്രഹങ്ങളും നമ്മളും ഗാലക്സിയുടെ കേന്ദ്രത്തിന് ചുറ്റുമായി മണിക്കൂറിൽ 10