സനാതനമ 29 അദ്ഭുതം ചാപ്യ അചിന്ത്യം ച സർവത്ര സമതാം ഗതമ അവ്യക്തം കാരണം സൂക്ഷ്മം യത
മടങ്ങീ, തുംഗാദസൗ വിപുലഹർമ്മ്യാദിറങ്ങി പല ശ്രൃംഗാടകേ ഖലു വിളങ്ങീ, വിജയനുടെ ഭംഗി
ഉടനെ അയച്ചുതരുവാനപേക്ഷ. പത്തുറുപ്പിക ഇന്നലെ മണിയോർഡർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. ഈ പരസ്യം
എന്ന സൂത്രത്താൽ ഥസ് എന്നതിന് തം ആദേശമായി വന്ന് അഭവ+ത=അഭവത എന്നും സിദ്ധമായി.
പാത്രം കിഴിഞ്ഞ് എന്നോളം വന്നതു തന്നെ. അതിന്നുള്ളിൽ നോക്കി വിചാരിക്കുമ്പോൾ,
നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആദ്യവർഷങ്ങളിലെ പത്രമാസികകൾ പരിശോധിക്കുമ്പോൾ അത്തരമൊരു ചിത്രമല്ല
പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ദൈർഘ്യം. (ചിത്രം 1) ഏകദേശ വിസ്‌തീർണ്ണം 129037 ചതുരശ്ര
പ്രതിഭാസങ്ങളും വിരുദ്ധ സ്വഭാവങ്ങളുള്ളവയാകയാൽ സാധ്യതകളും പരസ്പരവിരുദ്ധങ്ങളാകാം.
ആധാരം എഴുതികൈമാറി വസ്തു കൈവശം തന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങടെ പേരിൽ വ്യവഹാരം
അവയവശക്തി നൈരപേ ക്ഷ്യേണ സമുദായ ശക്തിമാത്രണ ബുദ്ധ്യതേ തദ്രൂടന്മം. യാതൊരിടത്ത്
ഒന്നാം അദ്ധ്യായം൭] താൾ: 1893. 18 2014 താൾ: 1922. 40 താൾ: 1868. 55 2014
/ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഭാസ്ക്കരമേനോൻ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ.
ഇറക്കിവിട്ടു. (ആദ്യപുസ്തകം 11) ജനങ്ങൾ ഒരു വലിയ ഉന്നതമായ കോവിൽ കെട്ടുവാൻ
ഭവനത്തിൽനിന്നു ബഹിഷ്കരിക്കപ്പെട്ട് ആ മന്ദിരവും പരിസരങ്ങളും ബഹിർല്ലോകത്തോടുള്ള
സംസാരം ലാഇലാഹ ഇല്ലല്ലാഹു എന്നായിത്തീർന്നാൽ അവൻ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കും.
കേനാന്നരസാനിതി ജിഹ്വയേതി കേന കർമാണീതി ഹസ്താഭ്യാമിതി കേന സുഖദുഃഖേ ഇതി ശരീരേണേതി
ച ആകാശേ സ്ഫാടികം മഹത് ആകാശഗം ത്വാം മദ്ദത്തം വിമാനം ഉപപത്സ്യതേ 14 ത്വം ഏകഃ
16 ഭൃഗവസ് തു ദദുഃ കേ ചിത് തേഷാം വിത്തം യഥേപ്സിതം ക്ഷത്രിയാണാം തദാ താത കാരണാന്തര
അത്യന്തനൂതനവും ആയ മഹാസന്ദേശം പുറപ്പെടുവിച്ചത് ആ വർഷം ആണ്. മദ്യവർജനം സ്വാമികളുടെ
കളഞ്ഞിനി പടയ്ക്കു കോപ്പിട്ടങ്ങുറച്ചുനിന്നാലും ഉരത്തുകാട്ടാളനുപായനംകൊണ്ടു ഭരതൻ
തം ഭദ്രരൂപമപി ദൈത്യമഭദ്രം മർദയന്നമദയഃ സുരലോകം 70.9 ചിത്രമദ്യ ഭഗവൻ
തുരഗാസ് തജ്ജ്ഞൈഃ പത്തിർ ഇത്യ് അഭിധീയതേ 16 പത്തിം തു ത്രിഗുണാം ഏതാം ആഹുഃ സേനാമുഖം
ഉപയോഗത്തിൽ വരുമെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നു. ആ പ്രകരണം ഒടുവിൽ പരിശേഷമായി
കാര്യകാരണങ്ങൾ മാത്രമല്ല, കാര്യത്തിന്റെ കാര്യവും കാരണത്തിന്റെ കാരണവും കൂടി
രക്തലഹരീസിക്തോന്നമദ്വർഷ്മണി പ്രത്യുത്പത്യ സമസ്തദൈത്യപടലീം ചാഖാദ്യമാനേ ത്വയി
. ഏതദ്വൈ തത് 1 യദിദം കിം ച ജഗത് സർവം പ്രാണ ഏജതി നിഃസൃതം . മഹദ്ഭയം വജ്രമുദ്യതം യ
ആവർത്തിച്ചു. കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളകാര്യക്കാരുടെ അന്തകസ്ഥാനം വഹിപ്പാൻ
വർഗ്ഗം:അപ്പു നെടുങ്ങാടിയുടെ കൃതികൾ മലയാളനോവലെഴുത്തുകാർ കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച്
അവസാനിച്ചു. ഈ അബദ്ധത്തിനു ശുദ്ധിപത്രമായി ആ ഭവനവർണ്ണനയ്ക്ക് ആരംഭിച്ചപ്പോൾ,
തിരിച്ചുവിടുന്നു ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ശ്രീഹര്യഷ്ടകം താൾ: 1772. 204 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
(ഒന്നിനൊന്നു സഹായം കൂടാതെ) ബോധിപ്പിക്കുന്നുവോ അതു യൗഗികരൂഢം. ഉദാഹരണം: ഉത്ഭിദ്
അതുപോലെതന്നെമതിനേരാനനാ സുയജ്ഞഭാര്യയ്ക്കുമവധികൂടാതെ കൊടുത്താൾ ഭൂഷണവസനാദികളും
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: ആഴ്ചയിൽ ഒരുദിവസമെങ്കിലും കുളിക്കൽ ഓരോ
പൂരുഷരിലീർഷ്യ വഹിക്കകൊണ്ടോ ആയുസ്സവർക്കരുളിടുമ്പൊളമുക്തഹസ്ത സായൂജ്യമേന്തുവതഹോ!
പക്ഷേ, വളരെ മുമ്പുതന്നെ, 1844-ൽ, ഡാർവിൻ തന്റെ ആശയങ്ങളുടെ ഒരു രത്നച്ചുരുക്കം ഒരു
പെൺകുട്ടികളാണ് - ബിരുദാനന്തരതലത്തിൽ മുക്കാലും. സാങ്കേതികപഠനത്തിൽ ആൺകുട്ടികളാണു
തുരത്തുകേട്ടുടനലംകരിച്ചഥ നമസ്കരിച്ചുതൻ പതീസമീപത്തിൽ ഗമിച്ചുസീതയുമതിത്വരിതയായ്
1912. 12 2014 താൾ: 1914. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആഗ്രാ
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ളയുടെ എന്ന കാവ്യസമാഹാരം. അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ
വിഭോ നിന്നിൽ ഞാൻ നിദ്രകൊണ്ടു വിശ്രമി- ച്ചീടുവാൻ കൃപനൽകണേ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
എന്ന് നിർബന്ധം കൂടാതെ യഥാസൗകര്യം വിട്ടിരിക്കകൊണ്ടു വൃത്തം പ്രാസം മുതലായവ ഭയന്നു
പരസ്പരം ദാവാഗ്നിധൂമസദൃശം ചക്രതുഃ പാർഥിവം രജഃ 16 വസുധാ രേണുസംവീതൗ വസുധാധരസംനിഭൗ
കിട്ടീട്ടില്ലെന്നർത്ഥം. ന ച സ ജ്ഞായതേ വീരോ നളോ ജീവതി വാ ന വാ എന്ന മൂലത്തിന്റെ
എല്ലാവർക്കുമറിയാവുന്നതാ ണല്ലോ? ഞാൻ അധികം ഉത്സാഹത്തോടു കൂടി പ്രസംഗിക്കുന്ന ദിവസം
 സാർദ്ധം രഥവാസീ പവനേശ പാഹി മാം ത്വം നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിനാല്‌ 8316 ൌ - ൗ
വസ്തുനിഷ്ഠമായി വിശകലനം ചെയ്യാൻ നേരത്തെതന്നെ ആഭിമുഖ്യം പുലർത്തിപ്പോന്ന
ബാലേന്ദുകലാചൂഡൻ ബാലസഖൻ ബാഹുലേയനതിസുമുഖൻ ഫാലന്തരപടുനയനൻ നീലസ്കന്ദൻ
സുഭദ്രാപഹരണം കൈകൊട്ടിക്കളിപ്പാട്ട്, മുറജപപാന നവരാത്രി പ്രബന്ധം രാസക്രീഡ
ടി. കെ. എം. വലിയനാരായണൻ നമ്പൂതിപ്പാട് അവർക 3 എ. കെ. ടി. കെ. എം. ചെറിയ നാരായണൻ
അധികാരനിരൂപണം വേദാധികാരനിരൂപണം വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ച വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ എഴുത്തുകാർ
തിന്മാൻ കൊടുക്കേണ്ടതിന്നു പറകയും ചെയ്തു ൬. അദ്ധ്യായം 375 നചറത്തിലെ അവിശ്വാസം
അധിഷ്ഠിതനായി, ഒരു അഭിനവവിമർശനത്തിനുള്ള വിഷയാനുക്രമണികയെ മനസ്സിൽ രൂപീകരിക്കുന്നു.
പഴുതേയെന്തിനു പറയുന്നോമലേ! ഫലമില്ലാത്തൊരുവചനമിങ്ങിനെ വനത്തിൽ
നിരഹങ്കാരോ നിരാശീരപരിഗ്രഹഃ 3 അഗമ്യാഗമകർതാ യോ ഗമ്യാഽഗമയമാനസഃ . മുഖേ ത്രീണി ച
പാഠങ്ങളിലൊന്നാണത്. സ്ത്രീകളെ സമുദായത്തിന്റെ 'ആവശ്യാനുസരണം' രംഗത്തിറക്കി
പ താൾ താൾ: 3 1924. 242 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 48
ചിത്രീകരിക്കുന്ന രീതി 1950കളിലെ ജനയുഗത്തിൽ ധാരാളമുണ്ട്. എന്നാൽ 'സ്ത്രീത്വ'ത്തെ
സ്ഥൂലം ഭോഗായതനമാത്മനഃ അവസ്ഥാ ജാഗരസ്തസ്യ സ്ഥൂലാർഥാനുഭവോ യതഃ 88 ബാഹ്യേന്ദ്രിയൈഃ
അതിലധികമായ ഏതെങ്കിലും ആവശ്യമില്ലെങ്കിലും നമ്മുടെ ജ്ഞാനത്തിന്റെ അവധി ഇന്ദ്രിയവിഷയം
ദുഷ്ടാനാം മഹാവീര്യോ മഹാബലഃ 24 യസ് തു സർവാണി ഭൂതാനി ത്വയാ സഹ വിജേഷ്യതി സ ഹി മേ
എല്ലായ്പോഴും വിചാരിച്ചിട്ടുണ്ടു്. രംഗനാഥന്റെ അഭിവൃദ്ധിക്കു് അത്യന്തം
മൂന്നുകാലത്തും സത്തയില്ലാത്തതിനാൽ അത് അസത്തുതന്നെയാണെന്നു നിർണ്ണയിക്കാം. കാര്യവും
ശ്രമിക്കുന്നു. മലയാളത്തിലും ഇംഗ്ലീഷിലും ലേഖനങ്ങൾ പ്രസിദ്ധീകരിക്കാറുണ്ട്. ജെദേവിക
സംബന്ധിച്ച് രൂപംകൊണ്ടു വന്നിരുന്ന അഭിപ്രായാന്തരങ്ങളെക്കുറിച്ച് നമുക്ക്