സ്ഥിത്വാന്തരംഗേ സ്വയം സ്ത്രീ പുംസാവിതരേതരാംഗകഗുണൈർഹാസസ്ച ഭാവൈഃ സ്ഫുടം അന്യോന്യം
12.6 തം തേ നിനാദമുപകർണ്യ ജനസ്തപഃസ്ഥാഃ സത്യസ്ഥിതാശ്ച മുനയോ നുനുവുർഭവന്തം
സംബന്ധിച്ചതെന്നു സാരം. ഛായയും പ്രതിഛായയും ഇതിൽ പെട്ടതാകുന്നു. അതുകളു ടെ
വാചാ ഹസ്താഭ്യാം . പദ്ഭ്യാമുദരേണ ശിശ്നാ . രാത്രിസ്തദവലുമ്പതു . യത്കിഞ്ച ദുരിതം മയി
ശരിയാവുകയും അവർ അവിടെ സ്കാനിങ് ആരംഭിക്കുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നത്. ആ ശേഖരത്തിൽ പഴയ
വൃശ്ചികമാസത്തിലേതിനാണ്. വൃശ്ചികമാസത്തിൽ ചോതി കൊടിയേറ്റും തിരുവോണം ആറാട്ടുമാണ്
നിലനിർത്താൻ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വമുള്ള പ്രവർത്തനം ആവശ്യമാണ്‌. ഞങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധ
സൂചനങ്ങൾ മനസ്സിനു ബലം കൊടുക്കുകയും അഭ്യാസിയേ സ്ഥിരോത്സാഹി യാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
പ്രാപിച്ചു എന്നും ആകാശമാർഗ്ഗത്തൂടെ വാദ്യഘോഷങ്ങൾ പോകു ന്നതായി കേട്ടു എന്നും
ചെയ്യേണ്ടതാണെന്നുള്ള സങ്കൽപവുംകൂടി സർവ്വജ്ഞനായ യഹോവയുടെ ഹൃദയത്തിൽ അനാദിയായിട്ട്
168 ന ഖല്വസ്യാഃ പ്രിയതമഃ ശ്രോതവ്യം വ്യാഹൃതം സഖ്യാ നാരദസ്യ പ്രതികൃതിഃ കഥ്യതേ ചപലാ
*/ താൾ: 79 താൾ: 17 സാധൂകരിച്ചവ */ വർഗ്ഗം:ഈമെയിലിൽ ബന്ധപ്പെടാവുന്ന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 39 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 25
ഭാഷ്യത്തിനുമുള്ള വ്യത്യാസം സ്ഫുടമായിക്കാണാവുന്നതാണ്. യോഗിയാരുടെ ഭാഷ്യത്തിൽ
പോകും. ഇതാണു് അടുത്ത പെരുമാറ്റം. പ്രാചീനമലയാളം_2/പോറ്റി/അക്ഷരം_ സ്ഥിതിക്കു
ഗ്രഹിക്കുന്നു. പ്രാണാദിവായുക്കളും, പഞ്ചകർമ്മേന്ദ്രിയങ്ങളും തന്മാത്രകളുടെ
കേൾപ്പിക്കുന്നതിനായിട്ടു വായിക്കുമ്പോൾ സന്ധി ഒപ്പിച്ചു വായിച്ചുകൊള്ളണം.അല്ലാഞ്ഞാൽ
മല്ലലെന്യേപടതല്ലിവെല്ലുന്നോരു കല്യാണദേവിതൻ ദന്താവലികളും പല്ലവം വിദ്രുമ
അജ്ഞാതകർതൃകം പൂന്താനം നമ്പൂതിരിയുടെ ജ്ഞാനപ്പാനയ്ക്കു സമമെന്നോ അതിനുപരി എന്നോ
2. 9. 4 അഥ യത്സമ്പ്രതിമധ്യന്ദിനേ സ ഉദ്ഗീഥസ്തദസ്യ ദേവാ അന്വായത്താസ്തസ്മാത്തേ
നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഞങ്ങൾ ഒരു യാത്ര പുറപ്പെട്ടു. ഉഷ്ണത്തിന്റെ കാഠിന്യം മൂലം ആളുകൾ
കവിതയാവുകയില്ലെന്നും അചഞ്ചലമായ യുക്തിയും അപ്രതിഹതമായ കല്പനാവൈഭവും ആകർഷകമായ ചില
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 60 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 596 991 ൬
കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/ബാണയുദ്ധം ബാണയുദ്ധം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/നൃഗമോക്ഷം നൃഗമോക്ഷം
രേഖകൾ മുതലായവ കഴിഞ്ഞകാലത്തെക്കുറിച്ച് വിലപ്പെട്ട അറിവ് നൽകുന്നവയാണെന്ന്
ഭാഗമാക്കിയ മറിയം ത്രേസ്യ തൃശൂരിലെ പുത്തൻചിറയിൽ ജനിച്ചു. തിരുകുടുംബ സന്യാസിനീസഭ (
വിശദീകരണം 0 - 3 നിരപ്പായത്‌ 2ീ 3 - 8 പതിഞ്ഞ ചരിവ്‌ 4ീ 8 - 15 ചരിവുള്ളത്‌ 8ീ 15 -
സാധുകരിച്ചവ */ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകാർ-ഗ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: ഗ എന്ന താൾ
ണെന്നു കല്പിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കണം. ഇത്രയും ചെയ്താൽ മതി. ശേഷമൊക്കെ അടിയങ്ങൾ
92 2014 താൾ: 1868. 132 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 101 താൾ: 1907. 14 താൾ:
മമതാമുപാധൗ 845 സ്വാത്മതത്ത്വം സമാലംബ്യ കുര്യാത്പ്രകൃതിനാശനം തേനൈവ മുക്തോ ഭവതി
കാനനേവന്നിഹ ചീരകൃഷ്ണാജിനധാരികളായ്ഫല- മൂലപർണ്ണാശികളായതിദാന്തരായ് ദണ്ഡകാരണ്യകം
നാവിദ്യാമനുധാവതി 27 യേ കേചന ജഗദ്ഭാവാസ്താനവിദ്യാമയാന്വിദുഃ . കഥം തേഷു
പിന്നീടവിടന്നങ്ങോട്ട് സുപ്രധാനമായ മിക്ക ശാരീരിക പ്രവർത്ത താൾ:പ്രപഞ്ചവും
23. അനിത വർഗ്ഗീസ്‌ നോൺ ടിംബർ ഫോറസ്‌ താമര റിക്‌ടിൻ, സ്‌നേഹലത നാഥ്‌ പ്രോഡക്‌ട്‌സ്‌,
അതുകൊണ്ടു തങ്ങളുടെ ഭാഷയെ നന്നാക്കേണ്ടത്, അന്യരാജ്യക്കാരല്ല തങ്ങൾതന്നെയാണെന്നുള്ള
ഉല്ലാസമായിരിക്കുക, ആത്മാവു നാം തന്നെയാണ്; ഇതിന്നപ്പുറമായി യാതൊന്നും തന്നെയില്ല.
എന്നും ഭുവോവുഗ്ലുങ്‌ലിടോഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനു പിൻപായി വ് എന്ന ആഗമം
പരിഭാഷ - കനകമയവിതർദിസ്ഥാപിതം - കനകമയവിതർദി യിങ്കൽ സ്ഥാപിതം. കനകമയവിതർദി -
മരിച്ചു താൻ ചെയ്ത ഫലം ഭുജിയ്ക്കയും മഹാദാനങ്ങളും മഹാജപങ്ങളും മഹായാഗങ്ങളും
പ്രസിദ്ധരായ അഭിനേത്രികളെ പിന്തുടർന്ന് ഇന്ന് നിരവധി സ്ത്രീകൾ ആ രംഗത്തേക്കു
മാറിയാലും കുഴപ്പമില്ലെന്ന് നന്നൂൽ 17ഞ്ജ-ാം സൂത്രത്തിൽ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. 9ന്ധ ആദിഭാഷ
ദിവ്യരൂപസമായുക്താ ദിവ്യാഭരത ഭൂഷിതാഃ ദിവ്യമാല്യാംബരധരാ യഥാസാം പതയസ് തഥാ 23 താഃ
സി.വി. സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ നാദം മണിമാല/സി.വി. സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ
മഹേന്ദ്ര ഇവ ശംബരം 61 ശിഖണ്ഡിനം തു സമരേ ഭീഷ്മമൃത്യും ദുരാസദം ഹാർദിക്യോ വാരയാം ആസ
പറയുമെങ്കിലും, ആ സ്ഥാപനവും ഈ മുതലാളിത്തമൂല്യങ്ങൾക്ക് കീഴ്പ്പെട്ടാണ് നിൽക്കുന്നത്.
വായുര്യസ്മാദ്വഹ്നിഃ പ്രവർധതേ 51 യസ്മാദുത്പദ്യതേ ബിന്ദുര്യസ്മാന്നാദഃ പ്രവർധതേ .
പുരാതനവാസസ്ഥാനങ്ങളിലെ സ്ഥിതിയോടുകൂടി കോമളമായ മലയാളവാണീവിലാസമാർഗ്ഗത്തൂടെ
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ/തിരുത്തുകൾ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ
സ്വസ്മാദന്യസ്യ വസ്തുനോ ഭാവാത് ന ഹ്യന്യദസ്തി കിഞ്ചിത് സമ്യക് പരമാർഥതത്ത്വബോധദശായാം
ഖണ്ഡിച്ചിട്ടുള്ളാളാകയാൽ കുന്ദലതയെ ആ വിഷയങ്ങളിൽ
നിരന്നുനിന്നീടിന പൗരസഞ്ചയം മുകുന്ദനേത്രത്തെ ഹരിച്ചതഞ്ജസ ഭജിച്ചുമാദേവിയെ
2ചന്തയിൽനിന്നു (വന്നാലും) കുളിച്ചിട്ടല്ലാതെ ഭക്ഷിക്കുന്നില്ല. കിണ്ടി, ഭരണി,
കിഞ്ചന 548 ജഡസ്വഭാവശ്ചപലഃ കർമയുക്തശ്ച സർവദാ പ്രാണസ്യ ഭാനം മനസി സ്ഥിതേ സുപ്തേ ന
ദനുസൂനുസൂദനൻ അധോഗമിക്കുന്നിതതീവ വേഗമോ ടഹോ ധരിത്രീതലമെന്ന ചിന്തയാൽ വളർനന്ന
ർന്നനലോദ്ദീപനകാരി മാരുതൻ. 81 അരവിന്ദശരാരി മുൻപു മു- പ്പുരമെല്ലാം
ഇന്ദ്രൻ. മിളിതം പദയുഗളേ നിഗളതയാ മാർഗ്ഗിതയാ ലതയാ അനു. നളനികടം പ്രതി ചലിതാ വയ-
പോലുള്ള സംഘങ്ങൾക്കു ജന്മം നൽകി. കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യപരിഷത്തിന്റെ വനിതാകലാജാഥകളും
ഭാരത 11 ആഹുകസ്യ വചോ വീര തസ്യൈവ പരിചാരകഃ വിഷണ്ണഃ സന്നകണ്ഠോ വൈ തൻ നിബോധ യുധിഷ്ഠിരഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ യാതൊരു മാറ്റവും അനുഭവപ്പെടില്ല. എന്നാൽ ഇതു മൂലം, പുതിയ
കുടുംബങ്ങൾ അതു ചെറിയതോതിൽ നടത്തിയിരുന്നു- പെൺകുട്ടിയുടെ അമ്മതന്നെ താലികെട്ടുകയോ
ഹ്യുത്തമാനാം പ്രയോജയേത് യസ്മാന്നാമാനുസദൃശം കർമ തേഷാം ഭവിഷ്യതി 99
ക്ഷമാ ധർമഃ ക്ഷമാ യജ്ഞഃ ക്ഷമാ വേദാഃ ക്ഷമാ ശ്രുതം യസ് താം ഏവം വിജാനാതി സ സർവം
(ബുഖാരി. 7. 63. 188) 7) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: ഒരാൾ തന്റെ ഭാര്യയെ