കന്യാശതം ദിവ്യം ബ്രഹ്മലോകം ച ഗച്ഛതി 166 യത്ര ബ്രഹ്മാദയോ ദേവാ ഋഷയശ് ച തപോധനാഃ മാസി
ശതാനി; ക്ഷമാമി ത്വാം ക്ഷമയാ കാലയോഗാത് 21 അവോചസ് ത്വം പാണ്ഡവാർഥേ ഽപ്രിയാണി;
- കന്നി 13 അത്തം ഹസ്തം കൈ (5) ആവനാഴി കന്നി താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 52
ഭൂതത്താൻ ദേശസഞ്ചാരം ചെയ്‌വാൻ നേർവഴികൾ ഒഴിഞ്ഞു ചിലടങ്ങളിൽ എത്തി ആകാശരേഖകളോ
സർവശിഷ്യേഭ്യഃ പ്രീതിമാംശ് ചാഭവത് തദാ 73 സ പാർഥ ബാണൈർ ബഹുധാ ഖണ്ഡശഃ പരികൽപിതഃ
അബ്ദുമനാഫുമായി സഖ്യ ഉടമ്പടി ചെയ്തവരിൽപ്പെട്ട ഒരാളായിരുന്നു. തിരുമേനി(സ)
വിത്തം ഭക്തം ഭവനമവനീം വാപി സർവം പ്രദാസ്യേ 31.2 താമക്ഷീണാം ബലിഗിരമുപാകർണ്യ
കിം ജപ്താമന്ത്രാഃ കോടിശോ വാ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 4
നിർബന്ധിക്കുകയും കൂലി എന്തുവെണമെങ്കിലും കൊടുക്കാമെന്നു പറയുകയും മറ്റും പല
പെൺപാഠശാലയുടെ മുകളിൽ, സ്ത്രീജനങ്ങളുടെ മനോവ്യഥയെ അഗണ്യമാക്കിക്കൊണ്ട് കടന്നുചെന്ന്
രാക്ഷസം ത്രിഗർതരാജം ച രണേ സഹ സർവൈർ മഹാരഥൈഃ അഹം ആവാരയിഷ്യാമി വേലേവ മകരാകയം 58
അവിടുന്ന് മൗനം പാലിച്ചു. ഞാൻ വീണ്ടും അതുപോലെ പറഞ്ഞു. അപ്പോഴും അവിടുന്ന് മൗനം
രണ്ടാംഘട്ടത്തിലുള്ളവയാണ്‌. ധാരാളം പുൽമേടുകളും ഇവിടെ കാണാം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ
അമിത്രകർശനം; നിഘ്നന്തമ ആജാവ അയുതം രഥാനാമ നൈഷാം കശ ചിദ വധ്യതേ ദൃശ്യരൂപസ; തദാ
നിന്നെഞാ- നോർക്കുകയില്ലങ്ങൊരിയ്ക്കലും രാവണ! ബാധപൂണ്ടെന്റെ ശരീരമൊരല്പവും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 144 സൈന്യത്തെ ദർശിച്ചപ്പോൾ
കേന്ദ്ര ഗവൺമെന്റാണ്‌ സംസ്ഥാന പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടികൾ രൂപികരിക്കുന്നത്‌.
രസവാദവിദ്യയിൽ നിന്നാണെന്നു എല്ലാവർക്കും അറിയാമല്ലോ. രസഗുളികയ്ക്കും (സ്പർശം,
പരമേശ്വരയ്യർ 1933 താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മഖേ സൗതേ വിദ്വാൻ കുലപതിർ ദ്വിജഃ ദക്ഷോ ധൃതവ്രതോ ധീമാഞ് ശാസ്ത്രേ ചാരണ്യകേ ഗുരുഃ 6
ശീതഭൂമികളിലും, ചിലരെ ഉഷ്ണഭൂമികളിലും, ഇരുത്തി, ചിലരെ ഗർഭപിണ്ഡ ത്തിലും, ചിലരെ
അതെന്താണെന്ന് എല്ലാവർക്കും വിചാരമായി. അദ്ദേഹം വലിയ കണിശക്കാരനായിരുന്നു. അദ്ദേഹം
1926. 12 1938 കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി 46 58 1/1978
ചക്രാക്ഷതത്വം 5 അനുന്നതസമക്ഷേത്രതത്വം 6 ഭാരകേന്ദ്രതത്വം ലേഖനദൈഗ്ഘ്യഭയംകൊണ്ട് ഇവയെ
ക്ഷയിഷ്ണു പശ്യാമോ യഥേമേ ദംശമശകാദയസ്തൃണവന്നശ്യതയോദ്ഭൂതപ്രധ്വംസിനഃ 4 അഥ കിമേതൈർവാ
8. പ്രസ്താവന 71_104 9. ചില ന്യായങ്ങൾ 104_111 അടിവര 10% അടിവര 10% 2014 സൂചിക:
പുറപ്പെട്ടു കൎത്താവ് കൂടെ പ്രവൃത്തിച്ചും പിന്തുടരുന്ന അടയാളങ്ങളാൽ വചനത്തെ
ചന്ദ്രപ്പിറവി കാണും. പിന്നെയും ഒരു ചന്ദ്രപ്പിറവി കാണും. അങ്ങനെ മൂന്ന്
യ്പാർത്തുകണ്ടുപരിഭ്രമിച്ചാർത്തുനാംമന്ത്രി 100.ശീതളോപചാരാതികൾജാതവേഗംപ്രയോഗിച്ചു
സാധിക്കുന്നു. മറ്റൊരു ജീവിക്കും സ്വന്തം ബോധത്തിൻറെ പ്രവർതനത്തെ അപഗ്രഥിക്കാനോ
മാർഗനിർദ്ദേശ പ്രകാരം വികസിപ്പിച്ചെടുത്ത സുസ്ഥിരവികസനാധിഷ്‌ഠിത സ്‌കീമുകൾക്ക്‌
ശൃംഗവേര പുരം മഹത് യത്ര തീർണോ മഹാരാജ രാമോ ദാശരഥിഃ പുരാ 63 ഗംഗായാം തു നരഃ സ്നാത്വാ
1912. 271 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത്തു ശക്തിയുടെ പ്രയോഗം
സ്വരൂപാനുസന്ധാനവ്യതിരിക്താന്യശാസ്ത്രാഭ്യാസ ഉഷ്ട്രകുങ്കുമഭാരവദ്വ്യർഥഃ . ന
1006 കണ്ന്ന കണ്ണ 1003 53 1032 വെദം വേദം 1040 ചെനന്റെ ചേനന്റെ 10444 ഇരുന്നൊൻ
സി.പി. രാമസ്വാമി അയ്യർ പ്രക്ഷോഭകാരികളോട് തുറന്ന ശത്രുതയോടെയാണ് പെരുമാറിയത്.
പ്രാർത്ഥിക്കുന്ന യോഗന്ധരന്മാരെ മാത്രം ദർശനവിഭൂതിയാൽ അനുഗ്രഹീതന്മാർ ആക്കി. കാണാനും
കാണുന്നുണ്ടെ ങ്കിലും ഒരു പ്രത്യേക വിചാരത്തിനു എവിടെയും ഒരു പ്രത്യേക വാക്കുതന്നെ
അവൻ അപ്പുറം ഒന്നും അന്വേഷിപ്പാൻ പോയില്ല. എന്നാൽ താൻ തന്നെ ഈശ്വരനാണെന്നും
ചോദിക്കാറുണ്ട്, 'ഓ, പിന്നെ അതെന്താ കെട്ടുകഥയാണോ?' തീർച്ചയായും 'അല്ല' എന്നാണ് ഈ
രഥം തൂർണം ആരുരോഹ പരന്തപഃ 34 തതോ ഽന്യം രഥം ആസ്ഥായ വിധിവത് കൽപിതം പുനഃ കേകയാനാം
കാരക്കതിന്നുന്നത് ഞാൻ കാണുകയുണ്ടായി. (മുസ്ലിം) (ചന്തി ഭൂമിയോട് ചേർത്തുവെക്കുകയും
ദ്രവ്യം ഗൃഹീത്വാ ദേവതാ ഗണാഃ 4 ഇന്ദ്രാവിഷ്ണൂ മഹാവീര്യൗ സൂര്യാചന്ദ്രമസൗ തഥാ ധാതാ
താൾ: 1868. 428 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 220 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
കണ്ണീർ തുടച്ചാൾ പെണ്ണിൽക്കണ്ണാം നിജദയിതയേ മാതൃശുശ്രൂഷയോരോ-
പ്രഥമയിൽ കാണിച്ച ദ്വിബഹുവചനങ്ങൾപോലെ തന്നെയാണ്. ഔ, ജസ്, ഇവ ചേർന്ന് രാമ, രൗാമാഃ
ഉതകുമെന്ന്‌ കമ്മിറ്റി കരുതുന്ന സംരക്ഷണ/വികസനസമീപനവും ഒൻപതും പത്തും അദ്ധ്യായങ്ങളിൽ
കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ 10 ജി അരുണിമ ജി. അരുണിമ ഡൽഹിയിലെ ജവഹർലാൽ നെഹ്രു
നേരം മൃദുതരമായ തളിരുപോലുള്ള പദങ്ങളാലവൻ നടക്കുന്നെങ്ങിനെ? അതിഘോരമായ വനത്തിലിന്നിഹ
ബ്രാഹ്മണർ അവിടെ നിന്നു പിരിഞ്ഞു പോവുകയും ചെയ്തു. ആ ബ്രാഹ്മണർ
മാതരിശ്വാനം ഉഗ്രം യുദ്ധേ സഹിഷ്യേ ഹിമവാൻ ഇവാചലോ; ധനഞ്ജയം ക്രുദ്ധം അമൃഷ്യമാണം 16
വേഗത്തിൽ സാധിക്കാമെന്ന് യോഗി പറയുന്നു. ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രപഞ്ചത്തിലുള്ള അഖണ്ഡമായ
തന്നിൽ നടന്നു ദൂതന്മാർ പ്രലംബമാം ഗിരിക്കഥ പടിഞ്ഞാറു- മവരതാലത്തിൽ കിഴക്കുഭാഗമെ
പതിപ്പിക്കുന്നതായിരിക്കും. വിഷ്വൽഎഡിറ്റർ വാർത്തകൾ വിഷ്വൽഎഡിറ്ററിൽ അവലംബങ്ങൾ
ഉദാഹരണം - കടു+അഴക്=കടുവഴക്; പു+ആകി=പൂവാകി; നാകു+അരിതു= നാകരിതു; കതവു+അഴകൂ=കതവഴകു.
ഉടനെ നമ്പൂരിപ്പാട് നിങ്ങളെല്ലാവരും ക്ഷണത്തിൽ ഇവിടെനിന്നും പൊയ്ക്കൊള്ളണം എന്നു
സമ്പന്നസംസ്ഥാനങ്ങളെക്കാൾ ഏറെ മുന്നിലാണെന്നും വികസിതരാജ്യങ്ങൾക്കൊപ്പം പുരോഗതി നാം
ക്രിയായോഗമഥേദാനീം ശ്രുണു ബ്രാഹ്മണസത്തമ . അവ്യാകുലസ്യ ചിത്തസ്യ ബന്ധനം വിഷയേ
ചെയ്യുന്നതിലേക്കായിരുന്നു, രാമവർമ്മരാജകുമാരൻ തന്റെ സമയത്തെ മുക്കാലേ അരയ്ക്കാലും
അണക്കെട്ടിന്റെ കൂടി നിർമ്മാണവും ജലമൊഴുക്കിൽ വീണ്ടും ഉണ്ടാകുന്ന മാറ്റങ്ങളും സ്ഥിതി
1 ഇതിവൃത്തം ദ്വിധാ ചൈവ ബുധസ്തു പരികൽപയേത് ആധികരികമേകം സ്യാത് പ്രാസംഗികമഥാപരം 2
യേഷാം പുനർജനനവർജിതാ . വാസനാരസനാഹീനാ ജീവന്മുക്താ ഹി തേ സ്മൃതാഃ 52
എഴുന്നള്ളിച്ചിരിക്കുന്ന സമയങ്ങളിൽ എന്തെല്ലാം ബഹളങ്ങളും ലഹളകളുമുണ്ടായാലും ഗോപാലൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ - അഞ്ചാമധ്യായം ഉ താൾ