ഭരത! സോദര! അവൈദികമതമവലംബിച്ചൊരു ദ്വിജമതത്തെ നീ വെടിഞ്ഞിരിക്കുന്നോ? നിജനിജകർമ്മം
താൾ: 1907. താൾ: 1919. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 78 എഴുത്ത്
കഴിവ്‌: ഒരു പ്രദേശത്തിന്‌ അതിന്റെ തനത്‌ ജീവശാസ്‌ത്രഘടനയിൽ നിന്ന്‌ എന്തുമാത്രം
മാളികയിലുണ്ടെന്നുമറിഞ്ഞു താസിൽദാർ മാളികയിൽ ചെന്നു കേറി കോന്തിമേനോനെ പിടികൂടി.ഉടനെ
ധരിക്ക സങ്കടം വനത്തിൽ വാഴുവാൻ പെരിയ ജന്തുക്കൾ മദിച്ചുമത്തരാ- യിരുന്നിടും
(അബൂദാവൂട്‌, തിർമിദി)അനസി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)യുടെ കാലഘട്ടത്തിൽ
കോപിച്ചുമിരിക്കുന്നനേരം പുലർന്നുരാത്രിയുമുടനെസാന്ത്വമാ- യ്പറഞ്ഞു കൈകേയി പതിയോടു
ഭിന്നം ഹേമഗിരിം യഥാ 107 തതോ ഽഭവത് പുനർ യുദ്ധം ഘോരം അദ്ഭുതദർശനം നാനാവസ്ഥാശ് ച
അഭവ+ത്=അഭവത് എന്നു സിദ്ധിച്ചു. പ്രഥമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു തസ് എന്ന ആദേശം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള
സുപുഷ്പിതലതാ വനാഗ്നിനാവാടിക്കിടക്കും പോലെയും ജലദങ്ങൾ കൊണ്ടു മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന
പ്രവർത്തിച്ചുതുടങ്ങുന്നു. ആദ്യം ശൂന്യമായിരുന്ന അവസ്ഥയും രണ്ടാമത് ശൂന്യതയിൽ നിന്ന്
പറഞ്ഞു: കരുണചെയ്യാത്തവനോട് അല്ലാഹുവും കരുണചെയ്യുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 73. 26) 8)
കുട്ടി- 892 കള്ളൻ എങ്കിലും വെള്ളൻ എങ്കിലും ഒരു ആൺപിറന്നവൻ അല്ലെ- 893 കള്ളൻ കട്ടു
ജനിച്ചവർക്കെല്ലാം നിയോജ്യനാകട്ടെ മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള
ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. സാംസ്കാരിക നിർമ്മാണമേഖലയെക്കുറിച്ച് - സാഹിത്യം, ചിത്രകല,
2015- 003786. 2015- 000042. 1.26/ 11 23. 24. 25 1.26/ 19 2015 23 19:00 ( 2015/26
നാസിക്‌, മുംബൈ, അമരാവതി ചീഫ്‌ കൺസർവേറ്റർമാർക്കയച്ച കത്തിൽ ഇപ്രകാരം പറയുന്നു.
യുവസുമംഗലീയോഗ്യങ്ങളായ ഭൂഷണങ്ങളും പട്ടാംബരങ്ങളും അസ്ഥാനത്തിൽ അണിഞ്ഞുള്ള ഒരു
ജൻമപാപംകൊണ്ടാകുന്നുവെങ്കിൽ ആദി ആത്മാവിൽ അവ എങ്ങനെ ഉണ്ടായി? ആദി ആത്മാവുചെയ്ത പാപം
പ്രാർത്ഥിച്ചു. അല്ലാഹുവേ! സഅ്ദിന്ന് നീ ആശ്വാസം നല്കേണമേ! മൂന്നുപ്രാവശ്യം
കൊടുക്കൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) അബൂമൂസൽ അശ്അരി(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: തന്നോട്
ഒരു സായുധകലാപത്തിനൊരുക്കുകൂട്ടി. ഗൂഢാലോചന കണ്ടുപിടിക്കപ്പെട്ടതിനെത്തുടർന്നു് 1797
സംസ്കൃതത്തിൽ ധാതവഃ അനേകാർത്ഥാഃ ക്രിയാധാതുക്കൾ അനേകാർത്ഥങ്ങളോടുകൂടിയവ എന്നു
ജിഹ്വാന്നരസം കഞ്ചന പ്രജ്ഞപയേദന്യത്ര മേ മനോഽഭൂദിത്യാഹ നാഹമേതമന്നരസം
സർവമിദം വിശ്വം പരമാത്മാഹമച്യുതഃ . നാന്യദസ്തീതി സംവിത്ത്യാ പരമാ സാ ഹ്യഹങ്കൃതിഃ 89
19 പിംഗാക്ഷലോഹിതഗ്രീവ കൃഷ്ണവർത്മൻ ഹുതാശന പരേണ പ്രൈഹി മുഞ്ചാസ്മാൻ സാഗരസ്യ ഗൃഹാൻ ഇവ
സ്മ മേനിരേ 20 തതഃ സേനാപതീ രാജൻ പാണ്ഡവസ്യ മഹാത്മനഃ പാർഷതഃ പ്രയയൗ തത്ര യത്ര രാജാ
സ്വകീയമഹസാ വിതനോതി സാക്ഷാത് യദ്ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി കേവലബോധമാത്രം 777
കച്ചവടം ചെയ്യുന്ന പതിവ് അവിടെയുണ്ടായിരുന്നു. അതു കണ്ടപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
പ്രാചീനമാണു്. പിന്നെ ഇതും അതും രണ്ടുംകൊണ്ടു തൃപ്തന്മാരാകാതെ മോസസ്സുതന്നെയാണു ദൈവം
മതവിശ്വാസത്തിന്റെ ഉന്നതവൃത്തങ്ങൾക്കുപുറത്ത് പണ്ടത്തെയത്ര ശക്തിയില്ല. സ്ത്രീകൾ
ഭവേത് ഗാന്ധാരസ്യ ച ബാഹുല്യം മന്ദ്രസ്ഥാനേ വിധീയതേ 109 സർവേംശാഃ
ഇന്ദ്രിയസ്ഖലനത്തിന് (പ്രായപൂർത്തിക്ക്) ശേഷം അനാഥത്ത്വമില്ല. പകൽ മുഴുവനും മൗനം
ഗൃഹീതം നവരതനമയേ കമനീയേ മയാ അർപ്പിതേ തപനീയപാദുകേ ഇദം പദദ്വയം സവിലാസം ധേഹി.
അധികമായിരിക്കുന്ന ജലധാരകൊണ്ടു് നനയ്ക്കപ്പെട്ട ഭൂമിയെന്നപോലെ തണുപ്പോടുകൂടിയവളായും
കളിന്ദജാം രാഗവതീമിവൈകാം 49.10 തഥാവിധേ സ്മിന്വിപിനേ പശവ്യേ സമുത്സുകോ വത്സഗണപ്രചാരേ
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് അദ്ധ്യായം
പറ്റി ചിന്തിക്കുന്നതാണ്‌ പ്രായോഗികം. സംരക്ഷണപ്രാധാന്യമുള്ള പല സ്ഥലങ്ങളും അവയുടെ
പ്രാണനും ശർമ്മങ്ങളും വിട്ടു കാനനേവന്നുനീ കണ്ടില്ലയോയിവൻ കള്ളൻ കണക്കിനെ-
നിവേദനം: നന്മ-തിന്മയെ സംബന്ധിച്ച് ഒരിക്കൽ നബി(സ) യോട് ഞാൻ ചോദിച്ചപ്പോൾ അവിടുന്ന്
യഥാഖിലം 740 തദർഥം വാ ത്വമർഥം വാ യദി ലക്ഷയതി സ്വയം തദാ ജഹല്ലക്ഷണായാഃ
സൂതപുത്രം ച സംരബ്ധം പശ്യ കൃഷ്ണ മഹാരണേ അന്തകപ്രതിമം വീരം കുർവാണം കർമ ദാരുണം 48
അടല്ക്കളം അടവ്നിലത്തു വീണു 2. അങ്കം) അതിനോടടൽ പൊരുതല്ലൽ 3. സലിലധരനികരം അടല്മഴ
ചക്ഷുരാദീ- നന്തഃ സർവോപകർത്രാ ബഹിരപി ച സുഷുപ്തൗ യഥാ തുല്യസംസ്ഥാഃ ഏതേഷാം
സ്തംഭിചുപോയി; ശാസ്ത്രികളെ പോലെ അല്ലല്ലൊ 23 അധികാരമുളളവനായിട്ടത്രെ അവൻ
111 താൾ: 112 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള്ള പതിപ്
കിട്ടത്തക്കവണ്ണമേ കൃഷി ഇറക്കാവൂ, അധികമാദായം എടുത്താൽ അതിനെ തെര്യപ്പെടുത്തുന്ന
എന്തെന്നാൽ ആ പദത്തെ വിഭക്ത്യാൎത്ഥത്തിലും വിഭക്തിരൂപത്തിന്നുമായിട്ടു ഇങ്ങനെ രണ്ടു
അകത്തേക്കു് കടന്ന വിവരം ഒരുവൻ ഓടിച്ചെന്നു് അഘോരനാഥനെ അറിയച്ചതു്.ഇടിവെട്ടിയതുപോലെ
പുരം 19 അഖണ്ഡൈകരസം രാജ്യമഖണ്ഡൈകരസാഃ പ്രജാഃ . അഖണ്ഡൈകരസം താരമഖണ്ഡൈകരസോ ജപഃ 20
പറഞ്ഞു. ഒരു കള്ളന് ദാനം ചെയ്തുവെന്ന് അയാൾ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവേ! നിനക്ക് സ്തുതി.
നിലകൊള്ളൽ 70 കൊല്ലം തന്റെ ഭവനത്തിൽവെച്ച് നമസ്കരി ക്കുന്നതിനേക്കാൾ ഉൽകൃഷ്ടമാണ്.
വിരക്തസ്യൈവ യുജ്യതേ ത്യജത്യന്തർബഹിഃസംഗം വിരക്തസ്തു മുമുക്ഷയാ 372 ബഹിസ്തു വിഷയൈഃ
ഭ്രാന്തൻ കേശവപണിക്കർ 57 താൾ താൾ: 1907. 105 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിലോഹിതം നീലകണ്ഠം അപൃക്ഥം ദുർനിവാരണം 7 ശുക്രം വിശ്വസൃജം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മചാരിണം ഏവ ച
കൊതിച്ചു അങ്ങനെ അവർ ഭൂമി വിറ്റ്‌ പട്ടണത്തിലേക്ക്‌ ചേക്കേറി. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ
നിവേദനം: നബി(സ) എനിക്കൊരു പട്ടുവസ്ത്രം സമ്മാനമായി നൽകി. ഞാനതു ധരിച്ചു. അപ്പോൾ
തസ്മാദേഷോപാസീതേതി 6 തത്സവിതുർവരേണ്യമിത്യസൗ വാ ആദിത്യഃ സവിതാ സ വാ ഏവം പ്രവരണായ
ക്രൂരവനമിതിലാവസിയ്ക്കുന്നു നീ? രാക്ഷസവാസമായുള്ളോരുകാനനേ കാൽക്ഷണം പോലുമിരിയ്ക്കാ
കണ്ടില്ല. എങ്കിലും കിട്ടാവുന്നിടത്തോളം മലയാളം, ഇംഗ്ലീഷ് ഭാഷകളിലെഴുതപ്പെട്ട
ത്വമഗ്നേ ദ്യുഭിസ്ത്വമാശുശുക്ഷണിസ്ത്വമദ്ഭ്യസ്ത്വമശ്മനസ്പരി . ത്വം
ശബ്ദാൎത്ഥപ്രകരണം ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം നാല്/9 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ ഒമ്പതാം
സാത്വികാഃ സ്മൃതാഃ 22 ആംഗികൗ വാചികശ്ചൈവ ഹ്യാഹാര്യഃ സാത്വികസ്തഥാ ചത്വാരോ ഭിനയാ