സത്യവാനാക്കിക്കൊണ്ട് പറയും. ഞാൻ അല്ലാതെ മറ്റാരാധ്യനില്ല; ഞാനാണ് വലിയവൻ.
തൈത്തിരീയോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റിയിരി തിരിച്ചുവിടുക തൈത്തിരീയോപനിഷത്ത്
ശ്രുതേന . യമേവൈഷ വൃണുതേ തേന ലഭ്യഃ തസ്യൈഷ ആത്മാ വിവൃണുതേ തനൂം സ്വാം 23 നാവിരതോ
കുടുംബം 'പരിപാവന'മാണ്, 'എല്ലാക്കാലത്തും നിലനിൽക്കുന്ന'താണ് എന്നൊക്കെ നാം
6 സർവേ വാക്യാത്മകാ മന്ത്രാ വേദശാസ്ത്രാണി കൃത്സ്നശഃ . പുരാണാനി ച കാവ്യാനി ഭാഷാശ്ച
അനാമയമനാഭാസമനാമകമകാരണം 45 ന സന്നസന്ന മധ്യാന്തം ന സർവം സർവമേവ ച .
തരാമെന്നുമാത്രം ഉദ്യോഗസ്ഥർ അവരോട്‌ പറഞ്ഞു. ചില കോളനികളിൽ സമിതി അംഗങ്ങൾ തന്നെയാണ്‌
കാണിക്കുന്നതിൽ പര്യവസാനിക്കുന്നു. വൈപുല്യവിഷയത്തിൽ നൃപന്റെ കീർത്തിക്കു
പ്രകാശിച്ചു വിരാട്സ്വരൂപത്തിന്റെ മഹായോഗോപാധിപ്രശാന്തത ബന്ധിച്ച ആ മണ്ഡപത്തെ സർവത്ര
തൃശ്ശിവപേരൂരു് 1927 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 063 താൾ: 1911. 48 16 2014 16 സൂചിക:
സ്വലങ്കൃതൈഃ പ്രഗൃഹീതൈർ ദിതേഃ പുത്രാഃ പ്രാദുരാസൻ സഹസ്രശഃ 16 തതോ വിചാര്യ ബഹുധാ
അവന്റെ ശ്വാസം നില്ക്കുകയും ചെയ്തു 40 40 40 ൧൨, ഒരു സഞ്ചാരിയും നീഗ്രോവനിതയും
മാറും. സ്ഥലത്തു ചെന്നു നോക്കുമ്പോൾ തടിയുടെ വണ്ണമോ നീളമോ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് ഫലകം:1 90%; 666; 25 25 ൧/ ഫലകം:2 ൨' താൾ
പൊടിക്കുന്നതുപോലെ പൊടിക്കുന്നതിന്നു അനുകൂലവും ആകുന്നു. ഇവയെ അണപ്പല്ലുകൾ ( എന്നു
1908. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1908. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഒരിക്കൽ വായിൽ നിന്നെടുത്തു തുപ്പുന്നസമയമാണു ശങ്കരമേനോൻ എഉത്തു പൊട്ടിച്ചുകൊണ്ടു
അപ്പോൾ ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു: എന്റെ സഹോദരിയുടെ പുത്രാ! ഒരു അനാഥയായ പെൺകുട്ടി അവളുടെ
ചരിതം പാടിയും കുളിച്ചുസന്ധ്യയും കഴിച്ചു വിപ്രന്മാർ ത്വരിച്ചും
ദിക്കറിയണം. യാഗത്തറ കെട്ടാൻ ദിക്കറിയണം. ക്ഷേത്രവും വീടും കൊട്ടാരവും നിർമിക്കാൻ
തു യാ തുഷ്ടിസ്തത്ര വാഞ്ഛൈവ കാരണം . തുഷ്ടിസ്ത്വതുഷ്ടിപര്യന്താ തസ്മാദ്വാഞ്ഛാം
അനുഭവിക്കുന്നുണ്ടെന്നുള്ളതിന്റെ ലക്ഷ്യമായി കണ്ണു നീരൊഴുക്കി കരയുന്ന അവസരത്തിലും
അറിയിക്കുന്ന പ്രകൃതി പണ്ടുപണ്ടേ ഉള്ളതെന്ന വിശേഷത്താൽ ആകുപേരെന്ന ഉൾപ്പിരിവായി
ഊഹിക്കുന്നില്ല. എന്തിന് ഊഹിക്കണം? അദ്ദേഹത്തിന് ഊഹിപ്പാൻ അദ്ദേഹം അറിയാത്ത തായി
 കലയന്നായിട്ടംഗമലങ്കരിപ്പിക്കുന്നു ഭഗവാനധഇകം പരിശോഭിക്കുന്നു. ഖഗവാഹനനധുനാ (ഭഗവാൻ)
രണ്ടു വിഭാഗങ്ങളാക്കി പിരിച്ചു തള്ളുകയും മുൻപേ ഏർപ്പെടുത്തിയ ഉരിച്ചൊൽ വിഭാഗത്തെ
ഈശ്വരവിശ്വാസമില്ലാതതന്നെ സദാചാരമാർഗ്ഗത്തിൽക്കൂടി നടത്തുന്നതിനു് ഏറെക്കുറെ
എത്ര കാലത്തിനു ശേഷവും (ക്ഷേത്രം നശിച്ചുപോയാലും) തകിടുകിട്ടിയാൽ ക്ഷേത്രം എന്നാണ്
ഉത്‌ബോധമുണ്ടാകും. ദിവസം ഒരിക്കലോ രണ്ടുപ്രാവശ്യമോ അഭ്യസിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവർക്ക്
പ്രാദുരാസീന്മമാഗ്രതഃ . അന്നപൂർണാ വിശാലാക്ഷീ സ്മയമാനമുഖാംബുജാ 9 താം ദൃഷ്ട്വാ
മാത്രമേ ജയിച്ചുള്ളൂ താൾ: 222 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ചിത്രം: 222- 600
 െയ്യുന്നു; എന്റെ മനസ്സ് കാലത്തിൽ ഒരു നിമിഷംകൂടി തരണംചെയ്ത്
സ്വർഗ്ഗവും കൂടെ നരകമാകും മമ ഞാനിങ്ങുതന്നെയിരിയ്ക്കുന്നു ലക്ഷ്മണ!
പാഞ്ചാലി ച നിബോധത നാസ്തി ഭൂതസ്യ നാശോ വൈ പശ്യതാസ്മാൻ വനേചരാൻ 2 ദുർബലാഃ ക്ലേശിതാഃ
1 2 1 2 12? 12? 12? 12? 2 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ 1 1 / ഫലകം:
എഴുതിയുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ദേവസ്വങ്ങളിലെ ഊരാളന്മാ താൾ: 1868. 70 2014
കൃഷ്ണാൻ സിതാംശ് ചൈവ വിവർതയന്ത്യൗ; ഭൂതാന്യ് അജസ്രം ഭുവനാനി ചൈവ 152 വജ്രസ്യ ഭർതാ
അല്ലയോ യുവ സമൂഹമേ! നിങ്ങളിൽ വിവാഹത്തിന് സാധ്യതയുളളവർ വിവാഹം ചെയ്യുവീൻ.
തൃപ്യന്ത്യാമഗ്നിസ്തൃപ്യത്യഗ്നൗ തൃപ്യതി പൃഥിവീ തൃപ്യതി പൃഥിവ്യാം തൃപ്യന്ത്യാം
അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു.വാനലോകത്തിന്റെ കവാടങ്ങൾ തുറക്കപ്പെടുന്ന ഒരു സമയമാണത്‌.
*/ 41016 താൾ: 1921. 346 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 41016
മനുഷ്യനും. 324 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 325
അശ്വമേധ ശതസ്യാഗ്ര്യം ഫലം പ്രേത്യ സ ഭോക്ഷ്യതേ 99 അതശ് ചാഷ്ട ഗുണം പാർഥ പ്രാപ്സ്യസേ
(ഉച്ചത്തിൽ) പാരായണം ചെയ്യാൻ അല്ലാഹു നിർദ്ദേശിച്ചതിൽ തിരുമേനി(സ) ഉച്ചത്തിൽ ഓതി.
അടച്ചുകെട്ടിവെച്ചിരുന്നു. ബ്രാഹ്മണർ അവിടെ എത്തിയപ്പോഴേക്കും മുഹമ്മദീയരും
മരങ്ങളെ മുതലായവ ഒരു വാക്കായി മാത്രം തോന്നുന്നതല്ലാതെ പലതെന്നു തോന്നുന്നില്ല.
വിദ്യാഭ്യാസത്തിലേക്കാണ് പെൺകുട്ടികൾ ഒഴുകിയെത്താറ് പുതിയ സാദ്ധ്യതകൾ, പുതിയ തടസങ്ങൾ
ഉന്മഥിതം ദൃഷ്ട്വാ യുയുത്സുഃ ക്രോധമൂർഛിതഃ ഉലൂകം പഞ്ചഭിർ ബാണൈർ ആജഘാന സ്തനാന്തരേ 9
പ്പതിയുള്ള മങ്കയെ ജനം പഴിച്ചിടും അതിനാൽ സ്വബന്ധുജനമങ്ങു പെണ്ണിനെ- പ്പതിയോടു
ഏവമേവായമസ്മിഞ്ഛരീരേ പ്രാണോ യുക്തഃ 8. 12. 3 അഥ യത്രൈതദാകാശമനുവിഷണ്ണം ചക്ഷുഃ സ
അടിസ്ഥാനത്തിൽ 2 മുതൽ 5 വരെ കാന്തിമാനങ്ങളായി വർഗ്ഗീകരിച്ചു. അതായത് ശോഭ
എങ്കിലും ഇതു നിമിത്തം ഇതിലേയ്കു എന്തെങ്കിലും ഒരു ന്യൂനതയുണ്ടോ എന്നു നോക്കിയാൽ
731) ജുബൈർ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) മഗ്രിബ് നമസ്കാരത്തിൽ വത്തൂരി എന്ന സൂറത്തു
താൾ: 5 1906. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഓഷധികളുടെ
യാത്യകസ്മാദതിവിമലതരേ ബിംബിതം ബുദ്ധ്യുപാധൗ 50 തജ്ജ്ഞാഃ പശ്യന്തി ബുദ്ധ്യാ പരമബലവതോ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൩൬൪ കണ്ടകശോധനം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 34035 താൾ: 1888.
സമായാത്യചിരേണ ചിത്തം 136 ആധ്യാത്മികാദി യദ്ദുഃഖം പ്രാപ്തം പ്രാരബ്ധവേഗതഃ അചിന്തയാ
മുൻവാക്യത്തിൽത്തന്നെ ഒരേ എന്ന വിശേഷണപദം മൂന്നുപ്രാവശ്യം ആവർത്തിച്ചതുകൊണ്ടു ബലം
പ്രധർഷയൻ മാം മൂഢവത് പാപകർമൻ മയ്യ് ആർജവേ ജിഹ്മഗതിർ ഹതസ് ത്വം; മിത്രദ്രോഹീ സപ്ത പദം
കൂടിയേ തീരൂ. ഇതിനെ അതു ചമെച്ചെടുക്കുന്ന രീതി കുറേ രസകരവുമാണു്. അംഗാരാമ്ലവായു (
ങ്കിലും വിവിധയിനം വിഷമുള്ള കീടനാശിനികൾ തുടർന്നും കൃഷിയിടങ്ങളിൽ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു.
നാമൊരലരമ്പനെയോർത്തവണ്ണം ചേരാവതോ പറകിതാങ്ങളമാരറിഞ്ഞാൽ പോരായി
താ ഭർതൃഭിഃ സഹ സമാജഗ്മുസ് തദാ സാധ്വ്യാഃ സർവാ ഏവ വിശാം പതേ 21 ഏവം ക്രമേണ സർവാസ് താഃ
വരാൻ പോകുന്നതു്. അസത്തു മനസ്സേ! നിനക്കു് എന്താണു് ഒരു ഭീരുത്വം! ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിൽ