സോമ്യേമാഃ സർവാഃ പ്രജാഃ സത ആഗമ്യ ന വിദുഃ സത ആഗച്ഛാമഹ ഇതി ത ഇഹ വ്യാഘ്രോ വാ സിം ഹോ
 1913. 18 2014 താൾ: 1868. 28 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1913. 63 58
കാത്തുരക്ഷിക്കും നിമിത്തം ചില രഹസ്യങ്ങളെ അരുളിച്ചെയ്യുന്നു 10ന്ധ നിജാനന്ദവിലാസം
പറയുന്നു. ഒരു കാരണത്തിൽ നിന്നുതത്ഭിന്നമായി ഒരു കാര്യമുണ്ടാകുന്നു എന്നുള്ള
മദാസിലെ പത്രങ്ങളുടെ അഭിപ്രായം ഭിന്നമായിരിക്കുന്നു. `ഇന്ത്യൻ പേട്രിയറ്റ്' ഇതിനിടെ
ഉണ്ടായിരുന്നതായി പറയപ്പെടുന്നു. ഇതിലൊക്കെ വലിയൊരളവുവരെ
6= 7= 8= 9= 10=1 139=പുറംചട്ട താൾ: 1893. 2014 താൾ: 1893. 2014 താൾ: 1893. 4 500
ചിക്ഷേപിഥ ക്ഷതജീവിതം 50.5 നിപതതി മഹാദൈത്യേ ജാത്യാ ദുരാത്മനി തത്ക്ഷണം
തു തത്തത്സൗഖ്യം സുസാധയേത് . യാമമാത്രം പ്രതിദിനം യോഗീ യത്നാദതന്ദ്രിതഃ 72 യഥാ വാ
അടിയൊന്നാരംഭം- 276 ആയിരംമാകാണി അറംപത്തിരണ്ടര- 263 264 പാഷാണം = 269 കുറുന്തോട്ടി=
കൌതുകമുള്ളിവയെ, ഞാനൊരു മാലയായ്ക്കോർത്തെടുത്തിന്നു മൽ- പ്രാണനാം ദേവിയ്ക്കു
ക്ഷേത്രമുണ്ടായ കാലത്തുതന്നെ ദേശക്കാർ ദേവസ്വം പേരിൽ സമ്പാദിച്ചുവെന്നു മുമ്പു
കഴിഞ്ഞുപോരികയാണെന്നും ആണ് ഈ പുസ്തകം സ്ഥാപിക്കാൻ ഉദ്യമിക്കുന്നത്. ന്ധ പ്രാചീന
താൾ: 410 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്പിച്ചു. ഉത്ഭവിപ്പിച്ചു
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം ആത്മബോധം വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം ആത്മബോധം
അംഗൈർ അനിലേനേവ നുന്നം; അശ്വത്ഥ പാത്രം ഗിരിരാജമൂർധ്നി 23 സ പ്രാഞ്ജലിർ വിനതേനാനനേന;
അവസ്ഥിതം 5 ഗുണപ്രഭാവ വീര്യൗജഃ സത്ത്വോത്സാഹവതാം അഹം ന തൃപ്യാമി കഥാം ശൃണ്വന്ന്
തോറ്റതാജി തന്നിൽ മാനഹാനിയല്ലയോ വാനരത്തെയി- ന്നാശ്രയിച്ചതു നിശ്ചയം വലുതേ
'പച്ചിലക്കുടുക്ക' എന്നും വിളിക്കാറുണ്ട്. സ്മാൾ ഗ്രീൻ ബാർബെറ്റ് ( എന്നാണ്
നോക്കുക. ബാലന്മാർ രാവിലെ എഴുന്നേറ്റു് കാലും മുഖവും കഴുകി പ്രാർത്ഥനകൾ ചെയ്തു
താൾ: 247 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആ കണ്ഠീരവന്റെ ശ്രമം ഞാൻതന്നെ കണ്ടതാണ്.
യുടെ കയ്യിലുണ്ടായിരുന്ന വടി (താഴെ) ഇട്ടുകൊണ്ട് അല്ലാഹുവും പ്രവാചകനും കരാർ
യദ്വസ്തുതഃ 377 ലക്ഷ്യേ ബ്രഹ്മണി മാനസം ദൃഢതരം സംസ്ഥാപ്യ ബാഹ്യേന്ദ്രിയം സ്വസ്ഥാനേ
തദനുജ്ഞാതശ്ചോപര്യുപരി ഗത്വാ വിവിധവിചിത്രാനന്തമൂലാവിദ്യാവിലാസാനവലോക്യോപാസകഃ
കർമണിപ്രയോഗം. ഇതുപോലെ വേറേയും പ്രകാരഭേദങ്ങൾ ഊഹിച്ചുകൊൾക. 19. അക്രമം നിപാതങ്ങൾ
തത്ത്വാനി വക്ഷ്യാമി യാഥാതഥ്യേന ഹേതുനാ വിഷയസ്ഥാനി സർവാണിവ് വർതമാനാനി ഭാഗശഃ 37 മഹാൻ
താൻ രാക്ഷസേശ്വരനായ രാവണന്റെ അനുജത്തിയാണെന്നും തന്നെ ഭാര്യയായി സ്വീകരിക്കണമെന്നും
നടത്തിവരുന്നുണ്ട്. തെക്കുംകൂർ, വടക്കുംകൂർ, ചെമ്പകശ്ശേരി, കായംകുളം മുതലായ
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിച്ചാൽ ദുൻയാവിലെ സർവ്വ വസ്തുക്കൾ അവന് ലഭിച്ചാലും ദുൻയാവിലേക്ക്
സിതദംഷ്ട്രാ ച കർതവ്യാ കൃഷ്ണവസ്ത്രപരിച്ഛദം വൈഡൂര്യമുക്താഭരണാഃ കർതവ്യാ സുരയോഷിതാം
തൃണാസ്തരിതപ്രദേശങ്ങളിൽ മാൻകൂട്ടങ്ങൾ കളിയാടുന്നതും ആ ഭൂഭൂഷാപ്രദർശനത്തെ
കൊള്ളാം. ജൃംഭിച്ചുമേവും രിപുശ്രീയാകും ഭുജംഗിയെ സ്തംഭിപ്പിപ്പതിന്നൊരു
ബാലകൃഷ്ണൻ അടുത്തുചെന്നപ്പോൾ കണ്ടതു ബാലകൃഷ്ണൻ അയപ്പൻപിള്ളയുടെ കാലിൻമേൽ പിടിച്ചു
പഴക്കം കുറഞ്ഞ അവസാദശിലാ ഭൂവിഭാഗം (കൊച്ചി മുതൽ തിരുവിതാംകൂർ വരെ) - പശ്ചിമഘട്ട
നിലകളിൽ പ്രശസ്തനായ വ്യക്തിയാണു് എം.പി. പരമേശ്വരൻ. പരിസ്ഥിതി, മാലിന്യസംസ്കരണം
പ്രഭാതം വരെ നബി(സ) അവിടെ താമസിച്ചു. ശേഷം വാഹനത്തിൽ കയറി. ബൈദാഇലെത്തിയപ്പോൾ
തുടങ്ങിയ പല സംബന്ധങ്ങളാൽ പാരമ്പര്യമായി നടന്നുവരുന്നു വെന്നുള്ളതാണ്
തദ്ദീപകമുച്യതേ 54 പ്രസൃതം മധുരം ചാപി ഗുണൈഃ സർവൈരലങ്കൃതം കാവ്യേ യന്നാടകേ
താൻ വരുന്നതുപോലെ വരരഥങ്ങളും നിറഞ്ഞിതേറ്റവും ഗുണമേറും നനാമണിനിനാദവും ഘനഘനഘോഷം
പാഞ്ഞവനും ഇല്ലാ- 2333 വാക്കിൽ തോറ്റാൽ മുപ്പിൽതാഴണം- 2333 വാക്കിൽ പോക്കും
അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 20 പേജ് 20 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 22 പേജ് 22 ങ്ങളോടു
നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾക്കുമാത്രമേ നല്ല രാഷ്ട്രീയപ്രവർത്തനം സാധിക്കൂ, അവർക്കുമാത്രമേ
ലോകാദിമഗ്നിം തമുവാച തസ്മൈ യാ ഇഷ്ടകാ യാവതീർവാ യഥാ വാ . സ ചാപി തത്പ്രത്യവദദ്യഥോക്തം
എനിക്കു മനസ്സിലായി. സത്തല്ലാത്ത അസത്തായ പ്രത്യക്ഷവസ്തുക്കളെ വച്ചുകൊണ്ട് സത്താണ്
അവിടെ വിശേഷിച്ചു വന്നിരുന്നവരെല്ലാം പിരിഞ്ഞു പോയതിന്റെ ശേഷമേ അവ ഇക്കരയ്ക്ക്
പാത്രൈഃ സമാരോപ്യ യദാഹവനീയേ ഗാർഹപത്യേ വാന്വഹാര്യപചനേ സഭ്യാവസഥ്യോശ്ച
ഈശ്വരഃ അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ദേവി! നിന്തിരുവടിയുടെ ഗുണാനു വർണ്ണത്തിൽ
സ്വപ്രകാശചിദാത്മനോഃ 81 ശക്തിഃ കുണ്ഡലിനീ നാമ ബിസതന്തുനിഭാ ശുഭാ . മൂലകന്ദം ഫണാഗ്രേണ
അന്നേരംപേടിമൂത്തിട്ടവശതയൊടുഞാ നെന്റെയച്ഛന്റെമാറിൽ ത്തന്നേതാതൻവിരുത്തുംചിറകുകൾമറയാ
മരിച്ചിട്ടുണ്ടോയിങ്ങു വല്ലോരുമുറ്റോ'രെന്നു വിരഞ്ഞുപിന്നെച്ചോദിച്ചീടിനേ, നവരെല്ലാം
ശതചന്ദ്ര ചിതേ ഗൃഹ്യ ചർമണീ സുഭുജൗ തു തൗ വ്യരോചേതാം മഹാരംഗേ നിസ്ത്രിംശവരധാരിണൗ യഥാ
സൂര്യനുമിന്ദ്രനും പോലവേ സുന്ദരമായ വപുസ്സെന്നറികനീ ഈവണ്ണമാകൃതികൊണ്ടുമുനികളെ-
ഇനിയും എന്തെല്ലാം ചെയ്വാൻ കഴിയുമെന്നും അറിയാറാവണമെന്നുള്ള ഉദ്ദേശ്യത്തിന്മേലാണ
ബലികഴിച്ചിട്ട് ഒരു രാജാവിനോടും കൂറുപുലർത്തണമെന്ന് ഒരു പ്രമാണവും
വമ്പി ല്ലാർക്കും; അരി നൃ പു രവും നഗ രവും തിര കിലും അരുതരു നൊ ടെ ന്ന രൊ രു പോലെ
കൂട്ടരെ നാം കാണുന്നുണ്ട്. ഈ രാജ്യത്ത് (അമേരിക്ക) മാനസ ചികിത്സകന്മാർ, വിശ്വാസം
വിദ്വദ്ഭിർവൃത്തജാതൗ തത ഇഹ ഗദിതാ നാമ്നാ സുവദനാ 126 യഥാ നേത്രേ ലീലാലസാന്തേ
ശ്രുതേന . യമേവൈഷ വൃണുതേ തേന ലഭ്യഃ തസ്യൈഷ ആത്മാ വിവൃണുതേ തനൂം സ്വാം 23 നാവിരതോ
കൂറിനാൻ. 41 അഥവാ ധനദൻടെ ദൂതനെ- ക്കൊലചെയ്തന്നു ജനിച്ച പാതകം തരമോർത്തൊരു
1868. 355 1868. 356 1868. 357 1868. 358 1868. 359 1868. 360 1868. 361 1868. 362
ഇന്റർനെറ്റ് സൊസൈറ്റി സമാപനപരിപാടിയ്ക്കുള്ള ചിലവുകൾ താൾ: 02 02-150 66 2014 താൾ: 02
കമലാകരപ്രിയം മനസ്സിലുൾക്കൊണ്ടു മ്രാരിയെന്ന പോൽ; ഘനക്ഷയം നൽകി ജലാശയത്തിനും ദിനങ്ങൾ
അതിൽ നിൽക്കുന്ന ചൊവ്വ ഒന്നുകിൽ അസ്ത അസ്തമിച്ചിട്ടുണ്ടാകും താൾ:പ്രപഞ്ചവും
വ്യാസൻ അധ്യായം 197 അധ്യായം196 അധ്യായം196 അധ്യായം198 അധ്യായം198 മഹാഭാരതം