ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 141 റോയൽ ഏഷ്യാറ്റിക് സൊസൈറ്റിയിൽ ചാൾസ്. എം. വിഷ് ( വൃത്തത്തെ
ഗച്ഛംസ്തിഷ്ഠന്വാ ശയാനോ പി നിത്യം കുര്യാദ്വിദ്വാൻബാഹ്യദൃശ്യാനുവിദ്ധം 891
ആജ്ഞാകാരന്മാരായിരുന്നുവത്രേ. അവർ ചരമഗതിയെ പ്രാപിച്ചിട്ടും അയ്യപ്പസ്വാമിയെ
ത്രിതയമപി സമം കിം തു തത്രാസ്തി ഭേദഃ പ്രാക്സംസ്കാരാത്പ്രസുപ്തഃ പുനരപി ച
വരികയുമല്ലയൊ ക്ഷത്രധർമ്മത്തിൽ നടന്നിരിയ്ക്കുന്നിനി- ക്കിപ്രകാരം വരുവാനെന്തുകാരണം
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഗണപതിപ്രാതൽ കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ" / കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. അതിനാൽ ആ ഒളിച്ചു നടന്ന കാലത്തിനിടക്കു മൂന്നുപുത്രൻമാരും ഒരു
 1868 താൾ: 1772. 183 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1871. 20 2014 താൾ: 1772. 135
നടവടെത്തെറ്റിനെപ്പറ്റി ടെല്ലിഗ്രാഫ് എന്ന പത്രത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ച കാരണത്താൽ ആ
1868. 517 1868. 518 1868. 519 1868. 520 1868. 521 1868. 522 1868. 523 1868. 524
എന്നവളെ വിവാഹം ചെയ്തു. അവൾ വരുമ്പോൾ ചില പാതിരിമാരെകൂടെക്കൊണ്ടുവന്ന് ഒരു
2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 1926. 2014 ഏകാദശിമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് ജി.
പറയും. എന്റെ പ്രശ്നത്തിൽ ഞാൻ ചില ഇളവുകൾ നിങ്ങൾക്ക് നൽകാം. എന്നെ നിങ്ങൾ വിവാഹമോചനം
എല്ലാവരും കിടന്നു ഊറക്കമായിരുന്നു. ഉണ്ണിത്താന്റെ അമ്മ മാത്രം തന്റെ പുത്രൻ
നീട്ടണമെന്നും സമിതി ശുപാർശ ചെയ്യുന്നു. ഈ പഠനത്തിലെ കണ്ടെത്തലുകളുടെ വെളിച്ചത്തിൽ
ന്യായങ്ങളേക്കൊണ്ട് മൃഗാദികൾ മനുഷ്യർക്ക് ആഹാര ത്തിനുവേണ്ടി സൃ
അബീജുഹൈഫ(റ) പറയുന്നു: എന്റെ പിതാവ് കൊമ്പ് വെക്കുന്ന ഒരടിമയെ വിലക്കു വാങ്ങി.
തിരുവല്ലാദേശികളെ കോലത്തിരിരാജാവു കൊണ്ടൂവന്നു കോലത്തുനാട്ടിൽ വാഴിക്കയും
ചെയ്തുകൊണ്ടി താൾ താൾ: 10 1916. 209 13110 അതു കാരണം 'സ്റ്റാറ്റിക്സ്' [ എന്ന
ഓജോബലമായി നില്ക്കുന്നതും ഏതോ അതാണ് പ്രാണൻ. എന്നുതന്നെയല്ലാ, ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്ക്
സമ്പ്രാദായം പിടിച്ചടക്കുകയും. ചില രാഷ്ട്രീയ `ജ്യോതിസ്സു' കളുടെ ദുഷ്കർമങ്ങളെ വെള്ള
ശ്രമിക്കുന്നതാണ്. അതിപ്രധാനമായ ഒരു വ്യത്യാസമാണിത്. ചുറ്റുപാടിനെ മാറ്റാനുള്ള
വിദ്യാത് ഖണ്ഡമണ്ഡലസഞ്ജ്ഞിതം 57 സവ്യമുദ്ഘട്ടിതം കൃത്വാ തേനൈവാവർതമാചരേത്
വിശ്വാസികളായിരുന്നുവെങ്കിലും മക്കത്തായ കുടുംബമായിരുന്നില്ല. ഇവിടെ കാരണവസ്ഥാനം
ചൈവ ത്രിമാത്രം സ്യാദക്ഷരം സ്വരയോജനാത് 125 സ്മൃതേ ചാസൂയിതേ ചൈവ തഥാ ച പരിദേവിതേ
ലോകപശുക്കളുടെ അഭിപ്രായം പുല്ലുവിലയാക്കീട്ടാണു്, എന്നൊക്കെ നടിച്ചു്, വലിയ
പ്രമാണം: 1931. 2014 വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1896. 68 2014 താൾ: 1907. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കാര്യങ്ങളിൽ മനോരാജ്യതന്ദ്രിയെ ഭജിച്ചു. എങ്കിലും സ്ഥാനപതികൾ, പർണ്ണാദന്മാർ,
പദ്മോത്പലാപീഡ ധരാസ് തഥാ കുമുദധാരിണഃ മാഹാത്മ്യേന ച സംയുക്താഃ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 27
പൂന്താനം നമ്പൂതിരി കാണുമാറാകണം/രണ്ട് കാണുമാറാകണം/ഒന്ന് വർഗ്ഗം:കാണുമാറാകണം
ഹേതുവായിട്ട് കാണപ്പെടുന്ന പാമ്പും കാനലിൽ തോന്നുന്ന ജലവും ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഉദരത്തിൽ
താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
 ഉരൂ ച വലിതൗ യസ്മിന്വലിതോരുകമുച്യതേ ആവർത്യ ശുകതുണ്ഡാഖ്യമൂരുപൃഷ്ഠേ നിപാതയേത് 64
സ്വസങ്കല്പപ്രകാരമുള്ള ആശൗചഘ്നാചാര്യന്മാർ ആരെന്നു നിർദ്ദേശിച്ച്,
പ്രയോഗങ്ങളിലും നിർദ്ദേശങ്ങളിലും ഒരു സമാവായമുണ്ടാകണം. ജൈവപരമായ സംവേദനക്ഷമതയേക്കാൾ
അനുഭവസിദ്ധമാകുന്നു. പ്രകൃതി പ്രത്യയവിഭാഗം കൊണ്ടോ സന്ധിഛേദംകൊണ്ടോ
മൃതശരീരം എടുത്തു് വീട്ടുടമസ്ഥന്റെ അടുക്കൽ കൊണ്ടുചെന്നു. മരിച്ചുപോയ യുവാവു്
ശ്രീമഹാവിഷ്ണും സച്ചിദാനന്ദലക്ഷണം രാമചന്ദ്രം ദൃഷ്ട്വാ സർവാംഗസുന്ദരം മുനയോ വനവാസിനോ
കഴിഞ്ഞുപോരികയാണെന്നും ആണ് ഈ പുസ്തകം സ്ഥാപിക്കാൻ ഉദ്യമിക്കുന്നത്. ന്ധ പ്രാചീന
ബഹുഭൂരിഭാഗവും, 99 ശതമാനത്തിലധികവും. ഇതിന് വിപരീതമായി ബഹുഭൂരിപക്ഷത്തിനെ
ദണ്ഡം പരിഗ്രഹേജ്ജഗജ്ജീവനം ജീവനാധാരഭൂതം മാ തേ മാ മന്ത്രയസ്വ സർവദാ സർവസൗമ്യേതി
വ്രജസ്ത്രീജനസംഭൂതഃ ശ്രുതിഭ്യോ ജ്ഞാനസംഗതഃ . പ്രണവത്വേന പ്രകൃതിത്വം വദന്തി
മോഹാന്മ്രിയമാണജന്തൂം 40 സുഖം കിമസ്ത്യത്ര വിചാര്യമാണേ ഗൃഹേ പി വാ യോഷിതി വാ പദാർഥേ
ദാഹശമനം കാക്കയുടെ ദാഹശമനം വിഗ്രഹവില്പനക്കാരൻ വിഗ്രഹവില്പനക്കാരൻ ഈസോപ്പ് കഥകൾ
ആരംഭിച്ചത്‌ സ്വാതന്ത്യത്തിനു മുൻപുള്ള ദശകങ്ങളിലായിരുന്നു. തടിമില്ലുകൾ, ഓട്‌,
സങ്കല്പകാന്തിയിലെ ഭൂരിഭാഗം കൃതികളും കർത്തൃപ്രധാനങ്ങളാണെന്ന് ആദ്യം തന്നെ
വ്യാഖ്യാനത്തിനായി ഓരോ കേന്ദ്രങ്ങൾ മഹാബലേശ്വറിലും പഞ്ചഗണിയിലും
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 46 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 47 സറോസ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തരണംചെയ്ത വനതടിനികളിലെ ജലം കലങ്ങിച്ചുവന്നു പ്രവഹിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു എങ്കിലും ആ
സമൂഹത്തിന്റെ തീരുമാനം അനുസരിച്ച് മനോജ് ഇന്ന് മുതൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
അർപ്പയാമി - ലട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ ജനനി അഥ ത്വാം ബഹുമണിമിശെഃ മക്തൗികൈഃ
മാത്രമാണ്‌ നബി(സ) യോടൊപ്പംഅവശേഷിച്ചതു. വ്യാപാരമോ വിനോദമോ കാണുന്നപക്ഷം നിന്നെ
എഴുനേറ്റ് ആചാരോപചാരങ്ങൾ ചെയ്ത് ഒരു പൊന്നിൻ വെള്ളരിക്ക കാഴ്ചവെച്ചു വന്ദിച്ചുകൊണ്ടു
ഗുരുക്കൾക്കുള്ളത് ചക്കകൊണ്ടാൽ പലിശക്കുള്ളതു പുറത്ത്- 1246 ഗുരുക്കൾ നിന്നു
പരമേശ്വരൻ മൂസ്സത്സി. കെ. വി. ശർമ്മ എം. ജെ. മാത്തു, ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടം
നിരവധി പരാതികൾ സമിതിക്ക്‌ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനം
ജീവനഷ്ടത്തിൽ ചഞ്ചലയാകാതെ, തന്റെ സംവർത്തക്രിയയുടെ നിർവഹണത്തിൽ സരൂക്ഷഹാസയായി
വിളിച്ചിരുന്നത്; നമ്മളിൽ ചിലർ ഇന്നും ആ വാക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നു ഇവകൂടി ചേർത്തപ്പോൾ
പ്രാശ്നികൾ തീർച്ചയായി പറഞ്ഞാൽ പിന്നെ ആ കാർയ്യത്തിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ അപജയം വന്നാൽകൂടി
അദ്ദേഹം സ്വഹസ്തത്താൽ രാജകുമാരനെ തൊട്ടനുഗ്രഹിച്ചു തലോടുകയും നിസർഗ്ഗമായ
ശേഷം മറ്റ് പല ഗ്രന്ഥശാല ഉപയോക്താക്കളും ഇതിൽ പങ്കാളികളായി. പെട്ടന്ന് തിരഞ്ഞപ്പോൾ
പ്രാർത്ഥിച്ചപ്പോൾ അത് ശ്രീരാമനെയും ലക്ഷ്മണനെയും പെറ്റ തമ്പുരാട്ടീടെ പേരാകയാൽ
താസ് എന്നതു നടുവിൽ വന്ന് ഭു+താസ്+തി എന്നിരിക്കെ ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ എന്ന