സാധാരണയായി ഉപയോഗിക്കാറില്ല. വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ
കരുതൂക താൾ 25078 താൾ: 1928. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 5(എ) ദ
പരമ്പരാഗത ഫലസസ്യവിളകളിൽ മലകളിൽ അടയ്‌ക്കയും തീരദേശത്ത്‌ തെങ്ങും മാവും പ്ലാവുമൊക്കെ
ഓൎമ്മെക്കായി പറയപ്പെടും 400 ൧൦ 2പിന്നെ പന്തിരുവരിൽ ഒരുത്തനായ ഇഷ്കൎയ്യൊതാ യൂദാ
ഒരുദാഹരണമല്ലേ, ഇത്? പുരുഷന്മാരുടെ കാര്യത്തിൽ ഇത് ശരിയായിരിക്കാം - പഠിച്ചവൻ
നിങ്ങളിൽ വല്ലവന്റെയും അടുക്കൽ സ്വഭൃത്യൻ ആഹാരവുമായി വന്നാൽ അവനെ
വാദഗതികളും ഉന്നയിക്കാനുണ്ട്. പദാർത്ഥത്തിന്റെ അന്തിമഘടകങ്ങൾ അവയുടെ
ദംശിക്കാറില്ല. അഥവാ ദംശിച്ചാലും അവരിൽ വിഷം വ്യാപിക്കുകയോ അതിന് എന്തെങ്കിലും
സിരാബന്ധങ്ങളിലാണെന്നുമാകുന്നു. മറ്റു ജ്ഞാനേന്ദ്രിയങ്ങളും അതുപോലെതന്നെ. ഈ
ദിവാൻജിമാരുടെ പേർക്ക് എഴുതിയയച്ച് അറിയിക്കുകയും രാജകുടുംബത്തിൽ പുരുഷസന്താനമുണ്ടോ
നബി(സ) ചോദിച്ചു. ചോദ്യകർത്താവ് എവിടെ? ഞാനിവിടെയുണ്ടെന്ന് അയാൾ മറുപടി പറഞ്ഞു.
ഉറപ്പിക്കുന്നതിന് ഊഹം കൂടിയേകഴിയു. ഊഹം നമ്മെ എത്രദൂരം കൊണ്ടുപോകുമോ അതുവരെ നാം
ചീരവൽകലചർമാണി താപസാനാം തു യോജയേത് 131 പരിവാണ്മുനിഷ്ക്യാനാം വാസഃ കാഷായമിഷ്യതേ
സർവൈർമുനിഭിഃ സമ്പ്രാർഥ്യമാനഃ സഹസ്രശിഖരാണി മേരോഃ ശിരോഭിരാവാര്യമാണോ മഹാവായ്വഹങ്കാരം
പ്രാണാദ്ധ്യേവ ഖല്വിമാനി ഭൂതാനി ജായന്തേ പ്രാണേന ജാതാനി ജീവന്തി പ്രാണം
സമ്മാനങ്ങളും മറ്റും കൊടുക്കുന്നതിൽ കണിശം കാണിക്കുന്നതിന്നു പകരം അവരെടുക്കുന്ന
കമലങ്ങളെക്കൊണ്ടും നിന്തിരുവടിയുടെ ശരീരത്തെ പൂജിക്കുന്നു. പരിഭാഷ -
രാജഞ് ജനകാനാം വരിഷ്ഠ; സഭാജ്യസ് ത്വം ത്വയി സർവം സമൃദ്ധം ത്വം വാ കർതാ കർമണാം
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പതിനൊന്ന് ദശകം പത്ത് ദശകം പത്ത് ദശകം പന്ത്രണ്ട്
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ അധ്യായം18 അധ്യായം17 അധ്യായം17 അധ്യായം19
മലയാളം-പോർട്ടുഗീസ് വ്യാകരണം ( സംസ്കൃത-പോർട്ടുഗീസ് നിഘണ്ടു ( അവേ മാരീസ് സ്റ്റെല്ലാ
താമരപ്പൂവിൽ സന്തോഷ വർഷത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നു. ആ സിന്ദൂരക്കുറിയുടെ ശോഭ
നടത്തേണ്ടതും ജില്ലാ കമ്മിറ്റിയാണ്‌. 2. ശ്രദ്ധയിൽപെടുന്ന ഏതൊരു തർക്കവും
തസ്മാത് താം ബുഭുജേ സദാ 44 പുരാ ഹി സോമോ രാജേന്ദ്ര രോഹിണ്യാം അവസച് ചിരം തതോ ഽസ്യ
ഭഗവത്യന്നപൂർണേ മമാഭിലഷിതമന്നം ദേഹി സ്വാഹാ . ഇതി പിത്രോപദിഷ്ടോഽസ്മി തദാദിനിയമഃ
ബിഭ്രതീ രൂപം ഉത്തമം ഗൃഹീത്വാ ദക്ഷിണേ പാണൗ തം കുമാരം അലങ്കൃതം 30 അലങ്കൃതാം ആഭരണൈർ
പാപങ്ങൾ പൊറുക്കപ്പെടും. സമുദ്രത്തിലെ നുര കണക്കിൽ ഉണ്ടായിരുന്നാലും. (ബുഖാരി. 8.
ഇരുപത്തിഏഴ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഎട്ട്
രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 25 പേജ് 25 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 27 പേജ് 27
മറ്റുള്ള മൂഢന്മാരുമേതുമേ ഭേദം നാസ്തി; നീചമാർഗ്ഗങ്ങളിൽ ചെന്നു ചാടുന്ന പ്രഭുക്കളും
മേഖലയാണ് അധികാരരാഷ്ട്രീയം. പല പരീക്ഷണങ്ങളും നടത്തിയിട്ടും രാഷ്ട്രീയത്തിന്റെ
ഉയർന്ന്‌ നിൽക്കുന്നതുംജീവനുള്ളതും ആയിരിക്കും. എന്നിട്ട്‌ നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന്‌
പോഷിപ്പിക്കുന്നു എന്നു് അറബികൾ പറയുന്നു. ചരിതാർത്ഥനായിരിക്കുന്ന നീ ഒരു
ഞാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 84 കാര്യം ഞാനറിയും , നയക്രമമറി- ഇടഇടഇടഞ്ഞാലും കടുക്രോധമാ-
തേ തദാസീത് പ്ലവതഃ സാഗരം മകരാലയം രൂപം അപ്രതിമം വീര തദ് ഇച്ഛാമി നിരീക്ഷിതും 4 ഏവം
എടുത്തിരിക്കുന്ന അങ്ങു രഥത്തിൽ കയറി വിജയയാത്രയ്ക്കു പുറപ്പെടാം. രാജാവ് :
ജിതേന്ദ്രിയഃ . പിധായ ബുദ്ധ്യാ ദ്വാരാണി മനോ ധ്യാനേ നിവേശയേത് 1 ശൂന്യേഷ്വേവാവകാശേഷു
ഒരാളുടെ പ്രായം ഗണിച്ചെടുക്കാൻ പറ്റും. ഒരു നാഴികയുടെ (24 മിനുട്ട്) കൃത്യതയാണ്
രസജ്ഞാനവും യജമാനനെ കാണുന്നേടത്തു സന്തോഷിച്ചു ചാടുകയും കളിക്കുകയും ശരീരത്തെ
പേരുണ്ടായി. ഇവയിൽ അഹങ്കാരം കർത്തൃരൂപമായിട്ടും മനസ്സ് കാരണരൂപമായിട്ടും
കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തമാലിക 17 ജഗദാദരണീയജാരഭാവം ജലജാപത്യവചോവിചാരഗമ്യം തനുതാം തനുതാം
വിരക്തിതീവ്രത്വനിദാനമാഹുർഭോഗ്യേഷു ദോഷേക്ഷണമേവ സന്തഃ 24 പ്രദൃശ്യതേ വസ്തുനി യത്ര
ഒന്നാമത്തെ പ്രാവശ്യം ആപത്തു ബാധിക്കുമ്പോഴുള്ള ക്ഷമക്കാണ് പ്രാധാന്യം. (ബുഖാരി. 2.
എന്നവനാൽ നിയമിക്കപ്പെട്ട വിചാരണ സഭക്കാർ ഞ്ജ,000 പേരെ ജീവനോടെ തീയിലിട്ടുകൊല്ലുകയും
തീരാത്ത പുസ്തകം മിമിക്രി മത്സരം മിമിക്രി മത്സരം പുതിയ വിശേഷങ്ങൾ പുതിയ വിശേഷങ്ങൾ
രാജാ വിരാടഃ സുശ്രോണി ദൃഷ്ട്വാ വപുർ അമാനുഷം വിഹായ മാം വരാരോഹേ ത്വാം ഗച്ഛേത്
ഒഴിവാകുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 115) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ
152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മൂന്നാമധ്യായം ക്രൂദ്ധനായ യമനെ കവി
തിരുത്തലുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ്ങ 93/ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ്:
ഷഡാധാരാപവരകം ഷഡന്വയമഹാവനം 166 ചതുഃപീഠസമാകീർണം ചതുരാമ്നായദീപകം . ബിന്ദുനാദമഹാലിംഗം
ഹർഷശോകരോഷാദ്യൈഃ ഭാവരസസമ്പ്രയുക്തൈർജ്ഞേയം നാട്യായിതം തദപി 49 യത്രാന്യോക്തം വാക്യം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സവ്യാഖ്യാനപ്രവേശകേ ടങ്ങിയുള്ള
കഥയില്ല കേൾപ്പാനെവിടെപ്പാർക്കിലും അഗരുധൂപത്തിൻ പരിമളം കൊണ്ടു നിരന്തരമായി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 156 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രചയിതാവ്:ജ്യേഷ്ഠദേവൻ" / രചയിതാവ്:ജ്യേഷ്ഠദേവൻ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ഭുജഗാ വിപ്ര യേ ദശന്തീഹ മാനവാൻ ഡുണ്ഡുഭാൻ അഹി ഗന്ധേന ന ത്വം ഹിംസിതും അർഹസി 4 ഏകാൻ
ഒന്ന്-സാമോദദാമോദരം ഗീതം രണ്ട് */ ദേവഗീത ഖണ്ഡകാവ്യം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള സർഗ്ഗം
പ്രാണവിസ്ഫുരണത്തിന്റെ ഒരു പ്രത്യേകാവസ്ഥ മാത്രമേ നമ്മുടെ ദൃഷ്ടിക്കു
കയറ്റിക്കൊണ്ടുള്ള ഒരുവ്യാപാരസംഘം മദീനയിൽ എത്തിച്ചേർന്നു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധ
അമരിൽജയാജയമവർക്കുസിദ്ധിയാതെ ശമവുംപൂണ്ടുവാണീടുന്നിതങ്ങിരുവരും.
ഇല്ലാതെതന്നെയിരിക്കും. അങ്ങനെയിരിക്കുമ്പോൾ ദൈവം ആത്മാക്കളിൽ ചിലരെ
കാരണമായിരിക്കുന്നു. അതു കൊണ്ട് അവ മറ്റൊരു വിഭാഗമെന്ന എണ്ണപ്പെടുന്നില്ല. 79 ആദിഭാഷ
പങ്കാളിത്ത മാനേജ്‌മെന്റിന്‌ കഴിയും. ഏറെ ശക്തമായ സാമൂഹ്യ-പരിസ്ഥിതി സംവിധാനത്തെ
ചക്രേ സുപ്താനാം യുധി മാരണേ പാണ്ഡൂനാം സഹ പാഞ്ചാലൈർ ദ്രോണപുത്രഃ പ്രതാപവാൻ 54 സ