നിലനിൽക്കുന്നത് പ്ലാസ്മയായിട്ടാണ്. സൂര്യന്റെ ഉപരിതലത്തിലെ താപനില 8000 ഡിഗ്രിയാണ്.
ധർമം ചര സ്വാധ്യായാന്മാ പ്രമദഃ ആചാര്യായ പ്രിയം ധനമാഹൃത്യ പ്രജാതന്തും മാ
പക്ഷേ, വളരെ മുമ്പുതന്നെ, 1844-ൽ, ഡാർവിൻ തന്റെ ആശയങ്ങളുടെ ഒരു രത്നച്ചുരുക്കം ഒരു
ഉണ്ണിത്താനെ വരുത്തി സാവിത്രിയുടെ സ്ഥിതി കാണിച്ച് ചിലതു പറഞ്ഞുതീർക്കാൻ
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ആത്മദാഹം കുറ്റസമ്മതം കുറ്റസമ്മതം ചിന്താവിഹാരം ചിന്താവിഹാരം
മേവുന്നടത്തേക്കവനാഗമിച്ചാൻ. 68 വാനത്തിലൂടായവനേകദേശം നേരിട്ട നേരത്തു കഴുത്തുയർത്തി
1.1 262 25 3- 589-4842-8157-034 1] 70 9-84 674 44 44 2 100 1 - 2 668321 1 9` 2 -
എമ്പ്രാന്റെ വിളക്കത്തു വാര്യന്റെ അത്താഴം എന്ന രീതിയിൽ പ്രകൃതത്തിന്റെ
കൂടുതൽ ചൂഷണവിധേയമാക്കപ്പെടുന്നു. പൊതു ഗതാഗതം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും,
വ്യാപാരത്തെ തടയുകയും അവയെ അമർത്തി വയ്ക്കുകയും ചെയ്യത്തക്കവണ്ണം അത്ര
വർഗ്ഗം: 2014 038 സൂചിക: 1914. വിശിഷ്ടകൃത്യങ്ങൾ ആകെ താളുകൾ: 49 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1
മനസ്സിലെ ദു:ഖം കാരണമോ ശിക്ഷിക്കുകയില്ല. പക്ഷെ ഇതിന്റെ - നബി(സ) നാവിലേക്ക്
കേരളത്തിലെ സ്ത്രീകൾ - മേലാളസ്ത്രീകൾപോലും - രാഷ്ട്രീയാധികാരത്തിന്റെ ഉയർന്ന
ശിരോദേശത്തെ അവശ്യകർമ്മമായി പൊളിച്ചു. അനന്തരം ചില മഹിഷാസുരനൃത്തങ്ങൾകൊണ്ടു തന്റെ
 ദിവസം ഉണ്ണായി വാര്യരുടെ നളചരിതം ആട്ടക്കഥ രണ്ടാം ദിവസം വർഗ്ഗം:നളചരിതം ആട്ടക്കഥ
നിനച്ചിതു ഇന്നിവൻതന്നെക്കണക്കെവിളിയ്ക്കിൽഞാൻ പിന്നെയിങ്ങോടുമിവൻ തന്നനുജനും
സമാഹരേത് 85 വാസനാസമ്പരിത്യാഗാച്ചിത്തം ഗച്ഛത്യചിത്തതാം . പ്രാണസ്പന്ദനിരോധാച്ച
നേരത്തേക്കു അവിടത്തന്നെ നിർത്തിക്കൊള്ളണം. പിന്നെ മറ്റെ വശത്തുകൂടെ ആ ചലനധാരയെ
ബിംബപ്രതിബിംബദർശനേന ഭേദഭ്രമോ നിവൃത്തഃ . സ്ഫടികലോഹിതദർശനേന പാരമാർഥികകർതൃത്വഭ്രമോ
ഭാനുമത്ല്ഭിഃ ശിലാ ധൗതൈർ ഭാനോഃ പ്രച്ഛാദയത് പ്രഭാം 27 പാർഥം ച സ മഹാബാഹുർ മഹാവേഗൈർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:കിരണാവലി. 46 താൾ:കിരണാവലി. 45
സാർധമേതദ്വാ തത്രാജ്യസ്യ പർണമയീ ജുഹൂർഭവതി തേന ന പാപം ശൃണോതി
അന്നുമുതൽ ദേവരാജ്യം സുവിശേഷിക്കപ്പെടുന്നു; എല്ലാവനും അതിനെ ആക്രമിക്കുന്നു (മത്താ
റീഡിങ്ങ് നടന്നത് [ 0% 4% 8% 0% 4%82% 0% 4% 5% 0% 4% 0% 4% 6% 0% 4%82:% 0% 4%90%
നോമ്പ് നോറ്റത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. ശഅ്ബാൻ മാസത്തിലാണ് അവിടുന്ന് കൂടുതൽ
ആത്മമിഥുനാ ആത്മാനന്ദാഃ പ്രണവമേവ പരം ബ്രഹ്മാത്മപ്രകാശം ശൂന്യം ജാനന്തസ്തത്രൈവ
സ്വർണ്ണംകൊണ്ടുള്ളതും ആയിരുന്നു. ഇതു് അതിഭയങ്കരമായ ഒരു യുദ്ധസാധനത്തിൽ
(മധുര മുതൽ കന്യാകുമാരിവരെ പൂർവരേഖാംശം 78 ക്ക്‌ പടിഞ്ഞാറായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു) - 8)
സമ്പാദിച്ചു. ഈ ഉഗ്രമൂർത്തിയുടെ ജന്മദേശാദി വസ്തുക്കളെക്കുറിച്ച് ആ പ്രദേശങ്ങളിലെ
ക്രുദ്ധാ ദുര്യോധനം അവാരയൻ ഏകൈകസ് ത്രിഭിർ ആനർഛത് പുത്രം തവ വിശാം പതേ 27 പുത്രോ ഽപി
സ്പർശിച്ചുണ്ടാകുന്ന വയല്ലെങ്കിലും ഒന്നോടൊന്നു തൊടാതെ സ്ഥാനങ്ങളിൽനിന്നു
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വിജയാദ്രി മാഹാത്മ്യം 82.178.240.150 82.178.240.150
എന്ന൪ത്ഥത്തികകലെ ഏ- പ്രത്യയാന്തത്തിനുമെല് വരുന്ന ക്രിയ കു ഭവിഷ്യത്തുകകല് വരും-
ടെക്കെക്ക് വ്വാ റെസ്സ് കണ്ടു 1798 കളിയടക്ക, വെ ട്ടടക്ക. അടക്ക ആകുന്പോൾ മടിയിൽ വെ
പക്ഷിയുമൊച്ചവച്ചതില്ല; ഗഗനത്തിന്നുമൂർവരയ്ക്കുമൊപ്പം വിഗളത്തായ് ഢൃതിയെന്നപോലെ
ഇഷ്ടപ്പെട്ടിരുന്നു. കാരണം അതിന്റെ അർത്ഥം മതത്തിൽ ഉറച്ച് നിൽക്കലാണ്. (ബുഖാരി. 9.
അത്യർഥമിഷ്ടം ദേവാനാം തഥാ പ്രീതികരം പുനഃ ഗന്ധർവാണാം ച യസ്മാദ്ധി
തു നാര്യാസ്തു ശുദ്ധോ വേഷോ ഭവേദിഹ 75 നാത്യാഭരണസംയുക്തോ ന ചാപി മൃജയാന്വിതഃ ഏവം
നമുക്കനുഭവപ്പെടുക സൂര്യന്റെ പശ്ചാത്തല നക്ഷത്രം മാറുന്നതിലൂടെയാണ്. അഥവാ,
നന്നല്ലീയടിപിടിയെന്നു മോർക്കിൽ നിങ്ങൾ- ക്കെന്നല്ലേ പലവുരു തോറ്റ തമ്പി വീണ്ടും
ചാന്യത് 39 നോ കസ്മാദാർദ്രമേധഃ സ്പൃശതി ച ദഹനഃ കിം തു ശുഷ്കം നിദാഘാ- ദാർദ്രം ചേതോ
57 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 58 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഉൾപ്പെടുത്തുന്നത് യുക്തമായിരിക്കയില്ല. മരങ്ങൾ വീണു, മരങ്ങളെ മുറിച്ചാർ
അധ്യായം17 അധ്യായം19 അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19
പുകപോലെയുലകിട- മഖിലവുമിരുൾപ്പുതപ്പണിഞ്ഞ നേരം നെടുവീർപ്പു വിടുമൊരു പനിമലരടുത്തായി
പ്രാതിനിധ്യത്തിനുവേണ്ടിയുള്ള വാദവും ധാരാളം കേൾക്കാനുണ്ടായിരുന്നു.
തിരുവിതാംകൂറിലെ നായർസ്ത്രീകളിൽ ആദ്യമായി ബി.ഏ ബിരുദം കരസ്ഥമാക്കിയത് ബി.
സ്ത്രീകൾക്കും ഉണ്ടായിരുന്നില്ലെന്ന് അക്കാലത്തു ജീവിച്ചിരുന്ന പല വ്യക്തികളുടെയും
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 32 താൾ:ഉമാകേരളം. 144 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അതു പെരുമാളും സമ്മതിക്കുകയാൽ ഒന്നരമാസം കഴിയുമ്പോൾ വന്നു കൊള്ളാമെന്നു പറഞ്ഞു
അതിക്രമിക്കുന്നതുക്കൊണ്ട് ഓരോ ഘടികയിലും ഇതിന്റെ വേഗം ൨ ക്രോശമാണ് എന്നു പറയുന്നതു
ബ്രഹ്മാദ്യാസ്താരതമ്യേന ഭവന്ത്യാനന്ദിനോ ഖിലാഃ 58 തദ്യുക്തമഖിലം വസ്തു
മൂന്നാമത്തേതു സത്വം. ഭൗതിക പ്രപഞ്ചത്തിൽ ഈ മൂന്നുഗുണങ്ങളും യൗാെക്രമം, നിരസനം,
സവനസ്യോപാകരണാജ്ജഘനേനാഗ്നീധ്രീയസ്യോദങ്മുഖ ഉപവിശ്യ സ രൗദ്രം സാമാഭിഗായതി 2. 24. 7
ചതുർദശോഽനുവാകഃ . ആദിത്യോ വാ ഏഷ ഏതന്മണ്ഡലം തപതി തത്ര താ ഋചസ്തദൃചാ മണ്ഡലം സ ഋചാം
ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത്‌ പുറപ്പെട്ടുവന്നുകൊണ്ട്ചോദിച്ചു. മലക്കുകൾ
എന്നെന്നേയ്ക്കും ശുദ്ധജ്ഞാനികളായിരിക്കു മെന്നു ബൈബിളിൽ കാണുന്നുവെങ്കിൽ (ഞ്ജ
അവയിൽ ചിലത്. കുറേക്കൂടി സമീപമായ ഭൂതകാലം - അതായത്, ഒരിരുനൂറു-മുന്നൂറു വർഷം മുമ്പു
പ്രശാന്താഖിലഭൂതഭീതിഃ 40 അഹമേഷാം പദാർഥാനാമേതേ ച മമ ജീവിതം . നാഹമേഭിർവിനാ കിഞ്ചിന്ന
ബഹുദൈവ വിശ്വാസിനിയായിരുന്നു. എന്നിൽ നിന്ന് ഔദാര്യം പ്രതീക്ഷിച്ചുകൊണ്ട് എന്റെ ഉമ്മ
പ്രദേശങ്ങളെ ഉൾപ്പെടുത്തണമെന്നാണ്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിച്ചത്‌. മലമ്പ്രദേശങ്ങളുടെ 66%
നമുക്കെല്ലാവർക്കും എപ്പോഴും ഉത കുന്നതായും പ്രതിഫലേച്ഛ കൂടാതെ സദാ ശുശ്രൂഷിക്കുന്ന
അടുത്ത് ടാസ്ക്/ന്യൂസ് അപ്പ് ആകുമ്പോൾ ഒരു ബോട്ട് വച്ച് സന്ദേശങ്ങൾ അവരുടെ സംവാദം
ദേവി മഹർഷിമാരുടെ അപേക്ഷപ്രകാരം ഈ ബിംബം സൂക്ഷിച്ചുകൊണ്ട് ഈ സരോവര തീരവനങ്ങളിൽ