വികാരങ്ങൾക്കു വേഗം അടിപ്പെടുന്നതും, സൂക്ഷ്മസ്ഥിതികളെ ഗ്രഹിക്കുന്നതും, വേഗം
വിധിവത്താ,യൊരുസൂക്തമോതിയിദ്ദേവൻ തന്നുടയ തൂലികയാം യോഗദണ്ഡം നിലത്തൂന്നി-
നൂറ്റാണ്ടിന്റെ തുടക്കത്തിൽ സുനിൽ ജി. യുടെ ശേഖരത്തിൽനിന്ന് രചയിതാവ്:കേരളവർമ്മ വലിയ
നാഴികകല്ലുകളാണ്. മറ്റ് വിക്കി സംരംഭങ്ങളിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്ഥമായി വനിതാ
രാജരാജവർമയും തീർത്തും നല്ല ആഫീസർമാർ തന്നെയാണ്. 14 'ചാല ലഹളക്കേസ്'
സ്വപുരം പുരുഷർഷഭാഃ സ്യന്ദനേനാഥ കൃഷ്ണോ ഽപി സമയേ ദ്വാരകാം അഗാത് മഹാഭാരതം
ശ്രീകാശീപുരാവാസഭാഗവന്നമോസ്തുതെ, ശ്രീകാശീപുരതിരുനാമങ്ങൾപാടിമോദം-
ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ പരോക്ഷജ്ഞാനമേവ തത് . അഹം ബ്രഹ്മേതി ചേദ്വേദ സാക്ഷാത്കാരഃ സ
അദ്ദേഹം തന്റെ മാതാപിതാക്കന്മാരുടെ സത്യരക്ഷക്കായി അനുജനായ ലക്ഷ്മണനോടും എന്നോടും
ന്നു പറയൻ പറഞ്ഞു യാഹിലയുടെ അമ്മയോടു പറഞ്ഞിട്ടും മന്ത്രികുമാരന്റെ മ നോരഥം
ചുറ്റും ആവരണംചെയ്യുന്ന പ്രശാന്തശീതളപവനൻ സൗഷുപ്തികമായുള്ള ഒരു മഹാരന്ധ്രത്തിലേക്കു
നൽകി. അവൻ പിൻ വാതിലിലൂടെ ചന്ദ്രനെ സമീപിച്ച്, കഴിഞ്ഞതൊന്നും പറയാതെ, ഒരിടം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എട്ടാമധ്യായം ച്ച താൾ താൾ: 1942. 387 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1868. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
നായമസ്തീത്യേവൈനമാഹുര്യദയം വേദ യദ്വാ അയം വിദ്വാന്നേത്ഥമചിത്തഃ സ്യാദിത്യഥ
സാഹിത്യ അക്കാദമി കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമിയുമായി സഹകരിച്ച് പഴയകാല ഗ്രന്ഥങ്ങൾ
യോഗപട്ടാഭിഷിക്തോ ഭൂത്വാ യഥാസുഖം വിഹരേത് ത്യജ ധർമമധർമം ച ഉഭേ സത്യാനൃതേ ത്യജ . ഉഭേ
അസ്മാദ് അഹം പ്രഭോ ശീഘ്രം ഗച്ഛാമ ഭദ്രം തേ ന നോ വിദ്യാത് സുയോധനഃ 34 തതഃ സർവേ
മമ്ലുശ് ച മാരിഷ 3 ധുര്യം ധുര്യതരാൻ സൂതാൻ രഥാംശ് ച പരിസങ്ക്ഷിപൻ പാണീൻ പാണിഗതം
യാജ്ഞവൽക്യം യ ഏഷോഽനന്തോഽവ്യക്തപരിപൂർണാനന്ദൈകചിദാത്മാ തം കഥമഹം വിജാനീയാമിതി . സ
പാദനെ' സങ്കൽപിച്ചത് എന്ന് സംശയിക്കണം എന്താണീ നക്ഷത്രം മാത്രം ചലിക്കാത്തതെന്ന്
പ്രാചീനാചാര്യൻ എന്നു മാധവാചാര്യർ പറഞ്ഞു കണുന്നു. അതിനാൽ ഗോവിന്ദഭിക്ഷുവിന്റെ
നടത്തുകയും ഇല്ലത്തുള്ളവർ തൃപ്പൂണിത്തുറയപ്പനെ മോതിരമിടുവിക്കുക,
ഉയർത്തുകയും അതുകൊണ്ട് തന്നെ ഒരുപാപം നിനക്ക് പൊറുത്തുതരികയും ചെയ്യും. (മുസ്ലിം) 5)
അതുവഴി അതു സഞ്ചരി ക്കുകയും ഇന്ദ്രിയബോധം ഒരു സ്ഥാനത്തേക്കുനയിക്കപ്പെടുമ്പോൾ ആ
താൾ: 1922. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൯ ന്ധ്യയ്ക്കും
കോപിക്കുന്നു, വിചാരിക്കുന്നു, ഭയപ്പെടുന്നു, ശുദ്ധമാക്കുന്നു എന്നർത്ഥം. ഇപ്രകാരം
മേഖലയുടെ ജൈവ പരിസ്ഥിതി പ്രശ്‌നങ്ങളിൽ ജനസംഖ്യയുടെ സമ്മർദ്ദം, ഭൂമിയിലും വനത്തിലും
ഒരു കല്‌ക്കരി അധിഷ്‌ഠിത ഊർജ്ജ ഉത്‌പാദന പ്ലാന്റിൽ നിന്നുള്ള അന്തരീക്ഷമലിനീകരണത്തെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ലക്ഷ്മീകര കസ്തൂരിഗുളികകൾ താംബൂലം ഉപയോഗിക്ക താൾ താൾ: 1942.
ശോചനീയമായിരിക്കുന്നു. അസുലഭമായ പദവിയെ ലഭിച്ചിട്ട് ഇതിനു സ്ഥാനഭ്രംശം വന്നുവല്ലോ.
ഛ്രീമാൻ ധർമപരായണഃ ഭഗീരഥ ഇതി ഖ്യാതഃ സത്യവാഗ് അനസൂയകഃ 40 അഭിഷിച്യ തു തം രാജ്യേ
വാക്കിനു താൾ 25070 താൾ: 1914. 55 താൾ: 2 1925. 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
(കൊടൈക്കനാൽ) പോലുള്ള പർവതപ്രദേശങ്ങളും പശ്ചിമഘട്ടനിരകളിലുണ്ട്‌. ചിത്രം 1.
വഡവേതരോഽശ്വ ഇതരാ ഗർദഭീതരോ ഗർദഭ ഇതരാ വിശ്വംഭരീതരോ വിശ്വംഭരഃ സോഽന്തേ വൈശ്വാനരോ
അവകടം) അപകരുണം അപകർഷം ർഷിക്ക 1. അപകാരം ഉപകാരത്തിന്ന് അ.കാട്ടുക സർക്കാർക്ക് അ.വരും
വേണ്ടവിധം പരിഗണിക്കപ്പെടുന്നില്ല. പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ വേളയിൽ ലഭിച്ച വിലപ്പെട്ട
മഹാരാജ മധ്യം പ്രാപ്തേ ദിവാകരേ 16 സാത്യകിഃ കൃതവർമാണം വിദ്ധ്വാ പഞ്ചഭിർ ആയസൈഃ
പദാന്തരാണ്യസംഖ്യാനി പ്രഭവന്ത്യന്യഥൈതയോഃ .
അടുത്ത കാലത്ത്‌ `ഖേദ്‌' ടൗണിലെ കുടിവെള്ള സ്രോതസ്സായ`ബൊറാജ്‌' അണക്കെട്ടിൽ
മനുഷ്യകൃതസ്യൈനസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ . പിതൃകൃതസ്യൈസോഽവയജനമസി സ്വാഹാ .
ക്വാണ്ടം സിദ്ധാന്തം എന്നു പറയുന്നത്. ഗുരുത്വാകർഷണ മണ്ഡലം എല്ലാ
പദ്ധതികൾക്കും അകത്തും പുറത്തും നേതൃത്വം നൽകുകയും ചെയ്യുന്ന ഉപയോക്താവാണു്
യോജിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ? നബി(സ) അരുളി: ഞാൻ
ശ്വാസസംഘടനത്താൽ അടുത്തുള്ള നീരൊഴിയിൽ നിക്ഷേപിക്കപ്പെട്ടു. അവിടത്തെ അംബികാശക്തിയെ
തസ്മാദഗ്നിഹോത്രേ രമന്തേ 9 യജ്ഞ ഇതി യജ്ഞേന ഹി ദേവാ ദിവം ഗതാസ്തസ്മാദ്യജ്ഞേ രമന്തേ
അധ്യായം65 അധ്യായം67 അധ്യായം67 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം67 വ്യാസൻ അധ്യായം67
ഒരു ചോദ്യം ആ സതീശിരോമാലികയെക്കൊണ്ട് ചോദിപ്പിച്ചതു കഠിനമായിപ്പോയി എന്ന് എല്ലാ
ധർമസ്യ നൃഷു സംഭൂതിർ അണീ മാണ്ഡവ്യ ശാപജാ 82 കൃഷ്ണദ്വൈപായനാച് ചൈവ പ്രസൂതിർ വരദാനജാ
തമ്പുരാട്ടി. ഇദ്ദഹത്തിന്റെ പെരുമ, താൾ: 94 താൾ: 79 താൾ: 105 താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നടന്നുപോവുകയും ചെയ്യും. ഇപ്രകാരമൊക്കെയായിരുന്നു കേശവന്റെ പതിവുകൾ. അങ്ങനെ ഏതാനും
103 1902. 104 1902. 105 1902. 106 1902. 107 1902. 108 1902. 109 1902. 110 1902.
ഏകോസ്തു മദ്ധ്യദേശേ നിവാസിനാം ഗന്ധർവ്വകുലനാരീഭിർമ്മാനയുക്താഭിരന്വഹം ബ്രാഹ്മണാശ്ചവൈ
എന്തെന്നും സൂക്ഷ്മമായി അറിയുന്നതിന് പത്രത്തിന്റെ മുൻലക്കങ്ങളെ പഠിക്കേണ്ടതാകുന്നു.
ഉപയോഗം വിശുദ്ധവനങ്ങളുടെയും, കാവുകളുടെയും, വിശുദ്ധജീവി വർഗങ്ങളുടെയും സംരക്ഷണം
മഹാത്മനാ 22 തഥാ മയാ ചാപ്യ് അസകൃദ് വാര്യമാണോ ന ഗൃഹ്ണസി വാക്യം ഹിതം ച പഥ്യം ച
സമുദായത്തിൽനിന്നുമുള്ള ആരാധനത്തിനോ അവരോപണത്തിനോ പാത്രങ്ങൾ ആക്കപ്പെടുന്നു.
പതിതഫലമയം പ്രാർഥയേദ്ഭൈക്ഷമന്നം സ്വാത്മാരാമം പ്രവേഷ്ടും സ ഖലു സുഖമയം
ആൾക്കുരങ്ങുകളിൽനിന്ന് വ്യത്യസ്തമായ പല ഭാവങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു. അവ കൂടുതൽ സാദൃശ്യം
19094 5 ഒന്നാമദ്ധ്യായം വസ്തുക്കളിലുംവെച്ച് അധികമായ ബലത്തോടും, സർവ്വാതിശായിയായ
ഭൂമേഃ പർവതവൃക്ഷ- തൃണഗുൽമലതാദ്യനന്തവസ്തുഭേദഃ . തഥൈവാദ്വൈതപരമാനന്ദ- ലക്ഷണപരബ്രഹ്മണോ
രക്തത്തിൽനിന്നു എങ്ങിനെ മൂത്രം വേർപെടുന്നുവോ അതുപോലെതന്നെ, ചർമ്മത്തിൽ ചെല്ലുന്ന
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 191 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നിലനിർത്തണം.നിശ്ചയം, ആടുകളിൽ നിന്ന്‌ ഒറ്റപ്പെട്ടുപോയ ആടുകളെയാണ്‌ ചെന്നായ തിന്നുക.