 140 വിഷാദേ ച വിതർകേ ച പ്രശ്നേഽഥാമർഷ ഏവ ച കലാകാലപ്രമാണേന പാഠ്യം കാര്യം
വരയ്ക്കുക. അതിന്റെ വലതുഭാഗത്തായി മുമ്പിൽ ഇടംവലമായി വരച്ച വരകളുടെ അകലത്തിൽത്തന്നെ
ചതുഷ്കാണാം വിശേഷതഃ പ്രസ്താരയോഗമാസാദ്യ ബാഹുല്യം സമ്പ്രദർശയേത് 222 പഞ്ചപഞ്ചാശദാദ്യാ
മാർഗം സമാസാദ്യ തീർഥസേവീ നരാധിപ അഹോരാത്രോപവാസേന ശക്ര ലോകേ മഹീയതേ 159 ഏകരാത്രം
കൃതികളിൽ കാണുന്ന ചിത്രം ആണെങ്കിൽ ആ ഫലകം ചേർക്കാൻ ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
അർഹിക്കുന്ന പ്രാധാന്യം നൽകാത്തതിൽ വ്യസനംപ്രകടിപ്പിച്ചുകൊണ്ടു നടത്തിയ പ്രസംഗം വളരെ
അദ്ദേഹത്തിനു ചില സമ്മാനങ്ങൾ കൽപ്പിച്ചു കൊടുത്തയക്കുകയും ചെയ്തു. ഒരു ദിവസം പകലേ
യാവത്പിണ്ഡീ ന ബധ്യതേ പിണ്ഡീം ബദ്ധ്വാ തതഃ സർവാ നിഷ്ക്രാമേയുഃ സ്ത്രിയസ്തു താഃ 280
അൽപംകൂടി സന്തോഷിച്ചു. എങ്കിലും നേരം വൈകുമ്പോൾ കിടക്കാനൊരു പുരയില്ലല്ലോ എന്നു
അറുത്തു ചോര ഗുരുദിയിൽ ഒഴിക്കുന്നു. ആ ഗുരുദി താൾ 24004 താൾ: 1927. 93 25039 താൾ: 5
സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ എന്താണ്? പ്രമാണം: 250 സ്വതേ റോന്തുചുറ്റിയ താളും റോന്തു
കിരീടിനഃ അഭിമന്യും സമുദ്ദിശ്യ സൗഭദ്രം അരിഘാതിനം 134 ചതുർഥം ഏതദ് വിപുലം വൈരാടം പർവ
സംരബ്ധേഷ്വ് അഥ രാജസു ധൃഷ്ടദ്യുമ്നമുഖൈർ വീരൈർ ഭ്രാതൃഭിഃ പരിവാരിതാ 42 പാഞ്ചാലീ
പ്രസരത്തിനുശേഷം വ്യത്യസ്ത രാസമൂലകങ്ങളായി പരിണമിക്കുന്നു. പരമാണുക്കൾ
മതം നിങ്ങൾ കൈവിടുകയോ മാറ്റുകയോ ചെയ്യരുതു്. ഏതു നാമധേയം ചൊല്ലി ആരാധിച്ചാലും ദൈവം
കാലങ്ങളുടെ സംബന്ധം ഘടിക്കായ്ക നിമിത്തം അവൻ എന്ന പദത്തിന്റെ അർത്ഥമായ
പതിനാല് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം
26) ഇബ്നുഉമർ (റ) പറയുന്നു: താങ്കൾ ഖലീഫയെ നിശ്ചയിക്കുന്നില്ലയോ എന്ന് ഉമർ(റ) നോട്
നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളത്. അഞ്ചു പുസ്തകം ഒന്നായി വാങ്ങുന്നവർക്ക് ഒരു പുസ്തക്കം കമ്മീഷൻ
അവിടെ ഉ ല്പാദിപ്പിക്കുന്നു. 3)സംമിളിതഭംഗം:- ( ഇതിൽ എല്ലു ഒടിഞ്ഞതോടുകൂടി മററുവല്ല
ഭേദപ്പെടുത്തേണമെന്നു ചില യോഗ്യന്മാർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. മുമ്പറഞ്ഞ
ഗൗഡസാരസ്വത ബ്രാഹ്മണക്ഷേത്രത്തിനു സമീപമുള്ള വക്കീൽ മി.വൈക്കം വി.എൻ. നാരായണപിള്ള
നിർവ്വഹിക്കുന്നതിൽ ക്ലേശിച്ചിട്ടുള്ളവർക്ക് ഒരു സ്വർഗ്ഗദ്വാരമാകുന്നു ഈ
തണി)ബദ്ധങ്ങളായ അനേകം കാലാന്തരത്തിൽ ഭൂമിയടെ ഉള്ള പെട്ടു പോയിട്ടുണ്ടായിരിക്കണം!
ബദറിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. മുശ്രിക്കുകളെത്തിച്ചേർന്നപ്പോൾ റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. ഞാൻ
ഇപ്രകാരം പ്രഖ്യാപിക്കുവാൻ കാരണമെന്ന് ഞാൻ ദർശിക്കുന്നു. നിശ്ചയം അത്
താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 10 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
ഖണ്ഡവല്ലഭത്തോടു കൂടിയതായിട്ടിരിക്കിലും സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണങ്ങളെയും അതാതവസ്ഥകളെയും
കൊടുക്കുന്നോരു നേരത്തിലുണ്ട് ഇങ്ങോട്ടു മാറ്റിവെക്കുന്നോരു നേരത്തിലുണ്ട് ചെട്ടി
പറയുന്ന ഹോരാശാസ്ത്ര ഗ്രന്ഥങ്ങളിലേറെയും ഇതുവരെ കണ്ടെത്തിയിട്ടില്ല. ചിലതിന്റെ
ഗ്രാമവൃക്ഷത്തിലെ_കുയിൽ ലീല" / ലീല എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ലീല നളിനി" /
പുറ്റിന്നുചുറ്റിപ്പുറപ്പെറ്റുവന്നൊരു സർപ്പസംഘങ്ങൾ പോലെ മമബാണങ്ങൾ ഉൽക്കടമായി
നിനക്ക് ബലിയാണ്. നബി(സ) യോടാണ് നിനക്ക് സാദൃശ്യം. അലിയോട് അല്ല തന്നെ. അലി(റ)
ഇവ അപ്രത്യക്ഷമായി. (ഷംഷാദ് ഹുസൈൻ, ന്യൂനപക്ഷത്തിനും ലിംഗപദവിക്കുമിടയിൽ,
സേനാം തേ ത്രാസയന്തം ച പാർഥിവാൻ ധനഞ്ജയം അപശ്യാമ നലിനീം ഇവ കുഞ്ജരം 25 ത്രാസയന്തം
നീ നോമ്പ് മുറിക്കുക. (ബുഖാരി. 207) 61) അൽഖമ(റ) പറയുന്നു: പ്രവാചകൻ ദിവസങ്ങളിൽ
കേ ചിത് സർവാസ്ത്രകോവിദാഃ നിഹതാഃ പാണ്ഡവേയൈഃ സ്മ മന്യേ കാലസ്യ പര്യയം 65 ഏവം ഏതേന
വിഷയാഭിലാഷം കൊണ്ട് അതിന്റെ അപരിസ്ഫൂർത്തി, കാശ്യപാശ്രമത്തിൽ വെച്ചു ശകുന്തളാദർശനം
മർത്യത്വസിദ്ധ്യേരപി പുംസ്ത്വസിദ്ധേ- ർവിപ്രത്വസിദ്ധേശ്ച വിവേകസിദ്ധേഃ വദന്തി മുഖ്യം
പറഞ്ഞു. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഞാനും അങ്ങനെതന്നെ വിശ്വസിക്കുന്നു എന്ന്
ഭാഷാകാവ്യം സർഗ്ഗം ൧ സ്വ താൾ 18059 താൾ: 1 1918. 121 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്ഥാണുവത് സ്ഥിതം മൗന വ്രതധരം ശാന്തം സദ്യോ മന്യുവശം യയൗ 26 ന ബുബോധ ഹി തം രാജാ മൗന
നോക്കനീ കല്യാണശീലയാം ജാനകിയ്ക്കുമനം ചെല്ലുന്നദിക്കിൽ ചമച്ചീടുടജവും ഇത്തരം
വിപക്ഷചക്രം വിക്ഷമിച്ചിരുന്നൂ വിഭാവരിക്കൂർജിതവും വളർന്നൂ.8 കരേറിനാൻ ബാലിസുതന്റെ
പാടില്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ബ്രാഹ്മണരിൽ ഇദം പ്രഥമമായി ദ്രാവിഡരാജ്യത്തിലേക്കു കടന്ന
. ത്വമേവാമൃതമയൈർവിമൃഗ്യഃ . ത്വമേവാമൃതമയസ്ത്വമേവാമൃതമയസ്ത്വമേവാമൃതമയഃ . ത്വമേവ
പ്രാർത്ഥിച്ചപ്പോൾ അത് ശ്രീരാമനെയും ലക്ഷ്മണനെയും പെറ്റ തമ്പുരാട്ടീടെ പേരാകയാൽ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 197 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി
സ്വപ്നേഷു പശ്യന്തി സമൃദ്ധിം തത്ര ജാനീയാത്തസ്മിൻസ്വപ്നനിദർശനേ തസ്മിൻസ്വപ്നനിദർശനേ
പ്രകാരം ഗ്രാമസഭ കളെ ബന്ധപ്പെടുത്താതെയാണ്‌ വനാവകാശ സമിതികൾ രൂപീകരിച്ചത്‌
കൃഷിക്കുപയോഗമുള്ളതായിത്തീരും. അമ്പലപുഴത്താലുക്കിലുള്ള പുഞ്ചനിലങ്ങളിൽ ഒരുമാതിരി
അന്നേരമാകെയിരുണ്ടുജഗത്തുക്കൾ നന്നായ് പ്രകാശിച്ചിതില്ലന്നുസൂര്യനും കണ്ടിതു
ഇരുപത് അദ്ധ്യായം പത്തൊൻപത് അദ്ധ്യായം പത്തൊൻപത് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയൊന്ന് അദ്ധ്യായം
ഭൂഗർഭസംയോഗത്തിനു പാത്രീഭവിച്ചു. ഈ മാന്ത്രികസമിതിയുടെ സമാഗമം ഗൗണ്ഡചാരത്തെ
കൊടൂക്കുകയും ചെയ്തു. നമ്പൂരിപ്പാട് കൊടുത്ത ആ ദന്തപ്പല്ലക്കിലാണ് കൊച്ചി
ഹിങ്കാരസ്ത്രയ ഇമേ ലോകാഃ സ പ്രസ്താവോഽഗ്നിർവായുരാദിത്യഃ സ ഉദ്ഗീഥോ നക്ഷത്രാണി വയാം
ആയുധവിദഗ്ദ്ധൻ. ഞാൻ സമാന്യബാലിക എന്നു ഭ്രമിച്ചു നേർക്കരുത്. എന്റെ ദത്തുമാതുലൻ
ശ്രോത്രദ്വാരാ ശബ്ദഗുണോ വാഗധിഷ്ഠിത ആകാശേ തിഷ്ഠതി ആകാശസ്തിഷ്ഠതി . മനോവ്യാനയോഗേന
ഒരു കുണ്ഡലം ലോകത്തിൽ കാണ്മാൻ പ്രയാസമാണെന്നും ശ്രീരാമൻ അരുളിച്ചെയ്തതു കേട്ട്
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മംഗളമഞ്ജരി.
ഗോഗോപീവൃന്ദവീതം ജിതരിപുനിവഹം കുന്ദമന്ദാരഹാസം
പ്രതിഹർതോപസസാദ പ്രതിഹർതര്യാ ദേവതാ പ്രതിഹാരമന്വായത്താ താം ചേദവിദ്വാൻപ്രതിഹരിഷ്യസി
സാമൂതിരിയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കോലത്തിരിയും സാമൂതിരിയും കല്ലന്താറ്റിൽ
നോക്കനീ കല്യാണശീലയാം ജാനകിയ്ക്കുമനം ചെല്ലുന്നദിക്കിൽ ചമച്ചീടുടജവും ഇത്തരം