താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം: 2014 022 സൂചിക: 1914. പ്രഭുശക്തി (ഖണ്ഡകാവ്യം
മദ്ധ്യകാലങ്ങളിലെ ഊർജ്ജസ്വലതയുടെ മൃഗീയപ്രകടനങ്ങളുടെ ഉചിതമായ മറുവശം എന്നോണം ഏറ്റവും
ദാനവർഷഭഃ ജരാസന്ധ ഇതി ഖ്യാതഃ സ ആസീൻ മനുജർഷഭഃ 5 ദിതേഃ പുത്രസ് തു യോ രാജൻ
ജീവ ശരദോ യാവദിച്ഛസി 23 ഏതത്തുല്യം യദി മന്യസേ വരം വൃണീഷ്വ വിത്തം ചിരജീവികാം ച .
വിശ്വാസമുള്ള ഒരു സ്ഥലത്താക്കി സൂക്ഷിക്കുകയും കീരിക്കാട്ടേക്ക് ആളെ അയച്ചു എതാനും
വന്നു കിട്ടി.അപ്പോൾ അതിലൊന്ന്‌ തിരുമേനി(സ) ഉമർ(റ) ന്‌ നൽകി. അന്നേരം ഉമർ(റ)
വിശ്വമിത്യേവ വാണീ ശ്രൗതീ ബ്രൂതേ ഥർവനിഷ്ഠാ വരിഷ്ഠാ തസ്മാദേതദ്ബ്രഹ്മമാത്രം ഹി
ആദ്യം പറഞ്ഞ കവിയുടെ ആത്മപ്രകടനമാണ്, ആൽകിയസ്, അനാത്രിയോൺ, സാഫോ എന്നിവരുടെ
മണ്ണ് തിന്നുന്നു!. ആ മനുഷ്യൻ ആത്മഗതം ചെയ്തു. ഞാനനുഭവിച്ചു കൊണ്ടിരുന്ന വിഷമം ഇതാ ഈ
രചയിതാവ്:എം.പിപോൾ എം.പി. പോൾ സാഹിത്യ സഹകരണ സംഘം 1= താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം.
വിതച്ചൊട്ടൊഴിയുന്നപോലെ. സാനുമതി : സന്തതിച്ഛേദം അങ്ങേയ്ക്ക് ഒരിക്കലും വരികയില്ല.
ഊർദ്ധ്വങ്ങളായും ചുകന്നുമിരിയ്ക്കുമെൻ- മൂർദ്ധ്വജമല്ലെയോസുന്ദരമായതു? ഇഷ്ടയായുള്ള
മനുഷ്യരുടെയും കൈകൊണ്ടു നിണക്കു നാശം ഭവിക്കട്ടെ. ' താൾ: 5 1906. 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വരുന്നു. കുജൻ സൂര്യൻറെ ഒരുഭാഗത്തും നേരെമറുഭാഗത്ത് ശുക്രനും ഭൂമിയും ആയും,
വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി
ഇന്നിന്ന ലിംഗമുള്ളവയെന്ന വിശേഷവിധിയും കൊടുത്തിരിക്കുന്നു. വിശേഷണപദങ്ങൾ
ചൊല്ലിനാൻ ചിത്രങ്ങളാം തവ ഗോത്രങ്ങളൊക്കയും പത്രീവരഭവാൻ വെക്കം പറകെടോ! എന്നുരഘുവരൻ
താലികെട്ടിക്കഴിഞ്ഞ പെൺകുട്ടി 'അമ്മയായി' എന്നായിരുന്നു ചൊല്ല്. മക്കത്തായികളായ
ഉരിച്ചൊല്ലും ആ വിഭാഗങ്ങളെ സംബന്ധിച്ചു സിദ്ധിക്കുമെന്നു വിധിച്ചിരിക്കുന്നു. 69
വ്യലാസീഃ 88.11 പ്രായേണ ദ്വാരവത്യാമവൃതദയി തദീ നാരദസ്ത്വദ്രസാർദ്ര- സ്തസ്മാല്ലേഭേ
തൊഴിലെടുക്കുന്ന മറ്റുള്ളവർക്കുള്ള പല പ്രത്യേകത പ്രത്യേകതകളും താൾ: 107
പുരോഗതി നേടി. ലഭ്യമായിട്ടുള്ള മറ്റ്‌ പല ഡാറ്റാബേസുകൾ കൂടി കണക്കിലെടുത്ത്‌ ഈ
ചെയ്യുമ്പോൾ അവിടെയും അഗസ്ത്യരുടെ വാക്യം പ്രത്യക്ഷ പ്പെടുന്നു. പല്ലുയിരൈ മുന്നീന്റ
നിറന്നിതേറ്റവും കലാനിധിവന്നു മുനിപ്രഭാവത്താൽ നലമുടയന്നം ചമച്ചുവേഗേന
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 244 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വഴിപോലെ നിന്നാലുപലാളിതരായ് കൃഗോരക്ഷവാണിജമിവറ്റിനെ പടുക്കളാം വൈശ്യവരന്മാരെനിയ്യും
വിശ്വതൈജസപ്രാജ്ഞതടസ്ഥഭേദൈരേക ഏവ ഏകോ ദേവഃ സാക്ഷീ നിർഗുണശ്ച തദ്ബ്രഹ്മാഹമിതി
സാദ്ധ്യമല്ലാത്തതിനാലും പ്രപഞ്ചപ്രതീതിക്ക് ഉപാദാനകാരണമായി
കോമളകാന്തിയോടുകൂടി വിലസി! - മാർത്താണ്ഡവർമ്മ 6. (എ) കുശലപ്രശ്നോത്തരം ഇല്ലിപ്പോൾ
മലയാളദേശമാകട്ടെ ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിന്റെയും ആര്യാ വർത്തത്തിന്റെയും
കീരിക്കാട്ടിലുള്ള ആ ഭവനം കോട്ടയ്ക്കകത്താകയാൽ ആ ദിക്കുകാർ ആ ഭവനത്തിനു
അ. പു. ദ്വി. ബ. ഡമരുസദൃശരൂപാൻ - അ. പു. ദ്വി. ബ. പക്വഗോധുമദീപാൻ - അ പു. ദ്വി. ബ.
മനോനാശസ്ത്വവിദ്യാനാശ ഏവ ച . യത്തത്സംവേദ്യതേ കിഞ്ചിത്തത്രാസ്ഥാപരിവർജനം 110
കേട്ടു. നിശ്ചയം അല്ലാഹുവും അവന്റെ ദൂതനും മദ്യം, ശവം, പന്നി, വിഗ്രഹം എന്നിവ
കപടേനാതിസന്ധാനം ബ്രുവതേ ധിബലം ബുധാഃ 87 ഭയം നൃപാരിദസ്യൂത്ഥമുദ്വേഗഃ പരികീർതിതഃ
പരീക്ഷിക്കാനാണെങ്കിലും അപ്രകാരംതന്നെ 'ദ്വാദശാബ്ദന്തു ശുശ്രൂഷാം' എന്നല്ലയോ പ്രമാണം
മുനീനാമുഗ്രതേജസാം വിഷ്ണ്ണാസ്തേ തതഃ സർവേ ശ്രുത്വാ മാം സമുപസ്ഥിതാഃ 45
അവൻ എന്നെ സ്മരിച്ചെങ്കിൽ അവരേക്കാളുന്നതരായ ഒരു സമൂഹത്തിൽവെച്ച് ഞാനവനെയും
ഗോമതി, അന്നാ ലിന്റ്ബർഗിനോടു പറയുന്നു: സാധാരണ ഞങ്ങൾ ഒരു സത്യാഗ്രഹം നടത്തുമ്പോഴോ
കീർത്തിക്കപ്പെടുന്ന വ്യക്തി, കവി വർഗ്ഗം:1705-ൽ ജനിച്ചവർ
ഐടി അറ്റ് സ്കൂളിന്റെ നേതൃത്വത്തിൽ വ്യാപിപ്പിക്കുകയാണ് ഈ പദ്ധതിയിലൂടെ
പറഞ്ഞു. ഉബെയ്യ്‌ഓടിക്കളഞ്ഞു എന്ന്‌. (അബൂദാവൂട്‌) അനസ്‌ ഇബ്നുമാലിക്കി(റ)നോട്‌
പ്രാതർദനമമ്തരമഗ്നിഹോത്രമിത്യാചക്ഷതേ യാവദ്വൈ പുരുഷോ ഭാസതേ ന താവത്പ്രാണിതും ശക്നോതി
ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ഇന്ദ്രോ വൈകുണ്ഠോഽപരാജിതാ സേനേതി വാ
കൊടുക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. അയാൾ ഞെരുക്കക്കാരനെ കണ്ടാൽ തന്റെ കാര്യസ്ഥന്മാരോടു പറയും.
രക്തസാക്ഷിയാണ്. ദീനിനു മുമ്പിൽ കൊല്ലപ്പെട്ടവൻ ശഹീദാണ്. കുടുംബത്തിനു മുമ്പിൽ
കണ്ടപ്പോൾ മാപ്പിള ചെളിയിൽ തന്നെ കിടന്നു കൊണ്ട് പൊന്നെജമാനനേ, ആളറിയാതെ വന്നുപോയ
വചനലക്ഷണമായിത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. അപ്രകാരം ഫലം, വനം മുതലായ ശബ്ദങ്ങൾ പ്രത്യയം
പിടിക്കുന്നതാണ് . ] ഉപമസ്തിഷ്കം ( ഒരു മനുഷ്യന്റെ തലച്ചോറിന്റെ ഈ ഭാഗത്തിന്നു കേടു
വീട്ടിലേക്ക് മടങ്ങി ചെല്ലും എന്നു പറഞ്ഞ്, ഉടനെ വന്ന്, അത് അടിച്ചു തളിച്ചും
പുണ്യഗന്ധാഃ സ്രജസ് തത്ര നിത്യപുഷ്പഫലദ്രുമാഃ രസവന്തി ച തോയാനി ശീതാന്യ് ഉഷ്ണാനി ചൈവ
സ്ഥലമല്ല. ദയവായി അതിനു വിക്കിപീഡിയയോ [ കോമൺസോ] ഉപയോഗിക്കൂ. നിലവിൽ
എന്നീ കൗശലങ്ങൾ മാർഗ്ഗേണയോ മഹാരാജാവിനെ അസഹ്യപ്പെടുത്തണമെന്നുള്ള സാര സാരയായ താൾ: 63
തേഷാം കാനി സ്ഥാനാനി . തത്കർമാണി കാനി . ദേഹേ യാനി യാനി വിജ്ഞാതവ്യാനി തത്സർവം മേ
ആഗ്രഹിക്കുകയും അവളെ വിവാഹം ചെയ്യുവാൻ ഉദ്ദേശിക്കുകയും ചെയ്യും. എന്നാൽ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 225 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വലിയ രാജാവിനെയും താണുതൊഴുതു വിനീതനായി നിന്നു. രാജാവു് അരചനോടും പ്രതാപചന്ദ്രനോടും
ആസ്പദമാക്കിക്കൊണ്ടല്ലായിരുന്നതിനാൽ ഒരേ അലങ്കാരത്തിനുതന്നെ പല അവാന്തരവിഭാഗം
അവിടെനിന്ന് പോന്ന് വള്ളുവനാട് താലൂക്കിൽ പട്ടാമ്പി തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന്മൂന്ന്
പതിപ്പിൽ ഈ നിലപാട് അല്പം മാറിയതായിക്കാണാം. ഈ കാലയളവിൽ കേരളത്തിനുപുറത്തു
സുജൂദ് ചെയ്തപ്പോഴും രണ്ടാമത്തെ സുജൂദിൽ നിന്ന് തല ഉയർത്തിയപ്പോഴും രണ്ടു റക്ക്അത്ത്
ആദ്യത്തെവാക്യം തമിഴിലും ഇംഗ്ളീഷിലും ഉള്ള ബൈബിളിൽ മാത്രമല്ലാതെ ഇതുകൾക്കു മൂലമായ
ഈ ജാതിയിൽ നാലഞ്ചു തരക്കാരുണ്ടെങ്കിലും തൽക്കാലം ഇവിടെ വിവരിപ്പാൻ പോകുന്നതു
അതിനുമുമ്പ് ദിവസം കണക്കാക്കാൻ ഭാരതീയർ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നത് 'നാൾ' ആണ്. ഉദാ: കുഞ്ഞു