സകൃദുചിതഹിതോക്തിഃ സ്വൽപനിദ്രാവിഹാരഃ അനുനിയമനശീലോ യോ ഭജത്യുക്തകാലേ സ ലഭത ഇഹ ശീഘ്രം
നാമകരണം ചെയ്‌തു. അങ്ങനെ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ അതിവിശാലമായ മേച്ചിൽപുറങ്ങളും വനങ്ങളും
ഭ്രാതൃവീരൈഃ സദാരൈഃ 34.4 ആരുന്ധാനേ രുഷാന്ധേ ഭൃഗുകുലതിലകേ സംക്രമയ്യ സ്വതേജോ യാതേ
1940കളിലെ ഇടതുപക്ഷപ്രസ്ഥാനത്തിന് 'പിന്നിൽനിന്ന്' സ്ത്രീകൾ നൽകിയ സംഭാവനകൾ
പഠിക്കുന്നതിന് അത് ഒരു പാഠശാലയായി ത്തീരും. എന്നാൽ, കുട്ടികൾ, തന്റെ സഹവാസം സഭാ
ഖരസൃകരാണാം- 1001 കിളി പറയുംപോലെ- 1002 കിഴക്കൻവെള്ളം ഇളകിവരുമ്പോൾ ചിറയിടാറുണ്ടൊ-
വിട്ടിട്ടിങ്ങെടുക്കണം ധർമ്മം ത്രിവർഗ്ഗവുമൊരുവിരോധം കൂടാതെ
ചിരം നിത്യനിരന്തരം മുനേഃ തതോ വികൽപം പരമേത്യ വിദ്വാൻ ഇഹൈവ നിർവാണസുഖം സമൃച്ഛതി 70
പെട്ടവനല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 31) അബൂസഈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: എല്ലാ
പിടിയിൽനിന്ന് പൂർണ്ണമായി രക്ഷപെട്ടിട്ടില്ല എന്നതാണ് വാസ്തവം. അധിനിവേശവും
നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ കാലത്തായിരുന്നു കാപട്യം (നിഫാക്ക്) ഉണ്ടായിരുന്നത് .
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 താൾ: 24 താൾ: 25 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ
വിദ്വാൻ ഭവതേ നാതിവാദീ ആത്മക്രീഡ ആത്മരതിഃ ക്രിയാവാ- നേഷ ബ്രഹ്മവിദാം വരിഷ്ഠഃ സത്യേന
തയോർവിവേകഃ കഥമേതദുച്യതാം 49 ശ്രീഗുരുവാച ധന്യോ സി കൃതകൃത്യോ സി പാവിത തേ കുലം ത്വയാ
ആവാമെന്നുംസമ്മതിച്ചു് അതിവേഗത്തിൽ അവിടെനിന്നും എഴുനേറ്റു പോയിനോക്കിയപ്പോൾ
ജഗജ്ജാഗ്രദിതീര്യതേ അദ്വൈതേ സ്ഥൈര്യമായാതേ ദ്വൈതേ ച പ്രശമം ഗതേ 960 ശയന്തി
സ്ഥാണുദക്ഷകർദമപ്രിയവ്രതോത്തനപാദവായവോ വ്യജായന്ത തേഭ്യോഃ സർവാണി ഭൂതാനി ച
തന്നറിവാൽചെയ്തൊരല്പമാംപാപവും. പന്നഗഭൂഷനാംവിശ്വേശ്വരാർച്ചനാൽ-
ആളുമൂത്താൽകുലംഅണയും- 1844 പന്നിയെപായും കടവുശേഷിക്കും- 1845 പയ്യെതിന്നാൽ പനയും
നിമിത്തമെന്നുവരികയാൽ അന്യോന്യാശ്രയമെന്ന ദോഷത്തിനു സംഗതിയാകും. മുമ്പിനാലെ
അതിങ്ങിനെ കാലമറിയുന്നോനാലും വലിയവൻ വന്നിങ്ങെതൃക്കിലുംസമ- ബലമുടയവനെതൃക്കുന്നാകിലും
പരിപാലിപ്പാനായൊരുപീഡവേണ്ട അരിയില്ലെന്നതും ധനമില്ലെന്നതും അറിയേണ്ട
അധ്യായം69 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം69 വ്യാസൻ അധ്യായം69 അധ്യായം68 അധ്യായം68
ഭിത്ത്വാ സർവപീഠഗതാനിലഃ നിഷ്പത്തൗ വൈഷ്ണവഃ ശബ്ദഃ ക്വണതീതി ക്വണോ ഭവേത് ഏകീഭൂതം തദാ
കാളരാത്രി! കൊല ചെയ്‌വാൻ നിന്നെ മടിച്ചിതിന്നിപ്പോൾ ബലവാൻ രാമനെ ഭയപ്പെട്ടായതും
ഇഷ്ടമുള്ള ബന്ധങ്ങളുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്ത നമ്പൂതിരിസ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് 20-ാം
കിട്ടുകയില്ലന്നു തോന്നാതെ ഇരിക്കുകയില്ല. ഇതുകൊണ്ടാണു തമിഴിന്റെ പിരിവുകളായ
കുറവായിരിക്കയില്ല. ഒടുവിലത്തെ ചൊവ്വാഴ്ചതോറും അവിടെ അമ്മനെ എഴുന്നള്ളിക്കുകയും
ത്രൈമൂർത്തികമായുള്ള ക്രിയകളുടെ ഉൽപത്തിവിധത്തെയോ ദർശിക്കാനുള്ള ഭാഗ്യം ആ മുഷ്കരനു
ചരിത്രത്തിലെ ഒരു നാഴിക കല്ലായിരിക്കുംഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ
നസ്രാണികളുടെ രാഷ്ട്രീയ സേവനം / ചിത്രമെഴുത്ത് കെ.എം. വർഗീസ് വർഗ്ഗീസ്, കെ. എം 1962
പ്രദേശത്തെ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു. അവിടത്തെ ഓരോ അണുവിൽനിന്നും മാംസകർണ്ണങ്ങൾക്കു
തീർച്ചപ്പെടുത്തി. പിന്നെ അതിനായി ചില അന്വേഷണങ്ങളും ശ്രമങ്ങളും തുടങ്ങി. ആ
മാധവന്റെ സഞ്ചാരകാലത്തു് വീട്ടിൽ നടന്ന വാസ്തവങ്ങൾ ഇന്ദുലേഖ/മാധവന്റെ സഞ്ചാരകാലത്തു്
ണ്ടാദത്തിന്നുടെ ജന്മനി ഭൂതയായ്. കറ കൂടാതെ നിർമ്മല കന്യകാ സർവ്വപാലനു ജനനിയായ് വരും
നേടിയെടുത്തതുമായ അസംഖ്യം സ്വാതന്ത്ര്യങ്ങളുടെ സ്ഥാനത്തു് അതു്, മനസ്സാക്ഷിക്കു
നാലുതാനിഹ സാധനം. 2 ഇവയെക്കൊണ്ടു തീർക്കുന്നു കവീന്ദ്രരുപമാദിയെ തങ്കം കൊണ്ടിഹ
ധർമപത്നീം യശസ്വിനീം 59 ധിഗ് ബലം ഭീമസേനസ്യ ധിക് പാർഥസ്യ ധനുഷ്മതാം യൗ മാം
പരമാർത്ഥം പറയൂ. ഏറ്റവുമുള്ള പരിചയം കൊണ്ടു കാമം കുറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഭൂരിഭൂതിയില്ലെന്ന
ബലീയസാം ആമിഷം വിഘസാശേന തദ്വദ് രാജ്യം ഹി നോ ഹൃതം 5 ധർമലേശ പ്രതിച്ഛന്നഃ പ്രഭവം
നല്ലത്, ഇല്ലെങ്കിൽ അതിനു് ആരും ഉത്തരവാദികളല്ല. മറ്റ് സമാന സംരംഭങ്ങളും ഇതേപോലുള്ള
639 ഇഷ്ടസ്യ വസ്തുനോ ധ്യാനദർശനാദ്യുപഭുക്തിഷു പ്രതീയതേ യ ആനന്ദഃ സർവേഷാമിഹ ദേഹിനാം
കണ്ഠദരത്തിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ നമ്മുടെ മാങ്കാവിലെ ബാദരായണൻ 'മറ്റൊരു വേഷം
പറഞ്ഞ പ്രകാരം കല്പിതപ്രപഞ്ചം വിഷയപ്പെടായ്കയേയും വിവേകാനുഭവത്താൽ നോക്കിയ
വിദ്യാർഥികൂട്ടായ്മകളും സജീവമാണ്. ഇത് കൂടുതൽ തലത്തിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കുക, സ്കൂൾ
ണാട്ടികൂട്ടുന്നവേടപ്പടയൊടുസമമാ ൩൨ യ്പന്നപാടേനടന്നു എന്നാലായതിൽ വെച്ചുദുഷ്ടനൊരുവൻ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-പ
വിനോദങ്ങൾ ആദ്യംതന്നെ ഇപ്പോൾ കണ്ടുവരുന്ന സ്ഥിതിയിലല്ലായിരുന്നു. അത് ഓരോ കാലത്ത്
ആവയോരന്തരം ന വിദ്യതേ ത്വമേവാഹം അഹമേവത്വം ഇത്യഭിധായേത്യുക്ത്വാദിനാരായണസ്തിരോദധേ
നരക്ഷണം രാമസ്മരണവും ചെയ്തു. വെളുത്ത ചാമരമെടുത്തു തൃക്കയ്യി-
മതിർജീവേശവാദയോഃ . കാര്യാ കിന്തു ബ്രഹ്മതത്ത്വം നിശ്ചലേന വിചാര്യതാം 56.
ആത്മവിശ്വാസത്തിന്റെ സ്ഥാനത്ത് എല്ലാം അനിശ്ചിതമാണെന്നും 'നക്ഷത്രവിദ്യ' മാത്രമാണ്
ത ഏകം മുഖം തേന മുഖേന വിശോത്സി തേനൈവ മുഖേന മാമന്നാദം കുരു ശ്യേനസ്ത ഏകം മുഖം തേന
ചെയ്യിക്കണമെന്നു നിശ്ചയിച്ചു കാരണവർ അടുത്ത ദിവസം തന്നെ ക്ഷണക്കത്തോടുകൂടി ഒരു
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം 31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32
തിരഞ്ഞെടുപ്പ് കാര്യനിർവാഹകരുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് ഇവിടെ നടക്കുന്നു. ദയവായി താങ്കളുടെ
മരണപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾക്ക് അദ്ദേഹത്തിന്റെ മരണവാർത്ത എന്നെ
ദ്വിഷാം 79.8 ക്വനു ഗതഃ പശുപാല ഇതി ക്രുധാ കൃതരണാ യദുഭിശ്ച ജിതാ നൃപാഃ ന തു
അഴിയുടെ അടുക്കൽ കാണിച്ചു. കുമാരൻനായർ മൂന്നു നാലുതവണ വെള്ളം
ദ്യൂതപർവ തതഃ പ്രോക്തം അനുദ്യൂതം അതഃ പരം 42 തത ആരണ്യകം പർവ കിർമീരവധ ഏവ ച
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം:
മുഹുർമുഹുർനിർദിശേദ് ഗ്ലാനിം 32 ശങ്കാ നാമ സന്ദേഹാത്മികാ സ്ത്രീനീചപ്രഭവാ
മനുപ്രവീരനെന്നുറച്ചുകൊള്ളുവിൻ നമുക്കു നാഥനായിരിക്കും ശ്രീരാമൻ
താർക്ഷ്യനും കാർത്തികേയൻ ധർമ്മദേവനു- മിത്തരമാദിയായുള്ള ദേവസ്ഥല- മൊക്കയും കണ്ടു