തുടർച്ചയായി നോക്കിയാൽ നക്ഷത്രഗണത്തിന്റെ ഉദയം നേരത്തേയാകുന്നതും കാണാംപ്രമാണം: 83.
വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ചിത്രങ്ങൾ താൾ
മൈത്രി കരുതും നൽത്താമരത്താരിന് ഊനംവിട്ടു മുറയ്ക്കുയർന്നു മുതിരും ഘോരപ്രതാപത്തോടേ
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള ഒരു കറുത്ത വസ്ത്രവും ധരിച്ച് ഒരായുധവുമായി മരത്തിന്റെ
'കൌമുദിയും കട്ടി-ശ്ലോ ൩൧ കൂടല്ലൂരുമനയ്ക്കലാൎന്നൊരു മഹാൻ ഇടഇടകുഞ്ചുണ്ണി നമ്പൂതിരി-
വ്യാഖ്യാതം സ്യാദിതി മന്തവ്യം 6 മധ്യലക്ഷ്യലക്ഷണം അഥ മധ്യലക്ഷ്യലക്ഷണം
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 46
മലയാളത്തിൽ ഈ പുസ്തകം ഇല്ലേ ? രാ :- ഉണ്ട് എന്റെ കൈവശം ഇല്ല. കണ്ടൻമേനോനു് ഈ സംവാദം
പ്രസംഗങ്ങളോടുകൂടി, തന്റെ രായസക്കാരനെ പിടിച്ചിരുത്തി, ആ മന്ദിരപരിജനാദികളെല്ലാം
മമമനം വണ്ടാർകുഴലി! വസിയ്ക്കരുതിങ്ങിനെ കാമരൂപികളായുള്ളോരു രാക്ഷസർ കാമിനീ!
തരതി സ ഭ്രൂണഹത്യാം തരതി സ വീരഹത്യാം തരതി സ സർവഹത്യാം തരതി സ സംസാരം തരതി സ സർവം
അധ്യായം269 അധ്യായം271 അധ്യായം271 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം271 വ്യാസൻ
ഞങ്ങൾക്കു തീരുന്നു വിശ്രമത്തിന്നുമാത്രം. വീണ്ടും തിരുമേനി ഞങ്ങളെപ്പാലിപ്പാൻ
സർവ്വസാരോപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ സമസ്തവേദാന്തസാരസിദ്ധാന്താർഥകലേവരം . വികലേവരകൈവല്യം
ശൗക്ല്യാദ്വ്യാവർതതേ നീലേനോത്പലം തു വിശേഷിതം ഇത്ഥമന്യോന്യഭേദസ്യ വ്യാവർതകതയാ തയോഃ
ഷ്ടപ്പെടുത്തി കൊന്നു തിന്നുന്നതു നീതിയോ? അയ്യയ്യോ! ദയാഹീനന്മാരെ! നിങ്ങളുടെ ബൈബിൾ
തപസർതുരസ്മ്യാർതവോഽസ്മി കോഽസി ത്വമസ്മീതി തമതിസൃജതേ 2 സ ഏതം ദേവയാനം
സ്മൃതഃ യോ പരാദ്ധസ്തു സഹസാ നാരീം സേവിതുമിച്ഛതി 318 അപ്രസാദനബുദ്ധിശ്ച നിഷ്ഠുരഃ സോ
ഓഷ്യാനോഗ്രാഫിയുടെ നേതൃത്വത്തിൽ വിപുലമായൊരു അപഗ്രഥനം നടത്തുന്നത്‌
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/പഞ്ചകർമ്മീയ സിദ്ധി പഞ്ചകർമ്മീയ സിദ്ധി
കണ്ണു കാണാമായിരുന്നു. അങ്ങനെ രണ്ടുപേരും കൂടി നാലഞ്ചുനാഴിക ദുരംവരെ ഓടിയപ്പോൾ ആ
ദുഃഖംകൊണ്ടോ ഭയാദ്വാ ദ്രുപദനൃപസുതൻ തന്നുടേ പാണി മൗലൗ വെയ്ക്കും നേരം പിതാ മേ
പ്രതിജ്ഞചെയ്തു നിന്ന പെരിഞ്ചക്കോടൻ ടിപ്പുവിനും ഗൗണ്ഡനും സകല വിജയങ്ങളും
നിയമവിരുദ്ധമായി ജനങ്ങൾക്ക്‌ പ്രവേശനം നിഷേധിച്ചുകൊണ്ട്‌ വനംവകുപ്പ്‌ കാറ്റാടിയന്ത്ര
ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രമഥോ ബലമിന്ദ്രിയാണി ച സർവാണി സർവം
അബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഭക്ഷണത്തിന്റെ നടുവിലാണ്
 സംഹൃഷ്യന്തി മനാംസി നഃ 20 ചരന്തീവ മഹാവിദ്യുൻ മുഷ്ണന്തി നയനപ്രഭാം ലാതം ഇവ ചാവിദ്ധം
വന്ദിച്ചുചൊന്നാർമുനികളുമിങ്ങിനെ. നിശ്ശേഷവേദാർത്ഥതത്വജ്ഞാനാംഭവാൻ
പ്രചേതസോ നാരദലബ്ധയാധിയാ അവാപുരാനന്ദപദം തഥാവിധസ്ത്വമീശ വാതാലയനാഥ പാഹിമാം
സാക്ഷിമാത്രത്വം ന കർതൃത്വം ന ഭോക്തൃതാ രവിവത്പ്രാണിഭിർലോകേ ക്രിയമാണേഷു കർമസു 425 ന
സംബന്ധവും സദാചാരനിരതന്മാർക്കുണ്ടായിരിക്കയും ചെയ്യരുതു് എന്നുവെക്കുന്ന ചട്ടംകൊണ്ടു
നമസ്കാരം താങ്കൾ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഒരു വിശ്വസ്ത ഉപയോക്താവെന്നതു കൊണ്ടും
കലക്കിയ വെള്ളം , എന്നീ സൌമ്യതയും വഴുവഴുപ്പും ഉള്ള ദ്രാവകങ്ങളെ ധാരാളമായി
ഇരിക്കയാണെങ്കിലും അതിനെ ഉൽബോധിപ്പിക്കണം. ആ ഉൽബോധനം യോഗിയുടെ അഭിപ്രായ പ്രകാരം
യന്ത്രപദവി പരീക്ഷണങ്ങൾക്കായി ന് താല്ക്കാലിക പ്രവർത്തനാനുമതി തേടുന്നു. ഇപ്പോൾ
കരുണ ചെയ്യുകയും ചെയ്യണമേ. (ബുഖാരി. 5. 59. 724) 4) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം:
വർഷേണ പൃഥിവീം നൃണാം വർഷായത്തം നിഖിലമുപജീവ്യം മഹിതലേ വിശേഷാദസ്മാകം തൃണസലിലജീവാ ഹി
ചിന്തിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. തന്നിമിത്തം അന്ത്യനാൾവരെ അല്ലാഹു അവനോട്
തത്കാര്യജാതം യദേഷാമധിഷ്ഠാനഭൂതം വിശുദ്ധം സദേകം പരം സത്തദേവാഹമസ്മി 886 ന ശബ്ദോ ന
 എഴുതപ്പെട്ട കൈയെഴുത്തു് . എന താൾ താൾ: 1914. 107 തെറ്റുതിരുത്ത വായന
ഭൂ+ല് എന്നിരിക്കെ ലു ്ല ്ലൃ ക്ഷ്വഡുദാത്തഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ+ എന്നതിന് മുമ്പായി അ
ചോദിച്ചു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. നിനക്ക് നാശം! നിശ്ചയം അതിന്റെ പ്രശ്നം വിഷമകരമായതാണ്.
ധ്യാനവും സമാധിയും ധ്യാനവും സമാധിയും വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
സ്ത്രീധനമെന്നു തിരിച്ചറിയുമ്പോൾ സാമൂഹ്യമാറ്റത്തിലൂടെ അതിനെ
ആദ്യകൃതിയും അനുപദതൎജ്ജമയുമായ രാമായണത്തിൽ ചിലേടത്തെല്ലാം സംസ്കൃതപ്രത്യയങ്ങൾ പ്രയോ
നീട്ടേണ്ടിവരും. നിലവിലെ അവസ്ഥയിൽ അത് ഭൂഷണമാണെന്ന് തോന്നുന്നില്ല. ഉപയോക്താവ്:
. ദുഃഖജാലപരീതാത്മാ ക്രമാദായാതി നീചതാം 127 ഇതി ശക്തിമയം ചേതോ ഘനാഹങ്കാരതാം ഗതം .
02-150 77 02 02-150 78 02 02-150 79 02 02-150 80 02 02-150 81 02 02-150 82 02
പിമ്പു മറിഞ്ഞ മറ്റവന്റെ തലക്കൽ ചെന്നു നിന്നു.അവന് പിടിച്ചെഴുനീറ്റ
അംശത്തിൽ പെരുമ്പടപ്പ് എന്നൊരു ക്ഷേത്രവും ഏതാനും വസ്തുവകകളുംഉണ്ട്. കൊച്ചി
തന്റെ അധികാരാവസാനത്തിൽ മരിച്ചു പോകുന്ന ഒരു പശുവാകുന്നു 10 എന്നു ശൈവസിദ്ധാന്തം 11.
44 വിഷ്ണുസ് ത്വം അസി ദുർധർഷ ത്വം യജ്ഞോ മധുസൂദന യഷ്ടാ ത്വം അസി യഷ്ടവ്യോ ജാമദഗ്ന്യോ
ജന്തു-സസ്യഇനങ്ങൾ, ജൈവ ആവാസവ്യവസ്ഥ, ഭൂതലസ്വഭാവം എന്നിവയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ചില
മാതംഗവ്യാഘ്രദസ്യുദ്വിഷദുരഗകപീൻകുത്രചിത്പ്രേയസീഭിഃ ക്രീഡന്നാസ്തേ ഹസന്വാ വിഹരതി
ബുദ്ധിഃ സുഖബുദ്ധിർദുഃഖബുദ്ധിശ്ച ഭവതി . പരമാർഥതസ്ത്വബാധിത- ബ്രഹ്മസുഖവിഷയേ
ഗ്രീക്കുചിന്തകളുമായി വൈശേഷികവാദത്തിന് അടുത്ത ബന്ധവുമുണ്ട്. ആ നിലയ്ക്ക്
പരിഷ്കരിച്ച് അതൊരു മഹാക്ഷേത്രത്തിന്റെ സ്ഥിതിയിലാക്കി. അവിടെ ഇപ്പോൾ പതിവായി ദിവസം
താൾ: 141 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പഴയമട്ടിൽ വേഷംധരിച്ച യുവതികൾ അവർക്കു തീരെ
ശരൊതും കഥാസ തത്ര പരിവവ്രുസ തപസ്വിനഃ അഭിവാദ്യ മുനീംസ താംസ തു സർവാന ഏവ കൃതാഞ്ജലിഃ
പ്രാരബ്ധം പുഷ്യതി വപുരിതി നിശ്ചിത്യ നിശ്ചലഃ ധൈര്യമാലംബ്യ യത്നേന സ്വാധ്യാസാപനയം
സൗന്ദര്യത്തിന്റെ ഒരു സമഞ്ജസമായ നിർവ്വചനമാണെന്നു പറഞ്ഞുകൂടാ. നിർവ്വചനം
എന്തായാലും സ്ത്രീകളെ ഗുമസ്തകളായി നിയമിക്കരുതെന്ന വാദം സർക്കാരിൽ ചെലവായില്ല.
ഇന്ത്യയിൽ വേദകാലം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 119 119 വേദാംഗ ജ്യോതിഷം
ശ്രീമൂലരാജവിജയം ചരിത്രം എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ 1903 600 വർഗ്ഗം:ചരിത്രം വർഗ്ഗം:എസ്.