തജ്ജ്ഞാനം ന തച്ഛിൽപം ന സാ വിദ്യാ ന സാ കലാ ന തത് കർമ ന വാ യോഗോ നാട്യേ സിമ്ന്യന്ന
കാലോ മുട്ടിയാൽ പെട്ടെന്ന് പിൻ വലിക്കുന്നതും മറ്റും ഇത്തരം റിഫ്ലെക്സുകളാണ്. ഇവയെ
 ചെയ്യുന്ന ഉപദേശത്തിൽ ഒരുവന്ന് ഭിന്നാഭിപ്രായംജനിക്കുമ്പോൾ അത് തന്റെ
പേരു പറഞ്ഞു വരുന്നത്. അനന്തരം ശാസ്താവിന്റെ ക്ഷേത്രം
മന്നിലൊരുത്തരുമില്ലനൃപാത്മജ ഒന്നിനുമീതെയിതൊന്നായിനിക്കുതാൻ
താൽപര്യം കൂടി അതിനു ണ്ടാകുന്നു. നിങ്ങൾക്കു ബലവും, ആരോഗ്യവും ഉണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ
മംഗളപത്രത്തിന്നു ചക്രവർത്തി തിരുമേനി താഴേ പറയുംപ്രകാരം മറുവടി കൊടുത്തു. 2014 താൾ:
പ്രാഗ്ത്ഭ്യവും കൊണ്ടു മടങ്ങുകതന്നെ എന്നു നിശ്ചയിച്ചു. എങ്കിലും,
(ഉറൽക്കില്ല?) നിൽങ്ങളുടെ ആല്ല? ാൽക്കളെ അവൽൻ പിടി െൽച്ചടുൽക്കും.അവനു േൽദ്ദശിൽക്കു
ലങ്കയുൾപ്പുക്കുടൻ മായാവിചക്ഷണനായമയനൊരു മായയെക്കൊണ്ടുപോയ്‌വെച്ചതുപോലവെ
അതിശയോക്തിപരമല്ലേ നായർ സ്ത്രീകളുടെ 'സ്വാതന്ത്ര്യ'മെന്നും ആലോചിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
തിരൊഭവിച്ചരുളൻറ ത്രിഭുവനെശ്വരന്തിരുവടിയെ കാണാതൊഴിഞ്ഞു, എനെ ! മറെഞ്ഞുതൊ കെശവൻ എൻറു
സ്വാതന്ത്ര്യം പോയ്‌പോകയും അവൻ ബദ്ധനും സക്തനുമായിത്തീരുകയും ചെയ്യുന്നു എന്നാണു
വലുതാ യ ബ താൾ താൾ: 1907. 51 തൃതീയാദ്ധ്യായം ൪൭ നല്ലാരിൽമണേശരച്ചന്ദ്രസങ്കാശനനേ
യുധിഷ്ഠിരസ്യ ശൗചേന പരീതാഃ പരകൃതയൊ ഽഭവന ധൃത്യാ ച ഭീമസേനസ്യ വിക്രമേണാർജുനസ്യ ച 81
ഗജൗഘവേഗോദ്ധതസാദിതാനാം; ശ്രുത്വാ നിഷേദുർ വസുധാം മനുഷ്യാഃ ആർതസ്വരം സാദിപദാതിയൂനാം;
അനന്തരകാലാത്താവിർ ഭവിച്ച ഗുണഗുണിനാമങ്ങളെ ഉരിച്ചൊല്ലിൽ ചേർക്കുന്നത് 7ഞ്ജ ആദിഭാഷ
തിരുത്താനും കഴിയും, താങ്കൾ അംഗത്വമെടുത്ത് 'ലോഗിൻ' ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിലും
കൊല്ലുന്നതുകണ്ടതായി അന്യസാക്ഷികളും ഇല്ല. അന്യതെളിവും ഗൂഡവിചാരണയും കൂടാതെ ഉടനടി
ബ്രഹ്മാണ്ഡബ്രഹ്മരന്ധ്രാണി സമസ്തവ്യഷ്ടിമസ്തകാന്വിദാര്യ തദേവാനുപ്രാവിശത് . തദാ
പലവക 9ം ഉള്ളതിൽ 36 വയസ്സുചെന്ന മേയിൽ സ്ഥാനത്ത് മൂപ്പായി വാഴുന്നു. മറ്റുള്ളവ വേറെ
എത്രമാത്രം പരിമിതമായിരുന്നുവെന്നു് മാനിഫെസ്റ്റോയുടെ അവസാനഭാഗം - വിവിധരാജ്യങ്ങളിലെ
അഭ്യാസസമ്പ്രദായങ്ങൾക്കു വ്യത്യാസമുണ്ട്. ഒരു സമുദായത്തിൽതന്നെയുള്ള ചില പ്രത്യേക
ഫട് സ്വാഹാ . അനേന ക്ഷേത്രാധ്യക്ഷം പൂജയേദിതി . കുലകുമാരി വിദ്മഹേ മന്ത്രകോടിസുധീമഹി
സമാഹിതായാം സതി ചിത്തവൃത്തൗ പരാത്മനി ബ്രഹ്മണി നിർവികൽപേ ന ദൃശ്യതേ കശ്ചിദയം വികൽപഃ
പ്രചരിച്ചുവന്ന പുതിയകുടുംബമൂല്യങ്ങളുടെ സ്ത്രീവിരുദ്ധതയെ വിട്ടുവീഴ്ച്ചയില്ലാതെ
സോഽഹംസോഽഹമിതി പ്രോക്തോ മന്ത്രയോഗഃ സ ഉച്യതേ . പ്രതീതിർമന്ത്രയോഗാച്ച ജായതേ പശ്ചിമേ
ചേരുമാനക്കാരൻ അടക്കാമരത്തിന്മേൽ കയറിത്തുടങ്ങി' എന്നു പറഞ്ഞു. അതുകേട്ട് നമ്പി ഒരു
മലമൂത്രവിസർജ്ജനങ്ങൾ നടത്തിക്കൊണ്ടി രിക്കും. പ്രാണവായു പൃഥ്വിവ്യംശമാകയാൽ
സംസ്തൃതാ മഹീ 55 തഥാ തു വിതതേ വ്യോമ്നി നിസ്വനം ശുശ്രുവുർ ജനാഃ വിമാനൈർ അപ്സരഃ സംഘൈർ
മൊഴികളെ സത്യമെന്നു വിശ്വസിച്ചതുകൊണ്ടും ആകുന്നു ഈ അനർത്ഥം വന്നത്. അതെല്ലാം എന്തിനു
എന്നു സൂചനയുമുണ്ട്. പലപ്പോഴും ബലപ്രയോഗത്തിലൂടെത്തന്നെ അവർ സ്ത്രീകളുടെ
പ്രയോഗിച്ചുനോക്കുകയും ചെയ്തു. അതുകൊണ്ട് എനിക്കു ഒട്ടുവളരെ പണം ചെലവായതല്ലാതെ
മുപ്പത്തിഒന്ന് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം
ദേഹേന്ദ്രിയപ്രാണഗുണൈർനിബദ്ധ്യ അഹംമമേതി ഭ്രമയത്യജസ്രം മനഃ സ്വകൃത്യേഷു ഫലോപഭുക്തിഷു
തനിയേ തുനിയുന്നതെന്തി- ന്നിന്നിജ്ജനത്തിനുമധോഗതി നൽകുവാൻ നീ? ഏറെത്തഴച്ച പുഴതാൻ
സ്യുർദ്രമിളഭുവി തതോ ഭൂരിശസ്തത്ര ചോച്ചൈഃ കാവേരീം താമ്രപർണീമനുകില ധൃതമാലാഞ്ച
ശരീരേണ സംസാരാന്മുച്യതേ മോചയതി മുമുക്ഷുർഭവതി ജപാത്തേനൈവ ശരീരേണ ദേവതാദർശനം കരോതി
ഗവേഷകർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. ഇന്ന് അത് സ്ത്രീകളുടെ നൃത്തരൂപമായി മാറിയിരിക്കുന്നു.
ഇതിനു ഭാരമുണ്ടെ ന്നുവരികിലും ഇതു നമ്മുടെ കൃഷിക്കാർ വിചാരിക്കുന്നതുപോലെ ഘനം
പോരിനൊരുങ്ങിനിന്നും നീക്കംവെടിഞ്ഞു പുക യന്ത്രശതം വമിച്ചും ഈക്കല്യനാടിതരമായൊരു
ദുഃഖാനാം സീമാന്ത ഇതി കഥ്യതേ . തന്മധ്യേ പതിതേ ദേഹേ സുഖമാസാദ്യതേ കഥം 26
ആദ്യമായി വുളു എടുക്കുകയും ശേഷം കഅ്ബ:യെ ത്വവാഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 26.
അടുപ്പമുള്ള റകാരവും അനന്തരമുള്ള നകാരവും മേൽക്രമത്തെ അനുസരിക്കാത്ത അവസ്ഥ
സ്വാഭാവികമായുമിരിക്കും. വിചാരങ്ങൾക്കും ശബ്ദങ്ങൾക്കും തമ്മിലുള്ള സംബന്ധം സാധു
നിലവിലുള്ള റോന്തുചുറ്റാത്ത ഒരു ലേഖനം വിപുലീകരിച്ചാലും പ്രത്യേകം:പുതിയ താളുകൾ
ന്യായപ്രകാരമുള്ളതും ശേഷം അന്യായമായിട്ടുള്ളവരുമായിരിക്കും ലിറെറാർനോ( എന്നാൽ
കലാസൗന്ദര്യവും പ്രകൃതിസൗന്ദര്യവും കലാസൗന്ദര്യവും ആദർശവും യാഥാർത്ഥ്യവും ആദർശവും
യുക്തിഭാഷയ്ക്ക് രണ്ട് ഭാഗങ്ങളുണ്ട്.ഒന്നാം ഭാഗം ഗണിത സിദ്ധാന്തങ്ങളെയും രണ്ടാം ഭാഗം
നിശമ്യാഹം സാരഥേഃ കരുണം വചഃ അവേക്ഷമാണോ യന്താരം അപശ്യം ശരപീഡിതം 7 ന തസ്യോരസി നോ
മുൻപറയപ്പെട്ട ആകൃതിയിൽ അതിന്റെ പങ്കുകളായ ലിംഗഭഗങ്ങളോടുകൂടി ഇരിക്കുന്നുവെ ങ്കിൽ
ഉപ്പു, അവീൻ, പുകയില, കലാൽ 22 24 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം വനം ശ്രീമൂലരാജവിജയം/ഉപ്പു,
പതിച്ചുവച്ചപോലെ അടിയപ്പടി കാണുമാറു വാപീ മുടിമുക്താമണി മുറ്റുമന്നു മിന്നി.
തിരുവല്ലയ്ക്കടുത്തുള്ള ഇരവിപേരൂരിൽ 1879ൽ പൊയ്കയിൽവീട്ടിൽ കുഞ്ഞുളേച്ചിയുടെയും
ജ്ഞേയാ പ്രയോഗജ്ഞൈഃ 22 ] മാത്സര്യാദ്ദ്വേഷാദ്വാ തത്പക്ഷത്വാത്തഥാർഥഭേദത്വാത് ഏതേ തു
അപ്പോൾ സ്വാമിയാർ കണ്ടത്. ഉടനെ സ്വാമിയാർ ഭക്തിപാരവശ്യത്തോടു കൂടെ ഭഗവാനെ
കേശവപിള്ള ആ ഭവനത്തിൽനിന്നു പുറത്തേക്കുള്ള പടിക്കലെത്തിയപ്പോൾ, അർദ്ധനിദ്രയിൽ തല
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ആളുകൾ പണ്ടുമുതൽ അവരുടെ പാർപ്പിടം, കാലിത്തീറ്റ, ഇന്ധനം(വിറക്‌)
ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ആ പദ്യങ്ങളാണ് ചുവടേ ചേർക്കുന്നത്. പുത്തൻപരാഗനികരങ്ങളെ വാരി
സിതപീതസാമായോഗാത്പാണ്ഡുവർണഃ പ്രകീർതിതഃ സിതിഅരക്തസമായോഗേ പദ്മവർണഃ പ്രകീർതിതഃ 81
വസൂലാക്കുക?(ബുഖാരി. 3. 34. 403) 69) ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറയുന്നു: ഏതെങ്കിലും ഈത്തപ്പന
ശോഭമാനാ യശസ്വിനീ ഭവനം ശ്രേഷ്ഠം ആസാദ്യ വീര പത്നീ വരാംഗനാ വവന്ദേ പൃഥു താമ്രാക്ഷീ
കള്ളനാണെന്നപോലെ അവനോടു കാട്ടും. ശിക്ഷ കല്പിക്കുകയും ചെയ്യും. തെലുങ്ക്
രഘുപതിതനിയ്ക്കഭിഷേകമെന്ന- ങ്ങതിമുദിതരായ്മദിച്ചെല്ലാവരും സുഖിച്ചുചന്ദനകളഭവും