നേരിട്ടു വർധിച്ചതു കാരണത്താൽ നാളൊട്ടു പൊയ്പ്പോയിഹ കാലവർഷം പെയ്തിട്ടു
പ്രോച്യതേ ബുധൈഃ . ഇത്യേതദ്വിഘ്നദശകം വിചാരേണ ത്യജേദ്ബുധഃ 61 പ്രാണാഭ്യാസസ്തതഃ
തപ്പിപ്പിഴയ്ക്കുന്നതാരെടോ രാവണ! എന്നതുകേട്ടു ചെറുത്തുനിശാചര- മന്നവൻ പല്ലും
ഇതുമാത്രം കേട്ടിട്ടില്ല. ശകുന്തള: കൊള്ളാം! ആകെക്കൂടെ എന്നെ
കവചങ്ങളെയും യുദ്ധോപകരണങ്ങളേയും ദൈവമാർഗ്ഗത്തിൽ യുദ്ധം ചെയ്യാൻ
രഥിനാം വരഃ ഭീമം വിവ്യാധ സംരബ്ധോ ദശഭിർ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 12 സ വിദ്ധോ ബഹുഭിർ ബാണൈസ്
കാലുകൾ, (ചില സമയം പല്ലുകളും നഖങ്ങളും) ശ്വേതഗോളങ്ങൾ ( മുതലായവ ശത്രുക്കളെ എതൃത്തു
സ്നേഹിതനും ചെയ്തുകൊടുക്കണമെന്നുള്ള ഭാവനയിൽ വിവേകത്തോടും ആദരവോടുകൂടി എളിയ മുഖത്തെ
. ദുഃഖജാലപരീതാത്മാ ക്രമാദായാതി നീചതാം 127 ഇതി ശക്തിമയം ചേതോ ഘനാഹങ്കാരതാം ഗതം .
നമ്മുടെ സുന്ദരിയായ കന്യക നിലത്തു ചവുട്ടിക്കുതിച്ചു സാവധാനത്തിൽ ആടുവാൻ തുടങ്ങി.
വിഷയത്തിന്ന് ഹേതുഭൂതമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്ന വർത്തമാനപത്രത്തെപ്പറ്റിച്ചില അറിവു
ഹൃദയത്തെ ചലിപ്പിച്ചു. വനകുസുമങ്ങളുടെയും കാടുഞെരിച്ചുള്ള യാത്രയിൽ മർദ്ദിക്കപ്പെട്ട
കന്നട പ്രദേശത്ത്‌ അടുത്തയിടെ കണ്ടെത്തുകയുണ്ടായി. ഈ സസ്യജാലവിഭാഗത്തിൽ ചെറിയ തോതിൽ
ഇടിവുണ്ടായിത്തുടങ്ങിയിരുന്നു. ഈ സാഹചര്യത്തിൽ രാജാധികാരത്തിന് പുതിയൊരടിത്തറ
ആഗ്രഹിക്കുകയും അവളെ വിവാഹം ചെയ്യുവാൻ ഉദ്ദേശിക്കുകയും ചെയ്യും. എന്നാൽ
അറിവുണ്ടതാകുന്നു. മംഗളോദയംകമ്പനി ക്ലിപ്താ,തൃശ്ശിവപേരൂർ. ഡയറക്ടർമാർ 1 മഹാമഹിമശ്രീ
താളിന്റെയും മുകൾ വശത്ത് 'റ്റാബുകൾ' എന്നു വിളിക്കപ്പെടുന്ന ലിങ്കുകൾ ഉണ്ട്.
പ്രത്യാജഗ്മുഃ സരഥാഃ സാനുയാത്രാഃ; സർവൈഃ സാർധം സൂദപൗരോഗവൈശ് ച തതഃ പുണ്യം ദ്വൈതവനം
ശുഭഭൂമിവിഭാഗസ്ഥോ നാട്യജ്ഞൈർനാട്യമണ്ഡപഃ യോ വിധിഃ പൂർവമുക്തസ്തു ലക്ഷണം മംഗലാനി ച 87
കണ്ടുകൊൾക) ദൃഷ്ടിഗോചരനായ്‌ വന്നതുമിന്നുതവ ദിഷ്ടബലമിത ദുഷ്ടനര വീര! വാട്ടമറ്റ
ഗുണദോഷവിവേചനം ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്നവരും ഒരു വെള്ളക്കാരനും ഒരു കറുത്ത
താളുകളും സാധൂകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട് വർഗ്ഗം:സൂചിക - തെറ്റുതിരുത്തിയവ:വർഗ്ഗം:സൂചിക
മതിപോന്നി- ട്ടിക് താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 513 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും" /
പൃത്ഥ്വിയിൽപേർകൊണ്ടവൈഷ്ണവാഗ്രേസരൻ ഭദ്രയാംഭക്തിയാലച്യുതസ്വാമിയെ
ചെന്നു നടന്നു കാളിന്ദി അതിശുഭയായ പുഴ കടക്കേണം ഗുണങ്ങളെക്കൊണ്ടും മരങ്ങളെക്കൊണ്ടും
കിമകർമ . കിം ജ്ഞാനം . കിമജ്ഞാനം . കിം സുഖം . കിം ദുഃഖം . കഃ സ്വർഗഃ . കോ നരകഃ . കോ
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഐതിഹ്യമാല/അദ്ധ്യാത്മരാമായണം ശിവസ്തോത്രമാല കുമാരനാശാന്റെ
അഷ്ടദിക്പാലരറിയാതെ ലോകത്തി- ലൊട്ടും ഭവിയ്ക്കയില്ലൊന്നും ദിവാനിശം
ണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ള മാല. (നക്ഷത്രങ്ങൾ പോലെ ശോഭിക്കുന്ന മാലയെന്നും,
ഇതരതെളിവുണ്ടാകുന്നതുവരെ വിചാരിക്കേണ്ടതായിരിക്കുന്നു. എന്തു കാരണത്താലായാലും
പ്രപഞ്ചജ്ഞാനം ദൂരതോ മോക്ഷപ്രപഞ്ചജ്ഞാനമവിദ്യാ ചേതി കഥം ബ്രഹ്മാണ്ഡസ്വരൂപമിതി .
പുത്രനെകൂടിയയച്ചിതുമന്നവൻ പിന്നെയനുജനോടൊന്നിച്ചുരാഘവൻ എന്നുടെയമ്മയാം താടകതന്നെയും
അതുകളുടെ മുകളിൽ കുട്ടികളെയും എടുത്തേറ്റിക്കൊണ്ടു കൂടെപ്പോവുക പതിവാണ്. ഒരു മുഷിഞ്ഞ
ഹ്രസ്വാ ഭവതി സർവം പാപ്മാനം ദഹത്യമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി യദി ദീർഘാ ഭവതി മഹതീം
ഊഹിച്ചു. പിന്നെ അവർ അത്ര കഠിനമായി വ്യസനിക്കിന്നതു കണ്ടപ്പോൾ, സാവധാനത്തിൽ അവരുടെ
വ്യവഹാരസ്തദന്വിതഃ (വ്യവഹാരശ്ചിദന്വിതഃ) തസ്മാത്സർവഗതം ബ്രഹ്മ ക്ഷീരേ സർപിരിവാഖിലേ
ഓസി ച 7-ന്ധ-104) എന്ന സൂത്രത്താൽ അ എന്നത് ഏ എന്ന മാറ്റം സംഭവിച്ചു രാമ്+ഏ+ഓസ്
രാമ+ആമ്=എന്നിരിക്കെ ഹ്രസ്വനദ്യാപോനുട് 7-1-54) എന്ന സൂത്രത്താൽ ആമ് എന്നതിനു
ഓടുവാൻ തുടങ്ങി.സ്റ്റേഷനാപ്സരും പിന്നാലെ പാഞ്ഞു.നദീതീരത്തുകൂടി ഇങ്ങനെ ഓടി
ഭൂത്വാ ആശാംബരധരോ ഭൂത്വാ സർവദാ മനോവാക്കായകർമഭിഃ സർവസംസാരമുത്സൃജ്യ പ്രപഞ്ചാവാങ്മുഖഃ
മാത്രമല്ല ചെയ്യുന്നത്; എല്ലാവർക്കും തുറന്നു കാണിക്കുന്നു. അവർ അവരുടെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 75 2) സമ്മിശ്രഭംഗം:- ( ഇതിൽ ഒടിഞ്ഞ എ ല്ലി താൾ 19088 താൾ:
മാതൃജനങ്ങളേ! നിങ്ങടെ പുത്രനാം ഭ്രാതാവുരാമൻ നമസ്കരിക്കുന്നിതാ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1936. 14 2/ 2/ 3/ 3/ താൾ: 1936. 16 താൾ:
1.4 0.8 0; 0.5 0.8 0.5 0 0.8 1.4 9; 2 ! താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
അവയവങ്ങളാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന സമ ഷ്ടി പ്രപഞ്ചമായിരിക്കുന്ന വിരാൾ ശരീരത്തെ
നിലവിട്ടൊരിരുപ്പുമില്ലശ്ലോ 139 താൾ:ഉമാകേരളം. 190 താൾ:ഉമാകേരളം. 187 പതിനേഴാം
ഇബ്നുഉമറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) തലമുടി അല്പം കളഞ്ഞ് ബാക്കിഭാഗം
താല്പര്യം. ഇവിടെ കലയേയും കമലയേയും എന്നായിത്തീർന്നു എന്നു സമാധാനപ്പെടണം.
ജിതക്രോധോ ഗുരുശുശ്രൂഷാനിരതഃ പിതൃമാതൃവിധേയഃ സ്വാശ്രമോക്തസദാചാരവിദ്വച്ഛിക്ഷിതഃ
ഫിലിപ്പോസ് 1838 1880 മലയാളത്തിലെ ആദ്യനാടക കൃതിയുടെ കർത്താവ് (പരിഭാഷ), മലയാളത്തിലെ
വന്ന് ഭവേ+തി=ഭവേ+ത്+ഇ എന്നും ഇതശ്ച എന്ന സൂത്രത്താൽ ഇ എന്നതിനു ലോപം വന്ന്
 രണ്ടു ഭാഗവും തൊട്ടുകൊണ്ടു് നിശ്ചലങ്ങളായി അധൊമുഖങ്ങളായി നിൽക കും. പ്രകൃതിയിൽ ലേശം
ഗണിതയുക്തിയും ധനുർവ്വിദ്യകളാൽ പ്രധാനഭൂതനാം മൃദംഗമദ്ദളപ്രമുഖവാദ്യങ്ങൾ മൃദുവാദ്യം
ഖരസത്ത്വാ പ്രകീർതിതാ 132 ദീർഘപൃഷ്ഠോദരമുഖീ രോമശാലീ ബലാന്വിതാ സുസങ്ക്ഷിപ്തലലാടാ ച
ശുക്രമേതദതിവർതന്തി ധീരാഃ കാമാൻ യഃ കാമയതേ മന്യമാനഃ സ കാമഭിർജായതേ തത്ര തത്ര
ചെയ്ത ഉടൻ അവയുടേയും ശരീരത്തിന്റേയും മേൽ നമ്മുടെ ആജ്ഞയെ സ്ഥാപിപ്പാൻ നമുക്കു
തിരിച്ചുവിടുക കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */
കലാലയങ്ങൾക്കുള്ളിൽ പ്രാവർത്തികമായത്. സഹവിദ്യാഭ്യാസത്തെ, അതായത് ആൺകുട്ടികളും
രജനീചരർക്ക് മോഹാതിരേകത്തോടു ചെന്നെതിർപ്പോൻ ദേഹാഭിമാനം വിടുമന്നുതന്നെ. 42
ഘനശ്യാമം വന്ദേ കിമപി കമനീയാകൃതി മഹഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശിഖരിണി 41 അനുചുംബതാം അവിചലേന
കുലശീലവിദ്യാകർമശിൽപവിചക്ഷണത്വാദ്രാജ- ത്വമാപ്നുവന്തി തത്രൈവ ചാന്യേ
അങ്ങനെ ഞാൻ പുറപ്പെട്ടു. ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നോട് ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.