നിഃസ്പൃഹഃ . പരാർഥേഷ്വിവ പൂർണാത്മാ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 62 ജീവന്മുക്തപദം ത്യക്ത്വാ
അന്യഭാഷാഭ്യസനവും, കലാസന്പാദനവും, കല്പനാശക്തിഗ്രഹണവും,
പ്രവേശമുണ്ടെന്നു ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിരിക്കും. അതിശയോക്തി, സാമ്യോക്തി, വാസ്തവോക്തി,
സൃഷ്ടിച്ചി താൾ: 3 1910. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൮൫
അസത്യമായി അനുഭവപ്പെടും. അതിനാൽ അവസ്ഥാത്രയ രൂപത്തിലനുഭവപ്പെടുന്ന പ്രപഞ്ചം മുഴുവനും
മന്ദാക്രാന്ത കൃഷ്ണേ ഹൃത്വാ വസനനിചയം കൂലകുഞ്ജാധിരൂഢേ മുഗ്ദ്ധാ കാചിന്മുഹുരനുനയൈഃ
ചുരുക്കത്തിൽ അരിസ്റ്റോട്ടലിന്റെ നിഗമനത്തിൽ സ്ത്രീ ശരീരനിർമ്മിതിക്കാവശ്യമായ
അസംഗോദാസീനനായും നോക്കി ആനന്ദിച്ച്, പ്രതസമാനമായി ജഡമായി ദൃശ്യമായി അനാത്മവസ്തുവായി
ജീവിതം 10 യുദ്ധേ സുകൃതിനാം ലോകാൻ ഇച്ഛന്തോ വസുധാധിപാഃ ചമൂം വിഗാഹ്യ യുധ്യന്തേ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഹനുമദ്ഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ഹനുമദ്ഗായത്രി
വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ ശ്ലോകാവലികൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച്
അപ്പോൾ അതിൽ പ്രവേശിക്കുന്നവരിൽ ഭൂരിഭാഗവും അഗതികളായിരുന്നു. മുതലാളിമാരെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ സൂചിക: 39 ഒര ആയിരം പഴഞ്ചൊൽ ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ബാസൽ മിഷൻ
ച്ചൊരുനാൾകൊണ്ടതു കൈവിടുന്നവൻ ഒരു കാശറിയാത്ത സാധുവിൻ പുരുസൗഖ്യത്തെ ലഭിപ്പതെങ്ങനെ?
മുന്പെ കാരണോർ കാലം അടക്കം ചെയ്തോണ്ടി രിക്കുന്നു മയ്യഴികുന്പഞ്ഞിക്കാരിൽ അടക്ക മായ്
മുടക്കിവാഴുന്ന രിപുക്കളെയെല്ലാമൊടുക്കുവാന്തിരു മനസ്സു കിട്ടാഞ്ഞു തപിച്ചു പോന്നു
വായയും ഗുഹ്യസ്ഥാനവുമാണത്. എന്ന് തിരുദൂതൻ(സ) അപ്പോൾ മറുപടി പറഞ്ഞു. (തിർമിദി) 42)
രഘുവംശചരിത്രം_ 1_113_18133_ 18133 താൾ: 1912. 35 2014 താൾ: 1911. 18 താൾ: 1 1918.
പാടുള്ളതല്ല. വരവു ചുരുങ്ങിയും ചിലവു വർദ്ധിച്ചുമാണ് അവരു ടെ ഇപ്പോഴത്തെ സ്ഥിതി.
വീരശൃംഖല മുതലായ സമ്മാനങ്ങൾ കൽപിച്ചുകൊടുക്കുകയുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ഇങ്ങനെ മൂന്നു
ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ:
തീർന്നുപോകും. ഇതു സാമാന്യമായ ഉപദേശ മത്രേ. അടുത്ത സൂത്രത്തിൽ ഇതിനെ വിവരിച്ചും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 76 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 113 105 പണ്ടു
വായുക്കളെ നല്ലവണ്ണം വേർതിരിച്ചുകാണ്മാൻ സാഥിക്കുകയുള്ളു. ഗ്രഹണകാലത്ത് ബിംബം മുഴുവൻ
നികടഭുവി കനിവിനൊടു ചെന്നുടൻ ജാതസന്തോഷം വണങ്ങുവിൻ ബാലരേ! പഞ്ചതന്ത്രം പഠിച്ചീടും
പദ്മസംഭവസദാശിവാന്തമയപഞ്ചരത്നപദപീഠികാം പദ്മിനീം പ്രണവരൂപിണീം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം
ശിഷ്യരോടോതിനാനിങ്ങിനെ മന്നവൻ ദാശരഥി രഘുപുംഗവൻ തന്നുടെ ഭാര്യയാം സീതയോടുമിഹ
നൈകാന്താത്യന്തികാസ്തേ കൃഷിവദഗദഷാഡ്ഗുണ്യഷഡ്കർമയോഗാഃ ദുർവൈകല്യൈരകല്യാ അപി
തിരുവിതാംകൂറിലെ എല്ലാ വസ്തുക്കളെയും ആകാശത്തോളം പൊക്കി സ്‌തുതിക്കുന്നതായ
വാമദക്ഷിണമാർഗേണ ചഞ്ചലത്വാന്ന ദൃശ്യതേ 51 ആക്ഷിപ്തോ ഭുജദണ്ഡേന യഥോച്ചലതി കന്ദുകഃ .
ഈ ഘടകങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്‌ വ്യക്തമായ രൂപ രേഖയില്ല ഇവയിലോരോന്നിലും ഉപയോഗിക്കേണ്ട
ആദ്യത്തെവാക്യം തമിഴിലും ഇംഗ്ളീഷിലും ഉള്ള ബൈബിളിൽ മാത്രമല്ലാതെ ഇതുകൾക്കു മൂലമായ
ഇതിങ്ങിനേ ദേവി തൊഴുതുപ്രാർത്ഥിച്ചു നദികടന്നവർ ഭരദ്വാജൻ ചൊന്ന പെരിയ പേരാലു വലം
എന്തരു ചൊല്ലിണതു്. ഒരു പട്ടരെ കിട്ടിയപ്പം അങ്ങേതിക്കാരെ തന്തരിപ്പം ഒന്നും പിന്നെ
സഞ്ജ്ഞിതം ഭവിഷ്യത് പർവ ചാപ്യ് ഉക്തം ഖിലേഷ്വ് ഏവാദ്ഭുതം മഹത് 70 ഏതത് പർവ ശതം പൂർണം
29 മുതൽ 31 വരെ നിർദ്ദിഷ്‌ടഗുണ്ഡിയ ജലവൈദ്യുത പദ്ധതിപ്രദേശം സന്ദർശിച്ചു.
ക്ഷണം . കലാകലങ്കരഹിതം തച്ചിത്തത്ത്വം സമാശ്രയ 31 നാപാനോഽസ്തംഗതോ യത്ര
സന്ദർഭാനുസരം അവളുടെ മുഖത്ത് ഉളവാകുന്ന വിശിഷ്ടങ്ങളായ ഭാവരസങ്ങളെ കാണുന്നവർ
1906. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '74 രസികരഞ്ജിനി താൾ
നിലത്തിടുക. അത് അവിടെകിടന്നു ശിൗിെലമാകയും, കുറെ ക്കഴിഞ്ഞു ദ്രവിച്ചുപോകയും
1907. 76 1907. 77 1907. 78 1907. 79 1907. 80 1907. 81 1907. 82 1907. 83 1907. 84
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം88 വ്യാസൻ അധ്യായം88 അധ്യായം87 അധ്യായം87 അധ്യായം89
23 നൂനം ചൈത്യാംശരഹിതാ ചിദ്യദാത്മനി ലീയതേ . അസദ്രൂപവദത്യച്ഛാ സത്താസാമാന്യതാ തദാ 24
അവരവർക്കു പ്രത്യേകമായുള്ള ഭാഷാസരണികളിൽ എഴുതീട്ടുള്ളത്. ഈ ഭാഷാസരണി എന്നാലെന്താണ്?
ഏകലിംഗം പുല്ലിംഗം, സ്ത്രീലിംഗം ഇവയിൽ കാണുമെങ്കിൽ അനേകലിംഗവും
പ്രാചീനമലയാളം വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ 10%;
ത്യജാഭിമാനം കുലഗോത്രനാമ- രൂപാശ്രമേഷ്വാർദ്രശവാശ്രിതേഷു ലിംഗസ്യ ധർമാനപി കർതൃതാദിം-
സ്മൃതാഃ 110 ശകാശ്ച യവനാശ്ചൈവ പഹ്ലവാ വാഹ്ലികാശ്ച യേ പ്രായേണ ഗൗരാഃ കർതവ്യാ ഉത്തരാ
തോന്നുകയാൽ, അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആത്മഗങ്ങൾക്കും കായഗതിക്കും വിഘ്നം സംഭവിപ്പിച്ചു. ആ
അവസരങ്ങളുണ്ടായിത്തുടങ്ങി. ഇതിന്റെ ഫലമായി കീഴാളരിൽ ചിലകൂട്ടർക്കു ഗുണമുണ്ടായി.
എന്നാൽ താൾ സ 19088 താൾ: 1921. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പകർന്നുതന്നതാണ്. എന്റെ അമ്മയായ ദാക്ഷായണി വേലായുധൻ കൊച്ചി മുളവുകാട് ദ്വീപിലെ ഒരു
എന്ന് എനിക്ക് അ.മുള്ളതു അഭിഭവം അ.നിന്റെ മകന്നു വരുന്നു അഭിമതം നിന്റെ അ.ചൊല്ലുക
ദേവസ്തുഷ്യന്തി യോ യേന യസ്യ യന്മനസഃ പ്രിയം തത്തഥാ പൂർവരംഗേ തു മയാ പ്രോകം
എന്നത് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയതിന്റെ ശേഷം ഭൂ+തി എന്നായി തീർന്നു. ആയവസരത്തിൽ
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. അങ്ങനെ അവിടുന്ന് അരുളി: നിശ്ചയം നമ്മുടെ ഈ ദിവസം നാം ആദ്യമായി
അതിവിമലജലഭരിതമുഖ്യതീർത്ഥങ്ങളി- ലമ്പോടുമജ്ജനംചെയ്തുവിധിപോലെ.
സമുദായത്തിന്റെ ഉന്നതിക്ക് അതിലെ താൾ: 1907. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
എനിക്കുവേണ്ടി മറ്റാരോ ആണെന്നു വാദിക്കുമായിരിക്കാം. അതു പാടില്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ
നമസ്കാരത്തെ ഈ പുരുഷൻ ഞങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ ഓർമ്മപ്പെടുത്തിത്തന്നിരിക്കുന്നു. എന്നിട്ടു
അനുകമ്പാർഥം ദർഭിണാ നിർമിതം പുരാ 134 വ്രതോപനയനാഭ്യാം വാ ഉപവാസേന വാ ദ്വിജഃ ക്രിയാ
സാധിച്ചുകഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു പദാർത്ഥങ്ങൾ ഉണ്ടായിരിക്കുന്ന കാലം അത്രയും വാക്കുകളും
ഹേമപാത്രനിഹിതം സഹര മർഘ്യമേതദുരരീകുരു മാതഃ! (6) വിഭക്തി -
തെറ്റായ് ധ്യാനിച്ചു കൊണ്ടു ഹരണത്തിനണഞ്ഞനേരം ഈ നിർമ്മലക്ഷിതി, യ് അടുപ്പൊരു