കഥയതസ് തവ ബുദ്ധിർ ഹി രോചതേ 12 [കർ] കാമം ഈക്ഷാമഹേ സർവേ ദുര്യോധന തവേപ്സിതം ഐകമത്യം
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 126 ഗ്രീക്കു-റോമൻ ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിന്റെ
പരിധിക്കുള്ളിൽ അചേതന വസ്തുക്കൾതന്നെ പുതിയ രീതിയിൽ സംശ്ലേഷിക്കപ്പെട്ടതിന്റെ ഫലമാണ്
സ്മൃതാ നാനാസത്ത്വാശ്രയകൃതാ വാങ്നൈപഥ്യശരീരജാ 3 സ്മിതാപഹാസിനീ ഹാസാ സാധ്വഹോ കഷ്ടമേവ
തിരുമേനി(സ) മിമ്പറി േ?ൽ കയറിയത്‌. ഒരു കറുത്ത തുണിക്കഷ്ണംതലക്ക്‌
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 68 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 78 64 ആട്ടിനെ
എന്നവനാശ്വസിപ്പിച്ചുരഘുപതി ഖിന്നനായ് ധൈര്യവും വിട്ടൊന്നു ചൊല്ലിനാൻ ചെന്നുതാൻ
മുടയമാത്യരെപ്പടുക്കളായുള്ള ഭടവരരേയും കൊടുത്തയച്ചപ്പോൾ ദശരഥസുതൻ സ്വദുസ്വപ്നഫല-
അരുളി: ദുർവ്യയം ചെയ്യാത്ത നിലക്ക് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഭർത്താവിന്റെ ധനത്തിൽ നിന്നും
ചാവലോക്യതേ 5 സങ്കൽപാശാനുസന്ധാനവർജനം ചേത്പ്രതിക്ഷണം . കരോഷി തദചിത്തത്വം പ്രാപ്ത
കീർത്തിപോൽ വക്രകേശി! നിയ്യുമെന്നെവിട്ടെങ്ങുപോയ് ഇങ്ങിനെയോരോന്നു ചൊല്ലിയുഴലുന്ന
ഒരിക്കൽ ആയിശ(റ) യുടെ അടുത്ത് പ്രവേശിച്ചു. അവിടുന്ന് ചോദിച്ചു; നിങ്ങളുടെ അടുത്ത്
പറഞ്ഞു. എന്നിട്ട് ദൈർഘ്യം കുറഞ്ഞ മധ്യനിലയിലുള്ള സൂറത്തുകൾ ഓതുവാൻ മുആദ്(റ)നോട്
നൈഷ്കർമ്യം . കൃഷ്ണം തം വിപ്രാ ബഹുധാ യജന്തി ഗോവിന്ദം സന്തം ബഹുധാ ആരാധയന്തി .
ബാധിച്ചിരിക്കുമ്പോഴും, അഭ്യസിക്കരുത്. നല്ല മറവുള്ളതും ജനങ്ങൾ വന്നു യാതൊരു
മറ്റും ഇപ്പോഴും വെച്ചു സൂക്ഷിക്കുന്നതു പന്തളത്തു രാജാവു തന്നെയാണ്. അവയ്ക്കെല്ലാം
മുഷ്ടിഭിർ ജാനുഭിശ് ചൈവ നിഘ്നന്താവ് ഇതരേതരം മുഹൂർതം തൗ തഥാന്യോന്യം സമരേ പര്യകർഷതാം
അനീതികൊണ്ടു പൊറുതിമുട്ടിയ അവിവാഹിതരായ രണ്ടു സ്ത്രീകളും അവർക്കൊപ്പം കക്ഷിചേർന്നു.
ദണ്ഡവദ്ഭൂമാവുത്ഥായ സ പുനർമുനിഃ 1 ആത്മതത്ത്വമനുബ്രൂഹീത്യേവം പപ്രച്ഛ സാദരം .
സേനാപതിർ അരിന്ദമഃ 26 അനാധൃഷ്ടിർ മഹാതേജാ ഉദ്ധവശ് ച മഹായശാഃ സാക്ഷാദ് ബൃഹസ്പതേഃ
വർഷാരംഭം നിർണ്ണയിയ്ക്കാനുള്ള ചുമതല. തീർത്ഥാടനച്ചടങ്ങു കഴിഞ്ഞാൽ അവാർ എല്ലാവരുമായി
അധ്യായം237 അധ്യായം239 അധ്യായം239 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം239 വ്യാസൻ
ഗവേഷകരുടെയും ഭരണകർത്താക്കളുടെയും അന്താരാഷ്ട്രസംഘടനകളുടെയും ശ്രദ്ധ
പുഷ്പപ്രിയയായിരിയ്ക്കുന്ന നീയിഹ പുഷ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ശോകതരുവുടെ കൊമ്പിൽ
ബ്രഹ്മഗുപ്തനായിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൃതികളായ 'ബ്രഹ്മസ്ഫുട സിദ്ധാന്ത'ത്തിന്റേയും
കാട്ടുന്നതിനു ലുട് വരും. ഭൂ+ലുട്=ഭൂ+ല്+ഉ+ട് എന്നിരിക്കെ ഉ, ട് ഇതുകൾ ഇത്താകയാൽ
പൗത്രാൻ അന്യാംശ് ച പാർഥിവാൻ ലോകാന്തര ഗതാൻ വീരാൻ അപശ്യത് പുനരാഗതാൻ 215 ഋഷേഃ
ഭാഗേ ക്രമേണ സ്വാർധമന്തരാ 399 തതോ വ്യോമാദിഭൂതാനാം ഭാഗാഃ പഞ്ച ഭവന്തി തേ
വിരുതുള്ളവരെട്ടുവീട,രീ ഞാ നൊരുവന്മാത്രമിവണ്ണമാകെയെന്നോ?കട്ടി-ശ്ലോ 135
ധനുർ ഹസ്താവാപം ച മാരിഷ ചിച്ഛേദ തരസാ യുദ്ധേ തത ഉച്ചുക്രുശുർ ജനാഃ 33 അഥാന്യദ് ധനുർ
കോടിഗുണം . വ്രതം നാമ വേദോക്തവിധി- നിഷേധാനുഷ്ഠാനനൈയത്യം 2
നാസ്ത്യന്തസ്ത്വദ്വിഭൂതേർവികസദതിശയം വസ്തു സർവം ത്വമേവ ത്വം ജീവസ്ത്വം പ്രധാനം യദിഹ
നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള സ്ഥലത്തേക്കു പാളയം നീക്കി. ഇപ്പോൾ എഞ്ചിനീയർ
എന്നാൽ ജലപ്രളയത്തിൻ മുമ്പെ ഉള്ള നാളുകളിൽ നോഹ പെട്ടകത്തിൽ കടന്ന നാൾവരെ അവൻ തിന്നും
2 അഥ ഖലു വ്യാനമേവോദ്ഗീഥമുപാസീത യദ്വൈ പ്രാണിതി സ പ്രാണോ യദപാനിതി സോഽപാനഃ അഥ യഃ
എന്നതിലെ സകാരത്തിനു ഷകാരം വന്ന് അഭ്+അവ്+ഇ+ഷ്യ+തി എന്നും തി എന്ന 1ഞ്ജ6 ആദിഭാഷ
ബാലികകൾക്കുള്ള താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നും
ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യവും/തമിഴകം തമിഴകം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യം
ആദിമാതാവെന്നു വ്യക്തമായല്ലോ. പോരെങ്കിൽ ഇവിടെ ജന്തൂ ത്തി ശാസ്ത്രത്തെ അനുസന്ധാനം
സദ്ഗുരുഃ സ്വീയശിഷ്യേ സ്വീയം സാമ്യം വിധത്തേ ഭവതി നിരുപമസ്തേന വാലൗകികോ പി 1
ഐക്യനാടുകളിൽ പൊതുസഞ്ചയത്തിലാവൂ. വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം
പ്രാകൃതമെന്നു കാണിച്ചിരിക്കുന്നു. വരരുചിയുടെ പ്രാകൃതപ്രകാശവൃത്തിയിൽ ( 8)
കഥകൾ/കഴുതയുടെ തലച്ചോറ് ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഴുതയുടെ തലച്ചോറ് വളർത്തു നായയും
ചരിത്രവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടുകൊണ്ട് ലോകകമ്മ്യൂണിസ്റ്റുപ്രസ്ഥാനം വളർന്നുവന്നത് അധികവും
യതുവിധമന്നു പുണർന്ന ചൂതവല്ലി, ചതുര! നളിനിയിൽബ്ഭ്രമിച്ചിടുന്നോ-
നമ്പൂരിയുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞുനിന്നിട്ട്, 'എന്നെ പരീക്ഷിക്കുന്നുവോ? ഇതു വലിയ സാഹസ
വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ താൾ
1893. 86 2014 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: താൾ: 1893. 44 2014 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം:
൨൯. മാസംതീയതിപൃച്ശക നക്ഷത്രംവെച്ച രാശിയംശകവും സ്വൎണ്ണസ്ഥിതിയടിയളവും
നാഥ പായാഃ ആശ്ലേഷാണാമമൃതവപുഷോ ഹന്ത തേ ചുംബനാനാ- മുന്മാദാനാം കുഹകവചസാം
28022 താൾ: 1911. 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1904. 670
വലയം ചെയ്യുന്ന പ്രാകാരത്തിന്റെ പാദങ്ങൾമുതൽ വീക്ഷാഗതിയുടെ പരമപരിധി ആയുള്ള
മാറ്റാം. സഹായം ആവശ്യമുള്ളവർ ബന്ധപ്പെടുക : പ്രത്യേകം:ഉപയോക്തൃഇമെയിൽ/ ഈമെയിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉപചാരമുലനു ചേകൊന കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം : ഭൈരവി
ച്ചീടുവാൻ കൃപ നൽകുകേ- 7പ്രാണനായകനേശുവേ നീയീ രാത്രിയിൽ എഴുന്നള്ളിയാൽ ആനന്ദത്തോടെ
പാർത്ഥിവപുംഗവ! ഇത്തരമായുള്ള ദോഷങ്ങളൊക്കയും ചെറ്റുമിങ്ങില്ലിവൾക്കെന്നതുനിർണ്ണയം
ഭജനമിരുത്തി. അതുകൊണ്ടും വിശേഷമൊന്നുമു ണ്ടായില്ല. അതിനാൽ അവന്റെ സഹോദരന്മാർ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാമദ്ധ്യായം 98 ഹരി - ( ദയയോടെ) അമ്മേ, ഞാനെന്ത താൾ താൾ:
തസ്യാനുപൂർവ്യാ വിജ്ഞേയാ പഞ്ചാവസ്ഥാ പ്രയോക്തൃഭിഃ 7 പ്രാരംഭശ്ച പ്രയത്നശ്ച തഥാ
ദുർഗുണം ദുർഗുണം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം ഇനി നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം
അപേക്ഷ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾക്കുള്ള അപേക്ഷ
 പ്രമാണം. അതിനാൽ ഈ താളെരിശ്ശേരി വിളമ്പാൻ കൊണ്ടുചെന്നിട്ട സ്വാമിയാർ ഒന്നും
ഇരുപതാം സർഗം പ്രാർത്ഥനാനവകം പ്രാർത്ഥനാനവകം വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
04-150 64 02 04-150 65 02 04-150 66 02 04-150 67 02 04-150 68 02 04-150 69 02