കുട്ടിക്കും വിശക്കുമാറില്ല. നിങ്ങളിൽ കഴിയുമെന്നുള്ളവർക്കു, ഈ അഭ്യാസത്തിനായി
04-150 28 02 04-150 29 02 04-150 30 02 04-150 31 02 04-150 32 02 04-150 33 02
ദേവപുത്രാണാം കർമണാ നൈവം അർഹതഃ 10 [ച്] മാവമൻസ്ഥാ മഹാത്മാനൗ രൂപദ്രവിണവത് തരൗ യൗ
അതുകൊണ്ട് ഇവിടം വരെ വന്നാൽ കൊള്ളാമെന്നും അറിയിച്ചുകൊണ്ട് മകൾ(സൈനബ) നബി(സ)യുടെ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 130 24മണിക്കൂർ ഖഗോള മധ്യരേഖയിൽ നിന്ന് ഒരു
198-2197 2. പ്രമാണം: 198-2197 2. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ്
ക്ഷണിച്ചതെന്നു വിചാരിച്ച് സ്വാമിയാർ ഭിക്ഷയ്ക്കു ചെന്നിരുന്നു.
നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണെന്ന് തോന്നും. ധ്രുവൻ അയാളുടെ മകനാണ്. ധ്രുവസ്ഥാനത്തിന്
ഉദ്ദ്യേശിക്കുന്നത്. പദ്ധതി പ്രപ്പോസൽ വായിച്ചുനോക്കുകയും ആവശ്യമായ നിർദ്ദേശങ്ങളും
ഉപായങ്ങളെക്കൊണ്ടു നിയമനം ചെയ്‌വാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഭാഗത്തിനു രാജയോഗമെന്നും പറയുന്നു.
നാലക്ഷരം പഠിക്കട്ടെ എന്നു വലിയാശാന്റെ കല്പനയുണ്ടായി. കൊടന്തക്കൊച്ചാശാൻ
മലയാളം യൂണിക്കോഡ് തിരുത്തൽ നടത്തേണ്ടുന്ന പുസ്തകം ആദിഭാഷ പൂർത്തിയായി - ഉപയോക്താവ്:
റക്അത്ത്(സുബ്ഹിന്റെ സുന്നത്ത്)നമസ്കരിക്കും. ശേഷം വലഭാഗത്തേക്ക് നമസ്കാരത്തിലേക്ക്
എന്നിങ്ങനെ അദ്വിതീയ നിജാനന്ദ സുധാസിന്ധുവായി പ്രകാശിചു നിൽക്കും. ശിഷ്യൻ: എന്നാൽ
തീർത്ഥങ്ങളും ക്ഷേത്രങ്ങളും സന്ദർശിച്ചു പലരാജ്യങ്ങളിലും സഞ്ചരിച്ചിട്ടുണ്ട്. പല
വിവരമുള്ളയാളും അപ്രകാരം പ്രവർത്തിക്കാൻ അനുവാദമുള്ളതുമായ ഒരു വിദഗ്ദ്ധവ്യക്തിയെ
1931ൽ അന്നാ ചാണ്ടി രാഷ്ട്രീയത്തിലിറങ്ങിയ രാഷ്ട്രീയത്തിലിറങ്ങിയപ്പോൾ താൾ: 200
പറ്റിയിരിയ്ക്കുന്ന പർണ്ണങ്ങൾ കൂടിയും നിസ്തുലമായിട്ടിരിയ്ക്കും നദികളും
ന്നില്ല. മനുഷ്യഗുരുക്കന്മാരും, ഈശ്വരഗുരുക്കന്മാരും, ദേവഗുരുക്ക ന്മാരും ഉണ്ടെങ്കിൽ
കാളികാട്ടില്ലത്തുചെന്ന് താമസിച്ചുകൊള്ളണം. അന്യം നിന്നതായ ആ ഇല്ലവും ആ
കട്ടി-ശ്ലോ 78 പിരികെന്നതു വന്നു ഹന്ത! മാം ത്വരിതം പ്രാണസമീരപഞ്ചകം; മരിയാതെ
തേഷാം അവരജോ ഭീഷ്മഃ കുരൂണാം അഭയങ്കരഃ മതിമാൻ വേദവിദ് വാഗ്മീ ശത്രുപക്ഷ ക്ഷയം കരഃ 70
കാര്യങ്ങൾ തന്നെ എടുക്കുക. പരുക്കൻ പറമ്പിൽ നിലത്തിൽ കൂടെ തട്ടിയ ഒരു പന്ത്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അന്ധവിശ്വാസം ൩൫ പ്രശ്നം മുതലായവയ്ക്കു നമ് താൾ 25070 താൾ: 2
പുസ്തകങ്ങളും അടക്കം നിരവധി സമ്മാനങ്ങൾ ഉണ്ടാവും . കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഈയിടെ
ഭവതീതി . യോ ഹ വൈ കാമേന കാമാൻകാമയതേ സ കാമീ ഭവതി . യോ ഹ വൈ ത്വകാമേന കാമാൻകാമയതേ
എന്നിങ്ങനെയുള്ള അക്ഷരങ്ങളുടെ പേർ. [൨൩. ] ഒച്ച, ശബ്ദത്തി ന്റെ കേൾവി. [൧ഠ. ] താൾ:
സ്യുർജാഗതേ പുടസഞ്ജ്ഞിതാ 78 യദി ചരണനിവിഷ്ടൗ നൗ തഥാ മ്യൗ യതിവിധിരപി
ഏതെങ്കിലും സ്ഥലം, (പ്രകൃതിയുടെ രാമണീയകത്തെ പ്രകാശിപ്പി ക്കുന്നതായി) നിങ്ങൾക്കു
253 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൪൨ ആനന്ദരാമായണം ശ്യം തലയറുത്ത
മോഹാലസ്യം ഹേതുവായിട്ടു് അടയ്ക്കപ്പെട്ട കണ്ണുകളോടും, സംഭ്രമത്തോടുകൂടിയവരായ
ടിയുന്നു. താൾ: 1926. 246 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാരകാണ്ഡം
അസുരന്റെ സ്വഭാവം അജ്ഞാനവും, മൗ ്യവും കൊണ്ട് ആവൃതമായിരുന്നു. അതുകൊണ്ടു ഒരിക്കലും,
നിത്യം ചേർന്നു വസിക്കിലും അധരേ രാഗസംബന്ധ- മൊഴിയുന്നില്ലൊരിക്കലും. വേറേയും ഉദാഹരണം
 കാണുക. മൊത്തം സർവ്വെ ചെയ്‌ത വീട്ടുകാരിൽ 50ശതമാനം ഖനനംകൊണ്ട്‌ ഗ്രാമത്തിന്‌ യാ ൊരു
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 52 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പികവും കാകനും തമ്മിലുള്ളവ്യത്യാസം? പക്ഷേ വസന്തകാലം വരുമ്പോൾ കാക്ക കാക്കയും (ക്രാ,
വാഴനാരെന്നു പറയും- 996 998, നക്ഷത്ര പരീക്ഷ= ജാതകം നോക്കുക, 999 സേതുബന്ധനം =
നിർമലലോചനോഽഭിവ്യക്തനാദോ നിർമുക്തരോഗജാലോ ജിതബിന്ദുഃ പട്വഗ്നിർഭവതി . അന്തർലക്ഷ്യം
കിടക്കുന്നത്. എങ്കിലും ഉടമസ്ഥന്മാർക്കു പിടികൊടുക്കാതെ രാത്രി കാലങ്ങളിൽ കണ്ടവരുടെ
സസ്‌തനികൾ എന്നിവ പൊതുവെ അവയുടെ വികസനപ്രക്രിയയുടെ ദശയിലായിരുന്നു. 90 ദശലക്ഷം
ഉത്തമമധ്യമാധമൈഃ സ്ത്രീപുംസൈഃ സ്വപ്രയോഗവശാദുപപാദ്യാ ഇതി ത്രയസ്ത്രിംശദിമേ ഭാവാ
വിഭാഗം:പകർപ്പവകാശ അനുബന്ധങ്ങൾ 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0 3.0
ഈജിപ്തുകാർക്ക് എല്ലാ മണിക്കൂറിനും ഒരേ നീളമായിരുന്നില്ല. ഉച്ചയ്ക്കും
കമ്മിറ്റികളിലെയും അംഗങ്ങളുടെ കാലാവധി 5 വർഷമാണ്‌. കോടതി വ്യവഹാരം 1. അതോറിട്ടിയുടെ
വിജ്ഞാതോ മമ ലുബ്ധകൈഃ സംസ്തഭ്യ സലിലം ശേതേ യസ്യാർഥേ പരിതപ്സ്യസേ 44 തദ് വചോ
സമീപത്തുണ്ടായിരിക്കേണ്ട കടമയുണ്ടായിരുന്ന സ്ഥിതിക്കും മി. ആചാരിയുടെ നടത്തയെ ഒരു
കൈകളുപയോഗിച്ചിരുന്നു എന്നു വ്യക്തമാണ്. അങ്ങനെ കൈകൾ സഞ്ചാരകൃത്യത്തിൽ നിന്നു
തിമൊഥെയൊസിന്നു എഴുതിയ രണ്ടാം ലെഖനം 56_ 27 56 തീത്തോസിന്ൻ എഴുതിയ ലേഖനം 57_ 27 57
ദ്രവ്യപുഷ്ടികൊണ്ടു്, ക്രീസസ്സ് എന്ന പേരു പഴഞ്ചൊല്ലായിത്തീർന്നിട്ടുണ്ടു്. വലിയ
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/വിഭൂതിപാദം തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
യോഗലക്ഷ്മീമംഗമായാം ധ്യാത്വാ വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ തയാ സമ്പൂജിതശ്ചാനുജ്ഞാത-
1917ൽ ഗൗരി ശങ്കുണ്ണി എന്ന ഈഴവയുവതിയുടെ ബി.എ. പരീക്ഷാവിജയത്തെത്തുടർന്ന്
ചിത്തം ക്ഷുബ്ധം ഭവേന്നൃണാം 30 ദേഹാവസാനസമയേ ചിത്തേ യദ്യദ്വിഭാവയേത് . തത്തദേവ
മുറയ്ക്ക് വളർന്നുവരികയും യഥാകാലം അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമാവർത്തനം വരെയുള്ള ക്രിയകളൊക്കെ
തർക്കശാസ്ത്രം, ഗണിതശാസ്ത്രം, വൈദ്യശാസ്ത്രം മുതലായ വിദ്യകൾ നല്ലപോലെ അഭ്യസിച്ച്
യഥാ പദ്മാനനാസ്താഃ കുമുദപ്രഹാസാ വികാസിനീലോത്പലചാരുനേത്രാഃ വാപീസ്ത്രിയോ ഹംസകുലൈർനഃ
സധൈര്യം കടന്നുചെന്നിരുന്നതുകൊണ്ടുമാവാം 'വട്ടുസരസ്വതി' എന്ന പരിഹാസപ്പേർ അവർക്കു
ശേഷമായിരിക്കാം, ഒരു പക്ഷേ, കാലവർഷക്കാറ്റുകൾ മുഖേന ഇന്ത്യയിൽ വ്യാപകമായ കാലവർഷം
ഷട്ഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . പൃഥിവ്യപ്തേജോവായുരാകാശാ മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ
അന്തേ പഞ്ചാക്ഷരം . തദ്ദലകപോലേഷ്വഷ്ടവർണാൻ . പുനരഷ്ടദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു
പിറന്നവളും" / കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/തറവാട്ടിൽ പിറന്നവളും
മുഴുവൻരസേന ചേലൊത്തിടുംനദികളാശുതെളിഞ്ഞുവേണ്ട പോലുള്ളമാർഗ്ഗമതിലൂടെനടന്നിടുന്നു
ദീപ്യമാനാം യുധിഷ്ഠിരേ അപശ്യാമ ശ്രിയം രാജന്ന് അചിരം ശോകകർശിതാഃ 6 സാ തു