1877. 1877. 1877. 1877. 1877. 1877. 1877. 10 1877. 11 1877. 12 1877. 13 1877. 14
ദേശ്യവും പരകീയവും: വ്യാകരണത്തിൽ ശബ്ദങ്ങളെ ആഭ്യന്തരം എന്നും ബാഹ്യം എന്നും രണ്ടായി
വായിച്ചുകേൾപ്പിച്ച് അറബിഭാഷയിൽ വിശദീകരിച്ചു കൊടുക്കാറുണ്ട്. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു:
ചരിത്രത്തേപ്പറ്റി അറിയുന്നതു മറ്റുള്ള ജാതിക്കാർക്കും പലവിധത്തിൽ ഉപകാരപ്രദമായി
സംഗീതശാലയ്ക്കുനേർക്കു ചെവിയോർക്കണം. ഒരു നല്ല പാട്ടു കേൾക്കുന്നു. കണ്ഠശുദ്ധി
ആഴം നോക്കാൻ ആരാന്റെ കുഞ്ഞിനെയിറക്ക 997 കിണ്ണം വീണു, ഓശയും കേട്ടു- 998 കിംഗതെ
അതിൽ ഇളവുകൾ പ്രഖ്യാപിക്കുകയും ചെയ്തു. ചിലർ പരിശുദ്ധി നേടുവാൻ അതിൽ നിന്ന് അകന്നു
വേഷം കെട്ടുന്നതിനു വെളുത്തേടന്റെ മാറ്റും മാലയ്ക്കു ചെത്തിപ്പൂവും വേണമെന്നാണ്
അറിവിൻറെ ഏതെങ്കിലും ഒരു പ്രത്യേക പിരിവിൽ പെട്ട ഒരനുഭവം ഈ ലോകത്തിൽ ഒരിക്കൽ
ആപന്മയപീഡയാണെന്ന് അഭിപ്രായപ്പെട്ട് പണ്ഡിതരീതിയിൽ ചികിത്സ ആരംഭിച്ചു. സന്ധ്യ
അന്നുഞാൻനിന്നെസ്സമരാങ്കണെഭൃത്യാമാത്യ- രൊന്നിച്ചുവധിച്ചുടൻകാശിയിൽവെച്ചുതന്നെ.
യഥാസംഖ്യം ജാതി ഗുണ ക്രിയകളെ മൂന്നിനെയും മുഖ്യമായും അമുഖ്യാമായി അതതുകളുടെ
ഉദ്വാഹാവസിതൗ തദീയസഹജഃ കംസോ ഥ സമ്മാനയ- ന്നേതൗ സൂതതയാ ഗതഃ പഥി രഥേ വ്യോമോത്ഥയാ
സമം പാദയുഗം തഥാ 61 വേധകക്രമയോഗേന ചതുഷ്പീഠം തു വായുനാ . ആസ്ഫാലയേന്മഹാമേരും
മഴപോലെ- 2102 മണ്ണച്ചിക്കു മരനായരു- 2103 മണ്ണട്ട ആർക്കുന്നതുപോലെ- 2104
മൃത്യുമാപ്നോതി തദേതദദ്വയം സ്വപ്രകാശം മഹാനന്ദമാത്മാഇവൈതദമൃതമഭയമേതദ്ബ്രഹ്മാഭയം വൈ
നിങ്ങൾക്കിനിയിവൾതന്നെയുപേക്ഷിച്ചു നന്നുപൊയ്ക്കൊള്ളുക വൈകാതെ മന്നവ!
പങ്കെടുക്കും. അത് തനിക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ് ഈ യുവതിയെ അവൻ കൊണ്ടുവന്നത്.
അതിലേക്ക് ദാനധർമ്മം നിക്ഷേപിക്കും. ഞാൻ (ഒരു നിവേദകൻ) അത്വാഅ്(റ)നോട് ചോദിച്ചു.
ഇരുന്നൂറു്, ഒന്നു മുപ്പതു്, ഒന്നു നാലു് ഇങ്ങനെ മൂന്നു ഗുണകാരം എന്നു കല്പിപ്പൂ.
പൂങ്കാവനങ്ങളും ഒക്കയുംകൊണ്ടുപോയ്ക്കാണിച്ചുദേവിയെ- യൂക്കനാം രാവണൻ ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ
ശൈലശൃംഗസമുച്ഛ്രയാഃ യോജനായാമ വിസ്താരാ ദ്വിയോജനസമായതാഃ 22 കാമരൂപാഃ കാമഗമാ
കവി ചീത്തയാക്കിപ്പറഞ്ഞതെന്നു പറവാൻ ശക്തരാകുമോ? ഒരിക്കലുമില്ല, പക്ഷേ, മാകന്ദാഗ്രേ
ജീവന്മാർക്കു തിരോധാനപ്പെട്ട് കിഞ്ചിജ്ഞരെന്നപോലെ ഭവിച്ച തിനും, ഖണ്ഡാഖണ്ഡങ്ങളായ
1906. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '74 രസികരഞ്ജിനി താൾ
തിരുത്തി സഹകരിക്കുവാൻ അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു. മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഉപയോക്തൃസമൂഹം
പ്രമാണിച്ച് വാമപുരാധീശസ്തുതി പൂന്താനം നമ്പൂതിരി വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ
സി.ഡി.യിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ലേഖനങ്ങളിലെ എഴുത്തിനുള്ള പകർപ്പവകാശം ഈ സിഡിയിലെ
വിവരിക്കുന്നു. കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം/ശൂദ്രശബ്ദം
എന്നതു ലോപിച്ചു ഭൂ+അ+സി എന്നും ഭവ്+അ+സി എന്നും സിദ്ധിച്ചു. മദ്ധ്യമപുരുഷനിൽ,
സ്കന്ദസ്യ സാ സ്മൃതാ ലോഹിതായനിർ ഇത്യ് ഏവം കദംബേ സാ ഹി പൂജ്യതേ 40 പുരുഷേഷു യഥാ
ലുൾപ്പെടുത്തീലല്ലോ ജീവൻ ദൈവം! ഭൈക്ഷമരുളുവാൻ വന്നവളക്കാഴ്ച- യീക്ഷണംചെയ്ത
അദ്ധ്യായത്തിൽ 'നിരംഗൌ ക്ലീബ പതിതൗ'എന്ന പ്രമാണത്താൽ സിദ്ധമാകുന്നു. നപുംസകനെന്നതു
മഠത്തിൽ ചേർന്നശേഷം അതിന്റെ പരിമിതികളോട് പടപൊരുതി കവിതയെഴുതിയ മേരിജോൺ തോട്ടം -
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ 58%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ
ബാലോന്മത്തപിശാചവദനുന്മത്തോന്മത്ത- വദാചരംസ്ത്രിദണ്ഡം ശിക്യം പാത്രം കമണ്ഡലും
അവിതർക്കിതമാണു്. - ബുക്കർ. 7. (ബി) സർക്കാരുദ്യോഗം - കച്ചവടം- കൃഷി - ഗൃഹസ്ഥവൃത്തി
നിർദ്ദേശിക്കുന്നവയായിരുന്നു. 'കാതുകുത്തുപോലുള്ള അനിസ്ലാമിക ദുരാചാരങ്ങളെ എതിർക്കുക
വേശ്യാഗതശ്ചൈവ സ ച പ്രകരണേ ഭവേത് 150 തത്ര രാജോപഭോഗം തു വ്യാഖ്യാസ്യാമ്യനുപൂർവശഃ
വിക്ഷേപത്തിന്റെ നീക്കം സാക്ഷിചൈതന്യത്തിനു സിദ്ധിക്കയില്ല എന്നു ആലോചിക്കു മ്പോൾ
തിരഞ്ഞെടുക്കേണ്ടതിന്നും പല യോഗ്യന്മാരുടേയും പേരന്വേഷിച്ചു പര സ്യം അയച്ചുകൊടു
ഒരു കൊല്ലത്തേക്ക താൾ 24004 താൾ: 2 1927. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
എടുത്തുപറയേണ്ടതാണ്. സ്ത്രീകളുടെ 'സ്ത്രീത്വം', പുരുഷന്മാരുടെ 'പുരുഷത്വം' മുതലായവയെ
ചികിത്സവേണ്ടാ- 1613 നടപ്പാൻ മടിച്ചിട്ടു ചിറ്റപ്പൻ വീട്ടിൽനിന്നു
തിരുമേനി(സ) എഴുന്നേറ്റാൽ അവരും എഴുന്നേൽക്കും. (ബുഖാരി. 1. 12. 825) ആയിശ(റ)
നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ഉദ്യോഗസ്ഥർ, വിദഗ്‌ധർ, സമൂഹം വ്യക്തികൾ തുടങ്ങിയവരുമായെല്ലാം
നിർദ്ദേശപ്രകാരം, ഡാർവിന്റെയും വാലസിന്റെയും പ്രബന്ധങ്ങൾ ഒരുമിച്ച്, 1858-ൽ ലിന്നേയൻ
അർധോന്നത ശരീരസ്യ രൂപം ആസീൻ നൃപസ്യ തത് ക്രുദ്ധസ്യാശീവിഷസ്യേവച് ഛിന്നപുച്ഛസ്യ ഭാരത
അധ്യായം71 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം71 വ്യാസൻ അധ്യായം71 അധ്യായം70
സിദ്ധിക്കുന്നു. 3. ജന്മഭൂമി സരസ്വതീദൃഷദ്വത്യോർദ്ദേവനദ്യോര്യദന്തരം തം ദേവനിർമ്മിതം
ഭോജഃ പ്രഹരതാം വരഃ ജീവിതാന്തകരം ഘോരം വ്യസൃജത് ത്വരയാന്വിതഃ 74 സ തേനാഭിഹതോ രാജൻ
ചെയ്യാത്തതു കൊണ്ടു ജാനശ്രുതി ജാതിശൂദ്രനാണെന്നും തന്നിമിത്തം ശൂദ്രശബ്ദത്തിനു
ലോചനാ സ സവൃക്ഷക്ഷുപ ലതോ ഹിരണ്മയ ഇവാഭവത് 27 അവമേനേ ച താം ദൃഷ്ട്വാ സർവപ്രാണഭൃതാം
വികസിപ്പിച്ചെടുത്തതാണു്. ചുരുങ്ങിയ കാലയളവിൽ ഇത്തരമൊരു ബൃഹത് സംരംഭം ചെയ്യുന്നതു്
ഇല്ല. 1077 കുലയറ്റാൽ മടലിൽ തങ്ങാ. 1078 കുലയാനതലവൻ ഇരിക്കവേ കുഴിയാന മദിക്കും
65440] 97269] 22 23. 23. 106798] 1.26/ 16 28. 29. 30 1.26/ 85984] 19 2015 28
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: 400 അദ്ധ്യായങ്ങൾ പട്ടികയിൽ
വിലോകിച്ചു ബാൽഗീകമാം ദേശത്തിന്റെ നടുവെചെന്നുടൻ നടന്നുപിന്നെയും സുരവരമദഗിരിതന്നിൽ
സൂര്യൻ ജന്മമെടുത്തു. ആ ആദിമ സൂര്യനോടൊപ്പം ബന്ധപ്പെട്ട നെബുലയുമുണ്ടായിരുന്നു. ആ
ക്ളേശവും സഹിക്കാറായി. ഇന്നുള്ളവർ സുഖമായി ശീലിച്ചു അതുകൊണ്ട് നമുക്ക്
 48100 താൾ: 1925. 47 48100 താൾ: 1925. 48 48100 താൾ: 1911. വിഷയാനുക്രമണിക ഭാഗം 1.
ചെയ്യേണ്ടതാകുന്നു. ൯൫. ജനനത്തിങ്കൽ കുരുടനോ, ചെകിടനോ, ഊമനോ, അംഗഹീനനോ, ആയി
അവിടുന്നു തന്റെ മാതുലന്മാരുടെ സംസ്കാരാദികളും തിരുവന്തളി (പിണ്ഡ) അടിയന്തിരവും
ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 5. 3 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ ധ്യാനം