സങ്കല്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. വസ്തുപ്രതിവസ്തുഭാവമെന്നത് സാദൃശ്യത്താലുള്ള
നന്നാ- യതെന്റെ സേവക്കെന്നറിഞ്ഞു ഞാനിപ്പോൾ കൃതമതിയായനിനക്കിതുതോന്നാൻ
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എൺപത്തിയേഴ് ദശകം എൺപത്തിയാറ് ദശകം എൺപത്തിയാറ് ദശകം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 215 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 216 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇടയിൽപോലും ചിന്താവിപ്ളവം ഇളക്കിവിട്ട 'ജീവജാതികളുടെ (സ്പീഷീസുകളുടെ) ഉത്ഭവം' എന്ന്
 വിസ്തരേണോപദിഷ്ടാനാമർഥാനാം സൂത്രഭാഷ്യയോഃ നിബന്ധോ യോ സമാസേന സംഗ്രഹം തം വിദുർബുധാഃ
വിദ്ധ്വാ ഗംഗാം അനുസരൻ നദീം ഭാഗീരഥീം അൽപജലാം ശന്തനുർ ദൃഷ്ടവാൻ നൃപഃ 22 താം ദൃഷ്ട്വാ
ഭല്ലൂകമോടുകരിഞ്ചമരീമൃഗം നല്ലൊരു വെഞ്ചമരീമൃഗവൃന്ദവും ഇത്തരമുള്ള മൃഗങ്ങളെയൊക്കയും
സങ്കൽപസ്തന്ന വിദ്യതേ . യത്ര സങ്കൽപനം തത്ര മനോഽസ്തീത്യവഗമ്യതാം 52 സങ്കൽപമനസീ
ശരങ്ങളാൽ പൂരിച്ചു കണ്ണുകൾ ഭംഗി പോരാ തലയ്ക്കെന്നു രഘുവരൻ ഭംഗം വരുത്തി
കിഞ്ചിദസ്തി . നിരതിശയാനന്ദാദ്വിതീയോഽഹമേവ . സർവപരിപൂർണോഽഹമേവ . സർവാശ്രയോഽഹമേവ .
ഒരാൾ വ്യഭിചരിക്കുകയോ മോഷ്ടിക്കുകയോ ചെയ്യുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 81. 773) 7) ആയിശ(റ)
മണ്ണിരന്നതില്ലേ? കട്ടി-ശ്ലോ 27 ജയജയ! ഭുജഭൂതമകേതോ! ജയജയ! നിർമ്മിതവാരിരാശിസേതോ!
ഉള്ള വിഷയരഹിതമായ സാക്ഷാത്ക്കാരം ചിദാകാശത്തിലുള്ളതാന്നു. വിദ്യുച്ഛക്തിയുടെ
അടിച്ചമർത്തലിൽനിന്ന് വലിയൊരളവുവരെ രക്ഷപ്പെട്ട കീഴാളർ കേരളത്തിലുണ്ടായിരുന്നു -
'പരിഷ്കാര'ത്തിന്റെ പരിപൂർണ്ണപ്രവാഹത്തിന് ഒരു ശതവർഷം മുമ്പുള്ള കാലത്തെ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ പാടുവിൻ സകലഭൂമിയെ പാടുവിൻ സകലഭൂമിയെ യുസ്തൂസ് യോസഫ്
ഉദ്ദീപ്തവും. അനുവാചകാവലോകനത്തിനു തികച്ചും ആകർഷകവും ഹൃദയസ്പർശകവുമായിരിക്കും.
വിശ്വാമിത്ര ദുഹിതരം ശകുന്തലാം നാമോപയേമേ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ഭരതഃ തത്ര ശ്ലോകൗ ഭവതഃ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 97 താൾ: 1877. 141 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ഒരു ബൊമ്മയെ അടുത്തിരുത്തിയശേഷം ഏതെങ്കിലും സ്ത്രീകളായ ബന്ധുക്കൾ താലികെട്ടുകയോ
വൃത്തവിധാനേ സുരഗണപിതൃഗണമുനിഗണവിഹിതാ 146 യഃ കില ദാക്ഷം വിദ്രുതസോമം
പാലിക്കാൻ അശക്തനായിരിക്കുന്നു. എന്നെ സഹായിക്കണം. ഞാൻ പറഞ്ഞു: റസൂൽ(സ)
മനൗമെന്നു നാമവും മ് എന്നുള്ളത് അതിന്റെ രൂപവും എന്നു മുമ്പിൽ പറഞ്ഞുവല്ലോ. ഈ
ദൃഢമുടലിവൾക്കിന്നു ഹാലാഹലത്താൽ. 17 ഉണ്ടാമിപ്പോൾ പദവി പലതാരാമമാതാവിനന്നാൽ
അതു ബാക്കിവെച്ചില്ല. മതത്തിന്റെ പേരിലുള്ള ആവേശത്തിന്റേയും നിസ്വാർത്ഥമായ
ഭൈമീനളന്മാരെ തിരയാനായി അയച്ച ബ്രാഹ്മണരിൽ സുദേവനെന്നു പേരായ ഒരുവൻ ചേദിപുരിയിൽ
പറഞ്ഞ നിഷ്ക്കളങ്കാദിനാമങ്ങൾ ചേരാത്തവയായിത്തീരും. അല്ലാതെയും കളങ്കപ്പെട്ട ഭാഗം
പര്യരക്ഷന്ത സോദര്യാ ഭരതർഷഭ 38 തം ആരോപ്യ രഥേ രാജൻ ദണ്ഡധാരോ ജനാധിപം അപോവാഹ ച
(അബൂദാവൂദ്) 62) അബഹുറയ്റാ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു, പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു ഈ
വിജിഹ്മഗൈഃ വാസുദേവം ത്രിഭിർ ബാണൈർ അവിധ്യദ് ദക്ഷിണേ ഭുജേ 9 തതോ ഽർജുനോ ഹയാൻ ഹത്വാ
പ്രവേശിച്ചു. നബി(സ)യുടെ പുത്രൻ ഇബ്റാഹീമിന് മുലകൊടുത്ത സ്ത്രീയുടെ ഭർത്താവായിരുന്നു
വിമലനുമനം തണുപ്പിക്കും നൂനം രവികുലമണി രഘുവരനുടെ ചരിതമൊക്കെയുമറികകൊണ്ടിഹ
സൂചിക:ദീപാവലി. 34 സൂചിക:ചൈത്രപ്രഭാവം. ഉപയോക്താവ്: 35 സൂചിക:തപ്തഹൃദയം. 36
തിരുവനന്തപുരം, 1994ശരിക്കും അക്രമാസക്തമായ തെരുവുസമരംതന്നെയായിരുന്നു ഇവരുടേതെന്ന്
ഞ്ഞേറെക്കുഴങ്ങുന്നു ഞാൻ. ദ്വാരപാലൻ: സുചരിതത്തെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഋഷികൾ തിരുമേനിയോടു
പത്തായം 95 പത്തായം 95 95 പത്തായം 96 പത്തായം 96 96 പത്തായം 97 പത്തായം 97 97
വാചകത്തിലെ വാച്യാർത്ഥമായ ജലപ്രവാഹത്തെ തള്ളി ലക്ഷണാവൃത്തികൊണ്ട് ഗംഗയുടെ കരയിൽ
ഭവനത്തിലെ ഭൃത്യഗണം ശൈക്യംകൊണ്ടു ത്രസിക്കുന്ന ശരീരങ്ങളോടെ, തങ്ങൾ തങ്ങൾക്കു കിട്ടിയ
ഉണ്ടായിട്ടുള്ള ഈ ശൂദ്രശബ്ദം ആദ്യമേ ഉണ്ടായിരുന്നതോ ഇടക്കാലത്തു വന്നുകൂടിയതോ എന്നു
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ 1008 വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വി. നാഗൽ രചിച്ച
കദാ ചിദ് ധൃതവ്രതഃ 2 സ ചേദിവിഷയം രമ്യം വസുഃ പൗരവനന്ദനഃ ഇന്ദ്രോപദേശാജ് ജഗ്രാഹ
യാജ്ഞവൽക്യം യ ഏഷോഽനന്തോഽവ്യക്തപരിപൂർണാനന്ദൈകചിദാത്മാ തം കഥമഹം വിജാനീയാമിതി . സ
ഒച്ചുകളെപ്പോലെ ചെറുതോടുകൾക്കുള്ളിൽ അവർ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നതിന് അത് ന്യായീകരണമാകുമോ?
മെല്ലെ നടക്കുമ്പോൾ നേത്രാഭിരാമമായ പലനിറങ്ങളോടുകൂടിയ ലക്ഷോപലക്ഷം ചെറിയ ചെറിയ
ശവമടക്കുന്നതിനു ചൂട്ടുകൊളുത്തി കൊണ്ടുപോകുന്നതിനായി പട്ടന്മാർ വലിയ ചൂട്ടുകളുമായി
അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ ഹരിഹരപൂജാഗുരുവിശ്വാസവും ധരാസുരന്മാരിൽ പെരിയ ഭക്തിയും
ജീവന്മുക്തശരീരാണാമപുനർജന്മകാരിണീ . മുക്താ ഹർഷവിഷാദാഭ്യാം ശുദ്ധാ ഭവതി വാസനാ 6
ഹസ്തങ്ങളെ സമുദ്വർത്തനം ചെയ്താലം. പരിഭാഷ - കളധതൗപാത്രം - കളമായിരിക്കുന്ന
അസത്തല്ലെന്നും, അത് ബ്രഹ്മജ്ഞാനികൾക്കും അനുഭവപ്പെടുന്നതിനാൽ ബ്രഹ്മം പോലെ
ഗംഗാതീരസമാശ്രിതം 84 ഇദം സത്യം ദ്വിജാതീനാം സാധൂനാം ആത്മജസ്യ ച സുഹൃദാം ച ജപേത് കർണേ
രാഘവ! കൈകേയിസൂനുവായുള്ള ഭരതനും താപസവൃത്തിയായിപ്പോൾ കളിപ്പതി ന്നായിസ്സരയൂനദിയിൽ
പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 260 ത്തോളമുള്ള
പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: മനുഷ്യർ ഓരോന്നു ചോദിച്ചു കൊണ്ടേയിരിക്കും. അവസാനം അവർ
കൊണ്ട് ഒരു വിഭാഗം ജനങ്ങൾ നിന്ന് നമസ്കരിച്ചു. അവരോട് ഇരിക്കുവാൻ വേണ്ടി അവിടുന്നു
2014 താൾ: 1863. 31 താൾ: 1863. 42 താൾ: 02 02-150 35 2014 താൾ: 1863. 44 താൾ: 1863.
വിളങ്ങുന്നതില്ല വരാനനേ! എന്നുള്ള വാക്കുകൾ കേട്ടുജനകജ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/പെണ്ണരശുനാടോ കേരളമോ ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പെണ്ണരശുനാടോ? കേരളമോ?" /
പശ്ചാത്തലം മലമുകളിലെ പ്രശസ്‌തമായൊരു വിനോദസഞ്ചാരകേന്ദ്രമാണ്‌ മഹാബലേശ്വർ പഞ്ചഗണി.
ദിവസം ശനിയാഴ്ചയും ആണെങ്കിൽ പിറന്നിട്ട് ആറാം ദിവസമാണിന്ന് എന്നു വ്യക്തം. പ്രാചീന
ചെയ്യു മ്പോൾ അയാൾ അവയെ ചിത്താകാശം എന്നുപറയുന്ന മറ്റൊരു ഇടത്തിൽ വച്ചു
അപൂർണ്ണം സീതാസ്വയംവരം ആട്ടക്കഥ കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ
പ്രകാശിപ്പിക്കുവാൻ സംസ്കൃതവാക്കുകൾ ധാരാളമായിരിക്കെ എന്തിനായി ഇങ്ങിനെ യൊരു
ജീവിച്ചിരുന്നതായി വിചാരിക്കണം. മനോരഥഃ ശംഖദത്തഃ വാമനാദ്യശ്ച മന്ത്രിണഃ എന്നു