ഹുത്വോധൃത്യ പ്രാശ്നീയാത്സാജ്യം ഹവിരനാമയം മോക്ഷമന്ത്രഃ ത്രയ്യൈവം വദേത് .
നമഃ ഓം നിര്ഗ്ഗുണായൈ നമഃ ഓം നിഷ്കലായൈ നമഃ ഓം ശാന്തായൈ നമഃ ഓം നിഷ്കാമായൈ നമഃ ഓം
നൂനം. മേഘവാഹനനെക്കാൾ ബലവാൻ, മോഹനാങ്ഗനവനതിഗുണവാൻ; കമനി, രത്നകനകങ്ങളുടെ ഘടനയേ ഘടന
 മൂന്നു നാഴികയോളം ഇങ്ങനെ ഓടിയിട്ടുണ്ടായിരിക്കണം. ശ്വാസം കഴിപ്പാ൯ േണ്ടി അര നിമിഷം
സന്ദേശം ചാങ്ങുലീയം പവനസുതകരേ പ്രാദിശോ മോദശാലീ മാർഗേ മാർഗേ മമാർഗേ കപിഭിരപി തദീ
ശുഷ്കാന്തിക്കുറവു എന്നൊ ജന്മോദ്ദേശമായ കാർയ്യം വിട്ട് ഇതരകാർയ്യങ്ങളിൽ പ്രവേശിച്ച്
 ഇഷ്ടവധദർശനാദ്വാ വിപ്രിയവചനസ്യ സംശ്രവാദ്വാപി ഏഭിർഭാവവിശേഷൈഃ കരുണോ നാമ സംഭവതി 62
തഥേതി തദഭ്യദ്രവത്തസ്മാത്തിരോദധേ 11 സ തസ്മിന്നേവാകാശേ സ്ത്രിയമാജഗാമ
വിഹരസേ ഗന്ധഫലീസദൃശാ നനു തേമീ ഭോഗാനന്തരദുഃഖകൃതഃ സ്യുഃ ചേതോഭൃംഗ ഭ്രമസി വൃഥാ
കഴിച്ചിരിക്കവേ ഗൃഹസമീപത്തിൽ ഒരുവൃക്ഷമുണ്ടായ്‌വളരുന്നകാലം വലുതായാലിതു
 വാവ ചിത്താദ്ഭൂയോ ധ്യായതീവ പൃഥിവീ ധ്യായതീവാ ്തരിക്ഷം ധ്യായതീവ ദ്യൗർധ്യായന്തീവാപോ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 34 ബാബിലോണിയരുടെ മാസങ്ങളുടെ പേരുകൾ ഇപ്രകാരമായിരുന്നു. നിസാനു,
തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:അടിയന്തര-യന്ത്ര-വിരാമം താൾ: 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അശ്വതീർഥം വിഖ്യാതം ഉത്ഥിതാ യത്ര തേ ഹയാഃ 17 ഗംഗായാം കന്യകുബ്ജേ വൈ ദദൗ സത്യവതീം തദാ
നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽവെച്ച് രണ്ട് മനുഷ്യന്മാർ തുമ്മി. അവരിൽ ഒരാൾക്ക് വേണ്ടി
ത്രികോണം ചക്രം ഭവതി . ദ്വിതീയമന്തരാലം ഭവതി . തൃതീയമഷ്ടയോന്യങ്കിതം ഭവതി .
ജനസംഖ്യാവർദ്ധനവിനനുസരിച്ച്‌ പുതിയ നിർമ്മാണങ്ങൾ ആവശ്യമാണെങ്കിലും അതിന്‌ അനുമതി
സൈനബ്(റ) നിവേദനം: ശാമിൽവെച്ച് അബൂസുഫ്യാൻ മരണപ്പെട്ട വാർത്ത ലഭിച്ചപ്പോൾ മൂന്നാം
അധികദിവസങ്ങളും അധികമാസങ്ങളും (അന്തർ നിഹിത ദിനങ്ങളും മാസങ്ങളും -
നന്തിയത്തുമഠത്തിന്റെ പ്രവേശനദ്വാരം മുൻഭാഗത്തെ ഓരോ വശത്തും ഓരോ
അഭ്യധികം രാജൻ ബ്രാഹ്മണാ ഗുരവശ് ച തേ സമേതാഃ കഥയന്തീഹ മുദിതാഃ സത്യസന്ധതാം 74 യൻ ന
അമ്മാത്തോൽക്കു ഗോപാലനെക്കുറിച്ചു പുത്രനിർവ്വിശേഷമായ വാത്സല്യവും ഗോപാലന്
താൾ: 1916. 75 2014 താൾ: 1911. 16 16 2014 16 താൾ: 1916. 76 2014 താൾ: 1871. 30 2014
മറുത്തു ചൊല്ലാതെ ത്രിഭുവനപതി സമനായരാമൻ അനുഭവിയ്ക്കേണമിതുരാജ്യമെല്ലാം സമർത്ഥരാം
രാസവ്യവസായശൃംഖലയും ദാബോൾ കടലിടുക്കിന്റെ മലിനീകരണവും പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ
മുതൽ 56 വരെ ശതമാനം ഊർജ്ജം കുറച്ചേ ജൈവകൃഷിയിടങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നുള്ളൂ.
നമോനമഃ 7 നമഃ പാപപ്രണാശായ ഗോവർധനധരായ ച . പൂതനാജീവിതാന്തായ തൃണാവർതാസുഹാരിണേ 8
ഉദിക്കുന്നതിനാൽ അന്നു് ആ രണ്ടു ഗ്രഹങ്ങളും നേർക്കുനേർ എതിരായി നിൽക്കുന്നു എന്നും
ജനങ്ങൾക്ക് ഇമാമായി നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ ഖുർആൻ ഓതിയിട്ട് ഖുൽഹുവല്ലാഹു അഹദ് എന്ന
പടലമൊടു താടിയും വിസ്തീൎണ്ണമാകുന്ന വക്ഷഃപ്രദേശവും വലകളിടകലരുമതിപൃഥുലതരകണ്ഠവും
ഉദാഹരിക്കുന്നില്ല. അനതരം വാക്യത്തിനുമാത്രം വരുന്ന ദോഷങ്ങളെപ്പറയുന്നു: ക്ലിഷ്ടം
സ്തോത്രം-34 36 സ്തോത്രം-36 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
വാദിക്കുന്നു. ഗ്രീക്ക് ദാർശനികരായ ലൂസിപ്പൈസ്, ദെമോക്രിത്തസ് തുടങ്ങിയവർ
വിവർജിതഃ 86 അഭിഘാതജേ തു നാനാപ്രകാരാഅഭിനയവിശേഷാഃ. ശസ്ത്രക്ഷതാഹിദഷ്ടവിഷപീത-
അന്നവസ്ത്രം ഷൾഭാഗം എന്നുള്ള അന്നം ഭുജിച്ചിടേണം അന്നപൂർണ്ണേശ്വരി അന്നഭേദി അന്നം
ഉത്തരവാദിത്തമേറ്റെടുത്തിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 52. 46) 5) അബൂഹൂറൈ(റ) നിവേദനം:
പ്രകടനങ്ങളോടും കൂടി 1830-കളുടെ അവസാനത്തിൽ ആരംഭിച്ച ഈ പ്രസ്ഥാനം ഇടവിട്ടു്
പിൻചട്ടയിലെ എഴുത്തുകൾ ഇല്ലാതെ പകർത്താനും, വിതരണം ചെയ്യാനും ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ ഈ
പുണ്ഡരീകമേവമക്ഷിണീ തസ്യോദിതി നാമ സ ഏഷ സർവേഭ്യഃ പാപ്മഭ്യ ഉദിത ഉദേതി ഹ വൈ സർവേഭ്യഃ
ഭക്തിയും ഉണ്ടാകുമോ? അതിനുവേണ്ടി അവരെ അകറ്റി നിർത്തുകയും അവരുമായി അടുത്തു സംസർഗ്ഗം
അഞ്ചുപേർ ഇരിക്കുന്നതുകണ്ടു കുഴങ്ങിവശായി. ഇതികർത്തവ്യതാമൂഢയായ ദമയന്തി ദേവന്മാരെ
ശാങ്കര സ്മൃതി ൧ -അ - ൩ആം പാദം - ൧൪ - മു - ൧൮ - വ - ശ്ലോ. കെശപ്രാരംഭതഃ ഫാലാ
നാമമേഖലയ്ക്കാണ്‌ നിലവിൽ ആവശ്യമെങ്കിലും മറ്റു നാമമേഖലകൾക്കും ഏറെ വൈകാതെ ആവശ്യം
മംഗലം ഭവിക്കും നിർണ്ണയം ഇതിനെന്റെ പിതാ തപിക്കുന്നെന്തിനു
ചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾക്കു എപ്പോൾ കഴിയുമോ അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു മുഴുവൻ ശരീരത്തേയും
ഗൃഹനായകനായുള്ള താൾ: 342 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മഹാരാജാക്കന്മാരെ
കിയന്തം ചൈവ കാലം തേ വപുർ ഏതദ് ഭവിഷ്യതി മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം11 വ്യാസൻ
ഭരതസത്തമ ഏകാഹ്നാ വിനിഹത്യേമം ഭവിഷ്യാമ്യ് ആത്മനോ ഽനൃണഃ 23 അദ്യായുർ ധാർതരാഷ്ട്രസ്യ
പ്രാദേശിക ആദിവാസികളുടെ കരകൗശല വസ്‌തുക്കളുടെ നിർമ്മാണം പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കൽ
ജീവനക്കാർ, സ്‌കൂൾ അദ്ധ്യാപകർ, സന്നദ്ധ സംഘടനകൾ, സജീവ പ്രവർത്തകർ, ഹോട്ടൽ അസോസിയേഷൻ,
ഗ്രന്ഥങ്ങളെ അദ്ദേഹം വിവർത്തനത്തിനെടുത്തു. കൈരളി ആകല്പകാലം കൃതജ്ഞതയോടെ
പീതാഃ കൃഷ്യുപജീവിനഃ സ്വധർമ്മാന്നനുതിഷ്ഠന്തി തേ ദ്വിജാ വൈശ്യതാം ഗതാഃ അർത്ഥം:
 അധികാരത്തെക്കുറിച്ചുള്ള രേഖകൾ വിരൽചൂണ്ടുന്നത് അക്കാലത്ത് ഇവിടെ നടപ്പിലുണ്ടാ
കടശ്ശിക്കളി 1915 ചെറതേൻ കൊളംബസ് 1917 പാപിചെല്ലണടം പാതാളം 1919 കുറുപ്പിൻറെ
അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ വല്ലവനും മുറിവേൽക്കുകയോ ഒരു പോറലേൽക്കുകയോ ചെയ്താൽ
പട്ടാളത്തിൽ പ്രമാണികളായുള്ളവരിൽ ചിലരെ അന്നു സന്ദർശനംചെയ്തതിൽ അവർ
ജിജ്ഞാസു: അതു മനസ്സിലായി. എന്നാൽ, ബ്രഹ്മം സജാതീയവിജാതീയസ്വഗതഭേദരഹിതമായ
2ഇപ്രകാരം നിങ്ങളും ബോധം ഇല്ലാതിരിക്കുന്നുവൊ? പുറത്തുനിന്നു മനുഷ്യനിൽ
മെന്നു പ്രമാണമുള്ളവസ്ഥയ്ക്കു് നൂറു കണ്ണു കാണുന്ന രസികരഞ്ജിനിയിൽ ആ മന്ത്രത്തിനെ
ഐതിഹ്യമാല/കടാങ്കോട്ടു_മാക്കംഭഗവതി താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ആരെങ്കിലുമായിരിക്കണം. ഏതെങ്കിലും തോണി ഇവിടെ അടുക്കട്ടെ എന്നു പറഞ്ഞു തോണി
സൂക്ഷിച്ചു നോക്കിയപ്പോൾ അതു കമലമ്മയാണെന്നു മനസ്സിലായി. വേഗത്തിൽ ഓടി അരികിൽ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം108 വ്യാസൻ അധ്യായം108 അധ്യായം107 അധ്യായം107 അധ്യായം109
സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. സൂര്യന്റെയും മറ്റുഗോളങ്ങളുടെയും സ്വഭാവം നാം ഇപ്പോൾ