തരിഷ്യഥേതി ഹോവാച ഹൈരണ്യഗർഭഃ . അമും പഞ്ചപദം മനുമാർതയേയേദ്യഃ സ യാത്യനായാസതഃ കേവലം
ആദ്യയാഽജയാ 27 മാലാ നിഗദ്യതേ ബ്രഹ്മംസ്തവ പുത്രൈസ്തു മാനസൈഃ . കൂടസ്ഥം സത്ത്വരൂപം ച
സചിത്രലേഖനങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഫലകങ്ങൾ ഫലകങ്ങൾ പ്രത്യേകം:വർഗ്ഗങ്ങൾ വർഗ്ഗങ്ങൾ
വിശപ്പ് എന്നെ കടിച്ചുതിന്നാറായി. രാജാവ് : കാരണംകൂടാതെ തള്ളിക്കളഞ്ഞിട്ടു
പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ വീട്ടിൽ പോകും. മൂന്നാം ദിവസം സ്ത്രീയുടെ ഭാഗക്കർ കത്തുന്ന കോപം
അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേ ജിഷ്ണുർഹ വാ പരാജിഷ്ണുരന്യതരസ്യ ജ്ജ്യായൻഭവതി 7
ആരുമില്ലാതെയിരുന്നതു കൊണ്ട് ഉപയോഗപ്പെടാതെ വൃഥാ കിടന്നു എന്നുള്ളത്
ലെ ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ നിയമം അനുശാസിക്കുന്നു. ഇത്തരമൊരു പരിപാടി വിജയിപ്പിക്കണമെങ്കിൽ
തദാ, സുരവിസരങ്ങൾ വരവിദ്യകൊണ്ടു ഭരതനുമവൻ പടയും മോദിച്ചു. കളിപ്പതിന്നായി കടവുകൾ
വകയായി. എങ്കിലും ഇപ്പോഴും അതുവെചു സൂക്ഷിക്കുന്നത് പൂർവസ്ഥലത്തുതന്നെയാണ്.
പിന്നെയുണ്ടായ പരിഷ്കാരങ്ങളാണു്. ഇപ്പോഴും പഴേപോലെ ആകണമെന്നാണു് എന്റെ
വിരമിക്കുന്നു. ചിറ്റൂർ കാവിൽഭഗവതി! ചെറ്റു കഥിച്ചേൻ, ത്വദീയമാഹാത്മ്യം
താൾ: 1917. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '2 വിശയാനുക്രമണിക വിഷയം
തനിയ്ക്കു സ്വന്തമായി വച്ചുകൊള്ളന്നതിനും മറ്റൊന്നു അച്ഛനു സമ്മാനിയ്ക്കുന്നതിനും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എണ്പത്തിമൂന്നാം പ്രകരണം എട താൾ 35028 താൾ: 1922. 191 താൾ:
ഞാൻ കൃപ കൃപ കൃപയുടെ പൈതൽ ഞാൻ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
ശക്തി പ്രാപിച്ചുവന്നത്. ഇതോടു ബന്ധപ്പെട്ടുകൊണ്ടാണ് രണ്ടാം ഇൻ്റർനാഷണൽ
ശബ്ദങ്ങളുടെ ലിംഗവിഭക്തികളാലും പ്രകരണ (അർത്ഥനിർണ്ണയ)ത്താലും ഇന്ന ലിംഗത്തോടു
1911. 68 താൾ: 1911. 69 താൾ: 1911. 44 താൾ: 1911. 47 പ്രമാണം: 1927. 2014 അനുമതി
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ജാബാല്യുപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ചോദിച്ചു. ഈ ചോദ്യത്തിനു കുഞ്ഞിരാമൻ നായരോടു ഒസ്യത്തിന്റെ സംഗതി പറവാനാണു്' എന്നു
അഹംമമേദമിത്യാദികാമക്രോധാദിവൃത്തയഃ 831 ദൃശ്യന്തേ യേന സന്ദൃഷ്ടാ ദൃശ്യാഃ സ്യുരഹമാദയഃ
ക്ഷയിച്ചുതുടങ്ങുകയും ചെയ്തു ഇതിനെ തുടർന്നു അവിടെ പല വലിയ
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മെന്നിങ്ങനെ അസുരഭടജനമഖിലമതിതരവിഷണ് രാ-
യഥാ ലഗതി കണ്ഠാത്തു ഹൃദയാവധി സസ്വനം . പൂർവവത്കുംഭയേത്പ്രാണം രേചയേദിഡയാ തതഃ 27
പരാക്രമശാലി അവനെയിന്നിപ്പോൾ വനത്തിലാക്കുവാൻ നിനക്കല്ലാതെ മറ്റൊരുത്തർക്കു തോന്നാ
സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല നായന്മാരെപ്പറ്റിചരിത്രകാലത്തിൽ
കാരണമാകും. ഇവിടത്തെ തീർത്ഥാടനകേന്ദ്രങ്ങൾ പണ്ടുമുതൽ തന്നെ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലേക്ക്‌
ജ്ഞാപകയവസ്ഥ, നിനവി നെ അറിയിക്കുന്നതിന്നു വചനത്തിന്നുണ്ടാകുന്ന രൂപ ഭേദം. ൩൩൧. ]
യോജന ഇരുന്നിട്ടും പ്രയോജനമില്ലയ്ക യാൽ അവനിലുള്ള പരിശുദ്ധതയെ അറിയിക്കുന്ന ഉപയോഗം
കാരണമെന്തെന്നറിയുന്നതിനായി ആ സ്ത്രീയുടെ വീട്ടുകാർ ഒരു പ്രശ്നക്കാരനെക്കൊണ്ടു
എല്ലാ സ്ത്രീകളും സ്ത്രീപ്യൂൺമാരാകില്ല. ചക്രവർത്തിമുതൽ തൂപ്പുകാരന്മാർ വരെയുള്ളവർ
ഭൂ+തി എന്നാകയും തി എന്നതിനു ണല് ആദേശം വരികയും ഭൂ+ണല്=ഭൂ+ണ്+അല് എന്നാകുകയും
മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം53 വ്യാസൻ അധ്യായം53 അധ്യായം52 അധ്യായം52
പുറപ്പെടു തിരുവോണദിവസം അരുണോദയമാകുമ്പോൾ ആറന്മുളക്ഷേത്രക്കാവിലടുക്കുകയുമാണ് പതിവ്.
അവിടെ ദത്തു കയറ്റി താമസിപ്പിക്കുകയും ആ നമ്പൂതിരിക്കായി വളരെ വസ്തുവഹകൾ കല്പിച്ചു
ച 39 ദിവ്യാം മായാം താം അവാപ്യാപ്രമേയാം; താം ചൈവാഗ്ര്യാം ശ്രിയം ഇവ രൂപിണീം ച
കൃത്യനായെന്നു നിരൂപിച്ചിതേറ്റവും. പെണ്മണിസീതയെകാണേണമെന്നവൻ
എന്ന വിഖ്യാതഗാനം പ്രയോഗിച്ചു മടങ്ങിയ രാജവേത്രധാരി ഈ കാര്യക്കാരുടെ ദൂതൻ ആയിരുന്നു.
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21 അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23
ഭേദപ്രതീതി ഉണ്ടായാലും തങ്ങളിൽ തിരിച്ചറിയാതിരിക്കുന്നതു് 'സാമാന്യം' എന്നു
തന്നെയൊ- 1551. തെണ്ടിതിന്നാൽ വഴിപറയണ്ടാ- 1552. തെറിക്കുത്തരം മേത്തരം പത്തലു്-
മുനിരപവദതേ ബ്രഹ്മതത്ത്വം തു ശ്രുണ്വൻ ഗാഢം ത്വത്പാദഭക്തിം ശരണമയതി യസ്തസ്യ മുക്തിഃ
പാവയുണ്ട്. മറ്റേ അറ്റത്ത് ആൾ കേറുമ്പോൾ പാവ കീഴ്പോട്ടു താണുതുടങ്ങും. ആൾ
 സത്യർഥേ പി ച നോദേതി ഹ്യാനന്ദസ്തൂക്തലക്ഷണഃ സത്യപി വ്യഞ്ജകേ വ്യംഗ്യാനുദയോ നൈവ
അടിസ്ഥാനത്തിലാണ്‌. ഗ്രാമസഭകൾ വരെ എത്തുന്ന ഒരു പങ്കാളിത്ത പ്രക്രിയ ഇതിനായി
ത്യജിക്കേണ്ട നിന്റെ രമണി ചൊൽകേട്ടു തപിക്കുന്നെന്നുടെ മനം മനോഹര! ഇരക്കുന്നിന്നു
തെല്ലിതിൻ സ്പർശമില്ലാതെ- യില്ലയലങ്കാരമൊന്നുമേ. 4 ഉള്ളതിലധികമോ കുറച്ചോ പറയുന്നത്
പ്രയോഗിക്കാതിരിക്കുന്നത് ന്യൂനപദം. ഉദാഹരണം - പഠിപ്പുകാട്ടും ചിലർ കേൾ ചിലർക്കു
സത്രയാഗപൂർത്യനന്തരം തൈഃ സഹ സത്യലോകം ഗത്വാ വിധിവദ്ബ്രഹ്മനിഷ്ഠാപരം പരമേഷ്ഠിനം നത്വാ
കണ്ടുടൽ ഞെരിഞ്ഞു ധൂളിച്ചലാൽ തുടങ്ങിയതുവേളയിൽ ഗമനരീതിപൃഥ്വീ തലം. 80 തീരാതുള്ള
നശിച്ച് ആ കാരണത്തിൽതന്നെ ഒടുങ്ങിപ്പോകും. ശൂന്യത്തിൽനിന്നും സൃ ഷ്ടിച്ചുവെങ്കിൽ അതു
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/സംന്യാസോപനിഷദ് സംന്യാസോപനിഷത് താൾ
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു പറഞ്ഞു: മനുഷ്യൻ എന്നെ നിഷേധിച്ചു.
പാറ്റാമുരത്തി എന്ന പണിയസ്ത്രീയുടെ സമരകഥ ആരെയും അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒന്നാണ്.
ഏണങ്ങളോടുതാനൊന്നിച്ചുപോയിതോ ദന്തികരോരുവാമെന്നുടെദേവിയെ ദന്തിവരാ!കണ്ടു നീയ്യെന്നു
കോപ്പ, കുപ്പി,ടംബ്ലർ മുതലായവ എടുത്ത് അതിൽ കുടിച്ചതിന്റെ ബാക്കിയായി വല്ലതും ഉണ്ടോ
ഭയപ്പെട്ടു. നമസ്കാരാനന്തരം കുട്ടിയെ അവിടെനിന്നും എടുത്ത്് മാറ്റി. ആകാശത്തേക്ക്
അനുവദിച്ചിരുന്നു എങ്കിലും, അന്നമനട എന്ന സ്ഥലത്ത് എഴുന്നള്ളിയിരുന്നപ്പോൾ
താൾ: 1930. 47 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1772. 140 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
ആദ്യമായി വസ്ത്രം ധരിപ്പിക്കുക ഇബ്രാഹിം (അ)യെയാണ് എന്റെ അനുചരന്മാരിൽ ചിലരെ അന്നു
ബുധഃ 11 ജഗജ്ജീവനം ജീവനാധാരഭൂതം മാതേ മാമന്ത്രയസ്വ സർവസൗമ്യേതി കമണ്ഡലും പരിഗൃഹ്യ
ദൃഷ്ടാ ദൈതേയാ ദാനവാശ് ച മഹീപതേ വർധമാനാ ഹ്യ് അധർമേണ ക്ഷയം ചോപഗതാഃ പുനഃ 6 പുരാ
. ദ്വാദശാരം മഹാചക്രം ഹൃദയേ ചാപ്യനാഹതം 9 തദേതത്പൂർണഗിര്യാഖ്യം പീഠം കമലസംഭവ .