ജനങ്ങളെയെല്ലാമദ്ദേഹം നിവൃത്തിയുള്ളിടത്തോളം സഹായിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ തന്നോട്
നുബുവ്വത്തിന്റെ നാൽപത്തിയാറിന്റെ ഒരംശമാണ്. നുബുവ്വത്തിന്റെ അംശമായത്
പുനരഷ്ടദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു ശ്രീകൃഷ്ണവാമനാഷ്ടാക്ഷരമന്ത്രൗ . ഓം നമോ ദാമോദരായ . ഓം
കൂട്ടിനകത്ത് ഒരു കിടക്ക ഉണ്ടാക്കി രാത്രി അതിൽപ്പോയിക്കിടന്ന് മനുഷ്യരെപ്പോലെ
ഒരുവൻ തന്റെ കുഞ്ഞ് കുറ്റം ചെയ്താൽ ആ കുഞ്ഞിനെ പിന്നീടും അങ്ങനെ
കാണുന്നതിനിടയായി. ഇവർ കുറേക്കാലമായിട്ട് തിരുവനന്തപുത്തുണ്ടായിരുന്ന അവരുടെ വക 2014
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പ്രേമത്താൽ കേകുവിൽച്ചേർത്തിതു സകലജയ -
മന്ദസ്മിതമധുരമംഗളകടാക്ഷത്താൽ സുന്ദരിയൊരുവളെസ്സൽക്കരിപ്പൂ! നന്നായനുനയത്താൽ
സഹകരണസംഘംവഴി സഹായമെത്തിക്കണമെന്ന ആവശ്യം തിരുവിതാംകൂറിലെ നിയമനിർമ്മാണസഭയായിരുന്ന
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: ഭാഷാഭൂഷണം/ഗുണപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ
വ്യുത്ക്രമേണ തദുത്പത്തേർദ്രഷ്ടവ്യം സൂക്ഷ്മബുദ്ധിഭിഃ പ്രതീതസ്യാസ്യ ജഗതഃ
കൊള്ളണമെന്നും ഭാഷ്യക്കാരൻ വിധിക്കുന്നു. വ്യാകരണസൂത്ര കാരനായ പാണിനി മഹർഷി ഇന്ന
ഉണ്ടാകുന്നില്ലെന്നു മാത്രമല്ല, ദേഹത്തിന്നും, ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്കും, മനസ്സിന്നും ഉള്ള
മന്ത്രഃ സ്യാത്സർവാഘൗഘനിവാരണഃ . മന്ത്രരാജ ഇതി പ്രോക്തഃ സർവേഷാമുത്തമോത്തമഃ 6 കൃതം
നന്നുൽ, സൂത്രം. ഞ്ജന്ധ9) 45 ആദിഭാഷ ഇവിടെ പറഞ്ഞ നിയമങ്ങൾക്കു യോജിക്കാത്ത ദ്യോതകം,
ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവരുമാകയാൽ മലയാളരാകാ ത്തതാണ്. ആദ്യംവന്നവർ അപ്രകാരമുള്ളവരലാ.
പറഞ്ഞാനിങ്ങിനേ പല ധർമ്മങ്ങളും പല ശാസ്ത്രങ്ങളും വിശേഷിച്ചു സൂര്യകുലധർമ്മത്തെയും
എടുത്തുകാണിച്ച ശാബ്ദ പ്രമാണങ്ങളാൽ പൂർവ്വികന്മാർ നിയമിച്ച ജാതിക്കു കാരണം
1.00 ആയിരിക്കും. വർഗ്ഗങ്ങളുടെ ഈ അപൂർവ്വ മൂല്യം ഓരോ ഗ്രിഡിലുമുള്ള വർഗ്ഗങ്ങളുടെ (
ചാലിലൂടെയാണ് നടന്നിരുന്നത്. അപ്പോൾ നാഫിഅ്നോട് ഞാൻ (ഉബൈദ്)ചോദിച്ചു: യമാനീ മൂലയിൽ
ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ ചുട്ടെരിയുന്ന
അധ്യായം82 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം82 വ്യാസൻ അധ്യായം 82 അധ്യായം81 അധ്യായം81
പ്രവർത്തിക്കാൻ താല്‌പര്യമുള്ള ആ ജില്ലയിലെ വ്യക്തികളെകൂടി ഈ പരിപാടിയിൽ പങ്കാ
താലമേനിയീന്നുകണ്ടിതോചൊല്ലുനീ ചൂതമേ! നീപമേ! ലിസാല! കുരവക! മാതളേ നിങ്ങൾ താൻ കണ്ടിതോ
(ബുഖാരി. 2. 24. 496) 12) അബൂമദ്ഊദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഞങ്ങളോട് ദാനം ചെയ്യുവാൻ
44 യേഷാം വൃത്തിഃ സമാ വൃദ്ധാ പരിപക്വാ ച സാ പുനഃ . തേ വൈ സദ്ബ്രഹ്മതാം പ്രാപ്താ
ക്ഷേത്രത്തിലും മറ്റും പോകുന്നുണ്ടു്. കൊച്ചി, തിരുവിതാംകൂർ രാജകുടുംബങ്ങളിൽ ഇപ്പോൾ
വിചാരിക്കുന്നത്. ഇങ്ങിനെ വൈദ്യസമ്പ്രദായത്തെ രീതിപ്പെടുത്തിയ ഈ എല്ലാ സംഗതികളും
2 1913. 91 താൾ: 2 1913. 92 വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം: ഫലകം: 0; 0; 100 1.5 2553 255, 2554 0,
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം107 അധ്യായം107 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം108
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 33. ജ്യോതിഷവും
ദ്വിജേന്ദ്രലാൽ അടിയാട്ടു് കൃഷ്ണമേനോൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ 1932 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 057
അന്തർഗ്ഗതത്തെ ഗ്രഹിച്ച, ജന്മവാസനയാൽ ജന്മവാസനയാൽത്തന്നെ താൾ: 280 സാധൂകരിച്ചവ */
സമവലോക കുതുഹലസങ്കുലേ നൃപകുലേ നിഭൃതം ത്വയി ച സ്ഥിതേ നൃപസുതാ നിരഗാത്‌ ഗ്രിജാലയാത്‌
1911. 76 16 2014 16 താൾ: 1914. 75 താൾ: 1914. 76 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1911.
അവർനിശ്ചയിച്ചത്. ഈ വകയ്ക്കെല്ലാം വേണ്ടുന്ന വസ്തുക്കൾ തെക്കുംകൂർരാജാവു
കുട്ടികളാണെങ്കിൽ പനിയോ മറ്റോ ബാധിച്ച് കുളിക്കാൻ വയ്യാതെയാകും. ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണ്
തർജനൈലലിതൈഃ ഏഭിർഭാവവിശേഷൈരനുനയനേഷ്വഭിനയഃ കാര്യഃ 279 ശോഭസേ സാധു ദൃഷ്ടോ സി ഗച്ഛ
അനുമതി ലഭിക്കാത്തതുമൂലം ഉൾഗ്രാമങ്ങളിലെ കുടിലുകളിൽ ഞെങ്ങിഞെരുങ്ങി കഴിയാൻ ഇവർ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ശ്രിമൂലം മലയാളഭാഷാഗ്രന്ഥാവലി
പാടിക്കേൾക്കാറുള്ളൂ പൊത്തിഫേറിന്റെ പത്തനംതന്നിൽ ൌ - ൗ
അവസരത്തിൽ മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തുവാൻ ശ്രദ്ധിക്കുക. ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നതിനു്
മനുഷ്യൻ കടക്കാരനായാൽ സംസാരിച്ചാൽ കളവ് പറയും. കരാർ ചെയ്താൽ ലംഘിക്കും. (ബുഖാരി. 3.
കയ്യിലകപ്പെട്ടുള്ളൊരു ജനങ്ങളെപ്പോലെ ചമഞ്ഞു നാമെല്ലാം വനജം പോലുള്ള തിരുമുഖംകണ്ടു
വാരണേനേവ മത്തേന പുഷ്പിതം ജഗതീ രുഹം 82 അദ്യ താ മധുരാ വാചഃ ശ്രോതാസി മധുസൂദന
നീ മുസ്ളീമായി ജീവിപ്പിക്കണമെ. ഞങ്ങളിൽ നിന്നു നീ മരിപ്പിക്കുന്നവനെ നീ ഈമാനോടുകൂടി
ച വാര്യന്തേ സവ്യസാചിനാ 20 ഗന്ധർവാംസ് ത്രാസിതാൻ ദൃഷ്ട്വാ കുന്തീപുത്രേണ ധീമതാ
നാസ്ത്യനാത്മമയം ജഗത് 10 ന തദസ്തി ന യത്രാഹം ന തദസ്തി ന തന്മയം . കിമന്യദഭിവാഞ്ഛാമി
ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിഷു . സ്ഥാനത്രയവ്യതീതസ്യ പുനർജന്മ ന വിദ്യതേ 12 ഏക ഏവ ഹി
 നന്ദി നന്ദി ചിത്രങ്ങൾ ചിത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 495 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 227
മാത്രം ഉം എന്ന സമുച്ചയം ചേർത്തതിൽ വേറേയും ഒരു പ്രക്രമഭംഗമുണ്ട്. വദനം പ്രസാദസദനം
മിതവ്യയേക്ഷയുടെ ഫലമായി പറവൂർ മുതൽ ദക്ഷിണപരിധിവരെ ഓരോ ഊഴങ്ങൾ നിശ്ചയിച്ച്,
രചയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ദേവി! സരോജചിഹ്നങ്ങളായി നിർജ്ജിതപത്മരാഗങ്ങളായിരിക്കുന്ന
ജനപുഷ്ടികൊണ്ടും ധനപുഷ്ടികൊണ്ടും പ്രബലന്മാരുമായിരുന്ന എട്ടു മഠങ്ങളിലെ
വൃദ്ധശ്രവാഃ . സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ . സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ .
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 119 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 147
കരയേറ്റിപ്പിന്നെക്കളകചെയ്തതും അവനെപ്പോലവെവനത്തിലാക്കുവാൻ ഇവനിപ്പോളെന്തു പിഴച്ചതു
കോടതി കേസ്‌ എടുക്കാവൂ. 2. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ ദോഷമായി ബാധിക്കുന്നതോ
അദ്ദേഹം ആ വിഷയത്തിൽ ഗുരുവിനെക്കാളധികം പ്രകാശിച്ചു. പഴയ സമ്പ്രദായത്തിൽ വളരെ
പിന്നെ താഴ്ന്ന് കിടക്കുന്ന നിരപ്പ് ഭൂമിയിലേക്ക് നടന്ന് ഖിബ്ലക്ക് അഭിമുഖമായി
പ്രശംസിച്ചു. അതിനാൽ അതിനു സ്വർഗ്ഗം ഉറച്ചു കഴിഞ്ഞു. പിന്നെ നിങ്ങളൊന്നിനെ
എന്നാൽ കാസമേജർ, ഇതുകൊണ്ടെന്നും തൃപ്തിപ്പെടാതെ ശാസ്ത്രിയെ മദ്രാസിൽ അയച്ചു
മറ്റൊന്നിനും മുതിർന്നിട്ടില്ലാത്തതുകൊണ്ട് ഈ കൃതി ആദ്യന്തം സ്വകപോലകല്പിതമാക്കേണ്ട