(ഹൗറേഷ്യൊ പ്രവേശിക്കുന്നു ഫൊ- ഇതാ ദയാലുവായ തിരുമനസ്സൊ ഇവിടെത്തെ ഇഷ്ടം പോലെ
ചതുർഥ്യോതാനുജ്ഞാത്രനുജ്ഞാവികൽപരൂപാ തയാ തുരീയം ചതുരാത്മാനമന്വിഷ്യ ചതുർഥപാദേന ച തയാ
ഗ്ഗോസർപ്പിഷാ ലോഡിതൈർ- ദ്ദീർഘൈർദ്ദീർഘതരാന്ധകാരഭിദുരൈർ ബ{ാലാർക്കകോടിപ്രഭൈഃ
കയറിനാണെങ്കിലും. (ബുഖാരി. 3. 34. 362) 55) അബൂഹുറൈറ(റ)യും സൈദ്ബ്നു ഖാലിദും(റ)
അഗ്നിയെപ്പോലെ പ്രജ്വലിച്ചു. എന്നാൽ സീതയെ ഒന്നും ചെയ്‌വാൻ അവനു സാധിച്ചില്ല. അവളെ
മേളത്തിൽ കളിച്ചു നർത്തകീജനങ്ങളൊക്കെയും പുളച്ചുകാണികൾ വിളിച്ചുരാമനെ
ഒന്നും അറിയാതെ ഉറങ്ങുന്ന ഒരുവനെ മറ്റൊരാൾ രണ്ടുമൂന്നു പ്രാവശ്യം വിളിക്കുന്നു.
13-28-25. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി
എവിടെക്കുഴിച്ചുവച്ചിരിക്കുണൂന്നറിവാനാണു ഫോന്നത്. കഥ അത്രയിലധികം ഒരക്ഷരംപോലുമില്ല.
സതതം പ്രാപ്തോ പ്യപ്രാപ്തവദവിദ്യയാ തന്നാശേ പ്രാപ്തവദ്ഭാതി സ്വകണ്ഠാഭരണം യഥാ 44
ഇവിടുത്തേക്കും , അമാത്യന്മാരായ ഞങ്ങൾക്കും വ്യസനത്തിന്നും അവമാനത്തിന്നും
കുറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. കാലസ്ഥിതികൊണ്ട് ഈ വകയെല്ലാം ഇനി ക്രമേണ കുറഞ്ഞുവരാനല്ലാതെ
 ഏകദേശം പത്തു വയസ്സുവരെ വള െ കഷ്ടപ്പെട്ട് ഒരു വിധം സ്വഗൃഹത്തിൽത്തന്നെ താമസിച്ചു.
ചേർന്നതെന്നോ സമിതിക്ക്‌ അറിയില്ല. എന്നാൽ ഈ ഗ്രാമങ്ങളിലെ സന്ദർശനം
നമസ്കരിക്കും. ജനങ്ങൾ വരാൻ താമസിച്ചു കണ്ടാലോ അൽപംപിന്തിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യും. സുഭ്‌
തിരിച്ചുവിടുക കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */
രംഗനതന്നെഭുജിച്ചെന്നുനിർണ്ണയം സുന്ദരീരത്നമാം സീതകരകവേ സുന്ദരമായുള്ളകൈകാലുദരവും
സംഭ്രമാകുലാശ്ചതുർവിധം ഭോജ്യരസം പ്രഗൃഹ്യ താഃ ചിരം ധൃതത്വത്പ്രവിലോകനാഗ്രഹാഃ
പ്രതാപം എന്റെ അരയുടുപ്പും അഹങ്കാരം എന്റെ രണ്ടാംമുണ്ടും ആകുന്നു. അതുകൊണ്ട്
പെൺകുതിരകളെ വളർത്തി അശ്വശാസ്ത്രാനുസാരം രാജാവശ്യങ്ങൾക്കു വേണ്ടിവന്ന അശ്വങ്ങളെ
പാസ്സാവുകയില്ലേ? അവർ തീർച്ചയായും നമ്മൾക്ക് ആ വിവരം എഴുതി അയയ്ക്കും. രുദ്രാക്ഷം
 സോഽഹം പൃഥിവീ സോഽഹമാപഃ സോഽഹം തേജഃ സോഽഹം വായുഃ സോഽഹം കാലഃ സോഽഹം ദിശഃ സോഽഹമാത്മാ
നിർവ്വഹിച്ചാൽ (ഫലത്തിൽ) രാത്രി മുഴുവൻ നമസ്കരിച്ചതുപോലെയാണ്‌മുസ്ലിം) സുഭിയും
ഏതോ ഒന്ന് ഉണ്ടെന്നുള്ള ഒരു പ്രതീതീ (സാമാന്യജ്ഞാനം) ഉണ്ടാകുന്നു. അതാണ്
മറഞ്ഞുസൂര്യനെന്നറിഞ്ഞുമൂവ്വരും വളർന്നരാജ്യമായതു വത്സ! വനം വളർന്നകാനനേവളർന്നൊരു
വിവാഹം ചെയ്ത സന്ദർഭം. നബി(സ)യേയും സഹാബി വര്യന്മാരേയും സദ്യയ്ക്ക് ക്ഷണിച്ചു.
കണക്കിലെടുക്കുമ്പോൾ മേൽപ്പറഞ്ഞ 'പുകഴ്ത്തൽ' എളുപ്പമാവില്ലെന്നു വ്യക്തമാണ്! താൾ: 50
വെള്ളത്തിന്റെ കുത്തൊഴുക്കിൽ ഒലിച്ചുപോകുന്ന റോഡുകളും നിബിഡവനങ്ങളും ഇവിടെ ഗതാഗത
ശ്രീധരീ നാമതോ യഥാ 108 മോ ഭ്നൗ ച സ്യുശ്ചരണരചിതാസ്തൗ ഗുരൂ ച പ്രവിഷ്ടാ ശ്ഛേദഃ ശിഷ്ടോ
നിയമമനുസരിച്ച്, പ്രകൃതിയിലെ ഓരോ വൈരുദ്ധ്യത്തിലും നിലനിൽക്കുന്ന വിപരീതങ്ങൾ പരസ്പരം
പണയം വെച്ചു. അയാളിൽ നിന്നു തന്റെ കുടുംബത്തിനു കുറച്ച് ബാർലി വിലക്ക് വാങ്ങി.
തിരുവിതാംകൂറിന്റെ ചരിത്രസംഭവങ്ങളാണ്‌ ഈ കാവ്യത്തിൽ പ്രതിപാദിക്കുന്നത്. 19
വിശേഷിച്ചെന്തെങ്കിലും നടത്തിയാൽ സർപ്പകോപവും തന്നിമിത്തം വലിയ അനർത്ഥങ്ങളുമുണ്ടാവുക
ന സംബധ്യതേ ക്വചിത് 464 കിം മരുന്മൃഗതൃഷ്ണാംബുപൂരേണാദ്രർത്വമൃച്ഛതി
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം48 അധ്യായം46 അധ്യായം46 അധ്യായം48
[വ്] യഷ്ടിം ച വൈണവീം തസ്മൈ ദദൗ വൃത്രനിഷൂദനഃ ഇഷ്ടപ്രദാനം ഉദ്ദിശ്യ ശിഷ്ടാനാം
കണികകളിൽ മ്യുയോണുകളൊഴിച്ചുള്ളവ നിർവ്വഹിക്കുന്ന പങ്കുകളെക്കുറിച്ച് വ്യക്തമായ അറിവ്
തതോഽതിശിഷ്യത ഇതി 8. 1. 4 സ ബ്രൂയാത്നാസ്യ ജരയൈതജ്ജീര്യതി ന വധേനാസ്യ ഹന്യത
തോന്നുന്നത് അവരുടെ ശീലം, ജ്ഞാനം മുതലായ ഗുണങ്ങൾ നോക്കിയല്ലല്ലോ? അങ്ങനെയുള്ള
തിരിഞ്ഞി രിക്കുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ ആ ആകുപേർ അല്ലെങ്കിൽ ലക്ഷകം വെളിപ്പടച്ചൊല്ലു
പരാത്മൻ! 76 വൃദ്ധാവനീശനാഥ നമജപത്തൊടും താ- നദ്ധാ വെടിഞ്ഞു ധരണീഭരണശ്രമത്തെ
വേഗേനതീർത്ഥവിധിയാചരിച്ചാലും. ലോകേമഹാധർമ്മതത്വജ്ഞാനാംഭവാ-
അട്ടചാകൂ- 922 കാക്കെക്കു ചേക്കിടംകൊടുത്താൽ കാലത്താലെ നാശം- 923 കാക്കെക്കും
വട്ടംകൂട്ടുകയും വേണ്ടുന്നവരെയൊക്കെ ക്ഷണിക്കുകയും ചെയ്തു. മുഹൂർത്തദിവസത്തിന്റെ
ഗീരാലഥ യാത്രചൊലിനാൻ ഖഗാധിനാഥോപരി കാമ്യഗാത്രിയെ ക്കരേററി മന്ദം കരുണാമ്യതോക്ഷിതം
തത്തദനിത്യമിത്യനുമാനാച്ചേതി പ്രത്യക്ഷേണ ദൃഷ്ടത്വാച്ച . അതസ്തയോരനിത്യത്വമേവ
ഗുരുത്വാകർഷണമണ്ഡലം, അണുകേന്ദ്രമണ്ഡലം എന്നിവയാണവ. വൈദ്യുതകാന്തമണ്ഡലത്തിലെ ഒരംശം
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം താൾ: 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 93
ശ്രേഷ്ഠമാകുന്നത്. പുരാതന (൫) യാവനരാജ്യവും, ആധുനിക റഷ്യാരാജ്യവും, ചീനയും, ജപ്പാനും
അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം1പൂർവപദം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം2പൂർവപദം
പറഞ്ഞുകൊള്ളട്ടെ തരുണിയുപിന്നെയതിനോടുകൂടി പറവാഞ്ചൊല്ലിയാൽ പറകയില്ലല്ലോ അതൊക്കയും
വെണ്ണ അടവു കൊടുക്ക. 3. വസൂൽ) അ. കുത്തുക 4. അടവുകൾ കാട്ടിയാൽ അടവുകൾ പിഴെച്ചു
രാശികൾ ഏറ്റവും പ്രധാനങ്ങളാണ്. ലഗ്നം (കിഴക്കുദിക്കുന്ന രാശി), 7ം ഭാവം അഥവാ അസ്ത
അധ്യായം123 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം124 അധ്യായം124
ഒരു ദിക്കിൽ ലയിച്ചു കിടക്കുകയും അവയുടെ ക്രിയയിൽനിന്നു സ്വപ്നപ്രത്യക്ഷം എന്നു
വിശേഷണാർഥം മാത്രമേ ഉള്ളൂ. അതുകൊണ്ടാണ് സംബന്ധികയെ ഭാഷയിൽ വിഭക്തിയായി
അന്ന് മദീനയ്ക്ക് ഏഴ് കവാടങ്ങളുണ്ടായിരിക്കും. ഓരോ കവാടത്തിലും ഈരണ്ട് മലക്കുകൾ
പിന്നെ രണ്ടിനെ ഇരട്ടിച്ച നാലിനെക്കൊണ്ടു മൂന്നാംസ്ഥാനത്തെ ഒന്നിനെ നീക്കി
ചാന്യത് 39 നോ കസ്മാദാർദ്രമേധഃ സ്പൃശതി ച ദഹനഃ കിം തു ശുഷ്കം നിദാഘാ- ദാർദ്രം ചേതോ
എന്ന് ഞങ്ങൾ ചോദിക്കാറില്ല. (ബുഖാരി. 3. 35. 447) 83) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം:
അനുയോജ്യമായി ഉപയോഗിക്കേണ്ടവയാണ്‌. പല സന്ദർഭങ്ങളിലും ഇവ ഉപയോഗിക്കുന്നത്‌ പ്രത്യേക
നാശമടുത്തിതു പെട്ടെന്നുമിന്ദ്രന്റെദേവിയിന്ദ്രാണിയെ- ക്കട്ടങ്ങുപോയ് ചിരം
22 തഥൈവ ശക്ര പ്രതിമാനകൽപം; ഇന്ദ്രാത്മജം ദ്രോണ മുഖാഭിസസ്രുഃ കൃപശ് ച ശല്യശ് ച
തിരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉത്തരായനകാലത്ത് (അതായത് ദക്ഷിണായനാന്ത്യം മുതൽ ) പകലിന്റെ നീളം