582 ഏതത്സംശയജാതം മേ ഹൃദയഗ്രന്ഥിലക്ഷണം ഛിന്ധി യുക്തിമഹാഖഡ്ഗധാരയാ കൃപയാ ഗുരോ 583
മൂലം/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/മൗസലപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം" /
 ഭിക്ഷയെടുത്തു ഭക്ഷണം കഴിച്ചും പല സ്ഥലങ്ങളിൽ സഞ്ചരിച്ചു. ഒടുക്കം അദ്ദേഹം ഭിക്ഷ
തത്സർവം ജ്ഞാതുമിച്ഛതി . . അപി വർഷസഹസ്രായുഃ ശാസ്ത്രാന്തം നാധിഗച്ഛതി 16
ഗൃഹസങ്കാശം ദൈവതൈശ് ച സുപൂജിതം ശയനാസനസംബാധം ഗന്ധൈശ് ച പരമൈർ യുതം 7 തത്ര ശുക്ലാംബര
ഏകവചനത്തിന്റെ സു എന്ന പ്രത്യയവും സപ്തമി ബഹുവചനതിന്റെ സൂപ് എന്നതിലെ പകാരവും
ഒഴിവാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. വിളവർധനവിന്റെ കാരണങ്ങളും രോഗങ്ങളുടെ കാരണങ്ങളും ഒക്കെ
കേസരൈഃ കേശാനാമലകൈർവിശോധ്യ വിശദാൻ കസ്തൂരികോദഞ്ചിതൈഃ ാനം തേ നവര കുംഭനിഹിതൈ-
അഭിസംബോധന ചെയ്യരുത്. കാരണം, യഥാർത്ഥത്തിൽ അവൻ ഒരു നേതാവാണെങ്കിൽ (നിങ്ങൾ അവനെ
്ദി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: ഞങ്ങളൊരിക്കൽ റസൂൽ(സ)യുടെ സന്നിധിയിലിരുന്നപ്പോൾഅവിടുന്ന്‌
കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം ഭാഗം/ഗ്രീഷ്മവർണ്ണനം ഗ്രീഷ്മവർണ്ണനം കൃഷ്ണഗാഥ/ഒന്നാം
വഴിയമ്പലം കണ്ടു. തപ്പിത്തടഞ്ഞ് അദ്ദേഹം അവിടെ ചെന്നുകേറി. രണ്ടാംമുണ്ടു വിരിച്ചു
അ. ആകുന്നു; അദാലത്തിൽ അ.വെച്ചു, അ.വെച്ച പറമ്പു അവരുടെമേൽ വെച്ച അ. തെളിയിച്ചു, ആ
പിന്തിരിപ്പിക്കേണ്ടത് നമ്മുടെ ആവശ്യമാണ്. അതിനാണ് നാം ശ്രമിക്കുന്നതും. പക്ഷേ ഇവിടെ
ഭഗവൻകേവലം കൃപയാ വദ 4 ഗുരുരുവാച സാധ്വീതേ വചനവ്യക്തിഃ പ്രതിഭാതി വദാമി തേ ഇദം തദിതി
ചൈവ ശമം ഏവ വദിഷ്യതഃ 46 സോമദത്തോ യുയുത്സുശ് ച ദ്രോണപുത്രസ് തഥൈവ ച പിതാമഹശ് ച നോ
വൃദ്ധാൻ അഭിവാദ്യ യതവ്രതാഃ സമാലിംഗ്യ സമാനാംശ് ച ബലൈശ് ചാപ്യ് അഭിവാദിതാഃ 4 സർവാ
ഭർത്താവിനു കൊടുത്ത വിഷംചേർത്ത പാൽ മകൾ എടുത്തു കുടിച്ചതിനെത്തുടർന്ന്
പ്രൊഫ. ഓഫ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി ഫോറസ്റ്റ്‌ , ഗവ.ഓഫ്‌ ഇന്ത്യയൂണിവേഴ്‌സിറ്റി ഓഫ്‌
കുതി കൾക്കുപദേ ശിക്ക മധു തയും; പ്രതി രാ രി കൾ ചതു തയാ വരി കിൽ വിധു യേ തു രു തേ.
ബുദ്ധിമാനെല്ലന്നതു വന്നീടും ദമനകാ. ശാഠ്യത്തെ വിടാതെകൊണ്ടുള്ളൊരു സൗഹാർദ്ദവും
മണിമാളികയിലണിമെത്തകളിൽ മണമുള്ള പുഷ്പം വിരിച്ചു മേവുന്ന മനുവരനേറ്റം സുഖമായി വന്നു
ശാസ്ത്രം ഭാരോ ജ്ഞാനം ച രാഗിണഃ . അശാന്തസ്യ മനോ ഭാരോ ഭാരോഽനാത്മവിദോ വപുഃ 15
എത്തിക്കണം. ആശയം മാത്രമേ ആയുള്ളൂ. കുറേ കാര്യങ്ങൾ അതിനു മുമ്പ് ചെയ്ത്
യുദ്ധം ഹിരണ്യപുരവാസിഭിഃ 122 സമാഗമശ് ച പാർഥസ്യ ഭ്രാതൃഭിർ ഗന്ധമാദനേ ഘോഷയാത്രാ ച
വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ളയുടെ ഒരു
കൂടുതൽ ചൂഷണവിധേയമാക്കപ്പെടുന്നു. പൊതു ഗതാഗതം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും,
ഫാലതലേ - അ. ന. സ. ഏ. തവ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. അതിവിമലേ - അ. ന. സ. ഏ.
പൂർണ്ണമായ വെളിച്ചം അതിന്മേൽ വീഴാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനു പകരം അതിനെ ഒരു
കൂട്ടങ്ങളേറം മഥതിന്നുമതിച്ചടുന്നു ചേതംവിധംമൃദുകരങ്ങൾപതിച്ചുരാജാ
ഒമ്പതാമദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ
കുളിക്കാനുമുണ്ണാനു പോയി. അവർ കുളിയും ഭക്ഷണവും കഴിഞ്ഞു വന്നു നോക്കിയപ്പോൾ
വർഗ്ഗം:കീർത്തനങ്ങൾ താൾ: 206 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 207
വച്ചുകൊണ്ട് അവിടെനിന്ന് ഒരോട്ടം വച്ചുകൊടുത്തു. നെയ്യാറ്റിൻകര ചെന്നിട്ടേ അവൻ
1913. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. താൾ: 1892. 26 2014 താൾ: 1922.
അപ്രധാനങ്ങളാകുന്നു. ഏററവും ഉയർന്നലക്ഷ്യത്തെ നമുക്കു അവയാൽ പ്രാപിക്കവുന്നതുമല്ല.
പഠിപ്പിപ്പാനായി ഒരുവൻ പുറപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ അതിനുവേണ്ടി ജനങ്ങൾ
വാസനാമാത്രശേഷിതങ്ങളായി അടങ്ങി ആ വിരാഡഹന്തയും അവ്യക്തത്തിൽ അഭേദമായി ലയിക്കേ
ഭൂമിശാസ്ത്രത്തെപ്പറ്റി വിവരിച്ചു കേൾക്കണമെന്നു ശിഷ്യൻ ഗുരുപാദരായ അഗസ്ത്യമഹർഷിയോട്
ശതവത്സരം കിമപി നൈവ സംദൃഷ്ടവാൻ നിവൃത്യ കമലോദരേ സുഖനിഷണ്ണ ഏകാഗ്രധീഃ സമാധിബലമാദധേ
അടുക്കളക്കാരികളോടൊ തൽക്കാല ഉപയോഗത്തിനായി വാങ്ങിയതുകളായിരിക്കണം. പക്ഷേ,
ടുക്കാം. രജ്ജുവിന്റ പ്രൗമെദർശനത്തിൽ അതെന്തെന്നു സൂക്ഷ്മമായി അറിഞ്ഞില്ലെങ്കിലും
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 113 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അത്യന്താന്തഃകരണമലിനവിശേഷാത് . അതഃ സംസാരതരണോപായഃ കഥമിതി . ദേശികസ്തമേവ കഥയതി .
ശ്രേയ ഇച്ഛം- സ്തസ്മാദാത്മാനമേവ പ്രിയമധികമുപാസീത വിദ്വാന്ന ചാന്യത് 9
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര 294 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി
1868. 644 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 38 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
ഹേതുവായിട്ട് നൂനമായി ബ്രഅേന്ദ്രാദ്യഭിലഷ ണീയതയെ പ്രാപിച്ചു. പരിഭാഷ - ചക്ഷുസ്സുകൾ -
കണ്ണുകളല്ല കാഴ്ചയുടെ ഇന്ദ്രിയങ്ങളെന്നും, ഇന്ദ്രിയങ്ങളിരിക്കുന്നത് തലച്ചോറിലുള്ള
കയറാൻ പതിനെട്ടു കൽപടികൾ ഉണ്ട്. അതിനു 'പതിനെട്ടാംപടി' എന്നാണ് പേരു പറഞ്ഞുവരുന്നത്.
05-150 42 02 05-150 43 02 05-150 44 02 05-150 45 02 05-150 46 02 05-150 47 02
പുനഃ പുനഃ രുഷ്ടാശ്ചാപി തതോ ദേവാഃ പ്രത്യഭാഷന്ത നാരദം 36 ഏതേ തുഷ്യന്തി നിർഗീതേ
ഉദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്ര ഏതമു ഏവാംഗിരസം മന്യന്തേഽംഗാനാം യദ്രസഃ 1. 2. 10 തേന തം ഹ
ചെയ്തുവാങ്ങിച്ചു എന്നു പറയുന്നു വല്ലൊ. ആയതു സത്യമായിരുന്നുവെങ്കിൽ തങ്ങൾക്കു
വാസുദേവായ ധീമഹി . തന്നഃ കൃഷ്ണഃ പ്രചോദയാത്. തദ്ബഹിഃ പ്രണവസമ്പുടിതാങ്കുശബീജയുക്തം
അപസവ്യം പുലകുളി. അപസ്നാനം അപസ്മാരം ഉപകാരം അപസ്മരിക്ക ഇല്ലൊരിക്കലും അപഹം ജ്വരാപഹം
ഇന്ദ്രാഗ്നിയമവരുണന്മാരാകുന്ന ദിക്പാലകരും സ്വയംവരത്തിനായി പുറപ്പെട്ടു. അവർ
ചെയ്താൽ ശരി, മോശക്കാർ ചെയ്താൽ തെറ്റു് എന്നും വരാം. എന്തും ചെയ്യാം മഹതാം എന്നൊരു
പിതാവ് അയാളുടെ സ്വന്തംപോലെ ഉപയോഗിക്കുന്നു. സ്ത്രീ അതു കണികാണുകപോലും
'വിദ്യയില്ലാത്തവളാ'യിരുന്നു എന്ന അവകാശവാദം ശരിയല്ല. ഗവേഷകയായ ഷംഷാദ്ഹുസൈൻ
നോക്കുമ്പോൾ നിയമത്തോടു കൂടാതെ ലഘുവാക്കുന്നതിനെ ന്നുള്ള വാദത്തിനും സാംഗത്യമില്ല.
മേ തത്ര ന ലോമ ച നാമീയതേ സ യോ മാം വിജാനീയാന്നാസ്യ കേന ച കർമണാ ലോകോ മീയതേ ന
ദേശമെന്നുള്ളതു പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. ഒരു ദേശത്തെ പ്രഭു, ഭൂമിവിഭാഗം, ഭവനം,
ഗജൗഘവേഗോദ്ധതസാദിതാനാം; ശ്രുത്വാ നിഷേദുർ വസുധാം മനുഷ്യാഃ ആർതസ്വരം സാദിപദാതിയൂനാം;