കഴിഞ്ഞവ */ രണ്ടു വാചകങ്ങൾ. മാവ്, മാങ്ങ, കുട്ടി, എന്നിവ വസ്തുക്കളാണ്,
 പ്രവൃത്തികൊണ്ടു ഒന്നുരണ്ടു കൊല്ലത്തിനുള്ളിൽ, പത്രത്തൊഴിലിൽ ഉയർന്ന പടികളിലേക്കു
മതിയാകായ്കയാൽ ആ ഋഷികൾ അടുത്തുള്ള വിജനപ്രദേശങ്ങളിൽ വന്നു ഹിതമാകുംവണ്ണം താമസിച്ചു.
വ്യാഖ്യാനത്തെ 2014 താൾ: 1863. 241 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 44 താൾ:
ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പതിനൊന്ന്/21 ഇരുപത്തൊന്നാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം
ദശമുഖനിധനം കോസലേ ഷ്വൃശ്യഷൃംഗേ പുത്രീയാമിഷ്ടിമിഷ്ട്വാ ദദുഷി ദശരഥക്ഷ്മാഭൃതേ
ഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് കയറ്റുകയുമാണു് ചെയ്യേണ്ടത്. 1- 8_ സ്കൂളുകൾക്ക് രജിസ്റ്റർ
ഖാനിലതേജഃപ്രമുഖാബ്ധിം തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 7
ഉപയോക്തൃനാമങ്ങളിലേക്ക് പേരുമാറ്റാനുള്ള അപേക്ഷകളാണ്‌ ഈ താളിൽ കൊടുക്കേണ്ടത്.
പ്രയോക്തവ്യഃ ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - കർമാതിശയനിർവൃത്തോ വിസ്മയോ ഹർഷസംഭവഃ സിദ്ധിസ്ഥാനേ
വന്ദനം വന്ദനം നാഥാ വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
23 മഹാമേരുർ മഹാകാശോ ജലദഃ കുമുദോത്തരഃ ജലധാരാത് പരോ രാജൻ സുകുമാര ഇതി സ്മൃതഃ 24
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നവന്റെയും പ്രതിഫലം നേടാൻ കഴിയും) 44) അബൂഉമാമ(റ)യിൽ നിന്ന്
ഞ്ജ0-ഞ്ജ8) ദൈവം, (മത്തായി 1-ഞ്ജന്ധ) നമ്മോടുകൂടെയുള്ള ദൈവം, (എബ്ര. 1-8)
ഇടുക്കി എന്നിവ ഒഴിച്ചാൽ പൊതുവിൽ ജില്ലാ അതിരുകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിർത്തിയുമായി
തം ഹോവാച കിംഗോത്രോ നു സോമ്യാസീതി സ ഹോവാച നാഹമേതദ്വേദ ഭോ യദ്ഗോത്രോഽഹമസ്മ്യപൃച്ഛം
സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് ഉസൈദ്(റ) നിവേദനം ചെയ്യുന്നു: അവർ പറഞ്ഞു. (ആപൽഘട്ടത്തിൽ) മുഖം
ആശ്രയിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം മൊത്തെ നിയന്ത്രണ പ്രക്രിയയും വൃഥാവിലാകുകയേയുള്ളൂ.
ഗ്രന്ഥകർത്താവിന്റെ ജീവിതകാലത്ത് ഇത് ഏതെങ്കിലും തരത്തിൽ വെളിച്ചത്തുവന്നിട്ടുണ്ടോ?
നിർവിതർക്ക, സവിചാര നിർവിചാര സമാപത്തികൾ), ഏവ = തന്നെ, സബീജഃ = സബീജ
ധാന്യമൊ 7 പ്രാവശ്യം അളക്കണം. ഒടുക്കം അതിനെ നാട്ടയിൽകൂടി പിന്നോക്കം എറിഞ്ഞ്
മക്കാശിയിൽവെച്ചുതന്നേകൃതമായ. ദുഷ്കൃതംഗംഗാദിതീർത്ഥജലങ്ങളിൽ
നിർവ്വഹിക്കുക. (ബുഖാരി. 2.13.28) അനസ്‌(റ) നിവേദനം: ശൈത്യം കഠിനമായാൽ തിരുമേനി(സ)
അഥ യാം ചതുർഥീം ജുഹുയാത്താം ജുഹുയാത്സമാനായ സ്വാഹേതി സമാനസ്തൃപ്യതി 5. 22. 1 സമാനേ
ഹന്താഹമിമാസ്തിസ്രോ ദേവതാ അനേന ജീവേനാത്മനാനുപ്രവിശ്യ നാമരൂപേ വ്യാകരവാണീതി 6. 3. 2
സ്വർണ്ണം നിനക്ക് തന്നിരുന്ന അതേ സന്തോഷം ഈ കല്ലും തരും. രണ്ടും നിനക്ക് ഒരു പോലെ
സുതാനാം ച തഥാ സ്നുഷാണാം സമീക്ഷ്യ സർവേ മമ ചാപി വാക്യം; വിബ്രൂത മേ പ്രശ്നം ഇമം
പ്രചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഏഷണിയാണത്. (മുസ്ലിം) (അപവാദം, അസത്യം എന്നൊക്കെയാണ്
താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദൂരമുണ്ട്. മനുഷ്യർ ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ള അതിശക്തങ്ങളായ ഉപകരണങ്ങൾക് പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
 തലച്ചോറ്: ശരി തിരിച്ചുവിടുക ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കഴുതയുടെ തലച്ചോറ് ശ്രീബുദ്ധചരിതം/അഞ്ച ം
എടുത്തുപറയുന്നുണ്ട്. കുടുംബ-ശിശു ക്ഷേമകേന്ദ്രങ്ങളനുവദിച്ചുകൊണ്ടുള്ള
പ്രസിധ്യതി . സോമാംശനവകം വർണം പ്രതിലോമേന ചോദ്ധരേത് 18 തസ്മാത്ത്ര്യംശകമാഖ്യാതമക്ഷരം
പാനീയാവശ്യങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗപ്പെടുത്തരുത്. ഈ സാധനങ്ങൾ ഇഹലോകത്ത് സത്യനിഷേധികൾക്കും
കലിവിഡംബനത്തിൽ പരിഹസിച്ചിട്ടുള്ള വാദദോഷങ്ങൾ നോക്കുക: പേടിക്കൊല്ലാ ഗണിക്കൊല്ലാ
വടത്തിനു പകരം വലിയ ചൂരലണ്. എല്ലാം കാട്ടുസാമാനാങ്ങളായിരിക്കണമെന്നു നിർബന്ധമുണ്ട്.
നൃത്തം, വാദ്യവിശേഷം, ഗാനം ഇവകൊണ്ടു നിന്തിരുവടിയുടെ മനസ്സിനെ രഞ്ജിപ്പിക്കുന്നു. തവ
ടൈപ്പ് ചെയ്യുക. ഇടത്തുംവലത്തും രണ്ടാമദ്ധ്യായം] യുക്തിഭാഷാ യുക്തിഭാഷ അപൂർണ്ണം
സോഽവിമുക്തഃ കസ്മിൻപ്രതിഷ്ഠിത ഇതി . വരണായാം നാശ്യാം ച മധ്യേ പ്രതിഷ്ഠിത ഇതി കാ വൈ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. 14 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഉദിച്ചുയരുന്നത് വരെ തന്റെ ഭൂമിയിലെ ഫലങ്ങൾ വിൽക്കാറില്ല. അങ്ങനെ മഞ്ഞ ചുവപ്പിൽ
ഇരണ്ടാമാണ്ടെക്കെതിർ മുപ്പത്താറാമാണ്ടു മൂവിറക്കോട്ടു ഇരുന്തരുളിയനാൾ പഴയ-ഈസ്സുപ്പു
രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ്" / രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക്
ഞങ്ങൾ എവിടെ പോയി ഒരുക്കേണ്ടത് എന്നു പറയുന്നു. ൧൩ 2അവനും തന്റെ ശിഷ്യരിൽ ഇരുവരെ
അതന്ത്രിതത്രിജഗദപി വ്രജാംഗനാ- നിയന്ത്രിതം വിപുലവിലോചനാജ്ഞയാ നിരന്തരം മമ ഹൃദയേ
അവൾ മുലകുടി ബന്ധത്തിലൂടെ എന്റെ സഹോദരന്റെ പുത്രിയാണ്. (ബുഖാരി. 3. 48. 813) 6)
വീണവ ഉത്തമപുഷ്പങ്ങളായിട്ടു വാടാതെ- ഉത്ഭവിച്ചുള്ളതും പാർത്തങ്ങുകാണലാം
യാവനൊരുത്തൻ പ്രഭാതത്തിലോ മദ്ധ്യാഹ്ന ത്തിലോ പ്രദോഷത്തിലോ ഈ പൂജയെ പഠിക്കുന്നു
അധ്യായം77 അധ്യായം77 അധ്യായം79 അധ്യായം79 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം79 വ്യാസൻ
താഴ്ന്തത് = മെല്ലത്താഴ്ന്തത്; മെയ്+ഞാന്റത്=മെഞാന്റത്; മെയ്+നീണ്ടത്=മെയ്ന്നീണ്ടത്;
ളയോദ്ധ്യാപട്ടണംമയങ്ങിപ്പോയിതു മയങ്ങിതാരകൾ വിശാഖനക്ഷത്രം മയങ്ങിപ്പോയിതു
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 24 1926. 57 താൾ: 24 1926. 58 താൾ: 1930. 49
രണധരണിയിലപ്പോൾ പംക്തികണ്ഠന്റെ പുത്രൻ പണി പലതുമെടുത്താ മത്സരം മൂത്തു പാരം
ചരാചരാണി 4 അതഃ പരം നാന്യദണീയസം ഹി പരാത്പരം യന്മഹതോ മഹാന്തം . യദേകമവ്യക്തമനന്തരൂപം
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
വൈരിനിര്യാതനത്തിനായി സൂര്യചന്ദ്രന്മാരെ അപ്പൊഴപ്പോൾ ആക്രമിക്കുന്നതാണെന്നും
കടിച്ചുടയ്ക്കുന്നതിന്റെ സുഖവും ഇപ്പോളറിയാറാകും എന്നുവിചാരിച്ചു പരിഭ്രമിച്ച്
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) അനുമതി സൂചിക: ഡെജാവു ഫയലുകൾ നിജാനന്ദവിലാസം
മാരുതാഹാരനായ്ത്തന്നേനിതാന്തവും പേടിച്ചുദേവകളത്തപോവിഘ്നത്തി-
വർദ്ധിപ്പിക്കാറുണ്ട്‌. (മുസ്ലിം) സൈദുബ്നു അർഖമി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: (ആദ്യ
പുണ്യപാപരജഃസംഗോ മമ നാസ്തീതി വേദനം പാദ്യം സമർപയേദ്വിദ്വൻസർവകൽമഷനാശനം 11
കണക്കിലെടുക്കയോ ബന്ധപ്പെട്ടവരുമായി ചർച്ച നടത്തുകയോ ഉണ്ടായിട്ടില്ല. മറിച്ച്‌
പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്തതുപോലെ ഇനി ചെയ്കയില്ല. എന്നു സത്യം ചെയ്തു. ഉടനെ
ഭാഗത്രയാത്പഞ്ചവൃത്ത്യാത്മകം പ്രാണമസൃജത് . സ തേഷാം തുര്യഭാഗേന കർമേന്ദ്രിയാണ്യസൃജത്