സൗണ്ട്ബോക്സിന്റെ സമ്മേളനംകാത്തു ക്ഷമയില്ലാതെ വട്ടം ചുറ്റുകയാണ്; ഒരു
അധികാരം' ചെലുത്താനുള്ള സ്ത്രീയുടെ കഴിവിന് വീട്ടിനകത്തുമാത്രമല്ല, പുറത്തും
നടിച്ചു ബലഹീനരിൎലാത്തിയെന്നും ചേർക്കുന്നതിനു വിരുതുള്ളവനായിരുന്നുകട്ടി-ശ്ലോ
കുറയുന്നതാണേ? വയ്യേ സഹിക്കുന്നതിനാവിചാരം; ആയുസ്സെനിക്കീശ്വരനേകുമെങ്കിൽ നീയെന്നെ
പാഞ്ചാലാ വാ മഹൗജസഃ യുധി സത്യാഭിസന്ധേന വാസുദേവേന രക്ഷിതാഃ പ്രധക്ഷ്യന്തി രണേ പാർഥാഃ
മറ്റെ മൂന്നു ക്ഷേത്രങ്ങളും കൂടിയതു് അഖണ്ഡമായിരിക്കുന്ന വലിയ രാശിയുടെ
ദശരഥപുത്രൻ-ദാശരഥി. ഇന്ദ്രനെ സംബന്ധിച്ചത- ഐന്ദ്രം. ഇത്യാദി പലവിധം വരും 15
നന്നെങ്കിൽ പൊന്നമ്പലം ആടെണ്ടാ- 1426 തന്നാലെ താൻ കെട്ടാൽ അണ്ണാവി എന്തു ചെയ്യും-
അവർണ്ണനീയങ്ങളുമായിരുന്നു. അപ്പോൾ അവിടെ അലയും മുറയും കരച്ചിലും പിഴിച്ചിലുമല്ലാതെ
ശ്രദ്ധിക്കാതിരുന്നതിനു കാരണവും സ്പഷ്ടമാകുന്നു. വിജ്ഞാനത്തിനും വിനോദത്തിനും
 മുഹമ്മദ്_നബിസ) മായ്ക്കുക/ സ്വഹീഹുൽ_ബുഖാരി സംവാദം:സ്വഹീഹുൽ_ബുഖാരി സംവാദം
കണ്ടിട്ടുണ്ട്. ഹസ്സൻ അദ്ദേഹത്തോട് സാദൃശ്യനാകും. (ബുഖാരി. 4. 56. 743) 6)
നോക്കുന്നവരും ചിലരുണ്ട്. എന്നാലും അതിനും നമ്മുടെ സ്വന്ത ശരീരങ്ങൾക്കുമായി ഒരു
ഒരു ചരമം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഒരു ചരമം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു ചരമം (കുമാരനാശാൻ
വിയോഗിനി 49 ശരണമശരണാനാം ശാരദാംഭോജനേത്രം നിരവധിമധുരിമ്നാ നീലവേഷേണ രമ്യം
ഡിസ്ത്രിക്റ്റ്കളായി വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു ഇവ ഓരോന്നിനും മേലാവായി ഓരോ ഡിസ്ത്രിക്റ്റ്
ഉപേക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുക. (ഇപ്രകാരം ഇടവിട്ട് നോൽക്കുക)എല്ലാ മാസത്തിലും ഖുർആൻ
സകുങ്കുമേന ചന്ദനേന ഹസ്ത സൗമുദ്വർത്തയ. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ മാതാവേ! കളധതൗപാത്രത്തിൽ
അന്തർദൃഷ്ടിദ്വാരാ ബ്രഹ്മണി വിലയ ഏവ അർഥാദവഗമ്യതേ ഇതി ചേത്ര . ബഹ്യവദിത്യുക്തത്വേന
മന്ത്രൈഃസർവഃ സ്തംഭിതോ വാ തതഃ കിം ബാണൈർലക്ഷ്യോഭേദിതോ വാ തതഃ കിം കാലജ്ഞാനഞ്ചാപി
1868. 493 1868. 494 1868. 495 1868. 496 1868. 497 1868. 498 1868. 499 1868. 500
ഏറ്റവും കൂടുതൽ റെഫർ ചെയ്യപ്പെടുന്ന ഒരു സൈറ്റായി മാറും എന്നാണു എന്റെ അനുമാനം.
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 26 പതിപ്പുകൾ 1 = 1 = : 2 = 2 = : 3 = 3 = : 4 = 4 = : 5
തയോരേകസ്മിൻബ്രഹ്മണ്യത്യന്തവിരുദ്ധം ഭവതി . തസ്മാദ്വൈകുണ്ഠസ്യ ച നാരായണസ്യ ച
തന്നെ സ്തുതിക്കുന്നവരെ കേൾക്കുന്നു. എന്ന്‌ പറഞ്ഞപ്പോൾ, ബനൂസുലൈം, റിഅ ്ല്, സക്‌വാൻ
37 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 38 താൾ: 39 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 40 താൾ: 41 സാധൂകരിച്ചവ */
പർവ്വതങ്ങളോളം വളർന്നു. അന്നേരം അല്ലാഹു പറയും. ഇതാ മനുഷ്യ പുത്രാ! നിന്റെ മുമ്പിൽ
ച ഹിതേ യുക്തസ്തത്ര സംവത്സരം വസേത് . നിയമേഷ്വപ്രമാത്തസ്തു യമേഷു ച സദാഭവേത് 26
വരുത്തിനന്നായിട്ടെനിയ്ക്കു ഭൂമിയും ദശരഥനായ മഹീപതിയ്ക്കിപ്പോൾ യശസ്സുകേടുമങ്ങിവൾ
പൂജകൾ, തീർഥാടനങ്ങൾ, ദാനധർമങ്ങൾ മുതലായവ) നിർദേശിക്കാനും കഴിയും എന്നുമുള്ള വിശ്വാസം
തിങ്ങിനവിശപ്പിനാലവളെക്കൊന്നുമാംസ- മംഗത്തിൽനിന്നങ്ങരിഞ്ഞെടുത്തുഭക്ഷിപ്പാനായ്.
കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 49
സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. ദൈന്യം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. ധുനോതു - ലോട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ
വിനശ്യതി 73 ദഹത്യലാഭേ നിഃസത്വം ലാഭേ ലോഭോ ദഹത്യമും തസ്മാത്സന്താപകം വിത്തം കസ്യ
അമ്പലത്തിൽ ചെന്നപ്പോൾ ഉത്തമർണ്ണനായ ബ്രാഹ്മണൻ മണ്ഡപത്തിൽ ജപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതു
പുറപ്പെട്ടു കൎത്താവ് കൂടെ പ്രവൃത്തിച്ചും പിന്തുടരുന്ന അടയാളങ്ങളാൽ വചനത്തെ
പ്രാദേശികമായും ദേശീയതലത്തിലും തല്‌പരഗ്രൂപ്പുകളും വ്യക്തികളുമായുള്ള ആശയവിനിമയം പല
വിവിധ പ്രതിഭാസങ്ങൾകും നിദാനം ഈ ബലങ്ങൾ തന്നെ. പ്രപഞ്ചത്തിൽ ഒരിടത്തും ഇവ പൂർണ്ണമായി
ഉദ്യോഗങ്ങൾക്കായുള്ള ശ്രമം തുടർന്നുകൊണ്ടുതന്നെയിരുന്നു. 1927ൽ തിരുവിതാംകൂറിലെ
ആരെങ്കിലുമുണ്ടൊ? വ്യോമയാനത്തിൽകയറി ഉല്ലാസത്തോടെ ആകാശത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതിനെപറ്റി
 1914. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വിക്കിഗ്രന ഥശാല: 2014 1772. സൂചിക: 1772.
ശരി. ഇങ്ങനെ അവളെ കണ്ടുപിടിക്കുക കഴിഞ്ഞോ? ഗൗണ്ടന്റെ കൈനീളംപോലതന്നെയാണ്
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/വമനവിരേചന വ്യാപൽ സിദ്ധി വമനവിരേചന വ്യാപൽ സിദ്ധി
സന്നദ്ധനായ് അടിയനോടോരോ വചനമന്നേരം അതിഖിന്നനായ് പറഞ്ഞു ലക്ഷ്മണൻ ദ്ശരഥനിനി
നാലുപേർ ഗോപുരദ്വാരത്തിൽ നിൽപ്പുണായിരുന്നു. അവർ പറങ്കികളെ പുണ്യാഹം തളിക്കുകയും,
സ്ഥിതിധൈര്യവീര്യഗർവൈരുത്സാഹപരാക്രമപ്രഭാവൈശ്ച വാക്യൈശ്ചാക്ഷേപകൃതൈർവീരരസഃ
അതി ദുരിതാത്യഗ്നിഃ പ്രത്നോഷി കമീഡ്യോ അധ്വരേഷു സനാച്ച ഹോതാ നവ്യശ്ച സത്സി . സ്വാം
വരീയാഞ്ഛാസ്ത്രവിന്മതഃ സൂത്രപ്രായോ നിഗൂഢാർഥോ ജ്ഞാതവ്യശ്ച മുമുക്ഷുഭിഃ 67
ഉലൂകസ് തസ്യ ഭല്ലേന തൈലധൗതേന മാരിഷ ശിരശ് ചിച്ഛേദ സഹസാ യന്തുർ ഭരതസത്തമ 10 ജഘാന
തേറുമാറാക്കുകയും ആം.൨൦ കാരണം ഹൃദയം തന്നെ നമുക്കു കുറ്റം വിധിച്ചാൽ 2014 991
നിങ്ങൾക്ക് ആശ്രിതന്മാരിൽ അനുകമ്പയില്ല. അത് സർവ്വപ്രധാനമായ വലിയ ദോഷമാണ്.
സ്വർലോകതരുവെന്നപോലെ തഴച്ചു. അവിടത്തെ ചേടികാത്വം അഹോരാത്രകൈകസീത്വത്തെത്തന്നെ
സംശയഃ . പൂരകാന്തേ തു കർതവ്യോ ബന്ധോ ജാലന്ധരാഭിധഃ 109 കണ്ഠസങ്കോചരൂപോഽസൗ
നിഹിതസ്താരകേഽക്ഷിണി ചൈഷ ഭർഗാഖ്യോ ഭാഭിർഗതിരസ്യ ഹീതി ഭർഗോ ഭർജതി വൈഷ ഭർഗ ഇതി
കഴിഞ്ഞിട്ട് ആശാൻ ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞു:- താൾ: 1919. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സതാ സോമ്യ തദാ സമ്പന്നോ ഭവതി സ്വമപീതോ ഭവതി തസ്മാദേനം സ്വപിതീത്യാചക്ഷതേ സ്വം
ആരുടെയെങ്കിലും ഒരുപിടി ഭക്ഷണം താഴെ വീണാൽ അതെടുത്ത് അഴുക്ക് നീക്കി അവൻ
പ്രയച്ഛാശു തസ്യാ ഹ്യ് ആർതവം അദ്യ വൈ 44 ഗൃഹീത്വാ തത് തദാ ശ്യേനസ് തൂർണം ഉത്പത്യ
യദ് അർജുനം അവോചഥാഃ 29 ഘാതയിത്വാ മഹീപാലാൻ ഋജു യുദ്ധാൻ സഹസ്രശഃ ജിഹ്മൈർ ഉപായൈർ
നിരൂപിച്ചുവന്നിങ്ങറിയിച്ചാരേവം ജയജയദിനകകുലമണേ ജയജയനയജലാംബുധെദേവ
പരിസ്ഥിതിദുർബലമേഖല ഒന്നിലും രണ്ടിലും ഖനനത്തിന്‌ പുതിയ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌
ഒന്ന് ഒന്നായിരുന്നുകൊണ്ട് മൂന്നാകുന്നോ, ഒന്നു നശിച്ചു മൂന്നാകുന്നോ? ഒന്നായിരുന്നു
താൾ: 42 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 43 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കൂടിച്ചേർന്ന്
 നൈകധീവിഷയത്വേന പൂർവവദ്വ്യഷ്ടിരിഷ്യതേ 440 സാഭാസം വ്യഷ്ട്യുപഹിതം