ഭുജിക്കണമേ. ക്ഷീരമേതദിദമുത്തമോത്തമം പ്രാജ്യമാജ്യമിദമു ് വലം മധു മാതരേതദമൃതോപമം
ഫലകം:വ ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക കടാങ്കോട്ടു
കൈനോട്ടക്കാരൻ കൈനോട്ടക്കാരൻ ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/ഒരു കോഴിയും കുറെ
നീ'യെന്നെന്നോടെന്നും കഥിക്കുമി ക്കാലത്തെയെങ്ങനെ വിശ്വസിക്കും! ജീവിതഗ്രന്ഥത്തിലോരോ
കൂട്ടം !! കൂട്ടത്തില് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പേജുകൾ !! എറ്റെടുക്കുന്ന ഉപഭോക്താവിന്റെ
ആഫ്രിക്കാ,ഏഷ്യാ മുതലായ ദിക്കുകളിൽ പ്രാബല്യത്തിൽ എത്തിയത്
പമ്പ്‌ചെയ്യുന്നതുവഴി ഭൂഗർഭജലവും മലിനപ്പെടുന്നതായി മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിഞ്ഞു. ഇത്തരം
ദൃശ്യമാകുന്ന കൗമാര ചിഹ്നംകൊണ്ടുതന്നെ പ്രത്യക്ഷമാകുന്നുണ്ട്. ശിരസ്സുമുതൽഏകദേശം
പുരുഷൻമാർക്കും സ്ഥലത്തുള്ളവർക്കും ഇല്ലാത്തവർക്കും നീ പൊറുത്തുതരേണമേ! അല്ലാഹുവേ!
സേവിച്ചാൽ ശമിക്കുമോ? ഹെസക്കൽ 18-ഞ്ജ0) പാപം ചെയ്യുന്ന ആത്മാവോ അതു മരിക്കും. പുത്രൻ
ചെയ്യാതിരിക്കാൻ ശ്രദ്ധിയ്ക്കുക. വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ:
വിശ്വോദയസ്ഥിത്യപഹരണപദം മുക്തിദം വാസുദേവം കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്ദ്ധര 104
തീൎഥാടനത്തിന്നു പോയപ്പോൾ ഒരുമിച്ചുണ്ടായിരുന്ന വിദ്വാനും വൈദ്യനുമായിരുന്ന
കെട്ടിയിടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു, അതിനാൽ ചൂഷണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു. ഓരോ വ്യക്തിയും തന്റെ
ചെയ്തെങ്ങിനെ? 57 തവ മെയ്യിതു ലക്ഷ്മണാസ്ത്രമേ- റ്റവനിത്തട്ടിൽ മറിഞ്ഞുവീഴ്കയിൽ
രീതിശാസ്ത്രപരമായ പ്രത്യേകതകൾകൊണ്ടും ശ്രദ്ധേയമായ കൃതിയാണ്. ദളിത്‌സ്ത്രീചരിത്രം
കുളുർത്ത വീണയും തടിച്ച ഭേരിയും അടിച്ചു മംഗലം പുകഴ്ത്തിയുംകൊണ്ടു പുറത്തുവന്നവർ
മമാചക്ഷ്വ സഞ്ജയ 2 [സ്] തതഃ പ്രഭാതേ വിമലേ സൂര്യസ്യോദയനം പ്രതി വാദ്യമാനാസു ഭേരീഷു
ത്വം ബ്രൂഹി യഥാ ഭദ്രേ നാസി ദാസീ കഥം ചന യക്ഷീ വാ യദി വാ ദേവീ ഗന്ധർവീ യദി വാപ്സരാഃ
എടുക്ക്വല്ലേനുങ്കൾ മാടിയും കത്തിയും എടുക്കുമേ നാങ്കൾ പൂക്കുട ചൂടി
സ്ഥിതിം തദാ വിട്കൃമിദംശനം ച തദീയകൗക്ഷേയകവഹ്നിദാഹം വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 27
അപ്രകാരം ഒരു ലേവ്യന്ദം ആ സ്ഥല ൩൩ ത്തിൽ ആയിവന്നു കണ്ട്,ഒഴിഞ്ഞു മാറിപ്പോയി.
എന്നിവയായിരുന്നു. മദ്ധ്യകാലഘട്ടത്തിൽ പശ്ചിമ തീരതുറമുഖങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ ധാരാളമായി
മറ്റുമായി പിരിച്ചു ശേഖരിക്കുകയും പ്രതിഷ്ഠയ്ക്കു നല്ലതായ ഒരു മുഹൂർത്തം നിശ്ചയി
ഞാനുദ്ദേശിക്കുന്നവർക്ക്നൽകുന്നതാണ്‌. (ബുഖാരി. 1.10.532) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം:
ബാധിക്കുന്നവ മാത്രം ഇവിടെ എടുക്കുകയാണു ചെയ്തിട്ടുള്ളത് പരിവാഹം ദോഷമാകാത്ത
ഇത്തരം മാറ്റങ്ങൾ എന്തുമാത്രം ബിറ്റാ-ഡൈവേഴ്‌സിറ്റിക്ക്‌ ഇടയാക്കുന്നുവെന്നതിനെ
പ്രതിഫലനവശാത്പ്രാതിരൂപ്യം പ്രപേദേ ഹ്യേകോ ദ്രഷ്ടാ ദ്വിതീയോ ഭവതി ച സലിലേ സർവതോ
ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ
അഭിപ്രേക്ഷ്യ മദ്രരാജബലം മഹത് മദ്രരാജം ച സമരേ ദൃഷ്ട്വാ ശൂരം നിപാതിതം ദുര്യോധന ബലം
നിനക്കൊരിക്കലും വേണ്ട ജഗത്തിലിന്നാരും നിനക്കൊരു ദോഷം പറകയുമില്ല പരമാർത്ഥം തന്നെ
ഓമനകുഞ്ഞിഒതേനൻ * പന്തലിലായി നടക്കു നേരം * മതിലും ഗുരിക്കളും ശിഷ്യൻമാരും * യോഗം
ഒരുത്തരെക്കുറിച്ചൊരപ്രിയമെന്ന- തൊരിക്കലെങ്കിലും സ്മരിക്കയില്ലവൻ സകലസമ്മതൻ
അനസ്(റ) പറയുന്നു: സന്ധ്യയാകുമ്പോൾ നബി(സ)യുടെ കുടുംബത്തിൽ ഒരു സാഅ് ഗോതമ്പോ മറ്റു
ഭൂപടങ്ങൾ എന്ന വർഗ് ചുരുക്കം 1936. അനുമതി തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ
നിത്യമേവോത്സുകാ ച സ്യാദുദ്വേഗസ്ഥാനമാശ്രിതാ 181 ചിന്താനിഃശ്വാസഖേദേന ഹൃദ്ദാഹാഭിനയേന
കള്ളം പറഞ്ഞതിന്റെശേഷം അവരെ ശിക്ഷിക്കാതെ അനുഗ്രഹിച്ചു. (ഹൊശയാ 1-അ. 2-അ നീ ചെന്ന്
ശരീരങ്ങളേയും കടന്ന് അസംഗോദാസീനനായി പ്രകാശിക്കുന്ന അദ്വിതീയവസ്തുവായ അഹംപദത്തിന്റെ
കുലമേകോത്തരശതം താരയതി . ആത്മാനം രഥിനം വിദ്ധി ശരീരം രഥമേവ ച . ബുദ്ധിം തു സാരഥിം
പൊക്കിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ടാണ് അദ്ദേഹം തുള്ളുക പതിവ്. നമ്പ്യാർക്കു തുള്ളൽ വരുന്നത് ഇന്ന
ഒരു താൽപര്യം ജനിക്കുന്ന താകുന്നു. ഈ വേഗജനകമായ വിസ്ഫുരണം മറ്റൊരു ശരീര ത്തിലേക്ക്
ഗേഹമേകാകീ സഹിതോഽപി വാ 14 തയോശ്ചാപി പ്രവിശതോഃ കക്ഷ്യാമന്യാം വിനിർദിശേത് പരിക്രമേണ
തിരുത്തുകൾ തിരുത്തുകൾ എഴുത്തച്ഛനും_മലയാളഭാഷയും എഴുത്തച്ഛനും മലയാളഭാഷയും
പറഞ്ഞുവല്ലോ. ഇതിനെയാണ് അന്തർജനം ചോദ്യംചെയ്തത്. പ്രസവം, ഗർഭധാരണം, മുലയൂട്ടൽ എന്നീ
കാലിബംഗനിൽ കണ്ടെത്തിയ ഉഴുവുചാലുകൾ അതിനു തെളിവാണ്. സ്വാഭാവികമായും വാന നിരീക്ഷണവും
നിവേദനം: നബി(സ) മദീനയിൽ വന്നപ്പോൾ നബി(സ)ക്ക് ഭൃത്യന്മാർ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. അപ്പോൾ
ചുരത്തിനു തെക്കു ഭാഗത്തുള്ള താരതമ്യേന പഴക്കം കുറഞ്ഞ അവസാദശിലാ ഭൂവിഭാഗം (കൊച്ചി
വനസ്ഥനാകിലുമപാപനാകിലു- മധീരനാകിലും ധൃതിമാനാകിലും സുശീലനാകിലും കുശീലനാകിലും
സാർഥവ്യക്തിഃ പ്രതീയതേ 109 യസ്യാർഥാനുപ്രവേശേന മനസാ പരികൽപ്യതേ അനന്തരം പ്രയോഗസ്തു
സ്ത്രീ സ്വതന്ത്രയോ? സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ സ്ത്രീശരീരത്തിനു
തിരച്ചിലിലൂടെ ലഭ്യമാകുകയില്ല എന്നതും ഒരു ന്യൂനതയാണ്. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഇത്തരം
പ്രവാചകന്റെ വായിലും നിന്നു തവളകൾ എന്ന പോലെ അശുദ്ധാത്മാക്കൾ മൂന്നും പുറപ്പെട്ടു
കാണിച്ചപ്രകാരം വേദത്തെ പൂരിപ്പിക്കുന്നവൻ എന്നു് വ്യാഖ്യാനിച്ചിരിക്കുന്നു.
മുഖാലങ്കാരം. അംഗീകരിക്ക - സ്വീകരിക്ക. ഭാവം - അല്ലയോ ജനനി! കർപ്പൂരം, ഇലവർ ം,
ചെയ്യുമ്പോൾ തോട്ടത്തിലെ ഫലങ്ങൾക്ക് രോഗം പിടികൂടി. അതിനെ ഇന്ന രോഗം ബാധിച്ചു. ആ
സഞ്ചരിക്കുന്ന ആശുപത്രി വാനുകൾ, ട്രോമാ സെന്ററുകൾ, മണ്ണൊലിപ്പ്‌ തടയാൻ സംവിധാനങ്ങൾ
ബഹൂകൃത്യ ഗുരുർവദതി . പരമതത്ത്വരഹസ്യോപനിഷത്ക്രമഃ കഥ്യതേ സവാധാനേന ശ്രൂയതാം .കഥം
അവനെ കാണാൻ അല്ലാഹുവും ഇഷ്ടപ്പെടുകയില്ല. അന്നേരം ആയിശ ( റ) അല്ലെങ്കിൽ തിരുമേനിയുടെ
മേലിൽ വരും സ്വർവനിതാജനമൻപോടണിയുന്ന ചാരുശിരോരത്നമേ വൃഥാവലേ വാക്യ) 3) നാരായണനെന്ന
മൂഢാഭിപ്രായന്മാരായി കാണപ്പെടുന്നു. ആ സ്ഥിതിക്കു് അതിനെപ്പറ്റി സ്വല്പമായി
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1948-ലെ കൃതികൾ
പോയത്. പൊലീസുകാർ ശോധന ചെയ്ത് എടുത്തതു കഴിച്ചുള്ള എഴുത്തുകൾ മുതലായവയൊക്കെ,
പക്ഷെ തിരുമേനി(സ) ഏതെല്ലാം നമസ്കാരങ്ങളിൽ തന്റെ ഓത്തു ഞങ്ങളെ കേൾപ്പിച്ചിരുന്നോ
തെരഞ്ഞെടുപ്പിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈ അവഗണനയെ അപലപിച്ചുകൊണ്ട് വനിതാമിത്രം എന്ന