സഞ്ചരതി സോഽയമാത്മാ തമാത്മാനമുപാസീതാജരമമൃതമഭയമശോകമനന്തം നാസാധ്യാത്മം
ചെയ്യാറുണ്ട്. എന്നാൽ ആഹാരം അവർ കരുതാറില്ല. അവർ ഇപ്രകാരം പറയും: ഞങ്ങൾ അല്ലാഹുവിൽ
മണിപ്രവാളകൃതികൾ വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:അപൂർണ്ണകൃതികൾ
എലാറ്റിനേയും നിയമനം ചെയ്കയും ചെയ്യുന്നു. ഒരിക്കൽ ഒരു മഹാരാജാവിന് ഒരു
ചിലപ്പോൾ ഏതെങ്കിലുമൊരു ജനതയുടെയടുക്കലേക്കയയ്ക്കും. അവരുടെ അടുക്കൽ ഞങ്ങൾ
വിസ്തരഭീരുവായി ഇ താൾ 32057 താൾ: 1942. 201 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ഋചഃ ഖല്വ് ആംഗേയീം ഉപയേമേ സുദേവാം നാമ തസ്യാം പുത്രം അജനയദ് ഋക്ഷം 24 ഋക്ഷഃ ഖലു
ധാർതരാഷ്ട്രാസ് തു രാജേന്ദ്ര യാത്വാ തു സ്വൽപം അന്തരം അപശ്യമാനാ രാജാനം പര്യവർതന്ത
അത്യർഥമിഷ്ടം ദേവാനാം തഥാ പ്രീതികരം പുനഃ ഗന്ധർവാണാം ച യസ്മാദ്ധി
രാജനിയമങ്ങൾക്കും രാജ്യത്തിലെ ആചാരങ്ങൾക്കും രക്ഷാസ്തംഭം ആണെന്നു നടിക്കുന്ന ഈ
എന്നാൽ ദു:ഖകരമെന്നു പറയപ്പെട്ട ഈ നടപടികൾ മൂലം മനുഷ്യനും വന്യജീവികളും തമ്മിലുള്ള
കിഞ്ചിദസ്തി . ഏവംവിധം ഗുരൂപദേശമാകർണ്യ സർവം പരമതത്ത്വരഹസ്യമവബുധ്യ സർവസംശയാന്വിധൂയ
പൂരയേദ്വായുമിഡയാ തു ശനൈഃ ശനൈഃ . യഥാശക്ത്യവിരോധേന തതഃ കുര്യാച്ച കുംഭകം 37
യുദ്ധത്തിനാരംഭിക്കയും, അചിരേണ പ്രാകാരത്തെ തുറന്നു് ഒരു വഴിയുണ്ടാക്കയും,
ഊരാളൻമാർ ജീർണ്ണോദ്ധാരണം ചെയ്യിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കാം. എങ്കിലും മാതൃക
അവഷ്ടഭ്യ ധരാം സമ്യക്തലാഭ്യാം തു കരദ്വയോഃ . ഹസ്തയോഃ കൂർപരൗ ചാപി
തിരോധാനകര്യൈ നമഃ ഓം ഈശ്വര്യൈ നമഃ ഓം സദാശിവായൈ നമഃ ഓം അനുഗ്രഹദായൈ നമഃ ഓം
അമ്മിയും പൊടിയും- 41 അടിയോളംനന്നല്ല (ഒക്കുമൊ) അണ്ണന്തമ്പി- 27 അടിച്ചിപ്പാരചൂട്ട-
അമരവരസുതനുസമനായുളവായ്‌വന്നി- താശുപ്രതർദ്ദനനെന്നൊരുനന്ദനൻ.
തിരിക്കാം. പുറംതോടിന്റെ താഴത്തെ പരിധിയെ 'മഹറോവിസിക് വിഛിന്നത' എന്നാണു
കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/രുക്മിണീസ്വയംവരം രുക്മിണീസ്വയംവരം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം
എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവാവ എന്നും ടി ബഹുവചനത്തിൽ മസ് എന്ന ആദേശം
സംക്രാന്തമാത്മീയമുഖാരവിന്ദം ആദാതുകാമസ്തദലാഭഖേദാത്‌- വിലോക്യ ധാത്രീവദനം രുരോദ
രാഹുവദനോദരത്തിൽ മങ്ങിക്കാണുന്ന പനിമതിബിംബംപോലെ യഥാകഥഞ്ചിൽ അനുസന്ധേയമായിത്തന്നെ
മൂന്നു കഴു- 2244 മൂന്നു പെരറിഞ്ഞതു മൂന്നു ലൊകത്തിലും പ്രസിദ്ധം- 2245
സക്കാത്തായി കൊടുക്കേണ്ടത് ആടാണ്. അഞ്ച് ഒട്ടകത്തിന് ഒരാടെന്ന തോതിൽ. ഇരുപത്തഞ്ച്
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 68 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 69 2014
വിക്രമം പ്രശംസി- ച്ചോരോന്നായ് കപികുലമാകവേ കരഞ്ഞൂ ശ്രീരാമൻ തിരുമൊഴിയാലിവന്നു
എന്ന് ചേർക്കുക. വർഷം നൽകുമ്പോൾ 07 അല്ലെങ്കിൽ '07 എന്നൊക്കെ സൂചിപ്പിക്കുന്നതിനു
അന്തർജ്ജനത്തിന്റെ നേർക്കു വ്യഭിചാരാപരാധം ആരോപിക്കപ്പെട്ടു. ആ സാധ്വിയുടെ മൗനം
321 താൾ: 1926. 243 33023 താൾ: 4 1911. 322 താൾ: 1928. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശാസ്ത്രങ്ങളുടെ വികാസത്തോടുകൂടി നമുക്കു വേറൊരു സംഗതിയും സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഒരു
രേഖപ്പെടുത്തുകയും ശാസ്‌ത്രീയമായ മാപ്പിങ്ങ്‌ നടത്തുകയും വിപുലമായ അവലോകന-ചിന്താ
കുലസ്ത്രീയും വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കുലസ്ത്രീയും വർഗ്ഗം:ചരിത്രം കുലസ്ത്രീയും
ഹന്മി ശസ്ത്രൈസ്; തസ്മാൽ ലോകം നേഹ കരോമി ഭസ്മസാത് 98 ഇത്യ് ഏവം ഉക്ത്വാ പുനർ ആഹ
ഉച്യതേ 11 തസ്മാദ്ദോഷവിനാശാർഥമുപായം കഥയാമി തേ . ജ്ഞാനം കേചിദ്വദന്ത്യത്ര കേവലം തന്ന
അടിവര അടിവര താൾ: പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 10
പുരുഷാര്ത്ഥ പ്രദായൈ നമഃ ഓം പൂര്ണ്ണായൈ നമഃ ഓം ഭോഗിന്യൈ നമഃ ഓം ഭുവനേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം
അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 08:47, 24 ജൂലൈ 2010 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ 17:07,
അവാസനത്വാത്സതതം യദാ ന മനുതേ മനഃ . അമനസ്താ തദോദേതി പരമോപശമപ്രദാ 48 യദാ ന ഭാവ്യതേ
ശൂന്യാം ഉപനിവേശനേ ഹൃദയം മേ മഹാരാജ ന ശാമ്യതി കദാ ചന 29 വനാദ് അസ്മാദ് വിവാസം തു
മാനസീം ശക്തിം ജഗദാഡംബരാത്മികാം 100 യത്തു ചഞ്ചലതാഹീനം തന്മനോഽമൃതമുച്യതേ . തദേവ ച
സസ്യങ്ങളുടെയും 403 ഇനം പക്ഷികളുടെയും ആവാസ കേന്ദ്രം കൂടിയാണിത്‌. ഇവിടെയുള്ള
തസ്മിന്ന് ആചാര്യ വൃത്തിം ച പരമാം ആസ്ഥിതസ് തദാ ഇഷ്വസ്ത്രേ യോഗം ആതസ്ഥേ പരം നിയമം
ഹിതമല്ലചെറ്റുമിതെന്നു നിശ്ചയം നിനക്കുതന്നെയുമൊടുക്കം തോന്നീടും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ കാലഘട്ടം അനുസരിച്ച് മീഡിയവിക്കി: 100; 10
കടക്കാനനുവദിക്കാത്ത മാതൃത്വം സ്ത്രീവിരുദ്ധമാകാനാണിട എന്ന ആ തിരിച്ചറിവിന്റെ
ഷട്ചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . പരം മൃത്യോ അനുപരേഹി പന്ഥാം യസ്തേ സ്വ ഇതരോ ദേവയാനാത് .
ധനദാനുജബാഹുവീര്യമ- ക്കനലിൽ പെട്ടു കരിഞ്ഞുയർന്നപോൽ മഷിവർണമിയന്ന ധൂമ്യ പോ-
കല്ലിന്നുചാരത്തുചെന്നുനിന്നന്മാറു മെല്ലെന്നുസൂക്ഷിച്ചുനോക്കുമ്പോളങ്ങിനെ
ഗതാഗതത്തിനു ഉതകുന്നവയായി ഉണ്ടു്. ഗൂഡലൂർപാതയിൽ കൂടിയാണ് വടക്കൻ തിരുവിതാംകൂറിനെ
പറഞ്ഞു. ഉവ്വ.് ഞാൻ അല്ലാഹുവിനെ സാക്ഷ്യമാക്കുന്നു. ഞാൻ ഒറ്റ (തലാഖു) അല്ലാതെ
നൽകാറുള്ളത്‌. (ബുഖാരി. 1.10.538) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ)
അനുഷ്ഠേയമായിട്ടുള്ള കൃത്യത്തെ വിസ്മരിച്ച് ഒരു തോക്കിന്റെ കാഞ്ചി പുറകോട്ടു
3 മ.രാ.രാ. അവ൪കൾ താൾ സൃഷ് 1-4 ശുചീന്ദ്രാ 2-8 ,, ടി പരവൂ൪ 2-8 2-8 ടി ചാത്തന്നൂ൪ ടി
ജില്ല (ആണ്ടിപെട്ടി, ബോദിനായ്‌ക്കന്നൂർ, പെരിയകുളം, ഉത്തംപാളയം താലൂക്കുകൾ)
വിജ്ഞേയോഽക്ഷരതന്മാത്രോ ജീവിതം വാപി ചഞ്ചലം . വിഹായ ശാസ്ത്രജാലാനി യത്സത്യം
അവിതക്കിതമാണെന്നു നമ്മുടെ ചരിത്രകാരന്മാർ സമ്മതിക്കാതിരിക്കയില്ല . ചേരരാജ്യം എന്ന്
നാമെന്താണ് ഇതിൽനിന്ന് പഠിക്കുന്നത്? 'പുരോഗമനപരം' എന്ന് പൊതുവെ വാഴ്ത്തപ്പെടുന്ന
പൂജാർഹം നാഭിഷേകോ ന ചാർചനം . ന പുഷ്പം ന ഫലം പത്രം ഗന്ധപുഷ്പാദിധൂപകം 22 ന സ്തോത്രം
വേദാന്തവാക്യാനാമഥ വാചാമഗോചരഃ . അഹം സച്ചിത്പരാനന്ദബ്രഹ്മൈവാസ്മി ന ചേതരഃ 11 സ്വയൈവ
അലക്ഷ്മി നന്നായിട്ടുറഞ്ഞിരിക്കുന്നു ബലിഹോമാദിയായിരിക്കും കർമ്മങ്ങൾ
എന്നാൽ ദീക്ഷാസ്നാനാനന്തരകൃതമായ പൂഞ്ചേലാധാരണമാകുന്ന വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
രാഗാധരാഭിമാനങ്ങളാൽ എന്റെ ഹൃദയം പൂരിതമായിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ പ്രവൃത്തിയാൽ