വ്രജതസ് താൻ വിദിത്വാ തു പൗരാഃ ശോകാഭിപീഡിതാഃ ഗർഹയന്തോ ഽസകൃദ് ഭീഷ്മ വിദുര ദ്രോണ
പതിവുകൾക്കൊന്നിന്നും യാതൊരു ഭേദഗതിയും വന്നിട്ടില്ല. ഇപ്പോഴും അവയെല്ലാം
കേരളോല്പത്തി മറ്റെ മൂന്നു സ്വരൂപങ്ങളുടെ അവസ്ഥ പറങ്കി വന്നിട്ട് കുറുമ്പിയാതിരി
എങ്കിൽ ആ പുരുഷൻ ധർമ്മാർത്ഥകാമങ്ങളെ ലഭിക്കും. ദേഹാവസാന ത്തിങ്കൽ ശിവഭാവത്തെയും
കാരമുരട്ടു ചീരപൊടിക്കയല്ല- 1330 ചുക്കുകൂടാത്ത കഷായമില്ല- 1331 ചുട്ടകൈ കടിക്കും-
അദ്യ ത്വയാച്യുത 115 ഭവന്തം നാഥം ആസാദ്യ ആവാം വ്യസനസാഗരാത് ഘോരാദ് അദ്യ സമുത്തീർണാവ്
യുധിഷ്ഠിരം 17 യാ സാ സമൃദ്ധിഃ പാർഥാനാം ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥേ ബഭൂവ ഹ രാജസൂയേ മയാ ദൃഷ്ടാ
രഥോദ്ധത 68 ഓഷ്ഠം ജിഘ്രൻ ശിശുരിതി ധിയാ ചുംബിതോ വല്ലവീഭിഃ കണ്ഠം ഗൃഹ്ണന്നരുണിതപദം
കേവലമെയ്തറുത്തീടും തെരുതെരെ ശുണ്ഡോപമങ്ങളാമൂരുയുഗങ്ങളും കുണ്ഡലമണ്ഡിതഗണ്ഡയുഗളവും
പ്രസന്നഭൃതകീഭവത്സകലരാജകവ്യാകുലം ത്വമപ്യയി ജഗത്പതേ ദ്വിജപദാവനേജാദികം ചകർത്ഥ കിമു
സ്ഥൂലഭൂതങ്ങൾ എന്നു പറയുന്ന പദാർത്ഥങ്ങൾ ഉണ്ടായതെന്നും വരും. പുതിയ
വ്യപോഹതി ഗോസഹസ്രഫലം ലബ്ധ്വാ പുനാതി ച കുലം നരഃ 8 ശോണസ്യ ജ്യോതിരഥ്യാശ് ച സംഗമേ
തഥാ പാർശ്വസ്യ സന്നതിഃ ഭ്രമണം ചാപി വിജ്ഞേയോ ഗ്രീവായാ രേചകോ ബുധൈഃ ] രേചകൈരംഗഹാരൈശ്ച
യദാശ്രൗഷം മാമകാനാം വരിഷ്ഠാന; ധനഞ്ജയേനൈക രഥേന ഭഗ്നാന വിരാട രാഷ്ട്രേ വസതാ മഹാത്മനാ;
രക്ഷകാ നിന്നാടുകളിൻ മുമ്പിൽ രക്തം നിറഞ്ഞൊരുറവ ഉണ്ടല്ലോ പാപിക്കായ് സീയോനിലെക്കു
പാപി ഉണർന്നുകൊൾക നിദ്രയിൽ നിന്നും നീ കൂടെ പാർക്കുക എന്നേശു രാജനേ എന്നിലുദിക്കെണമെ
വൈരുദ്ധ്യത്തിന്റെതാണ് താൾ: 117 ചതുർയുഗം, പ്രളയം മുതലായവയൊക്കെ ആവർത്തന
മേലാളവിഭാഗങ്ങളുടെ കുത്തകയായിരുന്നു. 53.25 ചരിത്രരചനയ്ക്കും ചരിത്രമോ? അതേ! എന്ന
ചെന്നൊളിച്ചിരുന്നു. കുറച്ചുസമയം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ പുളിയാമ്പിള്ളി നമ്പൂരി മദ്യകുംഭവും
ഏവം നിർഗീതമേതത്തു ദൈത്യാനാം സ്പർധയാ ദ്വിജാഃ ദേവാനാം ബഹുമാനേന ബഹിർഗീതമിതി സ്മൃതം
ഭൂതവിദ്യാം ക്ഷത്രവിദ്യാം നക്ഷത്രവിദ്യാം സർപദേവജനവിദ്യാം ദിവം ച പൃഥിവീം ച വായും
നീചസേവകോ യഃ സ്യാത് 57 കോ മായീ പരമേശഃ ക ഇന്ദ്രജാലായതേ പ്രപഞ്ചോ യം കഃ സ്വപ്നനിഭോ
പ്രാണാ യഥായതനം വിപ്രതിഷ്ഠന്തേ പ്രാണേഭ്യോ ദേവാ ദേവേഭ്യോ ലോകാസ്തദ്യഥാ ക്ഷുരഃ
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം56 വ്യാസൻ അധ്യായം56 അധ്യായം55 അധ്യായം55 അധ്യായം57
ഉദ്യോഗസ്ഥർക്കൊപ്പം സർക്കീട്ടിനുംമറ്റും പോകേണ്ടിവരും. അത് സദാചാരപ്രശ്നമാകുമെന്ന
താൾ: 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രേഖപ്പെടുത്തി സൂക്ഷിക്കുന്നതിനുള്ള നടപടികൾ എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്‌. 2)
സംഭ്രമാദ്രമാ കിലോപേത്യ കരം രുരോധ തേ 87.7 ഭക്തേഷു ഭക്തേന സ മാനിതസ്ത്വയാ പുരീം
തന്നെ വിനോദിപ്പിച്ചു ശുശ്രൂഷിച്ചു, പരിലാളിച്ചു, ജീവനു തുല്യം സ്നേഹിച്ചുവളർത്തിയ ആ
ഭവനത്തിലെ ഭൃത്യഗണം ശൈക്യംകൊണ്ടു ത്രസിക്കുന്ന ശരീരങ്ങളോടെ, തങ്ങൾ തങ്ങൾക്കു കിട്ടിയ
കർമ്മങ്ങൾ സംഭവിച്ച കാലത്തിൽ, സ്മരണീയമാംവിധത്തിൽ നിരവധികങ്ങളായ ഗൃഹരാജ്യക്ഷോഭങ്ങൾ
നടക്കുന്ന ഖനനം 2016 ഓടെ പൂർണ്ണമായി അവസാനിപ്പിക്കണം. ഖനികളുടെ പരിസ്ഥിതിപരവും
മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ 1924 ഒടുവിലത്തെ പ്രാർത്ഥന 2 ഒടുവിലത്തെ പ്രാർത്ഥന
പ്രാർത്ഥിച്ചു. അല്ലാഹുവേ! സഅ്ദിന്ന് നീ ആശ്വാസം നല്കേണമേ! മൂന്നുപ്രാവശ്യം
വെച്ച്‌ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠതയുള്ളതേതാണ്‌? അവിടുന്ന്‌ ഉത്തരം നൽകി: നിറുത്തം കൂടുതൽ
ക്ളേശവും സഹിക്കാറായി. ഇന്നുള്ളവർ സുഖമായി ശീലിച്ചു അതുകൊണ്ട് നമുക്ക്
നിമിത്തവും കൂടാതെ യഹോവാ സൃ ഷ്ടിച്ചു എന്നും പറയുന്നു. ആ വചനം ബൈബിളിൽ
ാണ്ടുമതസംബന്ധമായ നടപടിക ൾക്ക് ഇ ഷ്ടപ്പെടാത്ത റോമൻ കത്തോലിക്കന്മാർക്ക് അപരാധം
കൊടുങ്ങല്ലൂർ കോട്ട തന്റെ രാജ്യത്തിൽ ഉൾപ്പെട്ടതാണെന്നു് ഒരു കാരണം
കന്യേദം ഉവാച ഉദകം മേ ന ദർശയിതവ്യം ഇതി 18 സ രാജാ ബാഢം ഇത്യ് ഉക്ത്വാ താം സമാഗമ്യ
എന്നപോലെ പുറത്തോട്ടിറങ്ങി. ഛത്രവിസ്തൃതിയിലുള്ള ജടയും കണ്ഠംമുതൽ നാഭിയോളം
സന്ദേഹലേശമെന്നിയെ സാധിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ ഈ അഭിപ്രായമാണ് ആദ്യമേ ഉള്ളത്.
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/കരുണാനിധിസ്തോത്രം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കരുണാനിധിസ്തോത്രം
71) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: (വല്ലവനും ഐശ്വര്യവാനാണെങ്കിൽ അവൻ പരിശുദ്ധി സ്വീകരിക്കട്ടെ.
ദക്ഷിണം ചൈവാഽലാതം ചൈവാത്ര വാമകം പാർശ്വക്രാന്തം പുനഃ സവ്യം സൂചീവാമക്രമം തഥാ 13
 മരിച്ചതല്ല ൪൭ കാട്ടാന വന്മദമൊടും മരവുന്ന കാട്ടിൽ കാട്ടാളനാരി ഭയമറ്റു
വടാക്കുവശത്തു വായുകോണുവരെച്ചെന്നിട്ട് ആന മടക്കി ദേവനെ അവിടേ ഇറക്കുകയും അവിടെ
മാമുനി ചൊന്നതെല്ലാമങ്ങു ദക്ഷനാം രാമനും കണ്ടുടനോതിനാൻ ലക്ഷ്മണ!
മുള്ളും നിറഞ്ഞോരിടവഴിയിലിഴച്ചിട്ടുരുട്ടുന്നനേര- ത്തെല്ലും മുള്ളും
സ്ത്രീകൾ പങ്കുചേർന്നെങ്കിലും അവർ എല്ലായ്പ്പോഴും
വളരെ വിപുലമാണ്‌ ജൈവപരമായി വളരെ പ്രാധാന്യമുള്ള പ്രദേശം എന്ന പദമാണെന്നതിനാൽ ഞങ്ങൾ ആ
വർഗ്ഗം: 2014 044 സൂചിക: 1907. 2014 ശ്രീ കാശീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട് കപ്പടത്ത്
വിരഹത്തിന്റെ മട്ടു പൂർവ്വാപരവിരോധംകൊണ്ട് അപൂർവ്വമായിരിക്കുന്നു. രാജാവ് : മാഢവ്യാ,
മഹ്റ് എത്ര കൊടുത്തുവെന്ന് നബി(സ) തുടർന്ന് ചോദിച്ചു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഒരു
വാർഷികസമ്മേളനങ്ങൾക്കൊപ്പം തൊഴിലാളിസ്ത്രീസമ്മേളനങ്ങളും നടന്നു. പിന്നീട്, സർക്കാർ
ജീവിവർഗവും മനുഷ്യർതന്നെയാണ്‌. താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന പശ്ചിമഘട്ടനിരകളുടെ പടിപടിയായ
പ്രാണസ്യോത്ക്രമണാസന്നകാലസ്ത്വാതുരസഞ്ജ്ഞകഃ . നേതരസ്ത്വാതുരഃ കാലോ
ഗോത്രകുലാചാരോത്പന്നാന്യാപ്തോപദേശസിദ്ധാനി പുംസാം നാമാനി ഭവന്തി തഥൈവേഷാം രസാനാം
ജീവിച്ചിരുന്ന കവിയും, ആട്ടക്കഥാ രചയിതാവുമായിരുന്നു കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ. ആദ്യത്തെ
പരമസൂക്ഷ്മമൂലകാരണമവ്യക്തം വിശതി . അവ്യക്തം വിശേദ്ബ്രഹ്മണി നിരിന്ധനോ വൈശ്വാനരോ യഥാ
മറന്നീല ഭവതിയുമിപ്പോൾ പറഞ്ഞതുകൊണ്ടു നവീനമായിതു സകലവും ദേവ! പതിശുശ്രൂഷപോൽ
കണ്ടറി, കേട്ടറി- 1350. ചെപ്പിടിക്കാരൻ അമ്പലംവിഴുങ്ങുമ്പോലെ- 1351. ചെമ്പിൽ
താൾ: 2 1913. 34 പ്രമാണം: 1932. 2014 പുസ്തകം അപ്ലോഡ് ചെയ്യാനുണ്ട് വർഗ്ഗം: 2014
മൂലാവിദ്യാണ്ഡപരിപാലക- സ്യാദിനാരായണസ്യാഹോരാത്രിസഞ്ജ്ഞകൗ . തേ അഹോരാത്രേ ഏകം ദിനം