ഭാഷാപോഷിണി കോമളത്തിനു് : ഒരു ഉദ്യാനത്തിലെ സന്ധ്യാകാലം ആ പ്രാകാരത്തിന്റെ
പായുർഹൃദയമേവ ച . മേഹനം ദേഹമധ്യം ച നാഭിം ച ഗലകൂർപരം 130 താലുമൂലം ച മൂലം ച
അസ്തിത്വം സംശയാതീതമായി തെളിയിച്ചതായി പ്രഖ്യാപിച്ചതോടെ ഈ മണ്ഡലത്തിന്റെ
അവസ്ഥയിൽ വിക്ഷേപമില്ലാത്തതു കൊണ്ട് സത്ത്വഗുണം അധികരിച്ചു അതിൻ വഴിയേ ആനന്ദം
മനുഷ്യനും. 314 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 315
വിദ്യാദേഷ ഹ്യാത്മാനം പ്രകാശയതി സർവസംഹാരസമർഥഃ പരിഭവാസഹഃ പ്രഭുർവ്യാപ്തഃ
(ബുഖാരി. 7. 62. 5) 5) സഈദ്(റ) പറയുന്നു: ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) എന്നോട് പറഞ്ഞു: നീ വിവാഹം
അറിയാതേയോ ആരോഗ്യത്തെ പകർത്താൻ കഴിയും. ബലിഷ്ഠനായ മനുഷ്യൻ തന്നോടൊത്തു താമസിക്കുന്ന
പാലും കൊടുക്കുക, സർപ്പബലി, സർപ്പപ്പാട്ട് മുതലായവ നടത്തുക എന്നിവയൊന്നും ഇപ്പോൾ ഒരു
കാര്യങ്ങൾക്കും അവന്റെയടുക്കൽ ഒരു നിശ്ചിത അവധിയുണ്ട്. അതിനാൽ അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്ന്
ശാഖാകുടുംബമായി ഈ പേരോടു കൂടിത്തന്നെ ഒരു വീട് പറവൂർ താലൂക്കിൽ പറവൂത്തറ ദേശത്ത്
രചയിതാവ്:ത്യാഗരാജൻ അനുപമ ഗുണാംബുധി അനുപമഗുണാംബുധി" / എന്ന ഉപയോക്താവ് അനുപമ
ഇന്ദിരാവിഹൃതിമന്ദിരം ഭുവനസുന്ദരം ഹി നടനാന്തരേ ത്വാമവാപ്യ ദധുരംഗനാഃ കിമു ന
നളനീലാംഗദാദികൾ അരക്കച്ചകൾ മുറുക്കി, ഉഷ്മളോത്സാഹികളായി. സേതുബന്ധനത്തെ നിരോധിച്ചു
ശീതഭയഹർഷരോഷസ്പർശജരാരോഗജഃ കമ്പഃ 96 ആനന്ദാമർഷാഭ്യാം ധൂമാഞ്ജനജൃംഭണാദ്ഭയാച്ഛോകാത്
മേൽപറഞ്ഞ വിഷയത്തേക്കുറിച്ചുള്ള ഉത്തമോപന്യാസത്തിന്നു ഞങ്ങൾ ചുരുങ്ങിയ ഒരു സമ്മാനം
രചയിതാവിന്റെ കൃതികൾ വ്യക്തിയുടെ മരണാന്തരം 60 വർഷം കഴിഞ്ഞാൻ അത്
മദീനക്കാർക്ക് ഹുലൈ:ഫയും സിറിയക്കാർക്ക് ജൂഹ്ഫയും നബി(സ)അനിവാര്യമാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
എന്തെങ്കിലും തൽക്കാല കാര്യലാഭത്തെക്കരുതി മടി കൂടാതെ ഇതിൻമണ്ണം പറഞ്ഞുകൊണ്ടു
മുഖ്യമെങ്കിലോ. 168 വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 355 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പറഞ്ഞു. രണ്ട് മുദ്ദിന്ന് ഇത് ഒരു മുദ്ദ് തുല്യമാകുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 2. 25. 584)
ഇദ്ദേഹം : ഏകീകൃത ഉപയോക്തൃനാമം ഉപയോഗിക്കുന്നു. ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5
പ്രവേശിച്ചു. നബി(സ)യെ ഉദ്ദേശിച്ചും കൊണ്ടും പുറപ്പെട്ടു. നബി(സ)യെ ഒരു തരം യമനീ
ലാറ്റിനമേരിക്കയിലുമെല്ലാം. അവിടത്തെ ജനങ്ങൾ നമുക്ക് അനുകൂലമായിരിക്കും.
വർഗ്ഗം:തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു:
ജിഹ്മദൃഷ്ടിനിരീക്ഷിതം നികുഞ്ചിതാംഗകശിരസ്തച്ചോപഹസിതം ഭവേത് 57 അഥാധമാനാം -
ദുഷ്യന്തൻ ശകുന്തളയെ വരിച്ചതും പൊരുത്തം നോക്കിയല്ല. പ്രാചീന ഭാരതത്തിൽ ആ
ആര്യൻ എന്ന വാക്കിന് (ഋഗത ഗൗത്യർത്ഥാനാം ജ്ഞാനാ ർത്ഥാനാം) അറിവുള്ളവൻ എന്നും
ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുകയോ പാടില്ല. ഒഴുക്കിനെ ആശ്രയിച്ചുള്ള വൈദ്യുതി ഉൽപാദന സ്‌കീമുകൾ
നിങ്ങളിൽ ചിലർ പരീക്ഷിച്ചു നോക്കിയാൽ അറിയാം. ആ ദിവസം എല്ലാം നിങ്ങളുടെ തലച്ചോറു
മോന്തെക്കടിക്കരുത്- 324 ആവണക്കെണ്ണ കൊണ്ട് മനാരിച്ച പോലെ- 325 ആവതുപോൽ ആചാരം- 326
എട്ട്‌: ഭൈമീ മാ താ വിന്റെ കൊട്ടാരം ദമ ന്തിയും അമ്മയും ശങ്ക രാ രണം - ചെമ്പട ശ്ളോ.
കൌടില്യധീരജ്ജുനിബദ്ധമൂർത്തിയായിട്ടു ചന്ദ്രഗുപ്തങ്കൽ സ്ഥിരയായിരിക്കുന്നു എന്നും
ചിലരെ വിദ്വാന്മാരായിട്ടും, ചിലരെ മൂടന്മന്മാരായിട്ടും, ചിലരെ ആര്യന്മാരായിട്ടും,
താൾ താൾ: 1942. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മൂന്നാമധ്യായം ത്ഭവം
ഋത്വിക്സ്ഥാനം വഹിച്ചു നിരന്നു. ശങ്കിക്കപ്പെട്ട വന്ധ്യാത്വം ഹോമാഗ്നിയിൽ
ഒഴിവാക്കി ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 08:30, 5 ഏപ്രിൽ 2012 ( ഖുർആൻ
നിനക്കെടോ! മറ്റുള്ള താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 516 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശുഭരാത്രിയെപ്പോലുള്ള മറ്റൊരു രാത്രിയിലെ ചില സംഭവങ്ങളെ ആകുന്നു ഈ അദ്ധ്യായത്തിൽ
കുറ്റിക്കണക്കു വെക്കണം. തിരട്ടും കൊല്ലാരംഭത്തിന്നു മുമ്പു ബാക്കി കെട്ടി
ഒരിക്കൽ അവരുടെ അടുത്ത് സന്തുഷ്ടനായി പ്രവേശിച്ചു. അവിടുത്തെ നെറ്റിത്തടത്തിലെ വരികൾ
ഞങ്ങളിൽ ആരാണ് ഏറ്റവുമാദ്യം (പരലോകത്ത്)താങ്കളെ സമീപിക്കുക. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ
അമീറിന്റെ സവിധത്തിൽചെന്ന് ഇത് പറഞ്ഞപ്പോൾ നിങ്ങൾ അവരെ വെറുതെ വിട്ടേക്കൂ! എന്ന്
ദിവസമല്ലാതെ ബലിമൃഗങ്ങളുടെ മാംസത്തിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾ ഭക്ഷിക്കാറില്ലായിരുന്നു. ശേഷം
സംഭാവിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മാപ്പിളസമുദായവും ഈഴവസമുദായവും ഒന്ന്
ചൊല്ലിയങ്ങനന്തരം ദേവി പറഞ്ഞാൾ ചിന്തിതം മനോരഥം തദാ സുരാസുരരണസമയത്തിൽ നിന്നെ
ഉണ്ടായിതുനിനക്കുമെന്നു നിശ്ചയം വല്ലതും ചൊൽകിലും ലക്ഷ്മണകഷ്ടമാ-
ദ്രവ്യമന്ത്രക്രിയാകാലയുക്തയഃ സാധുസിദ്ധിദാഃ . പരമാത്മപദപ്രാപ്തൗ നോപകുർവന്തി കാശ്ചന
കർണ്ണാ, നോവുക (തമിഴു, കർണ്ണാ, ഒരുങ്ങുക (ത., തെലുങ്കു), കവിടി (ത. - ക തുളു) കൊണ്ടൽ
ദേഹോഽഹമിതി യാ ബുദ്ധിസ്തൃഷ്ണാ ദോഷാമയഃ കില 96 യത്കിഞ്ചിദപി സങ്കൽപസ്താപത്രയമിതീരിതം
പാണ്ഡവഃ 43 അസ്ത്രേ ഗുർവ് അനുരാഗേ ച വിശിഷ്ടോ ഽഭവദ് അർജുനഃ തുല്യേഷ്വ്
വാനരനെപ്പോലെ, ആ സചിവശിരോമണിയെ ഉപദ്രവിക്കാൻ തുനിഞ്ഞ എന്നെ വ്യസനിപ്പിക്കാൻ
സ തപസ്തപ്ത്വാ ഇതി ചതുർഥോഽനുവാകഃ വിജ്ഞാനം ബ്രഹ്മേതി വ്യജാനാത് വിജ്ഞാനാദ്ധ്യേവ
മുനിവരൻ ചൊന്നാൻ രവികുലമണിപ്രദീപമേ! കേൾക്ക ലലനമാർമണിജനകപുത്രിക്കു ചലനമെങ്ങുമേ
ജഡാജഡം 82 ബന്ധമോക്ഷവിഭാഗം ച ജ്ഞാനവിജ്ഞാനരൂപകം . ബോധാബോധസ്വരൂപം വാ
മിഴികൊണ്ടെരിച്ചപോൽ ബരവീരമെഴും കപീന്ദ്രന- പ്പുരി തൻ ബാലധികൊണ്ടെരിച്ചബോ. 82 മകളേ
134 താലൂക്കുകളേയും ഞങ്ങൾ മേഖല ഒന്നിലോ രണ്ടിലോമൂന്നിലോ ആയി ഉൾപ്പെടുത്തി
കർതവ്യാ കാകുർനാട്യപ്രയോക്തൃഭിഃ 119 ലല്ലേ ച മന്മനേ ചൈവ ഭയാർതേ ശീതവിപ്ലുതേ മന്ദ്രാ
പറയുന്നു. ഈ ഗ്രാമക്കാരെ ഒഴിച്ചുമറ്റുള്ള സകല മലയാള ബ്രാഹ്മണരും
പുഷ്പാണാം പുണ്യഗന്ധിനാം 52 അവാദയന്ത ഗന്ധർവാ ജഗുശ് ചാപ്സരസാം ഗണാഃ സിദ്ധാശ് ച
പുരുഷം സോമ്യോതോപതാപിനം ജ്ഞാതയഃ പര്യുപാസതേ ജാനാസി മാം ജാനാസി മാമിതി തസ്യ യാവന്ന
സ്വസ്തികഗോമുഖപദ്മവീരസിംഹഭദ്രമുക്തമയൂരാഖ്യാന്യാസനാന്യഷ്ടൗ . സ്വസ്തികം
ഐതിഹ്യമാല/വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മ
അഭ്യസ്ഥരാക്കുവാൻ തന്റെ ദ്വിസഹസ്രഹസ്തങ്ങളും കൊട്ടി ലോകത്തെ ഉണർത്തുന്നു. ഈ