അധ്യായം49 അധ്യായം49 അധ്യായം51 അധ്യായം51 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ
ഭി മൃ തു പർണ്ണ, വധൂ ണി ഗു ഹൃ കർണ്ണ, മമ മതിഗതി പുന രി തി ണ്ണ രു തെ ന്നു മി ല്ലാ,
സമാസാദ്യ മഹാഹവേ 39 തേഷാം ശത്ര സമുദ്ഭൂതം രജസ് തീവ്രം അദൃശ്യത പ്രവാതേനോദ്ധതം രാജൻ
ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ ,സ്ത്രതൻ ശരീരത്തെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന പ്രാണൻ, മൃഗം സംസാരാഭിലാഷം,
ഭീമാദിസോദരന്മാരോടുമൊന്നിച്ചു പ്രേമാദികംപൂണ്ടുഗുർവാദികൾക്കുളള
മിന്നാമിനുങ്ങിനു് അതിന്റെ മുഖത്തിൽനിന്നും കീഴ്പോട്ടു് ഒരു തുമ്പിക്കൈ പോലെ
ആത്മാവില്ലെന്നുവരും. ആകയാൽ ആ സാധനം മാത്രം ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട് മൃഗാദികൾക്കു ആത്മാവും
 അന്നേന ജാതാനി ജീവന്തി അന്നം പ്രയന്ത്യഭിസംവിശന്തീതി തദ്വിജ്ഞായ പുനരേവ വരുണം
ലോകപ്രസിദ്ധനിദ്ദേഹവും ഞാനുമാ- യേകാന്തബന്ധുത്വമുണ്ടായി സാമ്പ്രതം. തദ്‍ഗുണം
ബ്രഹ്മഹത്യാം തരതി . സ ഭ്രൂണഹത്യാം തരതി. സ സംസാരം തരതി . സ സർവം തരതി .
ഏവൈഷ്യതി സൂതജ 26 [കർണ] ഏകം ഏവാഹം ഇച്ഛാമി രിപും ഹന്തും മഹാഹവേ ഗർജന്തം പ്രതപന്തം ച
ഭാഗവതതാപസോന്മത്തബാലനീചഗ്രഹോപസൃഷ്ടേഷു സ്ത്രീനീചജാതിഷു തഥാ നപുംസകേ പ്രാകൃതം യോജ്യം
ഇത് പ്രിഗോഗിന്റെ മാത്രം അവസ്ഥയല്ല. പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടിലും ഇരുപതാം
പരിശോധിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നിരുന്നാലും, വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയോ ഈ ഡി.വി.ഡി.യിലെ കൃതികളോ
നടയിലാകുമ്പോൾ തിരുനീലകണ്ഠൻ അതിഗംഭീര ശബ്ദത്തോടുകൂടി ഗർജ്ജിക്കുക പതിവാണ്. അപ്പോൾ
ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 5. 3 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ ധ്യാനം
സ്വരൂപമേവാനുചിന്തയം- സ്തത്ര കോ മോഹഃ കഃ ശോക ഏകത്വമനുപശ്യതഃ 12 തസ്മാവിരാഡ്ഭൂതം
ചിലവ് ചെയ്തതാണ് തന്റെ ധനം. ചെലവ് ചെയ്യാതെ ബാക്കിവെച്ചിരിക്കുന്നത് അവന്റെ
 ഭൂഷണഗ്രഹണം കാര്യം പുഷ്പഗ്രഹണമേവ ച 243 ഗൃഹീതമണ്ഡനാ ചാപി പ്രതീക്ഷേത പ്രിയാഗമം
നന്നാക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചും ഒന്നുകൂടി ഊന്നിപ്പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതിനാലും
ഇങ്ങനെ ചെയ്യരുതെ'ന്നും പറഞ്ഞു ശാസിച്ചതല്ലാതെ ആ അന്തർജനം ചിരപരിചിതയും
സമയാസീത്തദനുഗ്രഹേച്ഛയാ 60.4 നിയമാവസിതൗ നിജാംബരം തടസീമന്യവമുച്യ താസ്തദാ
പല പ്രകാരതിലുള്ള മണ്ണും വിശദപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്. ബ്രിട്ടീഷ് കൊച്ചിയിൽ കുറച്ചു
യജിച്ചുവാസ്തുവെ യഥാശാസ്ത്രമായി ചുരുക്കി മന്ത്രങ്ങൾ ജപിച്ചു രാഘവൻ
ഷോഡശമാത്മാനഃ പരസ്പരമമീയുതാഃ ശിവശക്തിമയാ വർണ്ണാഃ ശബ്ദാർത്ഥപ്രതിപാദകാഃ ശിവഃ
ആലൊചിക്കുന്നത്. ഈ വിഷയത്തിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ സന്നദ്ധ പ്രവർത്തകരുടെ അഭിപ്രായം
കിഷ്ക്കിന്ധാകാണ്ഡം ടെ ആശ്രമത താൾ 35021 താൾ: 1922. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ച പരേഷാം വിദധദ് ഭയം 33 തം ഏകം സമരേ ഭീഷ്മം ത്വരമാണം മഹാരഥം പാണ്ഡവാഃ സമവർതന്ത
വിമർശിക്കപ്പെടുന്നു. 'നല്ല കുടുംബ'മെന്ന യോഗ്യതയുള്ള വരനെ തന്റെ മകൾക്കു
 വിഭാവ്യാദ്യന്തഗ്രഹസംമേലനമേ ം ജ്ഞാത്വാ മൂലമേകം സത്യം മൃണ്മയം വിജ്ഞാതം
സമുദ്രം വ്യാപിച്ചിരുന്നു എന്നും സമുദ്രതീരം ആ കരയോട് ചേർന്നിരുന്നു എന്നും
മഹാരഥസമാജ്ഞാതൈർ ഹതാനാം പുത്ര നപ്തൃഭിഃ 2 തേ സമാജ്ഞായ സമ്പ്രാപ്തം യജ്ഞിയം
അപ്പൻ തമ്പുരാൻ പന്ത്രണ്ടാമദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം പതിനൊന്നാമദ്ധ്യായം
ഭവൻ, എം.ബ്ലോക്ക്‌ ഘാട്ട്‌സ്‌ ന്യൂ അലിപോർ, കൽക്കട്ട+91 9088039540 7.
ഇടം മിടറു ആകും മേവും മെന്മൈ മുക്കു, ഉരം പെറും വന്മൈ 16 ആദ്യം പൊതുവെ
സാഹിത്യ താൾ: 1 1934. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 14-
വിദ്യയാണ് ചെയ്തിരുന്നത്. (മുൻകാലങ്ങളിൽ സ്മാർത്തവിചാരത്തിൽ
ച്ചുടുചോരപ്പുതുകാപ്പി കൂട്ടരേകുംകട്ടി-ശ്ലോ 138 അതിനല്ലിതുനാൾവരയ്ക്കുമോരോ ചതിയും
യൗഗികലക്ഷണം: യത്ര അവയവാർത്ഥ ഏവ ബുദ്ധ്യതേ തദ്യൗഗികം. അർത്ഥം: യാതൊരു ശബ്ദത്തിൽ
എന്നെ രക്തമണിഞ്ഞ് കാണാനായിട്ടാണോ എന്റെ കൈയ്യൊടിച്ചത്? എന്ന് വീണ്ടും ചോദിച്ചു.
ജ്ഞാനമനന്തം യത്പരം ബ്രഹ്മാഹമേവ തത് 2 ആനന്ദരൂപോഽഹമഖണ്ഡബോധഃ പരാത്പരോഽഹം
നിന്നു പൃത്ഥ്വീകേന്ദ്രത്തെ ലക്ഷ്യമാക്കി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ശക്തിവിശേഷമാണെന്നു
പുറത്തു ചൂരൽകൊണ്ടു അടി അടിച്ചു എന്നെ അടി തുടങ്ങി, തമ്മിൽ അടി കൂടി, ഞങ്ങൾ തമ്മിൽ
ഓടിച്ചെന്നു തുമ്പിക്കൈകൊണ്ടു ശങ്കരനെ പതുക്കെ പിടിച്ചെടുത്തു കരയ്ക്കു വെച്ചു.
നമസ്കരിക്കണം. വ്യഭിചാരസന്താനമാണെങ്കിൽ പോലും. കാരണം ഇസ്ളാമായ ശുദ്ധ പ്രകൃതിയിലാണ്
ചെയ്യാതിരിക്കുകയില്ല. അന്നേരം സദസ്സിലൊരാൾ പറഞ്ഞു: എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ധാരാളം
ഉപേക്ഷിക്കുകയും മുതലാളിമാരെ മാത്രം ക്ഷണിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന വിവാഹസദ്യയാണ് ഏറ്റവും
പ്രകൃതിയോടുചേർന്ന് പ്രപഞ്ചമുണ്ടായതുകൊണ്ട്, അതായത് പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
പണ്ഡിതന്മാർ പറഞ്ഞു ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ടു്. ഇതിൽ സ്വല്പം സത്യമില്ലെന്നും പറവാൻ
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ഭാഗം 2 2 പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
മനുഷ്യധർമ്മമല്ലോകട്ടി-ശ്ലോ 47 കാടാലിന്നക,മാഗമവ്രജം ത- ന്നുടലാം ഭാസ്കര,നസ്തമിച്ച
മുച്ചരിച്ചുംകൊണ്ടുവന്നുപതുക്കവെ സൂതനായ്പാർത്ഥന്റെതേരിൽനിൽക്കുംകംസ
താൻഹോവാച ഭഗവാഞ്ശ്രീചക്രം വ്യാഖ്യാസ്യാമ ഇതി . ത്രികോണം ത്ര്യസ്രം കൃത്വാ
തെരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട അംഗങ്ങൾ, സംസ്ഥാന നിയമസഭാംഗങ്ങൾ, പാർലമെന്റംഗങ്ങൾ,
അഭൂ+ഇ+സ്യ+തി=അഭ്+ഊ+സ്യ+തി എന്നും ഊ എന്നതിനു ഓ ആദേശം വന്നു അഭ്+ഓ+ഇ+സ്യ+തി എന്നും ഓ
ഭിത്ത്വാവ്യക്തം ഭിനത്ത്യവ്യക്തം ഭിത്ത്വാക്ഷരം ഭിനത്ത്യക്ഷരം ഭിത്ത്വാ മൃത്യും
സുപ്രസിദ്ധമാണല്ലോ. എന്നാൽ ഭട്ടതിരിയുടെ ആപത്ത് അതുകൊണ്ടു തീർന്നില്ല. മേലേക്കാവിൽ
മുതൽക്കാണ് കുട്ടഞ്ചേരി മൂസ്സന്മാർ വൈദ്യശാസ്ത്രം അഭ്യസിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ നെല്ലുവായിൽ
രൂപത്തേക്കാൾ ചലനാത്മകമാണ്. ആത്യന്തികമായി അതാണ് രൂപത്തെ നിർണയിക്കുന്നത്. രൂപം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭസ്മജാബാലോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
പെൺകുട്ടികളാണ് - ബിരുദാനന്തരതലത്തിൽ മുക്കാലും. സാങ്കേതികപഠനത്തിൽ ആൺകുട്ടികളാണു
കുന്ദലത എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കുന്ദലത രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി അപ്പു
പിലാമന്തോളില്ലത്തുണ്ടായിരുന്ന കന്യകയെ വിവാഹം കഴിപ്പിക്കുകയും സർവ്വസ്വദാനമായി
ഹജ്ജ് ചെയ്തു. ചെറിയ ഏഴ് കല്ലുകൾ കൊണ്ട് ജംറത്തുൽ കുബ്റയെ അദ്ദേഹം എറിയുന്നത് ഞാൻ