സസ്യ ഇനസംരക്ഷണവും കർഷക അവകാശങ്ങളും സംബന്ധിച്ച നിയമം സാമൂഹ്യവനവിഭവങ്ങൾ, വന
ജീവിച്ചിരിക്കത്തക്കവണ്ണം അഭ്യസിക്കാൻ കഴിയുന്ന ആളുകളും ഉണ്ട്. ഏതാനും മാസങ്ങൾ
ഗാന്ധാരശ്ച നിഷാദശ്ച ഹ്യാർഷഭശ്ച തഥാപരഃ നിഷാദിന്യാസ്ത്രയോ ഹ്യേതേ ഗ്രഹാ അംശാശ്ച
ഗാർഹസ്ഥ്യം തു ദ്വിതീയം സ്യാദ് വാനപ്രസ്ഥം അതഃ പരം തതഃ പരം തു വിജ്ഞേയം അധ്യാത്മം
വലിയ ധനവാന്മാർ ആയിരുന്ന തിനാൽ അവർക്കു സ്ത്രീധനം കിട്ടണമെന്നു
അംഗിവാക്യം എന്ന ഘടനയാണെന്ന് മനസ്സിലാക്കാത്തതിനാലാണ് ' ദാന ' ത്തേയും മറ്റും
മഹാബുദ്ധിർ നീതിധർമവിദ് ഉത്തമഃ പ്രജാ ഇമാസ് തവ പിതാ ഷഷ്ടിം വർഷാണ്യ് അപാലയത് തതോ
ചർച്ചകൾ നടന്നുവരുന്നു. ബോക്‌സ്‌ 8 : മഹാബലേശ്വർ പഞ്ചഗനി പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖല
മാത്രമല്ല, ഇപ്രകാരം യുദ്ധം അഭ്യസിക്കപ്പെടുന്നവർക്കു ആണ്ടിലൊരിക്കൽ ഒരു പരീക്ഷ
1293 ചമ്പാൻവെച്ചിട്ടു ചാമ്പലിൽവാരിയിട്ടു- 1294 ചമ്പുകണ്ട പറയനെപോലെ- 1295
കലാഭംഗിയുടെ അഭാവം ഈ ഇനത്തിൽപ്പെട്ട കൃതികളെ ഒരുവക ശുഷ്കിച്ച
മണ്ഡലാകാരമാം ചാപവുമെപ്പൊഴും ചണ്ഡകിരണങ്ങൾ പോലേ ശരങ്ങളും
എഴുപത്തട്ടാം പ്രകരണം മൂന് താൾ 34035 താൾ: 1935. 377 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാണുന്നതുകൊണ്ട്, മനുഷ്യനുവേണ്ടി അവന്റെ ആശയത്തിനുവേണ്ടിയാണ് പ്രപഞ്ചം തന്നെ
അതിന്നുണ്ടായിരുന്നു ഓരോരൊ എന്നു ഓരോ എന്നും ചുരുങ്ങും. ഒരുത്തൻ ഒരുത്തി, അന്ന എന്നവ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 35 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
69 16009 താൾ: 3 1904. 652 താൾ: 1911. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3
നാട്യശാസ്ത്രേ മണ്ഡലവിധാനം നാമ ഏകാദശോഽധ്യായഃ സമാപ്തഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
 എന്നർത്ഥമുള്ള), സമാധിഃ = സമാധി (ലഭിക്കുന്നു വിവേകജ്ഞാനം സിദ്ധമാകുമ്പ ൾ കഴിഞ്ഞ
ഉപനിഷത്തുകൾ/സാവിത്ര്യുപനിഷദ് സാവിത്ര്യുപനിഷദ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഇല്ലെന്ന് ആ മഹതി പറഞ്ഞപ്പോൾ ഗൗണ്ഡൻ അങ്ങോട്ടു നടന്നു. ഹ! ഹ! ഹ! ആശ്ചര്യമേ!
വകയായി. എങ്കിലും ഇപ്പോഴും അതുവെചു സൂക്ഷിക്കുന്നത് പൂർവസ്ഥലത്തുതന്നെയാണ്.
പിതാവും ഭ്രാതാവും പുരത്തിലില്ലാതെ- യിരിയ്ക്കകൊണ്ടവൻ തപിച്ചിതിങ്ങിനെ
അങ്ങിനെയില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ ജാതിയെ കാട്ടുന്നതിനു ബ്രാഹ്മണൻ ഉയർന്നവൻ)ബ്രാഹ്മണർ
മദാന്ധനായ് അന്തർജ്ജനത്തോടുകൂടിനിനക്കിന്നി- യന്തമടുത്തുപലാശഗണത്തിലും
പറയുന്ന ഭാവത്തിൽ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ടു ചില ആംഗ്യങ്ങൾ കാണിക്കുകയും ദീനസ്വരങ്ങൾ
വർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ടതും രാത്രികാലങ്ങളിൽ നാക്ടിലൂക്കുകളെപ്പോലെ സമുദ്രത്തിന്റെ
മന്ത്രോഽയം ക്രോധശക്തിം വിനാശയേത് 66 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം ചിത്തവൃത്തിം
60 വ്യസൃജാംശ് ച സുഗന്ധീനി നാനാരൂപാണി ഖാത് തഥാ പുഷ്പവർഷാണി ബിബുധാ ദേവ തൂര്യാണ്യ്
കുടതഴകളും പിടിച്ചും പാവാടയെടുത്തും വീശിയും പിടിച്ചും കാളാഞ്ചിയടപ്പിക്കാരരും
വകുപ്പുകളാക്കാം. അതാതുകളിലുള്ള വ്യാഖ്യേയാംശത്തിന്റെ സ്വഭാവവും പ്രാധാന്യവും
ക്രിസ്തേശുവേ എൻ രക്ഷകാ എൻ ദൈവമേ എൻ യേശു രക്ഷകൻ നല്ല ഇടയൻ യുദ്ധത്തിന്നു
എന്തിനു ലക്ഷ്മണ വിട്ടിങ്ങുപോന്നുനീ ഇല്ലാത്തതൊക്കെയുമുണ്ടെന്നതെന്മനം വല്ലാതെ തന്നെ
വിരവിലോരോ പരിചാരകപ്രവൃത്തിയ്ക്കു യഥോചിതം നിയോഗിച്ചൊടുവിൽ പടുവില്ലാളിയും
എന്താണെന്ന് ഗ്രഹിക്കുവാൻ വേണ്ടി ഞാൻ സൂര്യനിലേക്ക് നോക്കി. കാരണം നബി(സ) എന്നെ
സ്വയംഭരണം കേന്ദ്രസർക്കാർ ഉറപ്പുവരുത്തുന്നു. ഇവരുടെ പ്രവർത്തനത്തിനു വേണ്ട ഫണ്ട്‌
അദ്ദേഹത്തിന്നു ലഭിച്ചിരുന്നു. അതുപ്രത്യേകിച്ചും തിരുവിതാംകൂറുമായുള്ള
രാമായണകഥ ടുവിക്കാൻ ഉഝാഹിപ്പിക താൾ 28022 താൾ: 1935. 20 താൾ: 1935. 21
ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ്
യോഗി എപ്പോഴും അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഋഷികൾ അതായതു പ്രമാണങ്ങ ളിൽ (ശ്രുതികളിൽ)
തലക്കെട്ട്1 കാന്ത വൃത്തം 40 10 10 40 കൊടുങ്ങല്ലൂർ കൊച്ചുണ്ണിത്തമ്പുരാൻ
അധ്യായം13 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം13 വ്യാസൻ അധ്യായം13 അധ്യായം12 അധ്യായം12
ഇപ്രകാരം പ്രഖ്യാപിച്ചു. ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/ഏവർക്കും സുഹൃത്തായ മുയൽ ഈസോപ്പ്
തന്വിക്കെന്നിലൊഴിച്ചു ദൃഷ്ടികളുറയ്ക്കുന്നീല മറ്റൊന്നിലും ഇത്യന്തമുള്ള സന്ദർഭത്താൽ
തീരുമാനിക്കാം. വക്താവ്: പ്രപഞ്ചകാരണം ബ്രഹ്മമാണെന്നുള്ളത് ശ്രുതി സ്മൃതിസമ്മതമായ
വരുത്തിനാ, നതു പൊറുത്തു നിന്നെയങ്ങയയ്ക്കുമോ? വഞ്ചക. പദം 28 കലി: പരപീഡനമെനിക്കു
ആന്റ്‌ കൺസർവേഷൻ വട്ടിയൂർക്കാവ്‌ പി.ഒ. കൺസേൻസ്‌ ഫോർ വെസ്റ്റേൺ തിരുവനന്തപുരം
അവർക്കൊക്കെ ഒരു പൊളപ്പ്. കുറുപ്പില്ലാക്കളരി ഡി) ചാന്നാന്മാരുടെ സംഭാഷണം പിച്ച
കൂട്ടാക്കിയില്ല - സ്ത്രീകളുടെ സംഘടിതമായ ചെറുത്തുനിൽപ്പിനെ പൊളിച്ചേ അടങ്ങൂ എന്നു
മഹാത്മാനം കപിലം കാലചോദിതാഃ സങ്ക്രുദ്ധാഃ സമധാവന്ത അശ്വഗ്രഹണ കാങ്ക്ഷിണഃ 2 തതഃ
സമ്മതിക്കുന്നില്ല. മനുഷ്യർ എവിടെയോ ഒരിടത്തു ഉണ്ടായി പിരിഞ്ഞു പോയിട്ടുള്ളതാണന്നു
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം13 വ്യാസൻ അധ്യായം13 അധ്യായം12 അധ്യായം12 അധ്യായം14
ദാശരതിക്കു ശാഖാ- മൃഗങ്ങൾ പോലും തുണയായി വന്നൂ നൃശംസനാം പങ്ക്തിമുഖന്നു നേരേ- സഹോദരൻ
സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 06:49, 3 ജനുവരി 2013 (
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/1883-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള
അധ്യായം146 അധ്യായം148 അധ്യായം148 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം148 വ്യാസൻ അധ്യായം
താൾ: 1896. 85 2014 താൾ: 1868. 529 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 15
കൃതം കാര്യം പാണ്ഡവാനാം ഹി മേനേ; തതഃ പശ്ചാദ് ദിവം ഏവോത്പപാത 40 ശ്രുത്വാ കർണം
പരിഷ്കാരകാരികളുടെ തുമ്പിക്കരങ്ങളിൽനിന്നുള്ള ജലപ്രക്ഷാളനത്താൽ കേരളഭൂമുഖങ്ങൾ
അധ്യായം73 അധ്യായം72 അധ്യായം72 അധ്യായം74 അധ്യായം74 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം74
സമീപിച്ചാൽ ഇപ്രകാരം ചൊല്ലും ബിസ്മിക അമൂതു വ അഹ്യാ (നിന്റെ നാമത്തിൽ ഞാൻ
മുതലായവയ്ക്കും അധികാര മില്ലെന്നാണ് ബ്രാഹ്മണരുടെ വാദം. ഇതിലെയ്ക്കായിട്ട് വേദ
സ്യാത്സുഖദുഃഖസമാനതാ 124 ശ്രേഷ്ഠം പൂജ്യം വിദിത്വാ മാം മാനയന്തു ജനാ ഭുവി
തത്ത്വതഃ തത്രാങ്കരചനാ പൂർവം കർതവ്യാ നാട്യയോക്തൃഭിഃ 77 തതഃ പരം പ്രയോക്തവ്യാ വേഷാ