സ്നിഗ്ധൈരംഗൈരുപാംഗൈശ്ച സ്ഥിരാ മന്ദനിമേഷിണി അരോഗാ ദീപ്ത്യുപേതാ ച
ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ ശ്രീ വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ 14-ആം
വേഗം ഇവിടെനിന്നു തൊങ്കെണം. ഏതായാലും വഴിയമ്പലത്തിലേക്കു ചെന്നു ആ ഇരപ്പാളിയെ
പ്രവ്രുത്തിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് ആ സ്ത്രീ പറയുന്നപക്ഷം തന്നെ എന്തു ശിക്ഷയ്ക്കും
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 359 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പരിഷ്കാരം നമ്മുടെ ഇടയിൽ ഉണ്ടാകുവാൻ കാരണമെന്തെന്ന് ഒന്നുകൂടി പര്യാലോചനചെയ്താൽ
പ്രയോക്തവ്യഃ ഭാവാശ്ചാസ്യാസമ്മോഹോത്സാഹാവേഗാമർഷചപലതൗഗ്ര്യഗർവസ്വേദവേപഥുരോമാഞ്ച-
പിറിപ്പിയൽ, സൂത്രം ന്ധ9, ക എന്നിവ അടിനാക്ക് മേൽഭാഗത്തു സ്പർശിച്ചുണ്ടാകുന്നു. ഞ്ജ5
വ്യഭിചാരി, ഇസ്ളാമിനെ വെടിഞ്ഞു സമൂഹത്തിൽ കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നവൻ. (ബുഖാരി. 9. 83.
270 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 310 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
പ്രതിചക്രാമോപായാനീതി തം ഹോവാചജാതശത്രുഃ പ്രതിലോമരൂപമേവ സ്യാദ്യത്ക്ഷത്രിയോ
വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൧൪ എന്ന
തുറന്നുകാണുന്നത് നീക്കി, കെട്ടിന്റെ കിഴക്കുവശത്തുള്ള എല്ലാ വാതിലുകളും
അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം23 വ്യാസൻ അധ്യായം23
ദശകം എൺപത്തിയേഴ് ദശകം എൺപത്തിയൊൻപത് ദശകം എൺപത്തിയൊൻപത് ഫലകം:നാരായണീയം 88.1
മഹാകാവ്യം, അഞ്ച് വോല്യങ്ങളോളമുള്ള കേരളസാഹിത്യചരിത്രം (1950), സദാചാരദീപിക,
ദൂരത്തുമില്ലതിശായോക്തികഥാപ്രസംഗംശ്ലോ 132 പങ്കംവെടിഞ്ഞൊരു ജയദ്ധ്വജമെന്നു ലോകം
ചെടികൾകൊണ്ടു നിറഞ്ഞിരുന്ന ഈ വനം സത്യവ്രതനായ മഹാബലി ചക്രവർത്തിയുടെ
 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1893. 20 മാസാം പ്രിയം മാ കൃഥാഃ 2014 താൾ: 1868. 651
നാലാംസ്ഥാനത്താക്കിവെച്ചതു യാതൊന്നു്, പിന്നേയുമതിനെ നീക്കി അഞ്ചാംസ്ഥാനത്തിങ്കൽ
തമിഴ്‌നാട്ടിലെയും മലനിരകളാണെന്നത്‌ ശാസ്‌ത്രകൃതികളിൽ പൊതുവേ
യഥോക്തകാരിണേ പ്രശാന്തചിത്തായ ശമാന്വിതായ തത്ത്വോപദേശം കൃപയൈവ കുര്യാത് 42 മാ ഭൈഷ്ട
പ്രത്യക്ഷമാകുന്ന നവ്യതയും താല്ക്കാലികത്വവും നിമിത്തം ആ ഭൂവിഭൂതിപോലും ഗൗണ്ഡന്റ
വ്യവഹൃതൗ സാ തുര്യാ കലനോച്യതേ 108 നൈതജ്ജാഗ്രന്ന ച സ്വപ്നഃ സങ്കൽപാനാമസംഭവാത് .
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പഞ്ചമസ്കന്ധം/നരകഭേദം നരകഭേദം വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം-പഞ്ചമസ്കന്ധം
ഖുർആൻ വാക്യം ഉദ്ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഉമറിന് മറുപടി നൽകിയ ശേഷം നബി(സ) അയാളുടെ പേരിൽ
യാചിച്ചു. ശുചീന്ദ്രക്ഷേത്രവാസിയായ സ്ഥാണുമാലയപ്പെരുമാൾ കേൾക്കുമാറ് ആ
കൂടാതെ കടന്നിരിക്കുന്നതിന് സ്ഥലമുള്ളതായ കാലുറകളും മിന്നുന്ന കിരീടങ്ങളും,
തീണ്ടിയിട്ടില്ലാത്ത ആളുകൾ എല്ലാം ഇതു വഴിയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്ഥാന മാണെന്നും, അഖണ്ഡം
പരിപൃച്ഛസി 11 പാദ്യം പ്രതിഗൃഹാണേദം ആസനം ച നൃപാത്മജ മൃഗാൻ പഞ്ചാശതം ചൈവ പ്രാതർ ആശം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 83 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 84 2014
പത്തായം 73 പത്തായം 73 പത്തായം 74 പത്തായം 74 പത്തായം 74 പത്തായം 75 പത്തായം 75
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 107 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 155
ബന്ധുത ബദ്ധവൈരമാകും. രാജാവ്: ഈ സ്ത്രീയുടെ വാക്കുമാത്രം വിശ്വസിച്ച് നമ്മെ
അല്ലെങ്കിൽ അയാളുടെ മകനേയോ മദ്യം കഴിച്ച നിലക്ക് നബി(സ)യുടെ മുമ്പിൽ ഹാജരാക്കി.
നകുലം ച പൃഥാ ദൃഷ്ട്വാ ത്വരമാണോപചക്രമേ 12 സാ ഹ്യ് അഗ്രേ ഽഗച്ഛത തയോർ ദമ്പത്യോർ
ശിഖണ്ഡിനാം നർദതാം ശൃണു നിർഘോഷം ഭീമ പർവതസാനുഷു 73 ചകോരാഃ ശതപത്രാശ് ച മത്തകോകില
സഹിയാതെ രാമകിശോരന്റെ മാറിടത്തിലേക്കു തല ചായിച്ചു്. അശ്രുധാരകൊണ്ട് രാമകിശോരനെ
വേദാന്തജ്ഞാനലിപ്സയാ . ഉപായനകരോ ഭൂത്വാ ഗുരും ബ്രഹ്മവിദം വ്രജേത് 17 സേവാഭിഃ
കൊണ്ടുവന്ന് ഇൻസ്പെക്ടർ മിസ്റ്റർ ഗോവിന്ദപ്പിള്ളയെ ഏല്പിച്ചു. അവർ അതു വായിച്ചു
മുഖാംഗോപാംഗവർതനാം ശ്മശ്രുകർമ പ്രയുഞ്ജീത ദേശകാലവയോ നുഗം 114 ശുദ്ധം വിചിത്രം ശ്യാമം
ചാന്നാട്ടികളുടെ മേൽമുണ്ടുധാരണം തെക്കൻതിരുവിതാംകൂറിൽ പത്തൊമ്പതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ
നിയമസഭാമന്ദിരത്തിനകത്തുകടന്ന് ദിവാൻ സി.പി. രാമസ്വാമി അയ്യരുടെ 'അമേരിക്കൻ മോഡൽ'
കൃതികൾ ബ്രോചേവാ രെവരുരാ താൾ: 63 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 64
34 45 56 67 78 89 ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 194 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 94 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
വ്യാഴാഴ്ചയും തിങ്കളാഴ്ചയും (മനുഷ്യരുടെ) ഓരോ പ്രവർത്തനങ്ങളും
സലാം പറയുകയും ചെയ്തു) 7) അബൂഉമാമ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ജനങ്ങളിൽ
ഒരു ഉപനായകൻ എന്നപോലെ സ്വൈരസഞ്ചാരം ചെയ്തു. മഹമ്മദീയസേനാനികളുടെ വീരവാദങ്ങൾ പല
കൊള്ളുന്ന മണിഗോപുരങ്ങൾ മണിത്തറകളും പ്രവാളങ്ങൾ കൊണ്ടു ചമച്ചിരിക്കുന്ന
ആധാരമായിരുന്ന വിഷയവും ആ വിഷയാകാരവൃത്തിയും അഖണ്ഡമായിരിക്കയാൽ ഖണ്ഡമായും അഖണ്ഡമായും
അപരിജ്ഞാതതത്ത്വാർഥം വാക്യം യത്ര സമാപ്യതേ അനേകത്വാദ്വിചാരാണാം സ സംശയ ഇതി സ്മൃതഃ
തൃക്കാവിൽ ക്ഷേത്രത്തിനു സമീപമായിരുന്നു.അവിടെനിന്ന് ഇത് ഇവിടെയാക്കിയത് നമ്മുടെ കഥാ
ശയനാനി മഹാർഹാണി യോഷിതശ് ച മനോരമാഃ ഗുണവന്തി ച വേശ്മാനി വിഹാരാശ് ച യഥാസുഖം 11
വായനക്കാർ തന്നെ അവ തിരുത്തുകയോ ലളിതമായി സംശോധനം ചെയ്യുകയോ ആണ് ചെയ്തിട്ടുണ്ടാവുക,
മലബാർ കലാപത്തിന്റെ വാമൊഴിപാരമ്പര്യം' 2005ൽ ശ്രീശങ്കരാചാര്യ സംസ്കൃത സർവ്വകലാശാലയിൽ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ലക്ഷ്മി ഗായത്രി പാർവ്വതി ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/പാർവ്വതി ഗായത്രി"
വെളിപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ടു്. മനുഷ്യന്റെ പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കു് എന്തെല്ലാം
ഇതു ചെയ്യേണം എന്നു ഞാൻ വിശേഷാൽ പ്രബോധിപ്പിക്കുന്നു. നിത്യ നിയമത്തിന്റെ രക്തത്താൽ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വെള്ളാടു നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വെള്ളാടു
ആത്മാ . യഃ സച്ചിദാനന്ദാദ്വൈതൈകചിദാത്മാ ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോ നമഃ ഇതി
ട്ടതും ഭവതിയുടെ മുൻഭാഗത്തിൽ ദേവകാമിനിമാർ ആനന്ദ ത്തോടുകൂടി കൈകളിൽ ധരിച്ചുകൊണ്ടു
രണ്ടാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ ശാരദ/രണ്ടാം അദ്ധ്യായം ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ രണ്ടാം
യസ്താണ്ഡവവിധിഃ പ്രോക്തോ നൃതേ പിണ്ഡീസമന്വിതഃ രേചകൈരംഗഹാരൈശ്ച ന്യാസോപന്യാസസംയുതഃ