രണ്ടുംകൂടി നൽകുവാൻ ഈ നിയമം അനുശാസിക്കുന്നു. ഈ നിയമത്തിനുകീഴിൽ ഏറ്റവും മുഖ്യമായ
ആയത്തു പാരായണം ചെയ്യുക. (സത്യവിശ്വാസികളുമായി അവരുടെ ശരീരത്തെക്കാൾ ബന്ധപ്പെട്ടത്
വിനോടുപോലുമുള്ള ക്ഷമ, സത്യം, ഈശ്വരഭക്തി ഇവയെല്ലാം വിവിധങ്ങളായ വൃത്തികൾ ആകുന്നു.
ഭവ+അന്തി എന്നും അതായത് ഭവ+അ+ന്ത്+ഇ, ഏരുഃ എന്ന സൂത്രത്തിൽ ഇ എന്നതിനു ഉ ആദേശം വന്നു
ഏറ്റവും ബലം പിടിച്ച് ഒരു വെട്ടുകൊടുത്തു.വെട്ടുകൊണ്ടു വാഴയും അതിനകത്ത് ആരുമറിയാതെ
കരുണശ്ചൈവ രക്തോ രൗദ്രഃ പ്രകീർതിതഃ 42 ഗൗരോ വീരസ്തു വിജ്ഞേയഃ കൃഷ്ണശ്ചൈവ ഭയാനകഃ
തയ്യാറാക്കിയതും നിർദ്ദേശങ്ങൾ സമർപ്പിച്ചതും മുംബൈ ആസ്ഥാനമായുള്ള കുറച്ചുപേരാണ്‌.
റൊക്കമായിട്ടാണെങ്കിൽ വിരോധമില്ല. ഗോതമ്പ് കൊടുത്ത് ഗോതമ്പ് കൈമാറുന്നതു പലിശയാണ്.
പിന്നെയും, അവയവാർത്ഥം സ്വീകരിക്കുന്നപക്ഷം ജാനശ്രുതി ജാതിശൂദ്രനല്ല,
ലലനാജനമാനശാഖി വേരോ- ടുലയാനുള്ളൊരു ചണ്ഡവാതമായികട്ടി-ശ്ലോ 52 നറുമാധ്വി നുക,ർന്നതിൻ
ഒരു പതിപ്പ് 99 14 1.25 ഫലകം: ഫലകം: 5 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 99 99 1 14 5 1.25
വർഗ്ഗം:പ്രാചീനമലയാളം താൾ:സുധാംഗദ. 36 താൾ:സുധാംഗദ. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
നീക്കിക്കൊള്ളൂ-ഇനി ബാഹുകനെന്നു പേരുമാക്കിക്കൊള്ളൂ. സാകേതപതിയെ
ശരിയായചിഹ്നമാക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-22 21
കദ്രൂ പുത്രാധികൗ ബലേ ഓജസാ തേജസാ ചൈവ വിക്രമേണാധികൗ സുതൗ 9 തസ്യൈ ഭർതാ വരം പ്രാദാദ്
തമ്മിൽ ഉണ്ടായ ഈ സംഭാഷണം കേട്ടുകൊണ്ട് പൂമുഖത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നമ്പൂതിരി
ഉപയോഗിച്ചതു്. തന്റെ വായന വളരെ വിശാലമായിട്ടുള്ളതായിരുന്നു. അത്യന്തം വിനോദകരങ്ങളായ
തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1911. 32 16 2014 16
നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
കുറിച്ചിരിക്കുന്നത്. യഥാർഥ രാശിചക്രത്തിൽ രാശികൾ അപ്രദക്ഷിണമായിട്ടാണെങ്കിൽ ചതുര
കിട്ടുകയാൽ അദ്ദേഹം അടുത്ത ദിവസത്തെ ഉദയത്തിനുമുമ്പുതന്നെ കൊല്ലത്തിനു കിഴക്കുതെ
പിന്നി- ട്ടൊരു ശുഭദേശമണഞ്ഞു സന്ധ്യയോടെ.83 മുനികുലവരനായ ഗൗതമൻ തൻ മനവിയഹലൃ
സ്ഥലത്തിൽനിന്നു മറ്റൊരു സ്ഥലത്തിലേക്കു നേരെ ചെന്ന് അവിടവിടേയുള്ള
ഒരാഗ്രഹമുണ്ടായി. എന്നാൽ മറ്റുള്ള മലയാളബ്രാഹ്മണർ ആഭിജാത്യത്തിരക്കു നിമിത്തം
വൈ ഭഗവന്തോഽഹമസ്മി യാവദേകൈകസ്മാ ഋത്വിജേ ധനം ദാസ്യാമി താവദ്ഭഗവദ്ഭ്യോ ദാസ്യാമി
(നീചത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രാശി) എന്നീ മുഖ്യ രാശികളാണവ. അവയിൽ നിൽക്കുന്ന ഗ്രഹങ്ങൾ, ആ
ശാസ്ത്രജ്ഞൻ സൂചിപ്പിക്കുന്ന നാഡീകോശപ്രവർത്തനവുമായി ബന്ധമുണ്ടെങ്കിലും,
ഈശ്വരനിലോ, നിത്യജീവനിലോ വിശ്വസിച്ചു ഭക്തിഭരിതഹൃദയന്മാരായി ഇരുന്നുപോയതുകൊണ്ടു്
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ നമസ്കാര സമയങ്ങൾ അബൂമസ്‌ഊടുൽ അൻസാരി(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം
വിദുഷാം ലൊകേ സമാസ വയാസ ധാരണമ 50 മന്വാദി ഭാരതം കേ ചിദ ആസ്തീകാദി തഥാപരേ
ആകാശച്ഛേദിയായി കാര്യ കാര്യക്കാരുടെ താൾ: 425 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ചാമരങ്ങളെക്കൊണ്ടു ഞാൻപരമാനന്ദത്തോടുകൂടി നിന്തിരുവടി യെ വീശുന്നു.
നാദചാതുരിയെ സഫലമാക്കുന്നു. ഈ മാർദ്ദംഗികസഹകരണത്തോടെ ആലപിതമാകുന്ന ഗീതം,
 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
കഴിയും. നാം കാർമേഘത്തെ നോക്കുമ്പോൾ അതിൽ ഇടകലർന്നിരിക്കുന്ന ധവളരേഖയെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ളവ
പുതിയ കുറെ വിശേഷങ്ങൾ പറയട്ടെ? മാസ്റ്ററുടെ വീട്ടിൽ നിന്നു കൂട്ടുകാർ പിരിഞ്ഞതിനു
ശക്തികളുടെയും ഫലഭൂതമായിട്ടുള്ളത്.ആർ എന്ന ശക്തിയാകുന്നു.ഈ ശക്തി എ ഡി എന്ന രേഖ
ഭൂതൈസ്തിഷ്ഠതേ ഹ്യന്തരാത്മാ പുരുഷ ഏവേദം വിശ്വം കർമ തപോ ബ്രഹ്മ പരാമൃതം ഏതദ്യോ വേദ
കൈകൂലി. തുറസ്സായ കിണറാണെങ്കിൽ തുക ഇതിലും കൂടും. മലമുകളിലെ ഭൂമി നിരപ്പാക്കാൻ
വ്യക്തികൾക്കായുള്ള മത്സരം വ്യക്തികൾക്കായുള്ള ഈ മത്സരത്തിൽ ഏവർക്കും
ഗുണ്ടർട്ട് രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രചയിതാവ്:ഹെർമൻ
അനന്തരാവകാശികൾക്ക് അവരുടെ ഓഹരികൾ നൽകിയശേഷം ബാക്കിയുള്ളത് കുടുംബത്തിൽ ഏറ്റവും
അപൂർണ്ണം സീതാസ്വയംവരം ആട്ടക്കഥ കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ
ആക്ഷേപിച്ചതു 20 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 554 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
അധ്യായം54 അധ്യായം54 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം54 വ്യാസൻ അധ്യായം54
മാവാവികളെ ഹിപ്പം കൊന്നു കുഴിച്ചുമീടീട്ട് നേരം വെളുക്കണതു പിന്നെ ചന്ത്രക്കാറന്റെ
തദാ പിതൃശോകസമാവിഷ്ടേ സഹ മാത്രാ പരന്തപ 2 ഉലൂപീ ചിന്തയാം ആസ തദാ സഞ്ജീവനം മണിം സ
ഈ കൃതിയുടെ ശ്രദ്ധേയത?? എന്റെ അഭിപ്രായം പറയുക ആണെങ്കിൽ ഈ കൃതി ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ്
വാഴെക്കുകേടു- 2488 ശൂർപ്പണഖയെപോലെ- 2489 ശൈത്താന്റെ ഇടയിൽ കായം ചേരുകയില്ല- 2490
നിർദ്ദേശിക്കുന്നു ഉദ്യോഗസ്ഥർ, വിദഗ്‌ധർ, സമൂഹം വ്യക്തികൾ തുടങ്ങിയവരുമായെല്ലാം
അവരെന്നോട് അവിവേകമായി പെരുമാറുന്നു. അപ്പോൾ തിരുദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. നീ
വർജിതം അസഹായാ നരേഭ്യശ് ച നോദ്വിജസ്യ് അമരപ്രഭേ 25 തച് ഛ്രുത്വാ വചനം തസ്യാ ഭൈമീ
സ്ഥലങ്ങളാകയാൽ അവിടെ ചെന്നു നോക്കിയാൽ സരസ്വതീദേവിയിരിക്കുന്നത് ഒരു കുളത്തിലാണെന്നു
വേറോരു ശബ്ദമായ ഹേ എന്നതിനെ ചേർത്ത് ഹേ രാമാ, ഹെ രാമ, ഹേരാമാഃ എന്നു സ്വീകരിച്ചു
299 വാക്യൈഃ സാതിശയൈഃ ശ്രവ്യൈർമധുരൈർനാതിനിഷ്ഠുരൈഃ ഹിതോപദേശസംയുക്തൈസ്തജ്ജ്ഞഃ
കാശ്മരീർ ബദരീസ് തഥാ ൽപക്ഷാൻ ഉദുംബര വടാൻ അശ്വത്ഥാൻ ക്ഷീരിണസ് തഥാ ഭല്ലാതകാൻ ആമകലാൻ
ഇതിൽ തന്നെ മൂന്നിലൊന്നുപേർ (1/3) വനിതകളായിരിക്കണം. പരിമിതമായ ഭൂമി വിവിധ
മിഷ്ടമായുള്ളപെരുമ്പടക്കൂട്ടവും ഒത്തുപോയ്ക്കൊൾകെന്നുരച്ചതുകേട്ടപ്പോൾ താൾ: 1914.
(സംസ്കൃതസ്ത്രീലിംഗസംബന്ധം)സി.എൻ.എ. രാമയ്യശാസ്ത്രി.എം.എ. 28 6. ഗുണദോഷനിരൂപണം
യത്സ്മരതി തദഭിസമ്പദ്യതേ അപുനർഭവയാ കോശം ഭിനത്തി കോശം ഭിത്ത്വാ ശീർഷകപാലം ഭിനത്തി
സംസ്കാരം പ്രകൃതിപുരുഷന്മാരെ അഭേദമായി കലർന്നു നിൽക്കുമ്പോഴും അതിൽ പ്രതിബിംബിച്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അഗ്നി 1. 2. ഞങ്ങൾക്കു 3. 4. അം ത്തോർ അഗ്നികണം അഗ്നികാര്യം ( അഗ്നികോണം(2)