വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1927. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1914. 21 താൾ: 1914. 15
രചയിതാവ്:കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ താൾ:കോമപ്പൻ. താൾ:കോമപ്പൻ.
പാർട്ടിനേതാക്കളും 2010 ഒക്‌ടോബർ 6 മുതൽ 10 വരെ തിയതികളിൽ ഞങ്ങൾക്ക്‌ നിവേദനങ്ങൾ
സർപ്പങ്ങൾക്കും നൂറും പാലും കൊടുക്കുമ്പോൾ തർപ്പിക്കുകയും പാത്രങ്ങൾ കമഴ്ത്തുകയും
കൂട്ടുകയും ചെയ്തിട്ടു വിവരം സ്വാമിയാരെ അറിയിക്കുകയും നിശ്ചിതദിവസം രാവിലെ
തതോഭ്യാസപാടവാത്സഹസ്രശഃ സദാമൃതധാരാ വർഷതി . തതോ യോഗവിത്തമാഃ സമാധിം ധർമമേഘം പ്രാഹുഃ
പ്രദേശങ്ങളിലുള്ള മരുസ്ഥലങ്ങളെ പോലെയുള്ളതല്ലാത്തത്_എന്ന അർത്ഥവും
നാഥന്റെ അനുമതിയോടെ, നമ്മുടെ ഭൂമിയിലെ മണ്ണ് നമ്മിൽ ചിലരുടെ തുപ്പ്നീരോട് കൂടി
ജനഗണമന 12 12 ജനഗണമന രബീന്ദ്രനാഥ് ടാഗോർ 1911 ഇന്ത്യയുടെ ദേശീയ ഗാനം ജനഗണമന സംഗീതം
സാ ജ്ഞേയാ തുര്യഗാ ഗതിഃ 948 48 ജ്ഞാനലക്ഷണം ഇദം മമേവി സർവേഷു ദൃശ്യഭാവേഷ്വഭാവനാ
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി രൂപം നൽകണം. സ്ഥലത്തിന്റെ തുറസ്സായ പ്ര ദേശത്തെ
മനുഷ്യർക്കും അത് സാധ്യമാണന്നുള്ളതിനെ തെളിയിക്കുന്നു. അത് സാദ്ധ്യ മാണന്നു
നബി(സ)യുടെ കാലത്തു യുദ്ധം കാരണം (സുന്നത്ത്) നോമ്പ് നോൽക്കാറുണ്ടായിരുന്നില്ല.
മനസ്സിന്റെ ഏകാഗ്രതയെ തടയുന്നതു പഴയ സംസ്‌ക്കാരങ്ങൾ ആണെന്നും കൂടി നാം
തീർത്ഥങ്ങളും ക്ഷേത്രങ്ങളും സന്ദർശിച്ചു പലരാജ്യങ്ങളിലും സഞ്ചരിച്ചിട്ടുണ്ട്. പല
വന്നിരുന്നു കാര്യങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്നതിനു തരപ്പെടുമെന്നു തോന്നുന്നില്ല; അങ്ങുതന്നെ
ലീലാശുകൻ എന്ന് അദ്ദേഹം അറിയപ്പെട്ടത്‌. ലീലാശുകൻ എന്ന നാമത്തിൽ അദ്ദേഹം എഴുതിയ
ഇനിയും കയ്യിൽ വാങ്ങിയവർ വാങ്ങാത്തവരായ മറ്റുള്ള വരുടെ കുറതീർച്ചകുടി
മാഹാത്മ്യാദ് ദിഷ്ടം ഏതസ്യ പര്യയാത് അതിക്രാന്തേ ച ലോകാനാം അഭാവോ നിയതോ ഭവേത് 53 ന
ചതുരശ്രബാഹുവിങ്കലെ സംഖ്യയോളം വരി; നടേത്തെ വരിയിൽ ഒരു ഖണ്ഡം, പിന്നത്തേതിൽ മൂന്നു
മൃതികഥയേയാണ് ഭൂതം വർണ്ണിക്കുന്നത്. ഒരു കല്ലറയിൽ ബന്ധിക്കപ്പെട്ട്, ആ മനോഹരകുമാരൻ,
അവനെസ്സംബന്ധിച്ചുണ്ടായിട്ടുള്ള സകല ചെലവുകളും കഴിച്ച്, ഒരു ലക്ഷം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
ഗംഭീരമായും ഇരിക്കുന്ന ഘോഷ ത്തോടുകൂടിയത്. ിഗദ്ധം - മനോഹരം. ഘോഷം - ശബ്ദം.
സമീപത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു പരദേശബ്രാഹ്മണന്റെ മഠത്തിൽച്ചെന്ന് ആ ബ്രാഹ്മണന്റെ അടുക്കൽ
ജീവന്മുക്തസ്തുരീയം പദമധിഗതവാൻപുണ്യപാപൈർവിഹീനഃ 44 യഃ സത്ത്വാകാരവൃത്തൗ പ്രതിഫലതി
ഒരുമിച്ചുവാഴുമതിസ്നേഹത്തോടേ ഒരുപോലെയവനവരജന്മാരിൽ ഗുണവാനേറ്റവും ഗുരുഭക്തിയുള്ളോ-
അകാരത്തിനു ദീർഘം വന്നു ഭവിഷ്+യ+ആ+മി=ഭവിഷ്യാമി എന്നും, ഉത്തമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ വസ്
അർഥപതിം പാർഥം വിരാടം സമുപസ്ഥിതം പശ്യാമി തൂര്യമധ്യ സ്ഥം ദിശ നശ്യന്തി മേ തദാ 23
എന്നവൻ അധികാരം നടത്തിയ 18 സംവത്സരത്തിനകം ക്രിസ്തുമതവിരോധികളായ 10,ഞ്ജഞ്ജ0 പേരെ
ആന്തരികമാണ്, തനതാണ്, ആദ്യത്തേത് മൃതമാണ്, രണ്ടാമത്തേത് സജീവമാണ്. അതുമാത്രമേ സ്വയം
കൂത്തടിക്കും കോപം സന്യാസിശ്രേഷ്ഠന്റെ കണ്ണിൽ കാണായ് : കട്ടി-ശ്ലോ 170
എന്നാൽ ഐഹിക സുഖങ്ങൾക്കുവേണ്ടിയുള്ള കിടമത്സരത്തിൽ മുഴുകിപ്പോകുമോ എന്നാണ് ഞാൻ
മുമുക്ഷൂണാം സുഖബോധോപപത്തയേ 578 ഹിതമിദമുപദേശമാദ്രിയന്താം
കാകുക്ലേശങ്ങളോടനുഗമിപ്പാൻ തുടങ്ങുന്ന കാവൽ- ക്കാർ കുണ്ടത്വം കളയുവതിനും ചൊല്ലി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 41016 താൾ: 1921. 345 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
എന്നു നമുക്കയാളെ വിളിക്കാം ജനിക്കുമ്പോൾ കിഴക്കുദിക്കുന്ന രാശിയാണ് ലഗ്നം അഥവാ ഉദയ
പറ്റി ജനങ്ങളെ അറിയിച്ചില്ല. ഇത്‌ വലിയ അഴിമതിക്ക്‌ അവസരമൊരുക്കി. രാഷ്‌ട്രീയ
തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നതായും അച്ചെയ്തികൾ തിരുമനസ്സറിയുമ്പം വലിയ പൊല്ലായ്മകൾ വന്നു
അമാത്യരാക്ഷസ താൾ താൾ: 1914. 70 താൾ: 1921. 141 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വർണ്ണത്തെ സ്പ ഷ്ടമാക്കു ന്നത് ഏവർക്കും അനുഭവമാണല്ലോ. അതും കഴിഞ്ഞാൽ എന്ന ഭയവികാരം
മാതൃകയാ ച ശ്രിയം യന്ത്രാംഗദശകം ച വിലിഖ്യ ശ്രിയമാവാഹയേത് അംഗൈഃ പ്രഥമാ വൃത്തിഃ
കണ്ണുരുട്ടി മിഴിച്ചു വടി ഉയൎത്തിയപ്പോൾ ശങ്കരമേനവന്റെ ശൌൎയ്യമെവിടെ, മേനവനെവിടെ'
നാസികയാണ്. രോമം കൊഴിഞ്ഞുള്ള പുരികവീർപ്പുകളുടെ കീഴായി രണ്ട് അഗാധവിലങ്ങൾ
൫൧ ന മുഖനാഡി;- ഇത് താടിക്കും ചിബുക താൾ താൾ: 1917. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ കാലത്തായിരുന്നു കാപട്യം (നിഫാക്ക്) ഉണ്ടായിരുന്നത് .
ഛിത്ത്വാ ദശാനനഃ ജുഹോത്യ് അഗ്നൗ ദുരാധർഷസ് തേനാതുഷ്യജ് ജഗത് പ്രഭുഃ 21 തതോ ബ്രഹ്മാ
മഹേന്ദ്രൻ 84 കാരുണ്യരത്നാകരമായ രാമൻ പാരം പ്രസാദിച്ചരുൾചെയ്തിവണ്ണം
ഉൽബോധിപ്പിക്കട്ടെ' എന്നാണ തിന്റെ താല്പര്യം. പിന്നെ ഓം എന്നുള്ളതിനെ അതിന്റെ
യത്സത്ത്രായണമിത്യാചക്ഷതേ ബ്രഹ്മചര്യമേവ തദ്ബ്രഹ്മചര്യേണ ഹ്യേവ സത ആത്മനസ്ത്രാണം
രണ്ടുവിധം ടി ക്ക്, ഉ ഹ്രസ്വം അംബക്ക് 2014 16 താൾ: 1914. 68 2014 താൾ: 1914. 69
ബ്രഹ്മത്തെ അവബോധിക്കുവാൻ കഴിയുകയുള്ളു. അങ്ങനെയല്ലാതെ സാധാരണമനുഷ്യന് ഈ പ്രപഞ്ചം
താൾ 32002 താൾ: 1 1934. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഹർഷാനന്ദം
താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഐ.സി. ചാക്കോ വിവാഹത്തിനുശേഷം ശ്രീമതി ഐ.സി ചാക്കോ എന്നിറിയപ്പെട്ട മറിയം
അനുസരിച്ച് താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 151 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
പഞ്ചാശോഽനുവാകഃ . ശൽകൈരഗ്നിമിന്ധാന ഉഭൗ ലോകൗ സനേമഹം . ഉഭയോർലോകയോരൃധ്വാതി മൃത്യും
നിർദ്ദേശിച്ചത്. (ബുഖാരി. 7. 69. 507) 6) ജാബിർ (റ) നിവേദനം: 'നകീഅ്' എന്ന സ്ഥലത്തു
സ്വപ്രകാശസ്വരൂപനാകയാൽ 'പ്രാജ്ഞൻ' എന്നും വൃത്തിസംബന്ധത്തെ വിട്ടിരിക്കുക നിമിത്തം
ദിവാസ്വപ്നം മാത്രമാണെന്നും ലോകചരിത്രത്തിന്റെ സ്ഥായിയായ അംശം ഇതുതന്നെ എന്നും
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സംജ്ഞപ്രകരണം ൭ ഏകമാത്രോജ താൾ താൾ: 1900. 14
മാന്യോ ഭുവി 425 സ്ഥിതപ്രജ്ഞോ യതിരയം യഃ സദാനന്ദമശ്നുതേ ബ്രഹ്മണ്യേവ വിലീനാത്മാ
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഇന്നു മുതൽ നിങ്ങളുടെ മകൻ ഞാനാണ്. നിങ്ങൾ പ്രസവിച്ച മകനെ ഇനി
പ്രസവിച്ചുകിടക്കുകയായിരുന്നതിനാൽ വീടുവിട്ടുപോവാൻ കഴിയാതിരുന്ന അയൽപക്കക്കാരി