ഭജനമിരുത്തി. അതുകൊണ്ടും വിശേഷമൊന്നുമു ണ്ടായില്ല. അതിനാൽ അവന്റെ സഹോദരന്മാർ
രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ രചിച്ച മംഗളമഞ്ജരി
അഥവാ ഭാൎഗ്ഗവി തന്നെ അതിലുള്ള കൌതുകം കൊണ്ട് അതിനെ എടുത്തിരുന്നാലും അയാളുടെ വീട്ടിൽ
പടുത്തുയർത്തി. രോഗങ്ങൾ പിടിപെട്ട്‌ യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ തോട്ടങ്ങൾ നശിച്ചു. തൽഫലമായി
വയ്യാതെയായിട്ട് അദ്ദേഹം മഠത്തിലേക്കു പോയി. അപ്പോഴേക്കും സുഖക്കേടുകൾ കുറച്ചുകൂടി
ജയിച്ചുപോന്നതിനെക്കുറിച്ചു രണ്ടുപേരും തമ്മിൽ പറഞ്ഞു സന്തോഷിച്ചു. അരചൻ രാജ്ഞിയേയും
നാട് കീഴടക്കിയാൽ നിങ്ങളവർക്ക് നന്മ ചെയ്യണം. കാരണം, നമുക്കവരോട് ചില ബാദ്ധ്യതകളും,
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 7 അദ്ധ്യായം 7
തേജോനാദധ്യാനവിദ്യായോഗതത്ത്വാത്മബോധകം ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം കരവാവഹൈ
ഭൂ+തസ് എന്നും തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു താം എന്ന ആദേശം
ദുരാശാ ന ദുഷ്ടാത്മാ ന ചാണ്ഡാലോ ന പൗൽകസഃ . ന ദുഃസഹം ദുരാലാപം ന കിരാതോ ന കൈതവം 25 ന
പരിഭാഷപ്പെടുത്തുകയുണ്ടായി. തലക്കെട്ട്4 5.5 സിദ്ധാന്ത കാലഘട്ടം വേദാംഗ ജ്യോതിഷ
ചാക്ഷുഷഃ പുരുഷോ ദർശനായ ചക്ഷുരഥ യോ വേദേദം ജിഘ്രാണീതി സ ആത്മാ ഗന്ധായ ഘ്രാണമഥ യോ
പോലെ നിന്നതല്ലേ ഉള്ളൂ. കല്ലേറുകൊള്ളുമെന്നു തോന്നിയപ്പോഴും മലവക്കിൽ നിന്നു
സ്ഥി എത്ര ശോചനീയമായിട്ടുള്ളതാണ്. നാടുകടത്തപ്പെട്ട കുറ്റക്കാർ അവരുടെ
കൊടുക്കേണ്ടുന്നേരം കൊടുക്കാതെ കാലമതിക്രമിക്കുമ്പോൾ ഭടന്മാരന്നേരമധിക്ഷേപിച്ചീടു-
മനശ്ശാസ്ത്രപരമായ ഗതിവൈചിത്രങ്ങളുടെ അഭാവവും ശ്രീമതി അന്തർജ്ജനത്തിന്റെ
തൊടീച്ചനോക്കീട്ടോ അറിയേണ്ടുന്ന സ്പർശഭേദങ്ങളെ പ്ര തിപാദിച്ചിരിക്കുന്നു.അവകൾ
വ്യാസൻ അധ്യായം 104 അധ്യായം103 അധ്യായം103 അധ്യായം105 അധ്യായം105 മഹാഭാരതം
പരുന്തുവന്നപ്പോൾ പറഞ്ഞു മൽഭക്ത്യം തരിക മന്നവ! ഇതിനെയിന്നുഞാൻ ഭുജിച്ചില്ലെങ്കിലോ
 എന്നോടു തീർച്ച പറയണം . സ്വർണമയി:ഞാൻ അറിഞ്ഞോടത് ോളം രാജകുമാരന്റെ സ്വഭാവം വളരെ
0. 5.83. 0. 4. 5. 0. 4. 0. 4. 0. 4. 0. 4.97. 0. 4.99. 0. 5.8 0. 4.99. 0. 5. 28 29
അളവറ്റ സന്തോഷം നിമിത്തം ബങ്കാളികളുടെ രാജഭക്തി കരപൊട്ടി ഒഴുകിയിരുന്നുവെന്നാണ്
പ്രകാശയേത് 13 തസ്മാത്സർവപ്രയത്നേന ഗോപനീയം വിജാനതാ . യത്രാസ്തേ ച
സംശയമതില്ലെടോ. മാ കുരു) അർജ്ജുനൻ : താത തവ വചനേന താപവുമകന്നു തുലോം ചേതസി വിഭോ കാപി
രാജരാജവർമ്മ" / രചയിതാവ്:എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
വിറയലോടുകൂടിയവയുമായിരിക്കുന്ന ഭുജലതകളെക്കൊണ്ടുള്ള ആലിംഗനബന്ധത്തോടും പെട്ടെന്നു്
നടക്കുമ്പോഴും സാധാരണമനുഷ്യരെപ്പോലെയല്ലാതെ വലിയ വേഷം കെട്ടി നടക്കാറില്ല.സാധു
ആലോചനനടത്തിയതിൻറെ ശേഷം നമ്മുടെ മന്ത്രിമാർ പുറപ്പെടുവിച്ച ആഭിപ്രായമനുസരിച്ചു
കപടമാനുഷനായ ഈ ശ്രീകൃഷ്ണൻ കൃപയോടെ എന്റെ അരികിൽ വരികയും എന്നേയും കൊണ്ട്‌ വിഷ്ണുലോകം
അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ജഗദംബേ! നിന്തിരുവടി ഈ മൃദുതരതൂലികയാൽ വിരാജമാനമായിരിക്കുന്ന
വെറുക്കുകയും ചെയ്തിരിക്കുന്നു . (മുസ്ലിം 119) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഊരിയ
കിഞ്ചിത്സദൃശീ യഥാ സമ്പൂർണചന്ദ്രവദനാ നീലോത്പലദലേക്ഷണാ മത്തമാതംഗഗമനാ സമ്പ്രാപ്തേയം
ആ ആനന്ദമയ കോശത്തെ സാധ്യമെന്നും പറഞ്ഞ് ഈ വിജ്ഞാനമയകോശം സൂക്ഷ്മമായി എത്രത്തോളം
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് മൂസ്സിന് അനേകം സമ്മാനങ്ങൾ കല്പിച്ചു കൊടുത്തു
വിഹിതേനൈവേശ്വരം കർമണാ സന്തോഷ്യാർജിതതത്പ്രസാദമഹിമാ ജന്മാന്തരഷ്വേവ യഃ
അനസ്(റ) പറയുന്നു: സന്ധ്യയാകുമ്പോൾ നബി(സ)യുടെ കുടുംബത്തിൽ ഒരു സാഅ് ഗോതമ്പോ മറ്റു
ട്രക്കിലും ലോഡു ചെയ്യാവുന്ന അയിരിന്റെ അളവ്‌ നിശ്ചയപ്പെടുത്താൻ വേണ്ടി. വനങ്ങൾ
പുരമയോദ്ധ്യയിലിരുന്നുവാഴുക ജനകനിങ്ങിനെ പറഞ്ഞതുകേട്ടു ജനമനോഹരനരുളിനാനേവം
 ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം പ്രമാണം: 1903.
മാംസമേദോമജ്ജാസ്ഥീനി നിബോധത . കാമക്രോധൗ ലോഭമോഹൗ മദോ മാത്സര്യമേവ ച 10 ഏതേഽരിഷഡ്വാ
കാരമുരട്ടു ചീരപൊടിക്കയല്ല- 1330 ചുക്കുകൂടാത്ത കഷായമില്ല- 1331 ചുട്ടകൈ കടിക്കും-
സമരഭൂവിവിരവിനൊടുഹേഹയന്മാരെയും സത്വരംതാലജംഘന്മാരെയുമവൻ. തനസുതപുരമതിലയെച്ചാനനന്തരം
കസ്തൂരീതിലകം മുദാ വിരചയൻ ഹർഷാത്‌കുചൗ സംസ്‌പൃശൻ
അധ്യായം294 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം294 വ്യാസൻ അധ്യായം294 അധ്യായം293
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗരുഡഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഗരുഡഗായത്രി
സംസ്കൃതത്തിലില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ തകാരത്തോടും നകാരത്തോടും ചകാരശകാരങ്ങൾ ചേരുമ്പോൾ
ആണെന്നു തോന്നുന്നു. മനുഷ്യർ ഈശ്വരനിൽ വിശ്വസിച്ചാൽ അവർ നല്ലവരും, നല്ല
(തിർമിദി) 77) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ശഅ്ബാന്റെ അവസാനത്തെ
പ്രഥമതഃസൃഷ്ടിയുണ്ടായ ദേശമാകയാലായിരിക്കണം ചൊരിന്തൊഴുകുമഴകുടയ പാരിതുതാനപ്പാ എന്ന്
(ആദ്യപുസ്തകം ഞ്ജ0,ഞ്ജ6) അബ്രഹാവും ഇസഹാക്കും കള്ളം പറഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം അവരെ
 ഗാത്രാണി തൂലരാശിം ഇവാനലഃ യച് ച വീരം ന പശ്യാമി ധനഞ്ജയം ഉപാന്തികേ 4 തസ്യ
ഭവന്ത്യ് ഏവം യഥാ വദസി ഭാമിനി പ്രേഷയന്തി ച വൈ ദാസീർ ദാസാംശ് ചൈവം വിധാൻ ബഹൂൻ 10
നിലയുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് വാദിക്കാൻ കഴിയില്ല. ഒന്നാമത്, റാണിമാരെ സാധാരണസ്ത്രീകളുടെ
അപ്പോൾ ബിലാൽ താന്റെ വസ്ത്രം നിവർത്തിപ്പിടിച്ചു. ബിലാൽ(റ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ
ങ്ങിരിക്കുന്ന കൈവർത്തകന്മാരാദിയായ് ഒരുമിച്ചുകൂടിപ്പുറപ്പെട്ടുവേഗം ഭരതന്റെ
അതിൽ പ്പിന്നെ ഗോപാലനുവേണ്ടി എന്തു ചോദിച്ചാലും ആ ദിക്കുകാരിലാരും
25 അത ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി ദേശഭാഷാവികൽപനം ഭാഷാ ചതുർവിധാ ജ്ഞേയാ ദശരൂപേ പ്രയോഗതഃ 26
ജംബൂഫലാനീവ തദാ നിരാസ്ഥസ്താലേഷു ഖേലൻഭഗവൻ നിരാസ്ഥഃ 53.7 വിനിഘ്നതി ത്വയ്യഥ ജംബുകൗഘം
സ്ഥാനങ്ങളെ നിയമനം ചെയ്യുന്നതിൽ നമ്മെ സഹായിക്കയും ചെയ്യുന്നു. ഇവിടെ
കുത്രാശ്രമേ രതാഃ . ജടീ മുണ്ഡീ ശിഖീ വാപി മുച്യതേ നാത്ര സംശയഃ 17 ഇതി ഇതി
അന്നം മുതലായതു്. ദിവ്യദേവതാപൂജനം = ദിവ്യന്മാരായ ദേവന്മാരെ പൂജിക്കുക. അഗ്നിഹോത്രം
മലിനപ്പെടുത്തുമാറ് ഈ സേവകന്മാർ ചെയ്തിട്ടുള്ള അക്രമങ്ങളെയും അഴിമതികളെയും ഇത്രമേൽ
പിഴപ്പാനും മരിപ്പാനും വശമുണ്ടാകുന്നത് മുഷ്കരത്വത്തിനടുത്ത പ്രവൃത്തി അല്ല