താൾ: 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എനിക്കു വളരെ സന്തോഷമായി. എഴുത്തയച്ച
എന്നു പറയുന്ന വസ്തു അവയ്‌ക്കെല്ലാറ്റിനും പ്രകൃതിക്കും അതീതവും സ്വയംപ്രകാശവും
വർഗ്ഗം:വിഭാഗക്രമം രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2/ഭാഗം 1 രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 1
സമാധിക്കു നിർബീജസമാധി എന്നു പറയുന്നു. അതിൽ യാതൊന്നും ശേഷിച്ചിരിക്കുന്നില്ല.
ദിനകരസുതനെ ശ്രീരാമനാം നീലമേഘം കനിവിനൊടഭിഷേകം ചെയ്തു വാഴിച്ചകാലം പുനരവനുടെ
മുൻപായി പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കായംകുളം
കിരണങ്ങൾ മങ്ങിയ കിരണങ്ങൾ ശ്രീതിലകം/അഴലിന്റെ നിഴലിൽ അഴലിന്റെ നിഴലിൽ
സന്ദർഭത്തിൽ, ഈ രത്നം അദ്ദേഹത്തിൻറെ അംഗുലിയെ അലങ്കരിച്ചുമിരുന്നു. ഇത്ര
ഞാൻവീശുന്നു. പരിഭാഷ - സ്വഭാവശീതങ്ങൾ - സ്വതേ തണുപ്പുള്ളവ. അതി സെരൗഭ്യയുതങ്ങൾ -
തന്നെയായിരുന്നു.അതിന്റെ ഉദ്ദേശമെന്താണെന്നും സാധാരണ ജനങ്ങൾക്കു ഗ്രഹിക്കാൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 10 'ഉണ്മപൂണ്ടുവിഷപ്രശകർഷ- മുരച്ചുതന്നെ കെടുത താൾ 25078 താൾ:
ഗന്ധമാദനാവർണ്ണനത്തിൽനിന്ന് - തുഫിനമാഹീധ താൾ 32057 താൾ: 1942. 188 തെറ്റുതിരുത്തൽ
- 1 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ കർശന നയങ്ങൾ; വിക്കിഗ്രന്ഥശാല നയങ്ങൾ ഈ
അത് ശോഷിച്ച്, സ്പർശമില്ലാതാകുന്നതുവരെ ഒരേ നിലയിൽ വെച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവരെ കാണാം.
ആപതന്ത്യ് അർജുനം ശൂരാഃ ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 6 തേഷാം തസ്യ ച തദ് യുദ്ധം അഭവൽ ലോമഹർഷണം
11. 6 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ഗായത്രീ വാ ഈദം സർവം ഭൂതം യദിദം കിം ച വാഗ്വൈ
തുക കിട്ടിയത്രെ. ഇന്നാണെങ്കിൽ നേരെതിരിഞ്ഞു, നമ്മൾ ചെറുക്കൻ വീട്ടുകാർക്ക് വലിയതുക
ദ്വിതീയം തു സഭാ പർവ ബഹു വൃത്താന്തം ഉച്യതേ സഭാ ക്രിയാ പാണ്ഡവാനാം കിങ്കരാണാം ച
 തസ്മാദ്വാ ഏതേ ദേവാ അതിതരാമിവാന്യാന്ദേവാന്യദഗ്നിർവായുരിന്ദ്രസ്തേ ഹ്യേനന്നേദിഷ്ഠം
ഗുണൈര്യുക്താസ്തത്സംസ്കാരവിവർജിതാഃ ഗർവിതാശ്ചാതിസൗഭാഗ്യാഃ പതിസംഭോഗതത്പരാഃ 36
ശുചീകരണത്തെ വൎദ്ധിപ്പിക്കുനതിനും അഗ്നിബാധയെ തടുക്കുന്നതിനും
എന്തെന്നാൽ, മാനസപ്രത്യക്ഷങ്ങളുടെ നിലയിൽ അവയ്ക്കു രണ്ടിന്നു വില ഒന്നുപോലെ ആകുന്നു.
ശരമുറ്റിയിരിക്കുവോർ, സോഹരീശനിതി ബോധമാളുവോർ, ശീഹരിപ്രഥിതഭക്തസത്തമർ. കട്ടി-ശ്ലോ 49
പ്രത്യേകിച്ച്‌ മലമ്പനിയിൽ നിന്നുള്ള മോചനവും ഗതാഗത വാർത്താവിനിമയ രംഗത്തുണ്ടായ
ദിഗ്വാതാർകപ്രചേതോഽശ്വിവഹ്നീന്ദ്രോപേന്ദ്രമൃത്യുകാഃ . ചന്ദ്രോ വിഷ്ണുശ്ചതുർവക്ത്രഃ
മന്യുവശാദ് വചനം വചനക്ഷമഃ 9 ദുര്യോധന നിബോധേദം യത് ത്വാ വക്ഷ്യാമി കൗരവ ശ്രുത്വാ
പ്രധാന ചുമതല പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾ, കണ്ടെത്തുകയും അവയെ
ഒരു അടിസ്ഥാനവുമില്ലെന്നും, ഇവ ലോകത്തിൽ നന്മ ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ബലമേറിയ
മധുരമായ് ശാപമുണ്ടാകുവാൻ കാരണവുംശാപ- മോചനകാരണവും ഭവാൻ ചൊല്ലുക എന്നതുകേട്ടുമുനിവരൻ
അശ്രദ്ധയൈവാഭിഹതാശ്ച സർവേ മജ്ജന്തി സംസാരമഹാസമുദ്രേ 212 ദൈവേ ച വേദേ ച ഗുരൗ ച
നമസ്കരിക്കുകയും ചെയ്തു. ഇബ്നു അബ്ബാസാണ് എന്നോട് ഇതു പറഞ്ഞത്. (ബുഖാരി. 1. 12. 816)
എന്റെ കൈ കൊണ്ട് തന്നെയാണ് ഞാൻ നിർമിച്ചത്. മഴയിൽ നിന്ന് അതു എന്നെ സംരക്ഷിക്കും.
ലോകത്രയത്തിനു നായകനാണുഞാ- നാപത്തൊരിയ്ക്കലും വാരാവരത്തിനാൽ നല്ല പതി തവ ഞാൻ തന്നെ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-28 27 സ്തോത്രം-27 29 സ്തോത്രം-29
ആന്ധ്യന്നിമിത്തമായ് അണയിൻറകാലത്തു ഉടനെ കാണായീല്ല. എനെ കഷ്ടമെ ! നഷ്ടനായാൻ കെശവൻ.
പ്രമദിതവ്യം മാതൃദേവോ ഭവ പിതൃദേവോ ഭവ ആചാര്യദേവോ ഭവ അതിഥിദേവോ ഭവ യാന്യനവദ്യാനി
മഹാരാജാവല്ലാതെ വേറെ പുരുഷന്മാർ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടു് മഹാരാജാവും ജനങ്ങളും
മാസ്ത്വിഹ യഥേ ഷ്ടൈശ്ച ദ്വിജൈസ്സാകം കീഡയദ്ധ്വം ദിനേ ദിനേ തിഷ്ഠന്തു ദേവനാര്യശ്ച
വ്യജ്ഞനങ്ങളിലാദ്യവും അതിനു ശേഷം അതിനോടു സാദൃശ്യ മുള്ള ഊഷ്മാക്കളേയും അനന്തരം
അപ്പോൾ ഒരുതരം വിസ്ഫുരണ ത്തിന്റെ ഭൂമിയിൽ ജീവിക്കുന്നവർക്കു തങ്ങളിൽ കണ്ടറിയുന്ന
ഗൗരവത്തോടു കൂടി രുഗ്മിണിയമ്മ അജ്ഞാപിച്ചു. രുഗ്മിണിയമ്മയുടെ വിധിയ്ക്കു എതിൎവാദം
നമ്പി, തുമ്പി, പെരിച്ചാഴി, പട്ടരും, പൊതുവാൾ തഥാ, ഇവർഐവരും ഉള്ളെടം
തടുക്കുകയാണ് താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 30 ധ്രുവസ്ഥാനത്ത് ശോഭയോടെ
നിയമംവഴി നേരിടാനാകും. അതുപോലെ, സ്ത്രീയുടെ തൊഴിലിൽ തടസ്സമുണ്ടാക്കുക,
കഴിഞ്ഞവ */ പറ്റില്ല, തീർച്ച! അതുപോലെ, ഒന്നുരണ്ട് നല്ല ഭരണാധികാരിണികളെ
ബ്രഹ്മശതാന്തരേ പി 6 അമൃതത്വസ്യ നാശാസ്തി വിത്തേനേത്യേവ ഹി ശ്രുതിഃ ബ്രവീതി കർമണോ
ഇത്തരമൊരു സാധ്യതയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കാൻപോലും ജീവശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ
ദുർനിവാര്യമസ്യ മൃത്യോരാഗമനം സദസത്ഫലമയൈർഹി പാശൈഃ പശുരിവ ബദ്ധം
കാണുന്ന യഹോവായുടെ ദുർഗ്ഗുണങ്ങളെയും ദുരാപാരങ്ങളെയും ദുർവാക്കുകളെയും പറക
പ്രബന്ധം വൻപോരാട്ടത്തിലസ്യാ ന താൾ 13121 താൾ: 4 1911. 304 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വായിക്കുക താൾ: 198 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 199 താൾ: 107 താൾ: 200 ദയവായി
ചെറുപ്രായക്കാരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടിയെന്ന നിലക്ക് ചിലപ്പോൾ മാവ് കുഴച്ച് വെച്ച് ഉറക്കം
ധീമതഃ ആഖ്യാതം യത്ര പൗരാണം ത്രിപുരസ്യ നിപാതനം 170 പ്രയാണേ പരുഷശ് ചാത്ര സംവാദഃ കർണ
വന്ദിച്ചുതൻഗുരുജനത്തെയുടൻ സമേതം ചൊന്നാൻ കപിന്ദ്രഗുഹതന്നിൽ നടന്ന വ്യത്തം
ആകുന്നു; സ്നേഹത്തിൽ വസിക്കുന്നവൻ ദൈവത്തിലും ദൈവം അവനും വസിക്കുന്നു.൧൭ സ്നേഹം
7.75 ക്യുമെക്കായി നിയന്ത്രിതപ്പെടുകയും ചെയ്യും. കുടിവെള്ള-കാർഷിക പ്രശ്നങ്ങൾ 1.
പൊതുചോദ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം താൾ: 96 താൾ: 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രചിതം തുല്യാവയവലക്ഷണം കിഞ്ചിത്സാദൃശ്യസമ്പന്നം യദ്രൂപം രൂപകം തു തത് 57
നിറുത്തലുകൾക്കു് മൂന്നാമതൊരുവിധം സ്വരം വേണം. ഇതെല്ലാം നല്ല വായനക്കാർക്കു്
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കൊച്ചി ശക്തൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
അന്തസ്തൃഷ്ണോപതപ്താനാം ദാവദാഹമയം ജഗത് 35 ഭവത്യഖിലജന്തൂനാം യദന്തസ്തദ്ബഹിഃ സ്ഥിതം 36
സനാതനം 998 യാവദ്യവച്ച സദ്ബുദ്ധേ സ്വയം സന്ത്യജ്യതേ ഖിലം താവത്താവത്പരാനന്ദഃ
പൂർണ്ണസിദ്ധനായിത്തീരുമ്പോൾ അവന്റെ അധീനതയിൽ നിൽക്കാത്തതായി പിന്നെ ഒന്നുംതന്നെ
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം