നക്ഷത്രവും പൂർവ്വപക്ഷത്തിൽ നവമിയും കൂടിയ ശുഭസമയമായിരുന്നു. ആ
സ്രഷടാവിന്നില്ലാത്തൊരക്കീർത്തിയങ്ങേയ്ക്കീ ഇടഇടനിത്യഗോദാനം താൻ ലബ്ധമാക്കീ. അങ്ങയെ
കാരണഗുണാ ഹി തേ ഏതാനി സൂക്ഷ്മഭൂതാനി ഭൂതമാത്രാ അപി ക്രമാത് 337 338-341 യ് 18
ലോകത്തിൽ ഒരിക്കലും അവരില്ലാതിരുന്നില്ല. അവരോടു കൂടാതെ യാതൊരു വക ജ്ഞാനവും
രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി" / രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി
ഒരുമയുണ്ടെങ്കിൽ ഉലക്കമേലും കിടക്കാം- 703 ഒരുമയ്ക്കു ഒൻപതു വർക്കത്ത- 704 ഒരുമരം
ഹ്യാത്മാ മനോ ഹി ലോകോ മനോ ഹി ബ്രഹ്മ മന ഉപാസ്സ്വേതി 7. 3. 1 സ യോ മനോ
ചന്ദ്രചൂഡോപാസകരായ്‌വിമുക്തിയെ ത്തന്നെവാഞ്ഛിച്ചുവാണീടുംജനങ്ങളാൽ
ബ്രഹ്മചര്യേണാനുവിന്ദതേഽഥ യദരണ്യായനമിത്യാചക്ഷതേ ബ്രഹ്മചര്യമേവ തദരശ്ച ഹ വൈ
സിംഹവാലൻകുരങ്ങുകൾ വസിക്കുന്നത്‌ ഈ പുഴക്കരയിലെ കാടുകളിലാണ്‌. 13 എണ്ണമുള്ള ഒരു
വീട്ടിൽ വന്നു അച്ഛനോടു പറഞ്ഞപ്പോൾ, തമ്പുരാൻ തന്റെ മകളുടെ അശാനോട് പറയാൻ
കഞ്ചുകത്തേയും സ്വീകരിച്ചിട്ട് തപ്തസ്വർണ്ണ ഞ്ജ4 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം
വന്യമൃഗങ്ങളും തമ്മിലുള്ള സംഘർഷം: തൽകത്ത്‌ ഗ്രാമം വനത്തോട്‌ ചേർന്ന്‌ കിടക്കുന്ന
പരിഗണിക്കേണ്ടതാണെന്ന്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നത : ജീവികളുടെ
അഗമത് പരം 156 കശ്മലം യത്ര പാർഥസ്യ വാസുദേവോ മഹാമതിഃ മോഹജം നാശയാം ആസ ഹേതുഭിർ
പിന്നെയകമ്പനനെന്നൊരു രാക്ഷസൻ ലങ്കയിൽ ചെന്നു പുലസ്ത്യാത്മജനോടു സങ്കടം വന്നതു
'കഥാനന്ദിനി 154 ബാണത്താൽ മെയ് പിളർന്ന മാരീചൻ ര താൾ 15060 താൾ: 1927. 23
യസ്യ വിണ്മൂത്രകരണായ ച . യോജനാന്ന പരം യാതി സർവഥാ പംഗുരേവ സഃ 65 തിഷ്ഠതോ വ്രജതോ വാപി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സവ്യാഖ്യാനപ്രവേശംകേ വിശപ്രവേഷനതിങ്കൽ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 51 മെന്ന വിശിഷ്ടഗ്രന്ഥമെന്നും മറുപക്ഷക്കാർ വാദിയ്ക്കുന്നു.
യവനസ്ത്രീകൾ : (വില്ലുകൊണ്ടു പ്രവേശിച്ചിട്ട്) പൊന്നുതമ്പുരാനു വിജയം. ഇതാ
പൂജിച്ചിരുത്തി. പിന്നെ അവർ തമ്മിലുണ്ടായ സംഭാഷണംകൊണ്ട് ഈ ബ്രാഹ്മണന്റെ എല്ലാ
നില്ക്കയേ ഉള്ളൂ. നീലകണ്ഠയതിവര്യന്റെ വാക്കുകൾ കേട്ടാൽ രാജ ശേഖരന്റെ വാക്കുകൾപോലും
കേണുഴലുന്നിതുരാജകേസരികാട്ടിൽ 118.ഋക്ഷകുമാരകനാകുമിക്ഷത്രിയപ്രവരങ്കൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ദീപാവലി. 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഇപ്രകാരം ചെയ്യുന്നതുമൂലം ക്രമപ്പെടുത്തൽ : സോർട്ടിങ്
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട്/ആമുഖം 2 പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ
വാമപാദപാർഷ്ണിം യോനിസ്ഥാനേ നിയോജ്യ ദക്ഷിണചരണം വാമോരൂപരി സംസ്ഥാപ്യ വായുമാപൂര്യ
ദൃഷ്ട്വാ ദിവൗകസഃ 18 ധർമേണ ലബ്ധ്വാ താം ഭാര്യാം ഋചീകോ ദ്വിജസത്തമഃ യഥാകാമം യഥാജോഷം
ശാന്തനവഃ പുനഃ വ്യഹനത് പാണ്ഡവീം സേനാം ആസുരീം ഇവ വൃത്രഹാ 31 തേ വധ്യമാനാ ഭീഷ്മേണ
ജ്യോതിഷത്തിന്റെ ഫലഭാഗത്തോട് നമുക്ക് വിയോജിപ്പുണ്ട്. അത് അശാസ്ത്രീയമാണ്.
സങ്കത്തസ്പർശനമുണ്ട്. അത് വികത്തിക്കതന്നെ ചെയ്യും. സങ്കത്തമെല്ലാം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ സമൂഹം നിരവധി സർക്കാർ സ്ഥാപനങ്ങളോടും സന്നദ്ധ സംഘടനകളോടും ഒപ്പം
ലക്ഷത്തിലുമധികമുണ്ട്. ഇവരുടെ വാസസ്ഥലം ഗോശാലകളേക്കാൽ വൃത്തികെട്ടതായിരിക്കും.
വ്യാപാരങ്ങൾ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ബ്രഹ്മാജ്ഞയുടെ ഊർജ്ജിതത്തോടെ ബദ്ധകവാടവുമായി.
അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 05:52, 10 ജനുവരി
വിശദപ്പെടുത്തിക്കൊടുക്കുകയാണല്ലോ വിവരണംകൊണ്ടു ചെയ്യേണ്ടതു്. വിഷയത്തിന്റെ
68 സത്താമാത്രപ്രകാശോഽസി സത്താസാമാന്യകോ ഹ്യസി . നിത്യസിദ്ധിസ്വരൂപോഽസി
ബുദ്ധ്യാന്തര്യാവദൈക്ഷദ്വിസൃജതി തമജാ സോ പി താമേവമേക- സ്താവദ്വിപ്രാസ്തമേകം കഥമപി
അർത്ഥവ്യത്യാസത്തിനു കാരണം ആരായുന്നവർക്കു ഈ വസ്തുത നല്ലതുപോലെ മനസ്സിലാകും. കകാര
പ്രാപ്തവാനഹമഖണ്ഡവൈഭവാനന്ദമാത്മപദമക്ഷയം ക്ഷണാത് 932 ഛായയാ സ്പൃഷ്ടമുഷ്ണം വാ ശീതം വാ
87 1916. 88 1916. 89 1916. 90 1916. 91 1916. 92 1916. 93 1916. 94 1916. 95 1916.
58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:കിരണാവലി. 57 താൾ:കിരണാവലി. 56
നയനവിസ്താരാനിമേഷപ്രേക്ഷണരോമാഞ്ചാശ്രുസ്വേദഹർഷസാധുവാദദാനപ്രബന്ധ-
പ്രാപ്യ ചിത്രയോധീ ജിതശ്രമഃ ആരുരോഹ മഹാബാഹുഃ സർവസൈന്യസ്യ പശ്യതഃ 19 സകുണ്ഡലം സമുകുടം
നിലയുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് വാദിക്കാൻ കഴിയില്ല. ഒന്നാമത്, റാണിമാരെ സാധാരണസ്ത്രീകളുടെ
- മഹത്ത് - വലിയത്. കനകപാത്രം - സ്വർണ്ണപ്പാത്രം. വിശാലങ്ങൾ - വിസ്തൃതങ്ങൾ.
നമഃ ഓം ഹൃദ്യായൈ നമഃ ഓം ഹേയോപാദേയ വര്ജ്ജിതായൈ നമഃ ഓം രാജരാജാര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം
തീകൊണ്ടു പുരവെന്താലും തീ കൂടാതെകഴിക്കാമോ- 1519 തീക്കട്ട ഉറുമ്പരിക്കാൻ കാലമായൊ-
അടുത്തന്വേഷിച്ചതിനും ഇലകൾ അല്ലാതെ ഒന്നും കാണാഞ്ഞത് ഇസ്രായേല്യരിൽ മാർഗ്ഗത്തിന്റെ
മടക്കിത്തരാതിരിക്കട്ടെ എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കണം. കാരണം, പള്ളികൾ ഇതിനു വേണ്ടി
പിതാദൈവഗതിഅടങ്ങിനിഞാനും വൃഥാനഗരത്തിൽ ഗമിയ്ക്കുന്നെന്തിനു? ദശരഥനൊടു സമമായി രാജ്യം
ലങ്കയിൽ ചെന്നങ്ങിരിയ്ക്കവേ വന്നിതു ഖിന്നയാം ശൂർപ്പണഖയെന്നസോദരി വന്നുടൻ
പ്രാകൃതത്തിലും സംസ്കൃതത്തിലും ബ്രഹ്മദേവപ്രാക്തങ്ങളായി കാണുന്നു. എന്നാൽ
പതിച്ചു . ഒരക്ഷരമെങ്കിലും ഉരിയാടുന്നതിന് അയാൾ ശക്തനായില്ല.തിരിഞ്ഞുതിരിഞ്ഞു
സുഖസ്പർശ ജലാനി ച ഗന്ധവന്തി ച മാല്യാനി രസവന്തി ഫലാനി ച അതീവ വൃക്ഷാ രാജന്തേ
ബട്ടനു നേരെ കാണുന്ന ടെക്സ്റ്റ് ബോക്സിൽ നിങ്ങൾ മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റിലേക്ക് രജിസ്റ്റർ
തദഗ്രേ പുരഭിദഥ ഗതസ്ത്വത്പ്രിയപ്രേക്ഷണാർത്ഥീ സിദ്ധാനേവാസ്യ ദത്ത്വാ
അധ്യായം10 അധ്യായം9 അധ്യായം9 അധ്യായം11 അധ്യായം11 മഹാഭാരതം
അവിശ്വാസം ഹേതുവായി അവൻ ആശ്ചൎയ്യപ്പെട്ടു, ചുറ്റുമുള്ള ഊരുകളിൽ ഉപദേശിച്ചുകൊണ്ടു
പറക ചെയ്തിതോ? അറിവേറും മുനിജനത്തിനിന്നുതാ- നറിയാതെ താനും പിഴച്ചിതല്ലയോ? എനിയ്ക്കു
വിശകലനം ചെയ്തു സംഗ്രഹിച്ച കുറിപ്പു (നോട്ടു)കളെ തരം തിരിച്ചു് ക്രമപ്പെടുത്തി
നിയോജ്യ നാസികാരന്ധ്രം ദുഗ്ധസിക്തേന തന്തുനാ . പ്രാണാന്നിരുധ്യ ഹൃദയേ സുഖമാസനമാത്മനഃ
ഭേദങ്ങളെ ഉപപാദിച്ച് ഉദാഹരണങ്ങളെക്കൊണ്ട് അവയെ വിശദീകരിക്കുന്നു. രീതികൾക്കുള്ള