ആദികുടുംബത്തിലും താമസിച്ചു വന്നു. കീരിക്കാട്ടേക്ക് മാറിത്താമസിച്ചവർ കായംകുളത്തു
തദ്ഗുണങ്ങൾ ഊഹ്യങ്ങളെങ്കിൽ വർണ്ണിക്കാം വാക്യങ്ങൾകൊണ്ടു. പൂരിത. പദം 22 നാരദൻ:
അധ്യായം9 അധ്യായം9 അധ്യായം11 അധ്യായം11 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം11 വ്യാസൻ
ഭാര്യേ ബഭൂവതുഃ കുന്തീ മാദ്രീ ചേത്യ് ഉഭേ സ്ത്രീരത്നേ 64 അഥ പാണ്ഡുർ മൃഗയാം ചരൻ
ശ്രുതഃ ഗാംഗേയസ് തസ്യ പുത്രോ ഽഭൂൻ നാമ്നാ ദേവവ്രതോ വസുഃ 20 സർവാസ്ത്രേഷു സ നിഷ്ണാതഃ
എന്തെങ്കിലും വിവർത്തനം ഉണ്ടായാലോ ആർക്കും ജില്ലാ പരിസ്ഥിതി കമ്മിറ്റിയോ സംസ്ഥാന
346.62 ദിവസമാണ് വേണ്ടത്. (രാഹുവിന്റെ വക്രഗതി കൂടി പരിഗണിച്ചിട്ടാണിത്. കേതുവിൽ
ജനങ്ങൾക്ക് ഇമാമായി നിന്നുകൊണ്ട് ളുഹ്റ് നമസ്കരിച്ചു. അന്നേരം അത്തഹിയ്യാത്തിനു
അന്തർജ്ജനത്തിന്റെ നേർക്കു വ്യഭിചാരാപരാധം ആരോപിക്കപ്പെട്ടു. ആ സാധ്വിയുടെ മൗനം
ജീവതി വാഗപേതോ മൂകാന്വിപശ്യാമോ ജീവതി ചക്ഷുരപേതോഽന്ധാന്വിപശ്യാമോ ജീവതി ശ്രോത്രാപേതോ
അതിനെക്കുറിച്ചു പ്രത്യേകിച്ചൊന്നും പറയുവാനില്ല. അതിനെ ഞങ്ങൾ വകവെയ്ക്കുന്നതുമില്ല.
അവൻ വായിക്കുന്നതു ചെവിക്കിൻപമില്ലാതെയും അർത്ഥമറിയുന്നതിനു പ്രയാസമായും
ശത്രുവായിത്തീരുന്ന ഖലനല്ലല്ലോ എന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനൻ തർക്കിച്ചു. ശ്ശീ! ശ്ശീ! നിന്റെ
വിസ്തരിച്ചിങ്ങറിയിപ്പാൻനേരമില്ലിപ്പോൾ ഇത്തരംദേവകളെല്ലാം സത്വരമങ്ങുണർത്തിച്ചു,
കേരളോല്പത്തിയിൽ ആര്യാവർത്തത്തിൽ നിന്നും വന്നവരെ നമ്പൂരിയെന്നും പറയും എന്നു മാത്രം
മനസ്സിലായിട്ടില്ല. എന്റെ പേർ നിങ്ങളൊക്കെ മനസ്സിലാക്കിയതെന്തോരു വിസ്മയമെന്നതും
'മാർക്സിയൻ ഡയലക്ടിക്സി'ന്റെ സമഗ്രസ്വഭാവം മനസിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കാം. അതിലേക്ക്
വെററിലചെല്ലം എടുത്തപ്പോൾ അതു ശബ്ദപ്പെട്ടു.അമ്മാവൻ ചതുരംഗംവെക്കുന്നതിന്നിടയിൽ
നക്ഷത്രമായിരുന്നു ഈജിപ്തുകാർക്ക് സോതിസ് ( ഈജിപ്തുകാരുടെ പുണ്യനദിയാണ് നൈൽ. എല്ലാ
ബുദ്ധിമാനാണ്. എനിക്കുണ്ടായ മനോവികാരങ്ങളുടെ ചിഹ്നങ്ങളും ഇതിൽക്കാണുന്നുണ്ട്.
വോല്യം 2 ഭാഗം 3 ആകെ താളുകൾ: 70 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 70 വരെ) 02 03-150 02 03-150
അറിവുണ്ടാകാനുള്ള ഉപാധിയാണത്. ദർശനം അഥവാ തത്വശാസ്ത്രം എന്ന വാക്ക് കേൾകുമ്പോൾ
സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഒന്ന് ഗ്രന്ഥകാരന്റെ മുഖവുര ഗ്രന്ഥകാരന്റെ മുഖവുര
1936. 26 32 വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം
പൈതൃക കാഴ്‌ചകൾ മറയ്‌ക്കുന്നു. അനധികൃതമായി സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ള എല്ലാ ബോർഡുകളും
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 226 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 80 സാധൂകരിച്ചവ
പ്രമുഖരായിരുന്നു എന്നീ ഫ്രഞ്ച് ചരിത്രകാരന്മാർ. ഇവർ വളർത്തിയെടുത്ത
ശിവാപരാധക്ഷമാപണസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
ബിംബവും ക്ഷേത്രവും എല്ലാം നശിപ്പിച്ചു നീ കിടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കുളം കുത്തി
അഥാബ്രവീത് 23 കുണ്ഡലേ മേ പ്രയച്ഛസ്വ വർമ ചൈവ ശരീരജം ഗൃഹാണ കർണ ശക്തിം ത്വം അനേന
എന്നാൽ, ഉത്തര പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിൽ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ സമയംകൊണ്ട്‌ ഏറ്റവും കൂടിയ
ചിദഹം ചിദഹം ചേതി സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 978 49 വിദേഹമുക്തിഃ ജീവന്മുക്തിപദം ത്യക്ത്വാ
നേതാക്കന്മാരുടെ കൂടെ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു. അപ്പോൾ മുടിയും വസ്ത്രവും രൂപവും
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 36 പേജ് 36 വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 36 ഈ താൾ ടൈപ്പുചെയ്തു
ഓജരാശികൾ അഥവാ പുരുഷ രാശികൾ എന്നും മറ്റുള്ളവയെ (ഇടവം, കർക്കിടകം, കന്നി) യുഗ്മ
ആരംഭിക്കാം. മനസ്സും ഈ വിധമായ പ്രാണധാരകളാൽ ചലിക്കപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കയാകുന്നു. ആതു
പിന്നീട് നീ സൂജുദ് ചെയ്യുകയും അതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുകയും ചെയ്യുക. ഇത് നിന്റെ
മക്കത്തായക്കാരും മരുമക്കത്തായക്കാരും ഉണ്ട്. ശിവനേയും വിഷ്ണുവിനേയും പൂജിക്കും.
ആയത്തു ദുർബ്ബലമാക്കപ്പെട്ടതാണെന്ന് വാദിക്കുന്നു. അല്ലാഹു സത്യം! ഇതു
ശന്തനും ധ്യാനം ആസ്ഥിതം പുത്രോ ദേവവ്രതോ ഽഭ്യേത്യ പിതരം വാക്യം അബ്രവീത് 55 സർവതോ
പ്രയോഗിക്കപ്പെടും. ദൃ-ന്തം; സുന്ദരി ആയ പൈതൽ ൧൧൫. അൎത്ഥത്തിൽ ഒക്കുന്ന നാമങ്ങൾ
ബാണവേഗത്തിനാലുണ്ടായഘോഷവും കാണികൾ ചൊല്ലും ജയജയഘോഷവും രാക്ഷസർ തന്നുടെ വീരവാദങ്ങളും
സമൂഹത്തെ പങ്കാളിയാക്കി പരിസ്ഥിതി വിദ്യാഭ്യാസപ ദ്ധതികളെ പങ്കാളിത്ത പരിസ്ഥിതി
പറയുന്നുവെന്ന് വഴിയെ ചർചിക്കാം. വൈറസ് മുതൽ മനുഷ്യൻവരെയുള്ള ജീവലോകത്തിന്റെ
ജ്യോതിശാസ്ത്രമേ! എന്നു നിലവിളിച്ചാൽ അത് ഒരിക്കലും നിങ്ങളുടെ അടുക്കൽ വരുന്നതല്ല.
പതിതാഃ ശാസ്ത്രജാലേഷു പ്രജ്ഞയാ തേന മോഹിതാഃ 4 സ്വാത്മപ്രകാശരൂപം തത്കിം ശാസ്ത്രേണ
മനുഷ്യപ്രവേശത്തെ സന്ദർശിച്ചു പല്ലുകൾ കിറിച്ചും പലതും ചിലച്ചും അപഹാസചേഷ്ടയായി
മേരുമേലിന്ദ്രനോടൊപ്പം പേരുറ്റ ശചിപോലവേകട്ടി-ശ്ലോ 103 ചരണം കൂപ്പുമീയെന്റെ മരണം നീ
സ്മരാദ്ഭൂയസ്യാശേദ്ധോ വൈ സ്മരോ മന്ത്രാനധീതേ കർമാണി കുരുതേ പുത്രാം ശ്ച പശൂം
തദേനമർച്ഛേതി 4. 1. 7 സോഽധസ്താച്ഛകടസ്യ പാമാനം കഷമാണമുപോപവിവേശ തം ഹാഭ്യുവാദ ത്വം നു
ആടുമാടുകളുമായി അലയുന്ന ഇടയന്മാർക്കും മറ്റും താവളത്തിൽ തിരിച്ചെത്തണമെങ്കിലും
ധനം കൈ ക്കലാക്കി. അടുക്കളവേല ചെയ്തു ചിലർ ധനം നേടി. ഹീന വൃത്തിയെടുത്തും ചില
സമുദായനേതാവും സർക്കാരുദ്യോഗസ്ഥനുമായിരുന്ന സാഹിത്യപഞ്ചാനനൻ പി.കെ.നാരായണപിള്ള തന്റെ
മിണ്ടിയില്ല. ഉടനെ സദസ്സു പിരിഞ്ഞു. മൂന്നു പണക്കിഴികളുംകൊണ്ടു നമ്പൂരിപ്പാടും
അതിലധികമോ ജനസംഖ്യയുള്ള ഒരു ഡസനിലധികം നഗരങ്ങളുടെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ ഇതിനകം
സാക്ഷാന്നാരായണോ ഭൂത്വാ തതോ ഗുരുനമസ്കാരപൂർവകം പ്രണവഗരുഡം ധ്യാത്വാ ധ്യാനേനാവിർഭൂത-
സത്ത്വാപത്തിരുദാഹൃതാ 6 ദശാചതുഷ്ടയാഭ്യാസാദസംസർഗഫലാ തു യാ . രൂഢസത്ത്വചമത്കാരാ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടതെന്നും, മറ്റും പറയുമെന്നും അന്യഭാഷകളെല്ലാം ന്ധ0 ആദിഭാഷ മേശ (മേശ
ഭയങ്കരഃ ഭീഷയന്ന് ഏവ ദംഷ്ട്രാഭിർ ദുർനിരീക്ഷ്യോ രവിർ യഥാ 67 യുദ്ദ്ധാഭിലാഷുകോ ഭൂത്വാ
നക്ഷത്രമൊന്നും ഉണ്ടാവില്ല നക്ഷത്രമുണ്ടായിരുന്നോ? അത് ഇപ്പോഴുള്ള നക്ഷത്രം (ധ്രുവൻ
സ്വാതന്ത്ര്യമാണെന്ന് കരുതാൻ കഴിയില്ല. ഈ രംഗങ്ങളിൽത്തന്നെ ചില പ്രത്യേക
ധനപുഷ്ടി കെട്ട നൃപനും കാർശ്യാൽ പ്രകാശിക്കുമേ - സ്വ പദ്യം 46. മാണിക്യപ്രഭൻ സൂര്യൻ
വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം സാഹിത്യസാഹ്യം/ഔചിത്യം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ ഔചിത്യം പദം, വാക്യം,
ഗൃഹീത്വാ കഥയഃ പുരാ കൃതം യദിന്ധനാർത്ഥം ഗുരുദാരചോദിതൈരപർതുവർഷം തദമർഷി കാനനേ 87.6