രക്ഷിക്ക ഭിക്ഷുക്കളെ വിഭോ! ഇത്ഥം മുറവിളി കേട്ടു ഭൂപാലന്റെ ഭൃത്യപ്രധാനികൾ
ജനുനാസിക ഇത് പാ.സൂ. 1ന്ധഞ്ജ) ഉപദേശത്തിൽ, ആഗമം, ആദേശം, ധാതു, പ്രത്യയം മുതലായവ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:ബ്ലോഗുള്ള ഉപയോക്താക്കൾ
ജരാമൃത്യുഗദഘ്നോ യഃ ഖേചരീം വേത്തി ഭൂതലേ . ഗ്രന്ഥതശ്ചാർഥതശ്ചൈവ തദഭ്യാസപ്രയോഗതഃ 3 തം
അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 39 പേജ് 39 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 41 പേജ് 41
ഏവ യച്ചാന്യത്ത്രികാലാതീതം തദപ്യോങ്കാര ഏവ സർവം ഹ്യേതദ്ബ്രഹ്മായമാത്മാ ബ്രഹ്മ
ഒരു പരിണാമമാണ്. ശരീരത്തിന്റെ പ്രതിക്രിയാരൂപമായ പ്രവൃത്തികൾ എല്ലാം ഈ
പരിഭാഷ - ഏലാലവംഗാദിസമന്വിതങ്ങൾ - ഏലാലവംഗങ്ങ ളോടുകൂടിയവ. ഏലാലവംഗങ്ങൾ - ഏലവും ഇലവർ
സഹോദരനക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ആവലാതിപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: അവന്റെ പേരിൽ നീ
കേൾക്കുമ്പോൾ നാം സാധാരണ ഓർക്കുന്നത് ഇന്ത്യൻ പൗരത്വം, അമേരിക്കൻ പൗരത്വം
വെല്ലുവിളിതന്നെയായിരുന്നു: കേരളമാതൃകാസ്ത്രീത്വത്തെ പ്രകീർത്തിച്ച ഈ കൃതി, പക്ഷേ,
പ്രധാനപ്പെട്ട ആളാണെന്നു തോന്നി, ഞാൻ ഈ രാജ്യത്തിനു വേണ്ടി എന്തെങ്കിലും ചെയ്തെന്ന
173 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1892. 12 17 2014 താൾ: 1915. 31 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915
അത്യായാസം ചെയ്യണ്ടവരായ മറ്റെല്ലാവൎക്കും വളരെ ഉപയോഗമുള്ളതുമാകുന്നു. വില ൮ ണ.വി-പി-
ചക്ഷുഃ 5. 1. 9 ശ്രോത്രം ഹോച്ചക്രാമ തത്സംവത്സരം പ്രോഷ്യ പര്യേത്യോവാച കഥമശകതർതേ
ശ്ലോകങ്ങളുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. അവയിൽ ചിലതു താഴെ ചേർക്കുന്നു: അന്നൊത്ത പോക്കീ!
മറ്റും പോയി ബ്രാഹ്മണശിശുക്കളെ അന്വേഷിച്ചു. ഒരു രക്ഷയുമില്ല എന്ന് കണ്ടപ്പോൾ
താവത്‌കാർപ്പരികം പയഃ പിബ ഹരേ വർദ്ധിഷ്യതേ തേ ശിഖാ ഇത്ഥം ബാലതയാ പ്രതാരണപരാഃ ശൃത്വാ
ഗുണകർമ്മങ്ങളെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തി മാത്രമേ വർണ്ണ വ്യത്യാസം ഉണ്ടായിരിക്കാൻ പാടുള്ളൂ
5 1912. 110 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ സൃ 26078 താൾ: 1907.
പൊറുക്കെന്നെങ്ങിനെ നരവരോത്തമ! ധരിത്രിനായക! ചതിച്ചുപോയിതോ പരമദുഷ്ടയാം ഭരതമാതാവോ-
മുഫസ്വലിലെ ഇരുപതു സൂറത്തുകൾ അദ്ദേഹം ഉണർത്തി. ഓരോ റക്ക്അത്തിലും രണ്ടു സൂറത്തുകൾ
കാണുന്ന അതേ മൂലകങ്ങൾ തന്നെയാണ് ജീവനുള്ള വസ്തുക്കളിലും കാണുന്നത്. അപ്പോൾ
രുധിരമയനദികൾപലവഴിയിലുമൊലിക്കുന്നു രൂക്ഷമായ്പിന്നെയുംസംഗരംചെയ്യുന്നു.
മറ്റവൻ കല്ല്യണം കഴിച്ചിരുന്നില്ല. എങ്കിലും അവരുടെ താമസം വെവ്വേറെ ആയിരുന്നു.
വിട്ടുയരുന്ന ദൈവമേ! ജപാപ്രസൂനപ്രഭയേ! ജയിക്ക നീ. ശ്ലോ 44 ഇരക്കിലും
അടയാളപ്പെടുത്താറുള്ള പ്രക്രിയകളാണ്. രാഷ്ട്രീയരംഗത്തുണ്ടാകുന്ന ചലനങ്ങളുടെ
മജിസ്ത്രേട്ടന്മാരുമുണ്ടു. ദണ്ഡനീതി നടത്തുന്നവകക്കായി പഴയ-ഈ സംസ്ഥാനത്തെ ആറു
സമൂഹത്തിൽ അംഗത്വമില്ലെന്നുപോലും കരുതുന്ന ബ്രാഹ്മണ വിവാഹാദർശമാണ് 'ഇന്ത്യൻ
നാമെഴുതുന്നതാണു ചരിത്രമെങ്കിലും ഭാവിയിലേക്കു പ്രയോജനകരമായ വിജ്ഞാനമാണത്. കേവലം
അതു ശരീരബന്ധത്തെ മുഴുവൻ അനുലോമിപ്പിക്കുന്നതാണ്. അതിനെ സ്വല്പകാലം പരിശീലിച്ചശേഷം
പാതഗ്രഹങ്ങളെന്നും പറയാറുണ്ടു്. കക്ഷ്യാവൃത്തങ്ങൾ ആകാശഗോളത്തിന്റെ പൃഷ്ഠഭാഗത്തിൽ
നിന്ന് 7 പതിപ്പുകൾ ഘടകം: 0 1, ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 41 പതിപ്പുകൾ 100%; ഫലകം:
കളങ്കത്തിനുപഴുതുകൊടു- ക്കാതെയും,പ്രീതിയോടേ മാനത്തിൽപാൎത്തുലോകത്തിനുപകലിരവും
സമർഹതി 635-672 ശ്രീഗുരുഃ : ആനന്ദരൂപമാത്മാനമജ്ഞാത്വൈവ പൃഥഗ്ജനഃ ബഹിഃസുഖായ യതതേ ന തു
ദേവന്മാർ ഹരിയെക്കാളും കുറഞ്ഞ 97 ആദിഭാഷ വർ)എന്നു പഞ്ചമീവിഭക്തിയുടെ അർത്ഥത്തിലും
15060 താൾ: 1912. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 3 1904. 640 താൾ:
ലക്ഷ്യാലക്ഷ്യഗതിം ത്യക്ത്വാ യസ്തിഷ്ഠേത്കേവലാത്മനാ ശിവ ഏവ സ്വയം സാക്ഷാദയം
നേതൃത്വത്തിൽ അവിടത്തെ വാനനിരീക്ഷണ കേന്ദ്രം പ്രശസ്തിയുടെ ഉന്നതിയിലെത്തി. നിരവധി
(ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു) 1868 കേരളോല്പത്തി കേരളോല്പത്തി 1868
മൂന്നാമത് കാരവു ആയിട്ടേ ഇരിക്കാൻ പാടുള്ളൂ. ചിരിയുടെ സൂചകമായ എന്നുള്ള ശബ്ദവും
തുറന്നുകൊടുത്ത ഭടൻ വീണ്ടും വാതിലിനെ ബന്ധിച്ച്, തിരുമലരായരിൽനിന്നു കിട്ടാൻ പോകുന്ന
നിഗൂഡമായിക്കിടന്ന മോക്ഷോപയോഗി ത്വത്തെയും 150 ആദിഭാഷ മറ്റും ദ്രാവിഡന്മാർ
നഷ്ടപ്പെടുമോ എന്ന ഭയമില്ലായിരുന്നെങ്കിൽ ഞാനും നിങ്ങളോടൊപ്പം ഇറങ്ങി വെളളം
ഭവതി യ ആകാശം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവ ആകാശാദ്ഭൂയ ഇതി ആകാശാദ്വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി
നൂതനമായി വെട്ടപ്പെട്ട ഒരു കാൽവഴി കിഴക്കോട്ടു പാണ്ടിയിലേക്കു വെള്ളം കൊണ്ടു
ഭവനത്തിലെ ഭൃത്യഗണം ശൈക്യംകൊണ്ടു ത്രസിക്കുന്ന ശരീരങ്ങളോടെ, തങ്ങൾ തങ്ങൾക്കു കിട്ടിയ
ന്യസിക്ക - വെക്കുക (ഒഴുക്കുക ദീപങ്ങൾ തിരികൾ. പ്രകൃ ഷ്ടങ്ങൾ - ഉ ് വലങ്ങൾ.
ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു. മുസ്ലിം ഐക്യസംഘം എന്ന സുപ്രസിദ്ധ പരിഷ്ക്കരണസംഘടനയുടെ
വിമാനോപവനാവലിഭിർജ്വലച്ഛിഖരൈരുപലക്ഷിതോ നിരുപമനിത്യനിരവദ്യനിരതിശയനിരവധിക-
പ്രാണതന്മാത്രവിഷയാ അന്തർഭൂതാഃ . മനോബുദ്ധ്യോശ്ചിത്താഹങ്കാരൗ ചാന്തർഭൂതൗ .
തത്ര ബഭൂവുർ അന്യേ; താഭ്യാം ഋതേ ധാർതരാഷ്ട്രേണ ചൈവ തേഷാം അഭൂദ് ദുഃഖം അതീവ കൃഷ്ണാം;
സ്വസമാനാധികരണശൂന്യഃ സ്വസമാനാധികശൂന്യോ ന ദിവാരാത്രിവിഭാഗോ ന സംവത്സരാദികാലവിഭാഗഃ
ചേത് പ്രദാസ്യാമി ന ത്വ് അദേയം കഥം ചന 51 [ദാഷ] അസ്യാം ജായേത യഃ പുത്രഃ സ രാജാ
 ഉപേക്ഷിച്ച് തന്റെ പുതിയ ശത്രുവിനെ പിടിപ്പാൻ ശ്രമിച്ചുതുടങ്ങിയതാണെന്നു തെളിവായി.
ഞാൻ അതിനെ പിടികൂടി അബൂത്വൽഹത്തിന്റെയടുക്കൽ കൊണ്ടു വന്നു. അദ്ദേഹം അതിനെ അറുത്തു.
വീര്യവാൻ ജഘനം പാലയാം ആസ പാണ്ഡുസൈന്യസ്യ ഭാരത 10 ഏവം വ്യൂഹ്യ മഹത് സൈന്യം പാണ്ഡവാസ്
അച്ഛന്റെ സ്നേഹത്തോടും കളിയിൽ ചങ്ങാതിമാരുടെ ഇണക്കത്തോടും ചില സമയങ്ങളിൽ
21 സ്വപ്നജാഗരിതേ സുപ്തിം ഭാവാഭാവൗ ധിയാം തഥാ യോ വേത്ത്യവിക്രിയഃ
83 ജ്വാലാവഹ്നിഃ ശീതലശ്ചേദസ്തിരൂപമിദം ജഗത് . ജ്വാലാഗ്നിമണ്ഡലേ
604800 5 = 2678400 6 = 31557600 ഘടകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 1 1] 0; 0 0 10(
കഴിഞ്ഞിരുന്നതെന്നു കണ്ടല്ലോ. 1920കളിൽ ഇവർക്കുവേണ്ടി സമരംചെയ്യാൻ
സ്വപ്നഭോഗങ്ങൾ നീങ്ങുമ്പോൾ തങ്ങൾക്കു ആധാരമായ അഖണ്ഡവിരാഡഹന്തയെ തങ്ങൾക്കു ആധാരമായ
ഗവർമെന്റ് ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ കൊട്ടാരം സേവകരുടെ അടിമകളാണ്; (111) എഡ്യുക്കേഷൻ കോഡിന്റെ