സംഭാഷണത്തിന്റെ അവസാനം കണ്ഠീവരായർ ജയിച്ചെങ്കിൽ സമ്മാനിക്കാൻ നിശ്ചയിച്ചിരുന്ന
തുറന്നുകാണുന്നത് നീക്കി, കെട്ടിന്റെ കിഴക്കുവശത്തുള്ള എല്ലാ വാതിലുകളും
ഹദീസുകൾ/ലൈലത്തുൽ ഖദ്‌റിന്റെ മഹത്വം തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം:
മഹാരഥന്റെ പ്രതാപമുദ്രകളായി പ്രമോദ പ്രമോദനൃത്തം താൾ: 322 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താളുകൾ: 20 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 20 വരെ) 1911. 1911. 1911. 1911. 1911. 1911.
സങ്കൽപാദേവാസ്യ സഖായഃ സമുത്തിഷ്ഠന്തി തേന സഖിലോകേന സമ്പന്നോ മഹീയതേ 8. 2. 5 അഥ യദി
ലേയ്ക്കായിട്ടുമാത്രമായിരുന്നു. ഇനി മേൽക്കാണിച്ച ഭാഗങ്ങളെത്തുടർന്നു, ഉപനയനാദി
ചൊന്നതുകേട്ടുവിരാധനതിതര- ഖിന്നനായ് ചൊല്ലിനാൻ മന്നവനോടഥ. മുന്നമറിഞ്ഞില്ല
ശ്രമിക്കണം. ഇക്കാര്യത്തിൽ കൃഷിക്ക്‌ വലിയൊരു പങ്ക്‌ വഹിക്കാൻ കഴിയും. ജൈവകൃഷിയെ
താം വിവർണാം കൃശാം ദീനാം മുക്തകേശീം അമാർജനാം ഉന്മത്താം ഇവ ഗച്ഛന്തീം ദദൃശുഃ
സർവ്വജീവിദയയും സർവ്വസാമർത്ഥ്യവുമുള്ളവനായും ഒരുവ നോടു സ്നേഹവും മറ്റൊരുവനോട്
പ്രമാണികൾ എഴുതി അയയ്ക്കാറുള്ള വിശിഷ്ടോപന്യാസങ്ങളും കഴിച്ചാൽ, പത്രത്തിലുള്ള മറ്റു
ചിന്താവിലാപരഹിതം സാ തിതിക്ഷാ നിഗദ്യതേ 24 ശാസ്ത്രസ്യ ഗുരുവാക്യസ്യ
സംഗതികളും തികഞ്ഞുവെന്നാണു് മിക്കപേരുടെയും വിചാരം. ഇതിന്റെ സൂക്ഷ്മം
ഗോത്രാരാതിർന്നാരദം സോപി ചൈനം. 16 പദം 21 ഇന്ദ്രൻ: പ. പൂരിതപരസുഖ, നാരദമുനിവര,
മിത്രപുത്രാംഗദാദൈമിത്രത്തൊടുത്തുവാണാൻ അക്കഥാ 2014 താൾ: 1877. 156 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അപ്രകാരം തന്നെ ചെയ്യുമെന്ന് നല്ലപോലെ അറിയാമല്ലോ എന്നു പറഞ്ഞിട്ട് അവിടെ നിന്നു
10 [വാ] തസ്മൈ സമ്പ്രതിപന്നായ യഥാവത് പരിപൃച്ഛതേ ശിഷ്യായ ഗുണയുക്തായ ശാന്തായ
തെന്നലിലാഞ്ഞുലയുമമ്മുടി ചിന്നും ഫാലശ്രീ, എന്നല്ലാ, പേർത്തും ചിമ്മിയ കൺകളും
ഗ്രാഹ്യഭാവാത്മാ ഗ്രാഹകാത്മാ ച മാ ഭവ . ഭാവനാമഖിലാം ത്യക്ത്വാ യച്ഛിഷ്ടം തന്മയോ ഭവ
നീണ്ട ഈ ശിഷ്യപരമ്പരയിൽ ഏറ്റവും പ്രമുഖർ പരമേശ്വരനും നീലകണ്ഠ സോമയാജിയുമാണ്.
യർത്ഥിയായുള്ളവനർത്ഥം വരുത്തുവാൻ ഒട്ടും വിചാരണമെന്നിയെ ചെന്നുട- നർത്ഥം
. ആതുരഃ സർവകർമലോപഃ പ്രാണസ്യോത്ക്രമണകാലസംന്യാസഃ സ നിമിത്തസംന്യാസഃ . ദൃഢാംഗോ ഭൂത്വാ
അതുകൊണ്ടുതന്നെ സ്ഥലപരമായ ജൈവവൈവിധ്യം ഈ ഘടകങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
 പേർക്ക് ഒരെഴുത്തോടുകൂടി ശാസ്ത്രിയെ ൧൮൩൬-ൽ മ ്രാസിലേക്കയച്ചു. ശാസ്ത്രിയുടെ
ശൗര്യോദാത്താനി നാമാനി തഥാ ശൂരേഷു യോജയേത് 96 വിജയാർഥാനി നാമാനി രാജസ്ത്രീണാം തു
ഭാവാസ്താൻഗുണതയാ ശ്രയന്തേ സ്ഥായിഭാവാ രസത്വമാപ്നുവന്തി പരിജനഭൂതാ വ്യഭിചാരിണോ ഭാവാഃ
തിമിരാന്ധനാശം . പശ്യാമി തം സർവജനാന്തരസ്ഥം നമാമി ഹംസം പരമാത്മരൂപം 20 അനാഹതസ്യ
വിഭോ സിദ്ധയോഗീ പ്രബുദ്ധഃ 91.10 ദുഃഖാന്യാലോക്യ ജന്തുഷ്വലമുദിതവിവേകോ ഹമാചാര്യവര്യാ-
വർഗ്ഗം:വിവർത്തനം ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ ഫലകം: 100%; 3 100 200%; 100%; 90%; 120%; 4 8.3
കലിംഗമഹാരാജാവിന്റെ പ്രധാനമന്ത്രിയായിരുന്ന അദ്ദേഹത്തെ, രാജാവിനും രാജ്ഞിക്കും
ഽരീണാം വിജേതാസി ന സംശയഃ 25 [രാവണ] ഗന്ധർവദേവാസുരതോ യക്ഷരാക്ഷസതസ് തഥാ സർവകിംനര
'കൊള്ളരുത്താത്തവളാ'ണെന്ന വിലയിരുത്തലാണ് വി.ടി.യുടേത്. നമ്പൂതിരിഭർത്താവിനെ
വിടവാങ്ങി. ഗൗണ്ഡന്റെ മർദ്ദനകർമ്മം താൻ നിവർത്തിച്ചാൽ ദിവാൻജിയുടെ ചോദ്യത്തിനുപോലും
മാന്യതയും പൊതുവ്യക്തിത്വവും (ഒരളവുവരെയെങ്കിലും) ഉണ്ടാവുക എന്ന വിശ്വാസം
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾ സോൺ-1, സോൺ-2, സോൺ-3 എന്നിവ വേറിട്ട്‌
പൂന്താനത്തു നമ്പൂരി വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും യക്ഷിയും വയസ്‌കര
സമരമുറകൾ അവർ സൃഷ്ടിച്ചു. പ്രമാണം: 228- 200 53.25 സ്ത്രീസഖാക്കൾ
എന്തെന്നു നിശ്ചയമുള്ളവന്റെ സാമർത്ഥ്യവേഗത്തിൽ ചില ആയുധങ്ങൾ എടുത്ത് ഉടുസോമന്റെ
സത്യവിശ്വാസികളേയും നീ മോചിപ്പിക്കേണമേ! അല്ലാഹുവേ! നീ മുളർ വംശത്തെ
അന്തമായിട്ടുള്ള ശബ്ദങ്ങളിൽ വിഭക്തിപ്രത്യയം ലോപിക്കുന്നതോടുകൂടി അന്ത്യ 95 ആദിഭാഷ
പല്ലവി ശ്രൃണുമേ മുനിവര സല്ലാപം ചരണം പാർത്ഥവിരഹംകൊണ്ടു പാരം ഖേദിച്ചീടുന്നു
രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി" / രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി
(ബുഖാരി. 7. 63. 179) 3) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ജൗനിന്റെ പുത്രിയെ വിവാഹം കഴിച്ചശേഷം
എന്നായിരുന്നു ബാലകൃഷ്ണന്റെ അഭിപ്രായം. എന്തായാലും ആരെയും കൊല്ലരുതെന്നായിരുന്നു.
പറഞ്ഞുകൊള്ളുക പരഗുണങ്ങളെസ്സഹിയായ്കതാനും പരഗുണങ്ങളിലൊരുദോഷാരോപം പരദ്രോഹം
സൂരയഃ . ദിവീവ ചക്ഷുരാതതം . വിഷ്ണോഃ സർവതോമുഖസ്യ സ്നേഹോ യഥാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 125 ശ്വാസോച്ഛ്വാസ ക്രി താൾ 32002 താൾ:
കൂറപ്പെനിന്റെ ഇങ്ങെ അറ്റം- 2023. പൊന്നരുവാ, നെരടിയമ്മി, വെച്ചാലൊട്ടു കൊടുക്കയും
സത്യം തേ പ്രതിജാനാമി രാജ്ഞാം രാജ്ഞീ ഭവിഷ്യസി 117 പതേദ് ദ്യൗർ ഹിമവാഞ് ശീര്യേത്
മലയാളസിനിമാചരിത്രത്തിലെന്നല്ല, ലോകസിനിമാചരിത്രത്തിൽത്തന്നെ സിനിമാനിർമ്മാണം,
പുറപ്പെടുവിക്കരുതെന്ന് അവരെ ആംഗ്യംകൊണ്ടു മനസ്സിലാക്കി കരടി കിടക്കുന്നിടത്തേക്കു
 വരിസംഖ്യ താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ: 1918. 223 താൾ: 1912. 30 2014 താൾ: 2 426
സേവനചാർജ്‌' എന്ന നിലയിൽ പ്രോത്സാഹനധനസഹായം നൽകണം. വന്യജീവികൾ മൂലമുണ്ടാകുന്ന
ക്ഷയോപായഃ സർവാവസ്ഥാസു സർവദാ 315 സർവത്ര സർവതഃ സർവബ്രഹ്മമാത്രാവലോകനൈഃ
ഞാൻ, ഒരു വാക്കു കേൾക്ക, വൈരം കുറച്ചു ഞാൻ, ജനത്തിനിനി നിൻ ബാധയരുതേ, യഥാകാലമഥവാ
മനുഷ്യഗൃഹങ്ങളും സൂക്ഷ്മത്തിൽ ചെറുബ്രഹ്മാണ്ഡങ്ങൾതന്നെയാണ്. ഈ മണ്ഡലത്തിലും
ദ്ധർമ്മസങ്കടഖണ്ഡധാരയിൽപ്പെട്ടീടവേ ഹന്താതിമാത്രം ബാലനാമവൻതൻ മാനസം
സ്മിതസ്നുതസുധാധരാമദശിഖണ്ഡിബർഹാംകിതാ വിശാലനയനാംബുജാ വ്രജവിലാസിനീവാസിതാ
സമയത്തി- ലുഴതുള്ള ജനം മഴ വരുന്നേരം ഉഴാതെ തങ്ങടെ ഗൃഹം പൂകിനാർ സുരഭി കണ്ണുനീർ
ദേവാ യഥാദിശം ദ്വികലം പാഅദപതനം പാദചാര്യാ ഗതം ഭവേത് 90 വാമപാദേന വേധസ്തു കർതവ്യോ
അറിവുകിട്ടണമെന്നും ഉള്ള ഭാവത്തിൽ യോഗീശ്വരന്റെ മാർഗ്ഗത്തെ നിരോധിച്ചു നിന്നു.
ജുഹോമി . ശിവോ മാ വിശാപ്രദാഹായ . വ്യാനായ സ്വാഹാ ശ്രദ്ധായാമുദാനേ നിവിഷ്ടോഽമൃതം
നടത്തപ്പെട്ടുവരുന്നു. കുടിപാൎപ്പില്ലാത്ത മലകളെയും അരണ്യങ്ങളെയും തള്ളിനോക്കിയാൽ