ശേഖരിക്കും. പിന്നീട് അതു സുഗന്ധത്തിൽ കലർത്തും. നബി(സ) ഉറങ്ങുകയായിരിക്കും. അനസ്(റ)
അധ്യായം141 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം142 അധ്യായം142
ദ്വിതീയാശ്വാസഃ സമാപ്തഃ അസ്തി സ്വസ്ത്യയനം സമസ്തജഗതാമഭ്യസ്തലക്ഷ്മീസ്തനം വസ്തു
വചശ്ശ്രുത്വാ ഭാർഗ്ഗവോ ദത്തവാൻ ദ്വിജൈഃ യാവൽ ഗോകർണ്ണപര്യന്തം താവൽ കന്യാകുമാരികാ
എട്ടും ശതവർഷങ്ങളിൽ ഈ വക പദങ്ങൾ വളരെ പ്രചാരമുള്ളവയും ലളിതങ്ങളും ആയിരുന്നു .
ആവേശകരമായി കരുതപ്പെടുന്ന രണ്ടു കൃതികൾ രചിച്ച 1963), അമേരിക്കൻ
തുടങ്ങിയ സാമൂഹ്യസൗകര്യങ്ങൾ ചെയ്‌തുകൊടുക്കണമെന്ന്‌ ബന്ധപ്പെട്ട ഉദ്യോഗസ്ഥർക്ക്‌
ലക്ഷ്മണ നിങ്ങളും ഇത്ഥം കരഞ്ഞുവിളിച്ചാളുറക്കവേ വൃദ്ധൻ ജടായു സമീപത്തിരുന്നവൾ
സമർപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട് കഴിഞ്ഞ പ്രാവശ്യം വൊളന്ററി സമയം കണ്ടെത്താനും കൂടെ
തെളിഞ്ഞു. ഇങ്ങനെ 'ഏകമേവാദ്വിതീയം ബ്രഹ്മ' എന്ന മഹാവാക്യത്താൽ ബ്രഹ്മത്തിന്റെ
വന്ദിച്ചു കൂപ്പിഗ്ഗമിപ്പാൻ തുനിഞ്ഞുതേ. 236 താൾ: 1863. 196 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പതിപ്പ് ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം രണ്ട്/5 ഭാഷാഷ്ടപദി
ഉദാസീനതയിൽ നിന്നും ഭീതിയിൽ നിന്നും വാർദ്ധക്യത്തിൽ നിന്നും ലുബ്ധിൽ നിന്നും ഞാൻ
ഇക്കാര്യത്തിൽ എന്നോടാരെങ്കിലും മത്സരിച്ചാൽ ഞാനവനെ ശിക്ഷിക്കുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം)
എഴുനീറ്റു, കഴിയുന്നു എങ്കിൽ തെരിഞ്ഞെടുത്തവരേയും തെറ്റിച്ചു കളവാനായി അടയാളങ്ങളും
സംവത്സരം വാണ ശേഷം ആ പെരുമാളുടെ സ്വർഗ്ഗാരോഹണം. അതിന്റെ ശേഷം കൊണ്ടു വന്ന
സീമന്തരേഖയെന്നു പേർ) ന്യസ്തം - ന്യസിക്കപ്പെട്ടത്. ന്യസിക്ക വെയ്ക്കുക, സിന്ദൂരം
സമവലീയന്തേ ബ്രഹ്മൈവ സൻബ്രഹ്മാപ്യേതി യ ഏവം വേദ ഇതി തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ 3 ഹൃദയസ്യ മധ്യേ
സർവാസ് തുഷ്ടാവൈഭിർ മന്ത്രവാദശ്ലോകൈഃ 150 ത്രീണ്യ് അർപിതാന്യ് അത്ര ശതാനി മധ്യേ;
ഏറിടും വിവശതയാൽ തളർന്നുടൻ തൻ- മോറപ്പോൾ ചെറുതു കിളിർത്തിയാത്ത കോപം. 73
ചക്രയന്ത്രം (വൃത്തം), ജല യന്ത്രം, ശലാക, ശകടം, ശങ്കു (നിഴൽ ഘടികാരം) തുര്യഗോളം,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. 38 ൩0 സമുദായബോധം ചെയ്യേണ്ടത്. അധികലാഭം
ഭാഷയിൽ സംസ്കൃതപ്രയോഗവും നമ്മുടെ ഐകരൂപ്യവാദവും തമ്മിൽ യോജിപ്പിക്കുന്നതിന്നു
നിർവ്വഹിക്കാനിടയില്ല.1947-ൽ പോവെലും കൂട്ടരും കുറേക്കൂടി ഭാരമുള്ള മറ്റൊരു തരം
ഉത്തരരാമചരിതം (ഭാഷാകാവ്യം ആറ്റൂർ കൃഷ്ണപ്പിഷാരോടി ബി. വി. ബുക്ക് ഡിപ്പോ
വസിക്കു ന്നതിനാൽ ബ്രാഹ്മണാദിവർണ്ണങ്ങൾക്കും സങ്കരജാതികൾക്കും ശിഷ്ടാചാരം അനാദിയായി
സ്വർണ്ണമയിയുടെ മുകത്തേക്കു് ഒന്നു നോക്കി,ഒന്നും പറയാതെ ഒരു ദീർഘനിശ്വാസം അയച്ചു്
സുരഭിസുരസയും പത്താമതായതു കദ്രു മഹാമതേ! പെറ്റാൾ മൃഗീമൃഗജാതിയെയൊക്കയും
2494. 468. 180, 181. 469. 180, 181. 470. 17. 471. 374, 2209. 472. 2209. 473. 132.
വലത്തുവശത്തും ഇഡ ഇടത്തുവശത്തും നുഷുമ്‌ന ആകുന്ന ഒഴിഞ്ഞ നാളം തണ്ടെല്ലിന്റെ
നാർജവേന ന ചൗജസാ അക്ഷകൂടം അധിഷ്ഠായ ഹൃതം ദുര്യോധനേന നഃ 4 ഗോമായുനേവ സിംഹാനാം ദുർബലേന
അദ്ധ്വാനിക്കുന്നവനും, ഒരു പ്രവൃത്തിയും ചെയ്യാത്തവനും ആയ ഇവർക്കാർക്കും
മലയാളരായിപ്പോയതാണു, എന്നിങ്ങനെ പറയാമെന്നു വച്ചാൽ ഭാർഗ്ഗവൻ കൊണ്ടുവന്നു എന്നും
സാധന ദൂഷ്യം( അക്ക 5. അക്കം അക്ഷം കൊല്ലം അക്കം കെട്ടിയ വള 2. അക്കനം-അക്രൊത്ത
ഇത് പ്രിഗോഗിന്റെ മാത്രം അവസ്ഥയല്ല. പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടിലും ഇരുപതാം
നിനക്കിഹ മനുകുലവര പറഞ്ഞിടാമതും വടിവിലെന്നോടും വനേഗമിക്കുമ്പോൾ അടിച്ചുവൈരികൾ
സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. അപ്പോൾ പിശാചുക്കൾ അതു കട്ട് കേൾക്കും. പ്രശ്നം
ആദിമനുഷ്യർ പാപികളായിത്തീർന്നതുകൊണ്ട് അവരുടെ ശുക്ളശോണിതങ്ങൾവഴിയായി ജനിക്കുന്ന
അമ്മ എന്റെ കഴുത്തിൽ കെട്ടിത്തൂക്കിയതുകൊണ്ടാണെന്നു വീട്ടിലുള്ളവർ പറയുന്നുണ്ടു്.
മാന്യസ്ഥാനം കൊടുക്കു വാനും,വിഷയനാമംതന്നെ ഗണനാമമായി സ്വീകരിക്കുവാനും വിരോധമില്ല.
നിഷാദഭൂമിം ഗോശൃംഗം പർവത പ്രവരം തഥാ തരസാ വ്യജയദ് ധീമാഞ് ശ്രേണിമന്തം ച പാർഥിവം 6 നവ
വിരുദ്ധകക്ഷികളിലെ ഭടന്മാർ വീരസ്വർഗ്ഗം പ്രാപിച്ചുതുടങ്ങുന്നതിനിടയിൽ ടിപ്പുവിന്റെ
പരമാർത്ഥം തന്നെ നിനച്ചു കാണുമ്പോൾ പതിവാക്യം നിയ്യുമനുസരിയ്ക്കേണം
ധനവുമുണ്ടെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഞാനത് സൂക്ഷിച്ചുവെക്കുകയില്ല. വല്ലവനും മറ്റുള്ളവരോട്
വിഷയാത്കാമമോഹിതഃ . ദ്വാവേവ സന്ത്യജേന്നിത്യം നിരഞ്ജനമുപാശ്രയേത് 3 അപരം
ഭവതി ശഷയോഃ സർവത്ര തഥാ ഹി സ സ ആദേശഃ 12 അഷ്ടസ്പശ്ച ദകാരോ ഭവത്യനാദൗ തകാര ഇതരാദ്യഃ
കൂട്ടാക്കാതെ ചൂതുകളി തന്നെ തുടർന്ന് സർവ്വസ്വവും നശിപ്പിച്ച് ഏകവസ്ത്രശേഷനായിട്ടു
ന്തരമൃതാങ്കുരികേവ സാ 27 ഏഷാ ഹി പരിമൃഷ്ടാന്തഃ സംന്യാസാ പ്രസവൈകഭൂഃ ദ്വിതീയാം ച
മുമുക്ഷുഃ സമ്പാദയേത്താം പ്രഥമം പ്രയത്നാത് 91 പുമാനജാതനിർവേദോ ദേഹബന്ധം ജിഹാസിതും ന
ഞാനഭ്യർത്ഥിക്കുന്നതെന്ന് പറഞ്ഞു. തിരുമേനി പറഞ്ഞു: മറ്റൊന്നും നിനക്ക്
ഫലപ്രദമായൊരു സംവിധാനം കൂടി ഏർപ്പെടുത്തണമെന്ന്‌ ഈ മേഖലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒട്ടേറെ
ദേഹിനോ ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതുരീയാവസ്ഥാഃ സന്തി തദധീനാഃ കർമജ്ഞാനവൈരാഗ്യപ്രവർതകാഃ
അഥവാ ഭാൎഗ്ഗവി തന്നെ അതിലുള്ള കൌതുകം കൊണ്ട് അതിനെ എടുത്തിരുന്നാലും അയാളുടെ വീട്ടിൽ
വീണ്ടും നമസ്ക്കരിക്കുകയും ചെയ്തു. ഹനുമാന്റെ കർണ്ണത്തിൽ ധരിച്ചിട്ടുള്ള
ന്നറിയാതേവമുരച്ചരിക്കു നേരെ ചെറിയൊരു കിടാങ്ങൾ ധാര തെല്ലും മുറിയാതശ്രു വഴിഞ്ഞ
അല്ലാതെ ഗുഹയെ കുറിക്കുന്നതല്ല. കരടികൾ വാഴുന്നത് ഗുഹകളിലുമാകുന്നു. പ്രസിദ്ധി
എന്ന് ചേർത്ത് കാരണം രേഖപ്പെടുത്തുക. പ്രസ്തുത താൾ നിലനിർത്താൻ [ താത്പര്യമുണ്ടെന്ന്
വല്ലതും ഉണ്ടെങ്കിൽ പറവിൻ എന്നു പറയിച്ചു. അപ്പോൾ പൌൽ എഴുനീറ്റു കൈ പൊങ്ങിച്ചു
- ഗുണാഃ - ന - ഭവന്തി - തഥാ - മനവഃ - പദം -യതി - വരഃ - നാനാഃ - വിമാനം - മുനിഃ -
പണ്ടേതന്നെ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്. ആ നിശ്ചയമനുസരിച്ച് ദേവസ്വത്തിൽ കണക്കുമുണ്ട്. ആ
ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 08:31,
വീണ്ടും അവർണ്ണനീയമായുള്ള പ്രകൃതിസൗന്ദര്യമഹിമാവ്, ഭൂവാസത്തിനിടയിലും അദ്ദേഹത്തെ
സൂക്ഷിക്കുന്നത്. ആറന്മുള ക്ഷേത്രമുണ്ടായപ്പോൾ കനമലത്തേവരുടെ പ്രാധാന്യം
പുതിയ താളുകളിൽ റോന്തുചുറ്റൽ: സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവരുടെ തിരുത്തലുകൾ റോന്തു