നിനക്ക് സക്കാത്ത് കൊടുക്കുവാൻ മാത്രം ഒട്ടകമുണ്ടോ? അതെ, അയാൾ മറുപടി പറഞ്ഞു: അപ്പോൾ
വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ:ദീപാവലി. 16 താൾ:ദീപാവലി. 17
തൂക്കുനുർത്തിയതിന്റെ ശേഷം മലർത്തി കിടത്തേണം.രോഗിയുടെ ദേഹംനന്നെ സ്ഥൂലിച്ചു
നൈകാന്താത്യന്തികാസ്തേ കൃഷിവദഗദഷാഡ്ഗുണ്യഷഡ്കർമയോഗാഃ ദുർവൈകല്യൈരകല്യാ അപി
ശ്രീശൈലദർശനാന്മുക്തിർവാരാണസ്യാം മൃതസ്യ ച . കേദാരോദകപാനേന മധ്യനാഡീപ്രദർശനാത് 42
283) 13) ആയിശ(റ) നിവേദനം: അബൂബക്കർ സിദ്ദീഖിനെ ഖലീഫയാക്കിയപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:
ഫലകം:വിവരണം/ഭാഗം2 ഫലകം:വിവരണം/ഭാഗം2 എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ വിവരണം/ഭാഗം വിവരണം
ഗാന്ധാരശ്ച നിഷാദശ്ച ഹ്യാർഷഭശ്ച തഥാപരഃ നിഷാദിന്യാസ്ത്രയോ ഹ്യേതേ ഗ്രഹാ അംശാശ്ച
കൂർത്തശരങ്ങളെക്കൊണ്ടുകുലചെയ്തു ധാത്രിയെ രക്ഷിയ്ക്കപാർത്ഥിവപുംഗവ!
നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ഉദ്യോഗസ്ഥർ, വിദഗ്‌ധർ, സമൂഹം വ്യക്തികൾ തുടങ്ങിയവരുമായെല്ലാം
സംരക്ഷണത്തിനായി ഗണ്യമായ സംഭാവനകൾ നൽകിയ സംരക്ഷണസസ്യശാസ്‌ത്രജ്ഞൻ. 3. പശ്ചിമഘട്ട
ഉത്സാഹീയാം നിന്തിരുമേനി പിന്നെ ത്വത്സേവകർക്കെന്തു കൊടുക്കയില്ലെ? 53
ആസ്ത്രീക്കു അനുകമ്പതോന്നീട്ടുണ്ടാവണം . അവൾ വേഗം അകത്തുപോയി കുറേ ചോളകം കൊണ്ടാക്കിയ
 അധ്യായം83 അധ്യായം83 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം83 വ്യാസൻ അധ്യായം 83 അധ്യായം82
ആതിരപ്പിള്ളി ജലവൈദ്യുത അണക്കെട്ടിനെ സംബന്ധിച്ച രണ്ടാമത്തെ പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌
പശ്ചിമഘട്ട താലൂക്കുകൾ പുന:സംഘടിപ്പിച്ചത്‌ ചുവടെ ചേർക്കുന്നു. പുതിയ താലൂക്കുകളെ
വീട്ടിലും പന്തലും തറയും വേണം. സാമാനം കൊണ്ടുവരേണ്ടത് ഒന്പത് പുരുഷന്മാർ. രാത്രി
പശ്യത്സർവേ പ്രാണാ അനുപശ്യന്തി ശ്രോത്രം ശൃണ്വത്സർവേ പ്രാണാ അനുശൃണ്വന്തി മനോ
മാത്രമല്ല, ഭർത്താവിൽനിന്നുളള മർദ്ദനത്തെ ഇവിടത്തെ നല്ലൊരുവിഭാഗം അഭ്യസ്തവിദ്യരായ
കുളുർത്ത വീണയും തടിച്ച ഭേരിയും അടിച്ചു മംഗലം പുകഴ്ത്തിയുംകൊണ്ടു പുറത്തുവന്നവർ
വരികയില്ലെന്നതു ബോധിക്കണം. എന്നതുകൊണ്ടു രാജ്യം വിട്ടുപോകരുതെന്ന- ങ്ങെന്നുടെ
ആകൃതിയിൽ വിസ്താരമായി ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ള വിളക്കുകൾ വലുതായ സ്വർണ്ണപ്പാത്രത്തിൽ
കുടിച്ചതാണെന്നു നടിക്കയും, അതിന്റെ പ്രത്യൌഷധമായി താൾ: 1917. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ധാവന്നപ്യാവൃതാക്ഷഃ സ്ഖലതി ന കുഹചിദ്ദേവദേവാഖിലാത്മൻ 91.2 ഭൂമൻ കായേന വാചാ മുഹുരപി
നമസ്കരിച്ചശേഷംപുറത്തിറങ്ങിപ്പോകുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ അമ്പെയ്താൽ അത്‌ ചെന്നു വീഴുന്ന സ്ഥലം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാമദ്ധ്യായം 98 ഹരി - ( ദയയോടെ) അമ്മേ, ഞാനെന്ത താൾ താൾ:
പർണ്ണശാലയിൽ ഉണ്ടല്ലോ. അനസൂയ : ഇപ്പോഴത്തെ മട്ടിന് മനസ്സവിടെ ഉണ്ടയിരിക്കയില്ല.
പിരിഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നു സുരവരോപമസുരുചിരഗുണ! വരനാരീസഹോദരകുമാരനീ സുചരിതനിന്റെ
പൂർത്തിയായി വഞ്ചീശഗീതി സൂചിക: ഉപയോക്താവ്: ബാലു പൂർത്തിയായി സംവാദം:വഞ്ചീശഗീതി
നിവൃത്തിയില്ലാതെ വന്നതിനാൽ ഗുരുവായൂരപ്പനെ ടിപ്പുസുൽത്താന്റെ ഉപദ്രവം
വിജ്ഞേയം നാട്യയോഗേ സമാസതഃ സമാനശബ്ദം വിഭ്രഷ്ടം ദേശീഗതമഥാപി ച
കാമാവാപ്തിശ് ച മേ ഭവേത് മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം214 വ്യാസൻ അധ്യായം214
സംബന്ധിച്ച ഡാറ്റാ സെറ്റുകൾ ലഭ്യമാണെന്നതിനാൽ ഇവയുടെ എണ്ണം കണക്കാക്കാൻ എളുപ്പമാണ്‌.
കൊണ്ടായിരുന്നു. അഊദ്ബികലിമാദില്ലാഹിത്താമ; മിൻകുല്ലി ശൈത്താനിൻ വഹാമ: വമിൻ കുല്ലി
പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗഷ്യപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം കൊടുങ്ങല്ലൂർ
നോക്കിനാൻ ഭയമുൾത്താരിലുദിച്ചിടാതവനൻ സ്മയമാർന്ന ദശാസ്യനക്ഷണം ജയഭാവത്തെ നടിച്ചു
ജഗന്നാൗത്തെുള്ളവർ മദ്യമാംസങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കും. ഉത്തരഭാഗത്തും മാംസഭക്ഷണമുണ്ട്.
കിമു ബഹുതപസാ വിദ്യയാ വീതഭക്തേഃ ത്വദ്ഗാഥാസ്വാദസിദ്ധാഞ്ജനസതതമരീമൃജ്യമാനോ യമാത്മാ
വിവരങ്ങൾ സഹായം:വർഗ്ഗീകരണം ഇവിടെ ലഭ്യമാണ്. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സംവാദം
സമശങ്കത മാം ത്വയി 8 തസ്യാം തഥാ ബ്രുവത്യാം തു ദുഃഖം മാം മഹദ് ആവിശത് ശോകേ
 കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 04-150 10 താൾ: 1863. 38 ചെള്ള, െള്ളു;ചമ്പ,ചമ്പു
47 സർവസങ്കൽപസംശാന്തം പ്രശാന്തഘനവാസനം . ന കിഞ്ചിദ്ഭാവനാകാരം യത്തദ്ബ്രഹ്മ പരം വിദുഃ
ന്നുള്ളതിനു 154 ആദിഭാഷ ഇതുപോലെ വല്ല രേഖകളും ലഭിക്കുന്നുണ്ടോ എന്നു പര്യടനം
വഴിയാണുള്ളത്. അതായത് എല്ലാ ഇരുട്ടുകളുടേയും അപ്പുറത്തുള്ള അവനെ
നേദം യദിദമുപാസതേ യന്മനസാ ന മനുതേ യേനാഹുർമനോ മതം തദേവ ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി നേദം
തം ഭർതാരം വരയാം ആസ തസ്യാം പുത്രം അജനയത് തംസും നാമ 27 അത്രാനുവംശോ ഭവതി 28 തംസും
സർവകാമഫലപ്രദഃ 25 താരാദിസഹിതഃ സോഽപി ദ്വിവിധോഽഷ്ടാക്ഷരോ മതഃ . താരം രാമശ്ചതുർഥ്യതഃ
39 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാര്യോത്താദകശക്തിയുംകൂടി അടങ്ങിയിട്ടുണ്ടെന്ന് ഊഹിക്കാമല്ലോ. ഇങ്ങനെ
ചേർത്തുകൊള്ളണമെന്നർത്ഥം. അശ്ലീലാദിയാവിത് - അശ്ലീലം, ക്ലിഷ്ടം, അക്രമം, ഗ്രാമ്യം,
കറുപ്പസ്വാമിയുടെ ഒരു പ്രതിഷ്ഠ പണ്ടേതന്നെ ഉണ്ടായിരുന്നു. അതിനാൽ കറുപ്പസ്വാമിയാണ് ആ
കുളിപ്പിക്കുവിൻ. കുളിപ്പിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ എന്നെ വിവരം അറിയിക്കണം. കുളിപ്പിച്ച്
സ്തംഭിച്ചു പോയി ൪൩ 2 ഇത് ആരും അറിയരുതെന്ന് അവരോടു വളരെ ആജ്ഞാപിച്ച് അവൾക്കു
സ്വകാര്യ സംഭാഷണം ചെയ്യുന്ന ആളുകളുമായി മാത്രമല്ല അതിന്നുപുറമേ മറ്റു ചിലരുമായും
മഹാബലേശ്വർ പഞ്ചഗണി പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലയുടെ സംരക്ഷണം വളരെ
സാധാരണമായിരുന്നു. കുട്ടികൾ അവന്റെ കൊമ്പിലും വാലിലും പിടിച്ച് അവനെ കുറേശ്ശെ
ന്നതിന്നു മാഷാദി നെയി നന്നു വെടി കൊണ്ടു ചെവി അടച്ചുപോയി അ ടയുക ദിഗ്ഗജ്ജങ്ങൾക്കു
കണ്ടപ്പോൾ പാഴൂരാനയ്ക്കു ഗോപാലൻ തന്നെ കുത്താൻ ഭാവിക്കുകയാണെന്നു തോന്നുകയാൽ ആ ആന
കൊടുത്ത നിലത്തിനു 'കോത നേടിയ നിലം' എന്നാണു പറഞ്ഞു വന്നിരുന്നത്. അതു കാലക്രമേണ
അറിയില്ല. ജനങ്ങൾ പറയുംപോലെ ഞാനും പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നു. അവനോട് മലക്കുകൾ പറയും. നീ
അമ്ലവായുവും ( അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. ഇതിനെ ഉള്ളിലേക്കു സ്വീകരിച്ചു, രണ്ടു
ശുദ്ധദ്രാവിഡമാക്കേണ്ട എന്നും ഒരു സംഗതിയുണ്ടു്. ഇംഗ്ലീഷിലെ ' എന്നതിനു ഭാഷയിൽ
മലയിലൊളിച്ചിരിന്ന പോലേ പേടിച്ചെൻ പ്രിയതമനും ഭവാനെ, യെന്നുൾ- ക്കാടാളുന്നിവിടെ
നിന്നുയരുമ്പോൾ (സമി:അല്ലാഹു ലിമൻ ഹമിദ:) തന്നെ സ്തുതിച്ചവന്റെ സ്തുതി അല്ലാഹു