'മലയാളമനോരമ'യുടെ ഈ 'മനുഷ്യൻ' മനുഷ്യർക്ക് ഈശ്വരനാൽ ദത്തമായിട്ടുള്ള
ഒരു സ്തീയുടെ 15 വയസ്സു മുതൽ മരണംവരെയുള്ളജീവിതം ദുഃഖസമുദ്രമാണ് പുരുഷനെന്നപോലെ
കണ്ടങ്ങിരുന്നുപോകുന്നോ നിശകളിൽ കാര്യം പറഞ്ഞിരിയ്ക്കയാൽ സുഖമേറും കാമം
പശ്യത്സർവേ പ്രാണാ അനുപശ്യന്തി ശ്രോത്രം ശൃണ്വത്സർവേ പ്രാണാ അനുശൃണ്വന്തി മനോ
സുമനോഭിശ് ച ചിത്രാഭിർ ജാലൈർ ഉച്ചാവചൈർ അപി സർവം സ്വിഷ്ട കൃതം കൃത്വാ വിധിവദ്
വേണ്ണാ ജലോദ്ഭവേ ജാതിമാത്രഹ്രദേ ചൈവ തഥാ കന്യാശ്രമേ നൃപ 35 യത്ര ക്രതുശതൈർ ഇഷ്ട്വാ
കഴിഞ്ഞകാലത്തു വിജയപതാക പാറിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇന്ന് സ്ത്രീകളെഴുതുന്ന ലേഖനങ്ങൾ
താൾ: 1902. 58 സാധൂകരിച്ചവ */ കർണ്ണൻപെട്ടാൽ പടയില്ല- 955 കാര്യം കാണാൻ കഴുതക്കാലും
പറഞ്ഞാനിങ്ങിനേ പല ധർമ്മങ്ങളും പല ശാസ്ത്രങ്ങളും വിശേഷിച്ചു സൂര്യകുലധർമ്മത്തെയും
വിശ്വാസം! കേരളത്തിനു പുറത്തുപോയി വിദ്യാഭ്യാസംചെയ്ത മലയാളികളിലും ഈ വിശ്വാസം
കേട്ടു രസിക്കുവാനല്ലതു നിന്നുടെ നിർവൃതിക്കായിമാത്രം! ആനന്ദഗാനങ്ങൾ പാടിപ്പറക്കട്ടെ
കഴിക്കാതെയിരിക്കുകയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ വംശം നശിച്ചുപോവുകയും ചെയ്തതെന്നു വിശേഷിച്ചു
ഇപ്രകാരമാകുമ്പോൾ, പ്രബലമായും സാമാന്യമായും പ്രമാണ വാക്യങ്ങൾ,
ഹ്യേവൈതാൻസർവാൻസംവൃങ്ക്ത ഇതി 4. 3. 3 തൗ വാ ഏതൗ ദ്വൗ സമ്വർഗൗ വായുരേവ ദേവേഷു പ്രാണഃ
കൊമ്പിന്മേലും വെച്ചു് കാലുകൾകൊണ്ടു ചവിട്ടിപ്പിടിച്ചു കൊത്തിപ്പറിച്ചു ഭക്ഷിക്കും.
ശ്രുതിഃ സ്വയം തത്പ്രത്യഗാത്മാ സദസദ്വിലക്ഷണഃ 294 വികാരിണാം സർവവികാരവേത്താ
ഭയാനകത്വത്തെ യോഗീശ്വരൻ അഭിനന്ദിച്ചു. തന്റെ അസ്ത്രം സൂക്ഷ്മമായി യന്ത്രഖണ്ഡനംചെയ്തു
33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 50 താൾ: 1903. 58 ൧൮൯൫-ൽ വിക്ടോറിയാ
ഉണ്ടാകുന്നുവെങ്കിലും ഒരു പ്രേതത്തിൽപോലും അങ്ങനെവല്ലതും പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ
ഉറപ്പാക്കുന്നതിനാവശ്യമായ ഉത്തരവു പുറപ്പെടുവിക്കാൻ മജിസ്ട്രറ്റുമാരെ നിയമം
മായേന്ദ്രജാലബഹുലം പുസ്തനേപഥ്യസംയുതം 59 പുരുഷൈർബഹുഭിര്യുക്തമൽപസ്ത്രീകം തഥൈവ ച
ക്ഷത്രിയഃ സോപ്യൗ െതഥാ ബ്രഹ്മവംശസ്യ കാരകഃ അർത്ഥം: മഹാതപസ്വിയായ വിശ്വാമിത്രൻ
തിഷ്ഠേന്നിശ്ചലസ്തത്പരായണഃ 862 കർതവ്യം സ്വോചിതം കർമ യോഗമാരോഢുമിച്ഛതാ ആരോഹണം
പറകയുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ഉത്തമരീതിയിൽ നടത്തപ്പെടുന്ന പത്രങ്ങൾ
ശോഭമാനാ യശസ്വിനീ ഭവനം ശ്രേഷ്ഠം ആസാദ്യ വീര പത്നീ വരാംഗനാ വവന്ദേ പൃഥു താമ്രാക്ഷീ
ഉച്ചനീചങ്ങളായ ജനനാദികൾ, ഇനിയും സമ്പത്ത്, ദാരിദ്രം, രോഗം മുതലായവകൾ, അശേഷവും
ചതുർഥമന്ത്യം ദശമം സപ്തമം ച യദാ ഗുരു ഭവേദ്ധി ജാഗതേ പാദേ തദാ സ്യാദ്ധരിണപ്ലുതാ 68
മൃത്യു സംഭവിക്കാത്തൂ? യാത്രൊരു വിഷയിക്കു വിപത്തുമുണ്ടാകാത്തൂ?
പരന്നെല്ലെല്ലടെവും തിരുമുൽക്കാഴ്ചയുമെടുത്തോരോജനം തിരുമുഖം കാണ്മാൻ കൊതിക്കുന്നു
പൊറുക്കുകയും ദയ കാണിക്കുകയും ചെയ്യേണമേ! നിശ്ചയം, നീ പൊറുക്കുന്നവനും കരുണ
ആത്മാവ് എന്നു സമ്മതിക്കുന്നപക്ഷം ആത്മാവ് അനാദിയിലേ ഉള്ളതായിരുന്ന ഇടയ്ക്ക്
ചിത്രാംഗദേ ചൈവ രക്ഷാ ഭ്രാതുർ യവീയസഃ 81 വിചിത്രവീര്യസ്യ തഥാ രാജ്യേ സമ്പ്രതിപാദനം
ആരുമില്ലായിരുന്നുവെന്നുള്ളതു പ്രസിദ്ധമാണല്ലോ. പണ്ട് അഷ്ടവൈന്മാരിലാരും
പറയാറുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ ആഹാരത്തിൽ ഏതിലാണ് ബർക്കത്തെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിഞ്ഞുകൂടാ
1741 മീടു= 1743 1744 മൂഷികൻ= 1754 1755 1757 2014 വർഗ്ഗം:ശ്രദ്ധിയ്ക്കേണ്ട താളുകൾ
ചേരുവ ഇല്ലെന്നു വേർപാടിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. ഉദാ: നല്ലോ`ണം = നല്ലവണ്ണം. കേട്ടോ`ളൂ
ദൃഷ്ട്വാ ഭ്രാതൄൻ രണേ സർവാൻ നിർജിതാൻ സുമഹാരഥാൻ 25 ശോകസംമൂഢഹൃദയോ നിശാകാലേ സ്മ കൗരവഃ
പാട്ടത്തിന് നൽകലും വിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 3. 34. 391) 66) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1907. 47 താൾ: 1907. 48 താൾ: 1907. 18 താൾ:
നശിപ്പിക്ക. ബാലാർക്കകോടിപ്രഭങ്ങൾ - ബാലർക്കകോടി യുടെ പ്രഭപോലുള്ള പ്രഭയോടുകൂടിയത്.
ആശ്ചൎയ്യകരങ്ങളായ സൃഷ്ടികളാകുന്നു. ഈ വക ജന്തുക്കളുടെ ആകൃതിയിൽ പല ഭേദങ്ങളും വന്നുകാ
മാതൃഭൂമി ആഴ്ചപ്പതിപ്പിൽ പ്രസിദ്ധപ്പെടൂത്തിയ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരുപന്യാസത്തിൽ എന്റെ
ഉപയോഗിക്കുകയുമാവാം. ഇവിടെ ഉപയോക്താവിന്റെ_സംവാദം: അനുമതി ഷിജു അത്
അതിശയിക്കാതിരിക്കയില്ല. ഏതാദൃശങ്ങളായ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളിൽ നിന്നാകുന്നു മനുഷ്യരുടെ
ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഭർത്താവിന്റെ സമ്പാദ്യത്തിൽ നിന്ന് അദ്ദേഹത്തിന്റെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലും കിട്ടുമെന്നു് കരുതരുത്. ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ലഭ്യമായ അതേ
ക്വ പുനർ ഇഹ ത്വം ഉപാരമാബുധ 63 യദുസദനം ഉപേന്ദ്ര പാലിതം; ത്രിദിവം ഇവാമര രാജരക്ഷിതം
പ്രായേണ കണ്ടുവരുന്നതിന്റെ അധിഷ്ഠാനമായ കാരണവും അശ്രദ്ധയും മടിയുമാണെന്നുള്ളതു
സമ്പന്നോ ഭവതി 8. 6. 3 അഥ യത്രൈതദബലിമാനം നീതോ ഭവതി തമഭിത ആസീനാ ആഹുർജാനാസി മാം
വഹ്നിപ്രതപ്തായസപിണ്ഡവത് 62 ജഗദ്വിലക്ഷണം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മണോ ന്യന്ന കിഞ്ചന
ഫ്രഞ്ച്‌ചിന്തകനായ ബർഗ്സൺ( ആയിരുന്നു. ബർഗ്സൺന്റെ കലാസിദ്ധാന്തം
ജഗത്തിരുട്ടായിച്ചമഞ്ഞുകണ്ടു ഞാൻ നൃപവാഹമായ ഗജദന്തങ്ങളും
തസ്യൈതാം ശാന്തിം കുർവന്തി ഹര വൈവസ്വതോദകം 7 ആശാപ്രതീക്ഷേ സംഗതം സൂനൃതാം ചേഷ്ടാപൂർതേ
വഴിയാണ്. പൂർവ്വമസ്തിഷ്കത്തിൽ രൂപംകൊള്ളുന്ന നാഡീകോശബന്ധങ്ങളിൽ നിന്നുളവാകുന്ന
കിടക്കുന്നതിലാണ്. അതുകൊണ്ട് രണ്ടാമത്തെ അവസ്ഥയാണ് കൂടുതൽ ഭംഗിയുള്ളതെന്ന്
സമീപസ്ഥന്മാകർക്കും അപ്രകാരമായിത്തീരാനുള്ള ഒരു താൽപര്യം ജനിക്കുന്നതാകുന്നു. ഈ
ഗൗണ്ഡൻ പല ഉപായങ്ങളും അനുഷ്ഠിക്കുകയും അനുഷ്ഠിപ്പിക്കുകയുംചെയ്തു. വിശ്വരക്ഷ
ഹനിച്ചേനവനെ ഞാൻ ചാടിക്കുതിച്ചു ശരമേൽക്കയാലുടൻ പീഡിച്ചു കേണു കിടക്കുന്നിതാവനേ
ഖനനരഹിത മേഖലയുമായി താരതമ്യം ചെയ്‌താൽ ഖനനമേഖലയിലെ ജനങ്ങൾ കൂടുതൽ അസംതൃപ്‌തരാണ്‌ (
അതോറിട്ടിയുടെ ലക്ഷ്യം സംബന്ധിച്ച സ്റ്റേറ്റ്‌മെന്റ്‌ 2. അവതാരിക 3. നിർവ്വചനങ്ങൾ 4.
സദൃശം പ്രാജ്ഞം നൈഷോ ഽമന്യത കം ചന തേന ദോഷേണ പതിതസ് തസ്മാദ് ഏഷ നൃപാത്മജഃ 11 [വൈ]
തന്നെ അതതുകളുടെ ദീർഘരൂപ ന്ധ5 ആദിഭാഷ ങ്ങൾക്കും ചേരുന്നതാണ്. ഉദാഹരണം
പൂൎവചരിത്രം തിരുവിതാംകൂർ സംസ്ഥാനത്തിന്റെ പൂർവകാല ചരിത്രം പ്രായശഃ ഇതിഹാസ
ചൊന്നിടുന്നതാം ദുരുക്തികേട്ടു ഗർഭിണി യായ ജായയെ ത്യജിച്ചു കാട്ടിലാക്കിയെങ്കിലും