തത്സംവത്സരം പ്രോഷ്യ പര്യേത്യോവാച കഥമശകതർതേ മജ്ജീവിതുമിതി യഥാന്ധാ അപശ്യന്തഃ
നമുക്കുണ്ടാകുന്ന ഓരോ വിചാരവും തലച്ചോറിൽ ഓരോ വീൗിെകളെ നിർമ്മിക്കു മ്പോലെ ആകും ആ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
സർവേഷാമാത്മാ ഭവതി 16 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ സവ്യേക്ഷൻപുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം
പറയുന്നത്. ഇതിന് ചിജ്ജഡഗ്രന്ഥി എന്നുകൂടി പേരുണ്ട്. ത്തിലും സാക്ഷിധർമ്മത്തെ
പുനർവാമഃ പാർശ്വക്രാന്തശ്ച ദക്ഷിണഃ സൂചീവാമം പുനർദദ്യാദപക്രാന്തസ്തു ദക്ഷിണഃ 38
ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 14. 3 ഇതി ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ
തമിഴിനോടു ചേർന്ന വേറെ ഭാഷയിലോ അല്ലാതെ, മറ്റു ഭാഷകളിൽ പ്രകൃതിക്ക് ഇത്രത്തോളം
ബാലലാളനത്തിനും ശിക്ഷയ്ക്കും ഉള്ള സാമർത്ഥ്യം അസാമാന്യംതന്നെയായിരുന്നു. എന്നാൽ,
ആദ്യമാദ്യം വരുന്നവരാരെന്ന് അവരെഴുതികൊണ്ടിരിക്കും. അവസാനം ഇമാം മിമ്പറിൽ കയറി
ങ്ങിരിക്കുന്ന മഹാബലിയെന്നപോലെ അതുകേട്ടു ഭൂപനതികുപിതനാ- യ്പറഞ്ഞാനീവണ്ണം
രാജാവിനു നല്ല തൃപ്തിയായില്ല. ഇവിടെ വന്നാൽ കാണാമെന്നാണല്ലോ സ്വാമി
ഗുണങ്ങളും സ്മൃതിപഥത്തിൽ തെളിയുകയും ചെയ്യുന്നു. 'അമ്മ' എന്ന പദം പഠിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ
ഏറുന്പാല രയരപ്പൻനായരവർകൾ കണ്ണാടിപറന്പി- അധികാരി തേലക്കാട്ട് നന്പ്യാരവർകൾ ഇരിട്ടി)
ഭസ്മനാ ത്രിപുണ്ഡ്രം ശ്വേതേനൈവ രുദ്രാക്ഷാഞ്ഛ്വേതാൻബിഭൃയാത് നൈതത്സംമർശഃ തഥാന്യേ
യജ്ഞം പാഹി വിഭാവസോ സ്വാഹാ സർവം പാഹി ശതക്രതോ സ്വാഹാ സപ്തമോഽനുവാകഃ . പാഹി നോ അഗ്ന
ചെയ്യേണ്ട താളുകൾ സഹായം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 41 പതിപ്പുകൾ സഹായം: ഫലകം: എന്നതിൽ
൧൦൭൦ ൽ ൩൦൨൧ മൈൽസു ദൂരം റോഡ്കൾ ഉണ്ടു. ഇതിൽ ൩൫൦ മൈൽസു നീളത്തിൽ റോഡ്കൾ
വിലാസം ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഉപയോക്താവിൻറെ അജ്ഞാതാവസ്ഥക്ക് കൂടുതൽ ഗുണകരമാവുമെന്ന് ചില
ഒരിടത്തിരുന്ന് പറഞ്ഞു: പ്രതിഫലം മുപ്പത്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) (സലാം, റഹ്മത്ത്,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഇതിന്റെ പൂർണ്ണചുമതല ഏറ്റെടുക്കുകയും ഇതിലേക്കാവശ്യമായ ശാസ്‌ത്രീയവും സാങ്കേതികവുമായ
താൾ: 1942. 196 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചെങ്ങന്നൂരിൽ താമസിച്ച
അതുപോലെ രൂപങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്നവനെ ശപിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 34. 299) 24)
സത്യലോകവാസിഭിഃ സർവൈരഭിപൂജിതഃ ശൈവമീശാനകൈവല്യമാസാദ്യ ശിവം ധ്യാത്വാ ശിവമഭ്യർച്യ
വാചാമഗോചരനിരാകാരപരബ്രഹ്മസ്വരൂപോഽഹമേവ . മദ്വ്യതിരിക്തമണുമാത്രം ന വിദ്യതേ . ഇത്യേവം
അധർമിഷ്ഠൈർ ഉപായൈശ് ച പ്രജാ വ്യവഹരന്ത്യ് ഉത സഞ്ചയേനാപി ചാൽപേന ഭവന്ത്യ് ആഢ്യാ
വിശ്വശ്ച തൈജസഃ പ്രാജ്ഞ ഏവ ച . ജീവത്രയം സത്ത്വരജസ്തമാംസി ച ഗുണത്രയം 11
പങ്കെടുക്കും. അങ്ങനെ നിങ്ങളിലാരുടെയെങ്കിലും ഒരുപിടി ഭക്ഷണം താഴെ വീണുപോയാൽ അത്
മനുഷ്യശരീരമായത് പരിഷ്ക്കരിക്കപ്പെട്ട മൃഗശരീരമാകുന്നു.
സമ്മൈപ്പിക്കുന്നതിലേക്കായിട്ടു മാത്രമായിരുന്നു. ഉപനയനാദിപൂർവ്വം കർമ്മകാണ്ഡതിൽ
വാണിജ്യാടിസ്ഥാനത്തിൽ കാറ്റാടി പാടങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കാൻ പല നിർദ്ദേശങ്ങളുമുണ്ട്‌ ചിലവ
കിട്ടിയില്ലെങ്കിൽ കാൽച്ചട്ട ചുരു ട്ടി മടക്കീട്ടൊഅലങ്കിൽ ഒരു വട്ടത്തൊപ്പി
ഇതി നിശ്ചിതം 24 യദി സർവം അബുദ്ധീനാം അതിക്രാന്തം അമേധസാം അതിക്രമോ മദ്വിധസ്യ കഥം
പറയുന്നു. ധാരണ, ധ്യാനം, സമാധി ഈ ഈ മൂന്നിനും കൂടി ഒന്നായി സംയമം എന്നു പറയും.
തക്ഷക ദുഹിതരം ഉപയേമേ ജ്വാലാം നാമ തസ്യാം പുത്രം മതിനാരം നാമോത്പാദയാം ആസ 25 മതിനാരഃ
കർമാതിശേഷേണാഭിസമാവൃത്യ കുടുംബേ ശുചൗ ദേശേ സ്വാധ്യായമധീയാനോ ധർമികാന്വിദധദാത്മനി
വനേ ള പിതു സ സംഗീതരവാൽ രംഗം എട്ട്‌ ദേവലോകം-ലോമശാഗമനം ശ്ളോകം 21 ശങ്കരാഭരണം
ആരംഭിച്ചിരിക്കുന്നുവോ എന്നു പ്രസംഗസംഘം സംശയിക്കുന്നു. ടിപ്പുസുൽത്താന്റെ സേനതന്നെ
വാ ഇദം ശരീരമാത്തം മൃത്യുനാ തദസ്യാമൃതസ്യാശരീരസ്യാത്മനോഽധിഷ്ഠാനമാത്തോ വൈ സശരീരഃ
കേൾക്കവേ പറകയെന്നപ്പോൾ ശുചിയായിവന്നു ഭരതനും വേഗ- മുചിതമാംവണ്ണം രഘുവരനുടെ പദങ്ങളും
ഭൗതികവാദവിരോധികൾ എല്ല പ്രകൃതിനിയമങ്ങളും തകർന് മണ്ണടിഞ്ഞു എന്നും കാര്യ-കാരണ
ചൊല്ലിനാൻ രഘുപ്രവീരനോടിതിങ്ങിനെതദാ രമണീയഗുണധരണിജാതന്നെ
വിശ്രാന്തസന്ദേഹം വിഗതാശേഷകൗതുകം 59 നിരസ്തകൽപനാജാലമചിത്തത്വം പരം പദം . ത ഏവ ഭൂമതാം
കാര്യസ്ഥന്മാരുടെ സമുച്ചയവാക്യങ്ങളിലാണു് ഏകാഗ്രതയില്ലാത്ത ദോഷം
പുസ്തകത്തിന്റെ സ്കാൻ കോപ്പി മാത്രം വെറുതെ ലഭ്യമാക്കാതെ മലയാളം യൂണീക്കോഡ് കൺവേർഷൻ
വിചാരം) ഇവളുടെ ഈ കോപഭാവം എനിക്കു സന്ദേഹം ജനിപ്പിക്കത്തക്കവിധം
സംബന്ധിച്ച രേഖകളും മാപ്പുകളും ഭീമശങ്കർ വന്യജീവിസങ്കേതത്തിനു ചുറ്റും പരിസ്ഥിതി
പെട്ടെന്ന് ലഭിക്കാവുന്ന വസ്തുതകളിലേക്കു മാത്രം മനുഷ്യന്റെ ചക്രവാളത്തെ പൊതുവെ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1912-ലെ കൃതികൾ
65 സർവം ബ്രഹ്മൈവ സതതം സർവം ബ്രഹ്മൈവ ചേതനം . സർവാന്തര്യാമിരൂപോഽഹം
ഉപദേശം വാങ്ങീട്ടുള്ള വലിയ മന്ത്രവാദികളുമായിരുന്നു. അവർക്കു ശത്രുക്കളുടെ
അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോഹണപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ അധ്യായം4 അധ്യായം3 അധ്യായം3
ദൃശ്യമാകുന്നത്. ആധുനിക ലോകത്തിൽ വ്യക്തിത്വത്തിനു പരമപ്രധാനമായ സ്ഥാനവും അജയ്യമായ
ഇന്റർനെറ്റ് ആൻഡ് സൊസെറ്റി ( കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി, ഐറ്റി സ്കൂൾ പദ്ധതി, സ്വതന്ത്ര
സുഖമില്ല. എനിക്ക്‌ ആരാണ്‌ ശരണം? ദൈവമേ! ബ്രാഹ്മണർക്ക്‌ നിരക്കാത്ത ഒരു കർമ്മവും ഞാൻ
കേവലംവിളങ്ങുന്നൂമാമുനിവരന്മാരെ. തന്മഹിമാനംകേൾപ്പാനിന്നിയുകെതാരിൽ
ചെയ്ക നീ വൃത്താന്തമൊക്കയും കേൾപ്പിച്ചുപിന്നെയും സിദ്ധാന്തവും പറഞ്ഞീടിനാൻ തന്നുടെ
ചതുരവേലിക്കകത്ത്( ക്രമസംഖ്യകൾ കാണുന്നുണ്ടാകും. വായിക്കാനായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട
വൈ നമോനമഃ 17 ഏകോ ദേവഃ സർവഭൂതേഷു ഗൂഢഃ സർവവ്യാപീ സർവഭൂതാന്തരാത്മാ . കർമാധ്യക്ഷഃ
വസ്തുത അതേ സ്ഥിതിയിൽത്തന്നെ ഇരിക്കുംഈ ലോകം മുഴുവൻ ആരിൽനിന്നും ഉണ്ടാകുന്നു, ഉണ്ടായ
അതന്ത്രിതത്രിജഗദപി വ്രജാംഗനാ- നിയന്ത്രിതം വിപുലവിലോചനാജ്ഞയാ നിരന്തരം മമ ഹൃദയേ
കണക്കാക്കും. 4. കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാന പഠന ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട്‌ കാലാവസ്ഥയിലുണ്ടാകുന്ന
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കാര്യനിർവാഹകർ പ്രത്യേകം:ഉപയോക്താക്കളുടെ_പട്ടിക/