ദേഹാദന്യഃ പരോഽസ്മ്യഹം . ഇതി നിശ്ചിതവാനന്തഃ ക്ഷീണാവിദ്യോ വിമുച്യതേ 127
അദ്ദേഹത്തിനു വളരെ ക്ഷീണമായും തീർന്നു. ഇങ്ങനെ കുറച്ചു ദിവസംകഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം
താമസിക്കുക. നിരായുധരായി മക്കയിൽ പ്രവേശിക്കുക. വാളും വില്ലും ഉറയിൽ നിക്ഷേപിക്കുക.
കരവഴിയായി (ആൾ) അവിടേക്ക് ഓടി, അവൎക്കു മുമ്പെ എത്തി, അവനോടു ചേരുകയും ചെയ്തു. ൩൪ 2
നിയമങ്ങളെ ബഹുമാനപുരസ്സരം അനുസരിക്കുകയും വേണം. ഏതവസരത്തിലും പൊതുജനക്ഷേമത്തിന്നായി
തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ മഹാദേവായ ധീമഹി . തന്നോ രുദ്രഃ പ്രചോദയാത് 23 തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ
സിദ്ധിക്കുന്നു. മേൽകാണിച്ച സൂത്രഭാഷ്യത്തിൽ ഒരുദാഹരണമായി സ്വീകരി ച്ചിരിക്കുന്നതും
സ്വമാത്മാനം പശ്യേദേകാത്മനാ സ്ഥിതം 386 യത്ര ഭ്രാന്ത്യാ കൽപിതം തദ്വിവേകേ
ലൈവ്‌ലിഹുഡ്‌ സെക്യൂരിട്ടി ഇൻ കീ സ്റ്റേൺ ഫൗണ്ടേഷൻ വെസ്റ്റേൺ
കളരിത്തലവന്മാരും മറ്റുമായിരുന്നു. ത്രിവിക്രമകുമാരൻ, അഴകൻപിള്ള, കുറുങ്ങോട്ടു കൃഷ്ണ
പ്രതിജ്ഞാതാനിർവഹനപശ്ചാത്താപാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ താം
അടയ്ക്കാനും വയ്യാതെയായി. അതിനാൽ ഈ മനുഷ്യനെ തെക്കേടത്തു കൊണ്ടുപോയി കേശവൻനായരെ
തിരുവല്ലയ്ക്കടുത്തുള്ള ഇരവിപേരൂരിൽ 1879ൽ പൊയ്കയിൽവീട്ടിൽ കുഞ്ഞുളേച്ചിയുടെയും
വാന്യത്ര ഗച്ഛ വാ 19 ദമയന്ത്യാസ് തു തദ് വാക്യം വാർഷ്ണേയോ നലസാരഥിഃ ന്യവേദയദ് അശേഷേണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 190 4 അനുബന്ധം 2
നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾചെയ്തു: മനുഷ്യരിലുള്ള രണ്ടുകാര്യങ്ങൾ ജാഹിലിയ്യാ
കാണുന്നില്ലെങ്കിൽ ഈ വാദത്തിൽ വാസ്തവമില്ലെന്നു പറവാൻ നിങ്ങൾക്ക് അർഹതയുണ്ട്.
വിലക്കപ്പെട്ടു. (മുസ്ലിം) (കരുണയില്ലാത്തവൻ എന്തുമാത്രം സദ്വൃത്തനാണെങ്കിലും അവൻ
മറിച്ച് മനുഷ്യരുടെ മാറിവരുന്ന ഭൗതികവും ആശയപരവുമായ സാഹചര്യങ്ങളും ലൈംഗികചോദനകളുടെ
സ്ഫുടമാവുകയില്ല. നിത്യം രാവിലെ അമ്പലത്തിൽ കുളിച്ചുതൊഴുതിട്ട്‌ എന്നെ വന്നു
ചെയ്തുകൊണ്ട് താഴ്വരകളിലോ പർവ്വതനിരകളിലോ ആടുമേച്ച് ജീവിതം നയിക്കുന്നവനോ ആണ്
അതറിയണമെങ്കിൽ ഗവേഷണബുദ്ധിയോടെ പുറകോട്ടു നോക്കണം. എസ്സ്.ഡി. രാധ, 'ഭീരുത്വമല്ല
പ്രമാണം: 600 താൾ: താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ 2010 81-86353-03- 695 011, 2.5 2.5/ 695
സ്വധർമ്മം കാവുകൾ അമ്പലങ്ങൾ ദേവസ്വങ്ങൾ ഊരാഴ്മ പ്രവൃത്തികൾ ഭരണരീതികൾ സൈന്യങ്ങൾ സംഘം
തടഞ്ഞുനിർത്തിക്കൊള്ളുകയാകുന്നു. മാത്രകൾ എല്ലാം മുമ്പിലത്തേതുതന്നെ, ഒരു
നീയിന്നു ശാർദ്ദൂലമേയെന്റെ വണ്ടാർകുഴലിയെചൊല്ലുവരാഭയേ അന്നനടയാൾ ജനകതനൂജയെ അന്നമേ!
നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽ വന്നുപറഞ്ഞു. പ്രവാചകരെ! എനിക്കൊരു അമൽ അവിടുന്ന്
ഇവിടയും ചെന്നു കുഴൽ ഊതുകയും , ആ സമയത്തു് പരിജചയമുള്ള പാമ്പു് പുറപ്പെടുകയും
യൂക്ലിഡിന്റെ 'എലമെന്റ്, ടോളമിയുടെ 'സിൻടാക്‌സ്' (അൽ മാജസ്റ്റ് - മഹത്തായത് -
56. 751) 13) അബൂഇസ്ഹാഖ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ മുഖം തിളങ്ങുന്ന
ചെയ്യാൻ പാടില്ലെന്നും പുറമേ നിന്നുള്ള ശല്യങ്ങളോ സ്വാധീനങ്ങളോ ഉണ്ടായാൽ അവയുടെ
അസത്തല്ലെന്നും, അത് ബ്രഹ്മജ്ഞാനികൾക്കും അനുഭവപ്പെടുന്നതിനാൽ ബ്രഹ്മം പോലെ
ഇട ൯൧൧ ഇട ൧ താൾ: 1913. 59 താൾ: 1913. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863.
ചെയ്യുന്നതു കാണുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്താൽ ഈ ജന്മത്തിലല്ലെങ്കിലും പൂർവ്വ്വജന്മത്തിൽ
255.255.255.255 03:39, 22 2008 ( 03:39, 22 2008 ( 0.0.0.0 0.0.0.0 03:39, 22 2008
ദാനം ചെയ്യുന്നവനും താഴെ കൈ അതു വാങ്ങുന്നതുമാണ്. (ബുഖാരി. 2. 24. 509) 22)
വർണ്ണേന ഋതു പർണ്ണേന മദ്ധ്യേ മാർഗ്ഗം വിദ്യാ ഗ്ര ണാ ഭി ലാ ഷു ബാ ഹു ക- നിർബ ന്ധ സു
കിടക്കുന്ന നിലം വരുത്തുവാൻ വെള്ളമണകെട്ടീടേണം കടൽ വരവിനും മലവരവിനും കടകൾ
ഗുരോ മേ പരമതത്ത്വരഹസ്യം വിവിച്യ വക്തവ്യമിതി . അത്യാദരപൂർവകമിതി ഹർഷേണ ശിഷ്യം
നാലപ്പാട്ട് നാരായണമേനോൻ കുന്നംകുളം 1928 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 062 താൾ: 1914. 103
സ്വയോനാവുപശാമ്യതി . തഥാ വൃത്തിക്ഷയാച്ചിത്തം സ്വയോനാവുപശാമ്യതി 1
ശിശിരകാലത്തിന്റെ ബാധ നീങ്ങി രമണീയമായിരിക്കുന്ന ഈ ഉദ്യാനത്തിലിരുന്നു വിനോദിക്കാം.
1356. ചെമ്മീനും ചുരക്കായും കറിവെച്ചിട്ടെനിക്കെന്ത്യെടീ കള്ളീ, ചെമ്മീനും
26 തതഃ പ്രഹസ്യാദ്ഭുത ദർശനേന; ഗാണ്ഡീവനിർഹ്വാദ മഹാസ്വനേന വിപാഠ ജാലേന മഹാസ്ത്ര ജാലം;
അങ്ങിനെയിരിക്കുന്ന ജ്ഞാനമാണ് ശാസ്ത്രരൂപമായിട്ടിരിക്കുന്നത്. ആദ്യകാലങ്ങളിൽ
രചനകളല്ലേ. അതിനാൽ ആ പദമാണ് കൂടുതൽ അനുയോജ്യം. പിന്നെയുള്ള ഒരു കാര്യം ലോഗോയുടേതാണ്.
രണ്ടു യുവനന്മാരെയും വേടർചരകനെയും കൂട്ടികൊണ്ടുവരുന്നതുകണ്ടുതുടങ്ങി. ചുവന്ന താടിയെ
പിന്നെ വൈകുന്നേരമായപ്പോൾ. പടകു കടലിന്റെ നടുവിലും താൻ ഏകനായി കരമേലും ആയിരുന്നു. ൪൮
ആപസ്തംബൻ ബ്രാഹ്മണർക്കും അവരവരുടെ ഋഷികളുടെ മതമനുസരിച്ചു് മൂന്നുവയസ്സിലോ മറ്റോ
സൂതേ പ്രസൂതേ ശക്തിം . സൂതേ ത്രിപുരാ ശക്തിരാദ്യേയം ത്രിപുരാ പരമേശ്വരീ മഹാകുണ്ഡലിനീ
മരിച്ചാൽ ഞാൻ പ്രായശ്ചിത്തം നൽകുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 8. 81. 769) 3) സാഇബ്(റ) നിവേദനം:
സ്വപാദാംഗുഷ്ഠേന ശ്രവണപദമൂലേ നിരവധീഃ 13.8 മഹാകായഃസ്സോ യം തവ കരസരോജപ്രമഥിതോ
ദക്ഷിണ, കൂലി, ശമ്പളം എന്നൊന്നും വിവരപ്പെടുത്താതെ പ്രതിഫലം എന്നു് ഉപയോഗിക്കാം. ഇ)
ചിരം കൃതം ഇതി 166 തം ഉത്തങ്ക ഉപാധ്യായം പ്രത്യുവാച ഭോസ് തക്ഷകേണ നാഗരാജേന വിഘ്നഃ
നിവേദകന്മാരിൽ ഒരാളായ സുഫ്യാൻ പറയുന്നു. മൂന്നുകാര്യങ്ങളിൽ നിന്ന് രക്ഷിക്കാൻ നബി
കൎത്താക്കന്മാൎക്കു വിഷവൈദ്യം കുടുംബ പാരമ്പൎയ്യമായിട്ടുള്ളതാണു്.
കണ്ടുവരുന്നവരുമായ കൂട്ടരെപ്പറ്റിയാണ്. മലയാളത്തിലെ ആശാരി, മൂശാരി, തട്ടാൻ, ജന്മി,
കഠിനന്മാരായ കുറ്റവാളികളോടുള്ള സംസൎഗ്ഗത്താൽ ദോഷപ്പെടാതെ തടുക്കുന്നതിലേക്കായിട്ടു
പ്രകൃതത്തിൽ പ്രവേശിച്ചുകൊള്ളുന്നു. മേൽപറഞ്ഞപ്രകാരം പരശുരാമൻ പരദേശങ്ങളിൽ നിന്നും
(എല്ലാം വർഗ്ഗം:കാര്യനിർവ്വാഹകശ്രദ്ധ ആവശ്യമുള്ള താളുകൾ കാര്യനിർവ്വഹണം
തൃതീയതന്ത്രം സന്ധിവിഗ്രഹം ലബ്ധനാശനം ചതുർത്ഥതന്ത്രം ലബ്ധനാശനം അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം
രചയിതാവ്:അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്" / രചയിതാവ്:അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് എന്ന
മുറിയ്ക്കാ ത്തവ. യവാദികൾ - യവം മുതലായ ധാന്യങ്ങൾ. കാശ്മീര പങ്കാങ്കിത തണ്ഡുലങ്ങൾ -
അപ്പോൾ റസൂൽ(സ) അദ്ദേഹത്തോട് ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞു: നിന്റെ ആഗ്രഹമെല്ലാം അല്ലാഹു