സ്ത്രീകൾക്ക് കൊടുക്കരുതെന്ന വാദഗതി ചെലവാകാതെ വന്നപ്പോൾ 'പുരുഷസ്വഭാവ'ത്തിന്
വസന്തതിലകം 105 അംഗുല്യാ കഃ കവാടം പ്രഹരതി കുടിലേ- മാധവഃ കിം വസന്തോ നോ ചക്രീ കിം
നബി(സ) മറ്റുളളവരെ ശകാരിക്കുകയോ വഷളായ വാക്കുകൾ പറയുകയോ കോപിക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന
കിം രസനം കിമാഹോ തദ്ഭജനം തത്സർവം വിവിദിഷതാമാഖ്യാഹീതി . തദുഹോവാച ഹൈരണ്യോ
ജീവിതത്തിന്റെ ആനന്ദംമുഴുവൻ നഷ്ടപ്പെടുത്തിയ വ്യക്തികളുടെ ചിത്രങ്ങൾ അവർ
നൂറ്റാണ്ടിൽ കേരളത്തിൽ ജീവിച്ചിരുന്നു എന്നു കരുതുന്നു. .കൃഷ്ണന്റെ ലീലകൾ
ഏഷ സർവജ്ഞ ഏഷോഽന്തര്യാമേഷ യോനിഃ സർവസ്യ പ്രഭവാപ്യയൗ ഹി ഭൂതാനം ത്രയമപ്യേതത്സുഷുപ്തം
(സ്വർഗ്ഗത്തിൽ നിന്ന്) അവന് ഭക്ഷണം കിട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയും ഖബർ ശിക്ഷയിൽ നിന്ന്
ദ്രഷ്ടുർനിർഗുണസ്യാക്രിയസ്യ പ്രത്യഗ്ബോധാനന്ദരൂപസ്യ ബുദ്ധേഃ ഭ്രാന്ത്യാ പ്രാപ്തോ
കല്യാണശീലൻ കൊലചെയ്തുമാനിനെ- ക്കല്യാണി! വേഗം വരുമിങ്ങു സാമ്പ്രതം ധാത്രീപതിസുതൻ
കൂട്ടുകാർക്കിടയിലേക്ക് മടങ്ങിചെന്നിട്ട് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് സലാമോതുന്നു എന്നു
സങ്കത്തസ്പർശനമുണ്ട്. അത് വികത്തിക്കതന്നെ ചെയ്യും. സങ്കത്തമെല്ലാം
പങ്കുണ്ട്. പ്രകൃതിയിലെ തന്നെ സാധ്യതകളെ യാഥാർഥ്യമാക്കുന്നതിൽ മനുഷ്യന് ബോധപൂർവം
അവൾക്കോതി മുകുന്ദന്റെയവതാരകഥാവലി. 16 വസുദേലസുതൻ തന്റെ കഥയേയും യഥാക്രമം ഹരിദാസവരൻ
നല്ലതായവിധത്തിലുള്ള ഭരണത്തിന്നും നമ്മുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ജനങ്ങളുടെ അധികരിച്ച
ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു: തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: ഫലകം: 40 3; 0 താൾ
കൂടിയും ശ്വാസം വിടാതെ ജീവിച്ചിരിപ്പാൻ കഴിയുന്നവരായും ചിലരുണ്ട്. എന്നാൽ
ഏതാനും നൂറ്റാണ്ട് കൊണ്ട് വൈദിക ജനത ആര്യാവർത്തത്തിലേയ്ക്ക് (ഗംഗയുടെ തീരമായ
 സർവം ച തദ് അനാദൃത്യ പുത്രാണാം തവ കിൽബിഷം സാപഹ്നവാഃ സദൈവാസൻ പാണ്ഡവാഃ പാണ്ഡുപൂർവജ
ഇപ്രകാരം നാവ് മുമ്പോട്ടു വലിച്ചു നിൽക്കന്നന്നതിന്റെ ആവശ്യം രോഗിക്കു
അടിത്തറപാകിയ ആളുമായിരുന്നു. ഒരു ജർമ്മൻ പരുത്തി വ്യവസായിയുടെ മകനായി ജർമ്മനിയിലെ
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് മല എലിയെ പെറ്റു ആമയും
1931ൽ ഏറെ ചർച്ചചെയ്യപ്പെട്ടു. പിന്നീടുള്ള സമ്മേളനങ്ങളിൽ സാഹിത്യരംഗത്തെ
ചേർപ്പതിന്നു വജ്ര പ്പശയുടെ ലീല, യതിൽനിണം വഹിച്ചു. കട്ടി-ശ്ലോ 81 പരിസരഭുവി വീണ
ഉപദ്വീപിലെ പ്രധാനനദികളെല്ലാം ഉത്ഭവിക്കുന്നത്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ നിന്നാണ്‌. ഇവയിൽ
വ്യാപരിക്കുന്ന പ്രാണനത്രേ. വിദ്യുച്ഛക്തി ആദിയായ ഭാവങ്ങൾ എല്ലാം പ്രാണനല്ലാതെ
സൂര്യോജ്ജായീ ശീതലീ ച ഭസ്ത്രീ ചൈവ ചതുർഥികാ . ഭേദൈരേവ സമം കുംഭോ യഃ സ്യാത്സഹിതകുംഭകഃ
28022 എങ്കിലും വളരെ സാവധാന ത്തിലും ശാന്തതയോടുംകുടി അവൾ ഉത്തരം പറഞ്ഞു. പ്രഭൊ,
മാരിഷ വ്യതിഷ്ഠത തദാ യുദ്ധേ സിന്ധോർ വേഗ ഇവാചലം 7 മദ്രരാജം തു സമരേ ദൃഷ്ട്വാ യുദ്ധായ
തട്ടുന്നതോ ഇതിനു ദൃഷ്ടാന്തമായി പറയാം. 4) സമ്മർദ്ദിതഭാഗം: ഇതിൽ എല്ലു ഉടഞ്ഞു പല
ഏറ്റവും സാവധാനംമാത്രം മാറുന്നതുമായ തലമാണ് - നൂറ്റാണ്ടുകളോളം നില നിൽക്കുന്നത്.
വ്യാസൻ അധ്യായം52 അധ്യായം51 അധ്യായം51 അധ്യായം53 അധ്യായം53 താൾ: 1863. 208
നിതംബം പരിവർതയേത് 203 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം വൃശ്ചികാപസൃതേ ഭവേത് കൃത്വാ നൂപുരപാദം
കുളിക്കാറുണ്ട്. നബി(സ) നോമ്പുകാരനായി അവരെ ചുംബിക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 3. 31. 151)
അറിയിക്കാൻ പോകുമ്പോൾ യേശുവിനെ കണ്ടില്ല. (മത്തായി) മഗ്ദലൂർ മറിയാൾ യേശുവിനെ
അരുളി: നിങ്ങൾ അബൂബക്കറിനോട് ജനങ്ങൾക്ക് നമസ്കാരത്തിൽ നേതൃത്വം നൽകുവാൻ
നിർണ്ണയം എങ്കൽ നിനക്കു കരീന്ദ്രകരുണയു- ണ്ടെങ്കിൽ പറഞ്ഞീടു നീയിന്നു സാദരം കണ്ടിതോ
അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
നടക്കയും ചെയ്തു. ഈവക വാക്യത്തിൽ അടങ്ങിയ സംഗതികൾ പല സമയങ്ങളിലും പല സ്ഥലങ്ങളിലും
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം14 വ്യാസൻ അധ്യായം14 അധ്യായം13 അധ്യായം13 അധ്യായം15
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-50 49 സ്തോത്രം-49 51 സ്തോത്രം-51
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗുരുഗായത്രി ശുക്രഗായത്രി ഗുരുഗായത്രി ബുധഗായത്രി ശുക്രഗായത്രി
ബാധിക്കപ്പെടുകയാൽ ദൈ്വതശങ്കയേ ഇല്ലെന്ന് 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' എന്ന നാലാമത്തെ
ജാതീഫലങ്ങൾ - ജാതിക്കകൾ. തക്കോലചൂർണ്ണാന്വിതങ്ങൾ - തക്കോലചൂർണ്ണത്തോടുകൂടിയവ.
ദേവാ വിവിശുർ നാവിശൻ ഭാരതാസുരാഃ താൻ അധർമകൃതോ ദർപഃ പൂർവം ഏവ സമാവിശത് 8 ദർപാൻ മാനഃ
174 നങ്ങൾക്കും താൾ താൾ: 1933. 181 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 176
സസ്യജാലവൈവിധ്യമാർന്ന ഭൂമേഖല(1) - (പട്ടിക1) പട്ടിക 1: പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ വ്യത്യസ്‌ത
ഭംഗി മാറ്റിപ്പറയുന്നിടത്തും പൌനരുക്ത്യം ഗണിക്കേണ്ടതില്ല. 2. ഉപചാരം,
ലലാടപ്രദേശം ജഗൽസംരംഭകത്വത്തിന്റെ വേദിയായി പ്രേക്ഷകലോകത്തിന്റെ അഭിനന്ദനബഹുമാനങ്ങളെ
അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം മണിമാല :കുമാരനാശാന്റെ
ജാംഫൽ കനോലി ഘൺഡ്‌ലേ കോത്താരി നൻഡ്ര ദേവ്‌ഭാനേ ബർസാത്‌ മോട്ടിനല്ല രൺഗൗലി ആജ്ഞലി
തന്നോടുകൂടിയ മനുഷ്യത്വത്തെ മാത്രം വേദനപ്പെടുത്തുകയും താൻ രക്ഷകനെന്നു പേരെടുത്തു
വേണമെന്നില്ല. നാലുമണിക്കായാൽ മതി എന്നു കല്പിക്കുകയും അതു സമ്മതിച്ചതായി കേശവൻ
ഏറ്റവും സെരൗഭ്യത്തോടുകൂടിയവ. പരാഗപീതങ്ങൾ - പരാഗംകൊണ്ടുള്ള പീതങ്ങൾ. പരാഗം -
കുറ്റിത്തലയും കുടഞ്ഞ- ങ്ങമന്ത്രകുംഭം ചൊരിയുന്ന നേരം ഭ്രമിച്ചു ദേവൻ ചുമരോടലച്ചു
അനുശാസിക്കും പ്രകാരം നിയമലംഘകരിൽനിന്ന്‌ ഉചിതമായ പിഴ ഈടാക്കാനും, മറ്റ്‌
149 1896. 150 1896. 151 1896. 152 1896. 153 1896. 154 1896. 155 1896. 156 1896.
അഹം ബ്രുവാണീതി 3 തം ഋഷയ ഊചുഃ പരമം ലോമഹർഷണേ പ്രക്ഷ്യാമസ് ത്വാം വക്ഷ്യസി ച നഃ
കൊള്ളാം. അതുകൊണ്ട് ഞങ്ങൾ ഖബറുകളിൽ വെക്കുകയും പുരമേയുകയും ചെയ്യാറുണ്ട്. അപ്പോൾ
സ്ഥിതഃ . കൃതവാൻസ്വാശ്രമാചാരോ മന്ത്രാനുഷ്ഠാനമന്വഹം 8 ഏവം ഗതേ ബഹുദിനേ
102 1930. 103 1930. 104 1930. 105 1930. 106 1930. 107 1930. 108 1930. 109 1930.
വിനതാഃ സഹാംഗുഷ്ഠേന ചാപവത് സോ ർധചന്ദ്രോ ഹി വിജ്ഞേയഃ കരഃ കർമാസ്യ വക്ഷ്യതേ 43 ഏതേന
രജ്ജ്വജ്ഞാനാന്നിമേഷം സുഖഭയകൃദതോ ദൃഷ്ടിസൃഷ്ടം കിലേദം 81 മായാധ്യാസാശ്രയേണ
ജലദാനം ചെയ്യുന്ന കേന്ദ്രത്തിൽ ചെന്ന് വെളളം ആവശ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അബ്ബാസ്(റ)