പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടെന്ന് ഒരു കേൾവിയുണ്ട്. ഇതുകൊണ്ടും മുമ്പു വിവരിച്ചിട്ടുള്ള ചില
ശ്ലിഷ്ടഃ കമലധാരിണ്യാ പുഷ്ടഃ കോസലജാത്മജഃ 9 ദക്ഷിണേ ലക്ഷ്മണേനാഥ സധനുഷ്പാണിനാ പുനഃ .
സത്യാമേവാസ്തമേത്ത്യന്തര്യാമമേവാപ്യേതി യോഽന്തര്യാമമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി
മറ്റു വിക്കിസംരംഭങ്ങളിലേക്കുള്ള (ഉദാ: വിക്കികോമൺസ്, വിക്കിപീഡിയ) കണ്ണികൾ
പതിപ്പ് 1978-ഇൽ ഒരു പതിപ്പിറങ്ങിയതായി പരാമർശിച്ചു കാണുന്നു. [ ഒരു ഓൺലൈൻ ജേർണലിൽ]
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 68 താൾ:1926 69 താൾ:1926 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വരവും ചിലവും കണക്കുനോക്കി * എല്ലാരെയും മേലിലയച്ചുകൊള്ളു * ഗോപുരവാതിലടച്ചു പൂട്ടി
നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ 144%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ 69%; ഫലകം: ഫലകം:
പേരിലാണു ഇദ്ദേഹം പരക്കെ അറിയപ്പെട്ടിരുന്നത്. യുസ്തൂസ് യോസഫ് കീർത്തനങ്ങൾ യുസ്തൂസ്
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 14 ശീലബലം വിശുദ്ധ ഹൃദയത്തോടു കൂടി ഊർജ്ജിതമായി ആത്മഭരണം
ഉർവാരുകമിവ ബന്ധനാന്മൃത്യോർമുക്ഷീയേതി . സംലഗ്നത്വാദുർവാരുകമിവ മൃത്യോഃ
അനേകം വസ്തുക്കളുണ്ടു അവറ്റില് ചിലതിന്നു ജീവനുണ്ടു. ചിലതിന്നു ജീവനില്ല. ചിലതു
അതിന് ആവശ്യമുള്ളത് കൊണ്ട് അത് സ്വീകരിച്ചു. പിന്നെ നബി(സ) അത് തുണിയായി
ചികീർഷവഃ കോപം നാർഹസി നഃ കർതും സദാ സമരദുർജയ 17 അഹം തു പ്രഹൃതേ പൂർവം പ്രഹരിഷ്യാമി
നിഗൂഢങ്ങളായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ദീർഘാധരങ്ങൾ മന്ദസ്മേരകർമ്മമായി മന്ദചലനം ചെയ്യുന്നു.
സ്ഫുരത്യലം . ഘടനാമ്നാ യഥാ പൃഥ്വീ പടനാമ്നാ ഹി തന്തവഃ 17 ജഗന്നാമ്നാ ചിദാഭാതി സർവം
പൊതുസമ്മതത്തെ ആശ്രയിക്കുന്നവർതന്നെ. അതുപോലെ സ്ത്രീയെ പരിപാലിക്കാനുള്ള ചെലവാണ്
മേ 35 യദി മേ യാചമാനായാ വചനം ന കരിഷ്യസി ദുഃഷന്ത ശതധാ മൂർധാ തതസ് തേ ഽദ്യ ഫലിഷ്യതി
ക്രുദ്ധോ വികിരേയം ച പർവതാൻ ശോഷയേയം സമുദ്രാംശ് ച തേജസാ സ്വേന പാർഥിവ 29 തൻ മാം
ഹോവാചൈവമേതാൻ ലോകാനാത്മനി പ്രതിഷ്ഠിതാന്വേദാത്മൈവ സ ഭവതീത്യേതന്നിർവാണാനുശാസനമിതി
ബ്രഹ്മവിദ ഇവ സോമ്യ തേ മുഖം ഭാതി കോ നു ത്വാനുശശാസേതി കോ നു മാനുശിഷ്യാദ്ഭോ ഇതീഹാപേവ
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണനിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ പ്രകാരം പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ മൊത്തത്തിൽ
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 31 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ
വന്നു. ദീർഘകായനായ ഒരാളുടെ അടുക്കൽ ഞങ്ങൾ ചെന്നു. ഉയരം കാരണം അദ്ദേഹത്തിന്റെ ശിരസ്സ്
ഒരു മിനിട്ട്‌ ഒരു മിനിട്ട്‌ എന്ന യൂണിറ്റാണ്‌ ഉപയോഗിക്കുന്നത്‌. യൂണിറ്റിന്റെ
പോയവനെ ഞാനറിയും, തിരുവല്ലായ്ക്കു പോകുന്നവരൊക്കയും അവന്നു ഒരു ചക്ക്രം വീടും
സ്ഥലങ്ങളെപ്പറ്റി ചർച്ചചെയ്യുന്നത്‌ ഒറ്റപ്പെട്ട ഭൂതല ഘടകങ്ങൾക്കോ, പ്രത്യേക
നിന്ന്‌ എൻ.ഒ.സി വാങ്ങണമെന്ന്‌ 2006ൽ സുപ്രിം കോടതി ഉത്തരവിട്ടിരുന്നു. ഗോവയിലെ ഖനന
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചു കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/തറവാട്ടിൽ
സ്കൂളുകൾക്കും പ്രോത്സാഹനമായി ഇബുക്ക് റീഡറുകളും ടാബ്ലറ്റുകളും പുസ്തകങ്ങളും അടക്കം
നിന്ന്: ഞാനെപ്പഴാണ് ജനിച്ചതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല അപ്പോൾ രാജഭരണമായിരുന്നു. ജന്മിയുടെ
കാത്തിരിക്കുന്നു. ഋഷികൾ: കൈ ഉയർത്തിയിട്ട്) രാജാവിന് വിജയം! രാജാവ്: എല്ലാവരെയും
യതിരപി സ്വഭാവാദ്യഥാ വിലംബിതഗതിസ്തദാ നിഗദിതാ ദ്വിജൈർനാമതഃ 115 യഥാ വിഘൂർണിതവിലോചനാ
വേദ 3. 13. 5 തേ വാ ഏതേ പഞ്ച ബ്രഹ്മപുരുഷാഃ സ്വർഗസ്യ ലോകസ്യ ദ്വാരപാഃ സ യ ഏതാനേവം
ഭാവിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക് എന്റെ മകൾ എന്തു ചെയ്യും? ശാർങ്ഗരവൻ: കോപത്തോടെ
സംവാദം പേരുകളിൽ അഭിപ്രായ ഭേദമുണ്ടെങ്കിൽ അറിയിക്കുക. എതിർപ്പില്ലെങ്കിൽ ഇവിടെ
ബിംബപ്രതിബിംബദൃഷ്ടാന്തത്തിൽതന്നെ ഇനിയുമൊരു ദോഷമിരിക്കുന്നു. ഈ ദൃഷ്ടാന്തം
പ്രഭാ യദാപ്രാപ്തസ്ഥിതിര്യസ്യ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 968 യോ ജാഗർതി സുഷുപ്തിസ്ഥോ യസ്യ
രത്നസ്‌തംഭങ്ങളെക്കൊണ്ട്, ഭിത്തികളൊക്കെ വിചിത്രതരങ്ങളായ അനവധി ചിത്രങ്ങളെക്കൊണ്ട്‌
വളർത്തിയാൽ ഓരോ ദിവസവും അതു കാരണം അവന്റെ പുണ്യകർമ്മങ്ങളിൽ നിന്ന് ഓരോ ഖീറാത്തു വീതം
അടിമകൾക്കും ഞാൻ സക്കാത്തു ചുമത്തുന്നില്ല. എന്നാൽ, വെള്ളിക്ക് ഓരോ നാല്പതു ദിർഹമിന്
വിചിത്രങ്ങളായ വിഷയങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരുന്നിട്ടും അവയെ ഗ്രഹിക്കുന്നതിനു സാധനങ്ങൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഹേ!കപിവീരരെ! നിങ്ങളെല്ലാവരും ഒരുപോതെ മഹാശക് താൾ താൾ: 1921.
ദൃഷ്ടാദൃഷ്ടാർഥസാധനപടീയാൻ അമുയാ കണ്ഠസ്ഥിതയാ പ്രശ്നോത്തരരത്നമാലികയാ 1 ഭഗവൻ
വസ്ത്രംധരിക്കുകയുള്ളു. പിന്നീടൊരിക്കൽ അത്തരം കുറെ വസ്ത്രങ്ങൾ തിരുമേനി(സ)ക്ക്‌
പരിതുഷ്ടധീർഭുജഗഭോഗഭാഗാശ്രയം 9.6 കിരീടമുകുടോല്ലസത്കടകഹാരകേയൂരയുഞ്ഞ്‌
അല്ലാഹുവിന്റെ നിമയപരിധിക്കുള്ളിൽ ജീവിക്കുന്നവന്റെയും ആ പരിധി ലംഘിക്കുന്നവന്റെയും
കാമയേ കാമ്യകേ വാസം നേദാനീം അമരോപമം 26 [സഹദേവ] യോ ധനാനി ച കന്യാശ് ച യുധി ജിത്വാ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 ഫലകം: താൾ
അതിർത്തിയിലെത്തിയപ്പോഴേക്കും വഞ്ഞിപ്പുഴ തമ്പുരാനും സൈന്യസമേതം അവിടെ വന്നു
സ്മൃതാ നാനാസത്ത്വാശ്രയകൃതാ വാങ്നൈപഥ്യശരീരജാ 3 സ്മിതാപഹാസിനീ ഹാസാ സാധ്വഹോ കഷ്ടമേവ
എന്നിങ്ങനെ പറയുന്നതു അവശബ്ദമാകുന്നു. ൪൦൮. ധാതുക്കളും വചനാധേയങ്ങളും ആധേയമായിനിന്നു
സന്ത്രാസാത് പലായതി സമന്തതഃ ഏതജ് ജ്ഞാത്വാ മഹാബാഹോ കുരു പ്രാപ്തം അരിന്ദമ 30
പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. നമ്മുടെ സമുദായത്തിന്റെ ഏറ്റവും വലിയ അവകാശം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1916-ൽ മരിച്ചവർ
വിപ്രകുർവൻ രാജാനം ധർമാത്മാനം യുധിഷ്ഠിരം മൂർധ്നി തേഷാം കൃതഃ പാദോ ദിഷ്ട്യാ തേ സ്വേന
വിണ്ണിന്നുംവിസ്തൃതശ്രീവിലസുമൊരളകാ- പത്തനത്തിന്നുമപ്പോൾ
ശ്രവിച്ചില്ലായെന്നും പുറത്തുഭാവിച്ചു ത്വരിച്ചുപോകനാം ജരദ്വജാവരൻ
കൊടുക്കുന്ന ആൾ ളുഹ്ര് നമസ്കാരത്തിനു വേണ്ടി ബാങ്ക്‌ കൊടുക്കാനൊരുങ്ങി.അന്നേരം
* കത്തുപലിശയിൽതടുത്തൊതേനൻ * ഗുരിക്കളോടല്ലെ പറഞ്ഞീയതെ * മതിലും ഗുരിക്കളെ നിങ്ങളോടു
കിരീടിനം . ശുദ്ധസ്ഫടികസങ്കാശം പീതവാസസമച്യുതം 89 ധാരയേത്പഞ്ചഘടികാഃ സർവപാപൈഃ
ദത്ത്വാ താവന്ത്യദത്ത ച പദാനി ഭവത്പ്രണുന്നഃ പ്രാഹ പ്രജാവിരചനായ ച സാദരം തം 10.6
താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 14
ഭാവ്യം ഹി നൂനം കാര്യേണ തത്ത്വതഃ യഥാ ഹ്യ് അസ്യേദൃശീ നിഷ്ഠാ കൃതേ കാര്യേ ഽപി ദുഷ്കരേ