ദേവതാർചനം . പ്രപഞ്ചവൃത്തിം പരിത്യയ ജീവന്മുക്തോ ഭവേത് ആസനം പാത്രലോപശ്ച സഞ്ചയഃ
സംസ്ഥാനത്ത്‌ ഒരു ഫാംഹൗസ്‌ നിർമ്മിക്കണമെങ്കിൽ കൃഷിയിടത്തിന്‌ കുറഞ്ഞത്‌ 2ഏക്കർ
ഇരുപുറവുമുണ്ടാകുമ്പോൾ നടുവിൽ അന്തരത്തോളം ശേഷിക്കും, എന്നിട്ടു്. ആകയാൽ നാലുഘാതവും
സ്ഥാനം മഹാവിഷ്ണും തൃതീയം സ്ഥാനം ജ്വലന്തം ചതുർഥം സ്ഥാനം സർവതോമുഖം പഞ്ചമം സ്ഥാനം
ഞാൻ കേട്ടിരിയ്ക്കുന്നതും ഇങ്ങു നീ സീതയെക്കാത്തിരുന്നീടുക ചെന്നു
പട്ടികവർഗ്ഗ-മറ്റ്‌ പരമ്പരാഗത വനവാസി (വനത്തിന്മേലുള്ള അവകാശം)നിയമം നടപ്പാക്കാൻ
ഗോദാവരിയിൽ തിരകനീ വന്നിതോ സീതയങ്ങെന്നുള്ളതും മയാ എന്നതുകേട്ടു സുമിത്രാതനയനും
എന്നെ നാമനിർദ്ദേശം ചെയ്തതിനു നന്ദി രേഖപ്പെടുത്തുന്നതോടൊപ്പം സമ്മതവും
11 സെപ്റ്റംബർ 2014 ( പിന്താങ്ങുന്നു ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
ആത്മസ്ഥശ്ച പരോക്ഷശ്ച ഭവിഷ്യത്കാല ഏവ ച 64 ഹതാ ജിതാ ച ഭഗ്നാശ്ച മയാ സർവേ ദ്വിഷദ്ഗണാഃ
മുൻകാലുകൾ രണ്ടും മടക്കി മുട്ടുകൾ കുത്തി തിരുമനസ്സിലെ തൃപ്പാദസന്നിധിയിൽ കുമ്പിട്ടു
അനേകകോടി പുരുഷാന്തരങ്ങൾവരെ കാത്തിരിപ്പാൻ ആരു കരുതും? എന്തു കൊണ്ട് അതിനെ ഈ
നാമ കന്യാം സ്വയംവരേ ലേഭേ തസ്യാം പുത്രം ജനയാം ആസ യൗധേയം നാമ 84 ഭീമസേനോ ഽപി കാശ്യാം
വെക്കമയച്ചതൊരുത്തിയല്ലോബലാൽ പിന്നെയിവിടെയിരുന്നുകൂടാതെതാൻ തന്നെ
എന്നിവണ്ണമേചൊല്ലിയയച്ചാൻപുരോഹിതൻ തന്നെയുമെന്റെതാതനെന്നറിഞ്ഞാലുംഭവാൻ.
മനുഷ്യർക്കു് ഇപ്പോവത്തെപ്പോലെ ബദ്ധപ്പാടും പരസ്പരമത്സരവും മറ്റും ഇല്ലാതിരുന്നതിനാൽ
ഉപപംക്തികളും മഹാപംക്തിയും ശീഘ്രതരം മുന്നോട്ടു നീങ്ങാൻ കാഹളങ്ങളെ ഒന്നുകൂടി
അതിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. മാപ്പിള തിരുമുല്പാടു് എമ്പ്രാൻ എന്ന ശബ്ദത്തെ സംസ്കൃത
761) 18) അബൂഹൂറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരിയ്ക്കലും ഒരു ഭക്ഷണസാധനത്തെ
(പള്ളി)തന്നിൽ വാഴുന്ന ഗീവറുഗീസെ പുകൾപ്പെരുകിയ (ദേശം)തന്നിൽ വാഴുന്ന ഗീവറുഗീസെ" /
അവിടെ ദർശനത്തിനും വഴിപാടുകൾ നടത്താനുമായി ജനങ്ങൾ വന്നുകൂടുന്നത്. എല്ലാ
ഭൂഷണൈർവർണകൈർവസ്ത്രൈർമാല്യൈശ്ചൈവ യഥാവിധി ഏവം നാനാപ്രകാരൈസ്തു ബുദ്ധ്യാ
ച. 1 സ്ഥാനങ്ങളിലെല്ലാം മാന്യസ്ഥാനം മാനികളായ ദാനവരാക്ഷസന്മാർക്കു നൂനം
മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു സി എന്ന് ആദേശംവന്നു അഭവ+സി=അഭവ+സ്+ഇ എന്നും, ഇ
ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിലുണ്ടായതും ആര്യാവർത്തം മുഴുവനും ധാരാളം നടപ്പുള്ളതുമാകയാൽ
കടന്നുചെന്ന അന്നാചാണ്ടിക്ക് ഇത്തരം വിമർശനം കേൾക്കേണ്ടിവന്നു), ഇവരെല്ലാം
തനിക്ക് ഗംഗാപ്രാന്തങ്ങളിൽ നദീജലകണവാഹിയായുള്ള വാതത്താൽ ശീതളമാക്കപ്പെട്ട
എന്താണ്? ശാർങ്ഗരവൻ: എന്റെ പുത്രിയെ അങ്ങ് അന്യോന്യസമയപ്രകാരം പരിഗ്രഹിച്ചത്
മൂന്നു ദിവസം കഴിഞ്ഞാൽ നീ വടിയുടെ അടിമയായിരിക്കും (നിസ്സഹായനായിരിക്കും) ഈ രോഗത്തിൽ
യുയുത്സുഃ കരണസ് തഥാ 100 അഭിമന്യുഃ സുഭദ്രായാം അർജുനാദ് അഭ്യജായത സ്വസ്തീയോ
01 1 2015 0704-1412 9108-0703 0704-1412 7 4 07, 1501- 1. 2. 3. 1 2 1. 2. 6, 3. 1)
അവകാശപ്പെടുന്നു. അതുപോലെ സമൂഹത്തിൽ സമ്പത്തുണ്ടാക്കുന്ന രീതികളിലുണ്ടാകുന്ന
നിന്നും കണ്ണുനീർ ഒഴുകാൻ തുടങ്ങി. ഇതുകണ്ടപ്പോൾ സഅ്ദ്(റ) ചോദിച്ചു. അല്ലാഹുവിന്റെ
ശ്രീകണ്ഠാർജ്ജുനരുടെ ബാണയുഗ്മമേൽക്കും മൂകൻപോലരിചമു രണ്ടിനും നടുക്കായ്കട്ടി-ശ്ലോ 42
ച 39 ദിവ്യാം മായാം താം അവാപ്യാപ്രമേയാം; താം ചൈവാഗ്ര്യാം ശ്രിയം ഇവ രൂപിണീം ച
മടി തദ്വത്തദ്ധിതൻ - മടിയൻ ഭേദകം - വെൾ തന്മാത്രതദ്ധിതൻ - വെണ്മ കൃതി - അറി
അധ്യായം44 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43
അനുപമഗുണാംബുധി ഫലകം:!! ഫലകം:!! എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ താൾ:ദീപാവലി. ഫലകം:
അന്വയം - ഹേ മാതഃ കളധതൗപാത്ര ഉ ാേദകൈഃ പാണി യുഗം മുഖം ച പ്രക്ഷാള്യ കർപ്പുരമിശ്രണ
ഉയൎത്തി, അവനോടു പറഞ്ഞു: നിന്നെ ചുമന്ന ഉദരവും, നീ കുടിച്ച മുലകളും ധന്യംതന്നെ; ൨൮
വിവിധോപചാരൈർമഹാവിഷ്ണും പ്രപൂജ്യ പ്രാഞ്ജലിർഭൂത്വാ വിനയേനോപസംഗമ്യ ഭഗവൻ ഭക്തിനിഷ്ഠാം
സമ്പൽസഞ്ചയടത്തെ ഭയാനകമായി ശപിച്ചുകൊണ്ട് വൃദ്ധൻ ആണ്ടുപോയ പാദത്തെ ഭൂവിലത്തിൽനിന്നു
കരിച്ചുകളയൂ! മറ്റൊരു റിപ്പോർട്ടിലുണ്ട് . നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഒരിക്കലും നീ അത്
താല്പര്യം. ആയാതേ ദയിതേ മനോരഥശതൈർന്നീത്വാ കഥഞ്ചിദ്ദിനം താൾ: 1907. 67 താൾ: 1907. 39
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
18 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രേമസംഗീതം" / പ്രേമസംഗീതം എന്ന
ഉത്തമോത്തമം - ഏറ്റവും ഉത്തമം. ക്ഷീരം - പാൽ. പ്രാജ്യം - ശ്ര ം. ആജ്യം - നെയ് ഉ ്
വീരനായകന്മാരെയും ചുറ്റിനിൽക്കുന്നവയാണ്. ആ കാലത്ത് സർക്കാരിനെ നേരിട്ടു
നന്നല്ലീയടിപിടിയെന്നു മോർക്കിൽ നിങ്ങൾ- ക്കെന്നല്ലേ പലവുരു തോറ്റ തമ്പി വീണ്ടും
തൃക്കേട്ട ജ്യേഷഠ കുണ്ഡലം (4) കുന്തം കാഹളം അന്റാറസ് വൃശ്ചികം 19 മൂലം മൂലം
കൂടി ഉപയോഗിച്ചു വൈചിത്ര്യം സമ്പാദിക്കണം. നാം നളചരിതം കഥ ആഖ്യാനം ചെയ്യുന്നു
താൻ വരുന്നതുപോലെ വരരഥങ്ങളും നിറഞ്ഞിതേറ്റവും ഗുണമേറും നനാമണിനിനാദവും ഘനഘനഘോഷം
മനസിലായത്. ഗ്രന്ഥശാലയിൽ എങ്ങനെ ടൈപ്പ് ചെയ്യും ? അതിന് യൂണിക്കോഡ് കാരക്ടർ വല്യുസ്
കൂടാതെ സൎക്കാരിൽനിന്നു സഹായികധനം വാങ്ങിക്കുന്നവയായി ൪ പാഠശാലകളും ഉണ്ടു. അധ്യാപക
നിമിത്തമായ് ഉണ്ടാക്കിനാനുടൻ സംഭാരമൊക്കയും കണ്ടുമുടക്കിനാൾ കൈകേയിയെന്നവൾ
രചയിതാവ്:ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ബെഞ്ചമിൻ
മേഖലകൾകൂടിയാണ്‌. സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ പാരിസ്ഥിതിക പ്രാധാന്യവും
വീട്ടുകാരികളായിരിക്കണമെന്ന് പ്രകൃതിനിയമമൊന്നുമില്ലെന്ന് സുവ്യക്തമാണ്. സമൂഹത്തിലെ
നിന്ന്‌ നിവേദനം: അബൂബക്കർ(റ) പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! രാവിലേയുംവൈകുന്നേരവും ഞാൻ
ലൃ ് ക്രിയാതിപത്ത ന്ധൗ-ന്ധ-1ന്ധ9) ലി നിമിത്തം, ഹേതുമത്ഭാവാദി (അതു ഭവിക്കുമെങ്കിൽ
(ഈശ്വരപ്രണിധാനം) കൊണ്ട്, പ്രത്യേകചേതനാവഗമഃ അപി = ആത്മസ്വരൂപജ്ഞാനവും,
യസ്മാജ്ജ്ഞാനമദോന്മത്താ ന വേത്ഥാവിനയാശ്രിതാഃ തസ്മാദേതദ്ധി ഭവതാം കുജ്ഞാനം
സമൂഹത്തിലെ രണ്ടാംകിടക്കാരായി തരംതാഴ്ത്തുന്നവയായിരുന്നു. സ്ത്രീക്ക്
രൂപീകരിക്കണമെന്ന നിർദ്ദേശമുണ്ടായി ഇതൊടൊപ്പം ഓരോ സംസ്ഥാനത്തിനും സംസ്ഥാനതല