കാത്തു തമയനെ നന്നായ് ഉറങ്ങുകയെന്നു ഗുഹൻ പറഞ്ഞപ്പോൾ ഉചിതമല്ലെന്നു പറഞ്ഞു ലക്ഷ്മണൻ
 എന്തുകൊണ്ടു നമുക്കു അങ്ങിനെ ചെയ്യാൻപാടി ്ല? ഈ ഊഹം എത്രയും ശരിയായിട്ടുള്ളതാണ്.
കൊള്ളിമീനെന്നപോലെ ഒരു മഹാവിഭ്രാന്തിയെ വ്യാപരിപ്പിക്കുന്നു. ഈ ആപത്തുകളുടെ
മന്ഥരേ കുടിലതവ്യാജമസൂയയെന്നിവ കരളിലില്ലേതും കരുണയും പൂർണ്ണം
ഉപേക്ഷിക്കാതിരുന്നത് പഴയ ഇലക്കണ സമ്പ്രദായങ്ങൾ മാറ്റാൻ മനസ്സില്ലാത്തതുകൊണ്ടത്ര.
ചെയ്യപ്പെടും. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ
നബി(സ) അരുളി: ആശുറാഅ് ദിവസത്തെ നോമ്പ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നവന് നോൽക്കാം. (ബുഖാരി. 3. 31.
നിവർതിഷ്യതി കേന ചിത് 67 സമം വർതതു സർവാസു ശശീ ഭാര്യാസു നിത്യശഃ സരസ്വത്യാ വരേ തീർഥേ
പാതിരിമാരെകൂടെ ക്കൊണ്ടുവന്ന് ഒരു പള്ളികെട്ടിച്ച് അവരെ അതിൽ പാർപ്പിച്ച്
വാർത്തകൾ/ലേഖനങ്ങൾ ഈ പദ്ധതിയെ കുറിച്ച് വിവിധ മാധ്യമങ്ങളിൽ വന്ന വാർത്തകൾ/ലേഖനങ്ങൾ
സീലിഗർ തീരുമാനിച്ചു. ആ ശക്തി പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ വ്യാസാർദ്ധത്തിന് ആനുപാതികമാണെന്ന്
സ്വീകരിക്കാനാളെ കിട്ടാത്ത ഒരു കാലം നിങ്ങൾക്ക് വരും. ഇന്നലെ കൊണ്ടു
ബ്രഹ്മാസ്മി' 'തത്ത്വമസി' 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' ഈ നാലു വാക്യങ്ങളാകുന്നു. ഇവയിൽ
ശ്ലാധ്യതമോ ഭവിതുമർഹതി . യദ്വാ ക്രമമുക്തിസാധനീഭൂതോഽപി സ മനോലയഃ
നിനക്ക് മരണമില്ല. ജിന്നും ഇൻസുമെല്ലാം മരണമടയുകതന്നെ ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 9. 93. 480)
കോപിക്കുന്നു പറച്ചിൽക്കാരന്റെ ഏകനാമവും വർഗ്ഗനാമവും ആത്മ സ്ഥാനമാക്കി പറകയുണ്ടു.
കഴിയുകയുള്ളൂ എന്നു നാം കാണുന്നുവോ അവ ലഘുപ്രയ ത്താൽ ഉച്ചരിക്കാവുന്ന അക്ഷരങ്ങളുടെ
അവരുടെ ഈ പ്രവൃത്തിയെ ശ്ലാഘിച്ചു അതുപോലെ പ്രവൎത്തിക്കേണ്ടതാകുന്നു. ഒരു ഭാഷ, ആ
നോട്ടത്തിൽക്കണ്ട, ജ്ഞാനാജ്ഞാനഭേദങ്ങളോടുകൂടിയ, ജഗത്കാരണമായ മായയുടെ ലക്ഷണത്തെയും
മാംസപിണ്ഡം തദാമാനവ മാനവൻ ചെയ്താൻ ക്രിയകളും പിന്നെയും പിന്നെയും ചൊല്ലിനാൻ
തൊട്ടനുഗ്രഹിക്കുകയുംചെയ്തു. രാജാവു്: ഈശ്വരൻ ഇന്ന് എന്നെ സന്തോഷം കൊണ്ടു കൊല്ലുവാൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കിളിപ്പാട്ട് 353 മാനവശ്രേഷ്ഠ കേൾക താൾ 41016 താൾ: 1921. 360
ജനസംബാധാച് ഛത്രുഭിഃ പരിവിക്ഷിതൗ കൃഷ്ണയാനുഗതൗ തത്ര നൃവീരൗ തൗ വിരേജതുഃ 37 തേഷാം
പോലെ കസർത്ത് എടുക്കുമ്പോൾ അതാതു പേശികൾ ( പ്രവർത്തിയെടുത്തു അവിടവിടെ ഉഷ്ണം
ശതസഞ്ഛന്നം നീലോത്പലസമായുതം 21 പ്രവിശ്യ തദ് വനം ഘോരം വീക്ഷമാണാഃ സമന്തതഃ ശാഖാ
ചേതസാ മനുജാകൃതേർമ്മധുരിമ ശ്രിയം വിഭോഃ അയി ദേവ കൃഷ്ണ ദയിതേതി ജൽപതാ- മപി നോ
യുദ്ധക്കോപ്പുകളും സൈന്യത്തിൽ ഏതാനും ഭാഗവും നശിച്ചു പോവുകയാൽ ഇച്ഛാഭംഗത്തോടുകൂടി
 എഴുത്തുകളരി താളിലോ തിരുത്തുക/ ഫലകം:വിവരണം/ നിർമ്മിക്കുക/ ഈ താളിന്റെ ഉപതാളുകൾ
ഷഷ്ഠീ ഭവതി ഭൂമികാ 9 ഷഡ്ഭൂമികാചിരാഭ്യാസദ്ഭേദസ്യാനുപലംഭനാത് . യത്സ്വഭാവൈകനിഷ്ഠത്വം
ആഘോഷാനുമിതത്വദാഗമമഹാഹർഷോല്ലലദ്ദേവകീ- വക്ഷോജപ്രഗലത്പയോരസമിഷാത്ത്വത്കീർതിരന്തർഗതാ
മനാസിലുകളുടെ (ചാന്ദ്രതാരങ്ങൾ) ഉദയം നോക്കിയാണവർ നസി തീരുമാനിച്ചത് താൾ: 1772. 2014
പറഞ്ഞുവരുന്നതു.നമ്മുടെ പ്രാപ്യസ്ഥാനം അതാകുന്നു. എല്ലാപ്രവർത്തിക്കും
ശേഷപുത്രാസ്തപോബലാദ്ഭൂസുരഭൂയമീയുഃ 20.8 ഉക്ത്വാ സുതേഭ്യോ ഥ മുനീന്ദ്രമദ്ധ്യേ
പരിഘമിത്യുക്ത്വോത്തിഷ്ഠതി തസ്മൈ രുദ്രാ മാധ്യന്ദിനം സവനം സമ്പ്രയച്ഛന്തി 2. 24. 10
രണ്ടു ഭാഷകളെയും അറിയുന്നവർക്ക് സംസ്കൃതത്തിലുള്ള ഭംഗിയും ഗാംഭീര്യവും തമിഴിൽ
നിന്നിഹ പോരാടീടുക ദൂരേ മാനിനമാരുടെ നടുവിൽ പ്രിയമിയലുന്നതു കണ്ടെന്നാകിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മലയാളഭാഷ അടുത്ത ചില കാ ലങ്ങളായിട്ടു മലയാള താൾ സ 19094 താൾ:
പരിമാണം തഥൈവ ച ശക്യതേ പരിസംഖ്യാതും പുണ്യാസ് താ ഹി സരിദ് വരാഃ 33 തത്ര പുണ്യാ
ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 109 അനുമതി പ്രമാണം:3 27- 1926 27 ചുരുക്കം 1926 27
സ്മിതങ്ങളായിരിക്കുന്ന മുഖ മകലങ്ങൾ. സ്മിതങ്ങൾ - മന്ദസ്മിതത്തോടുകൂടിയവ. മുഖ കമലങ്ങൾ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 60 സാധൂകരിച്ചവ */ അടുത്തുള്ള തൂണ് താൻ കേട്ടിട്ടുള്ളതിന്മണ്ണം
ചെവിക്കു ചേർത്തില്ല കവിൾത്തടംവരെ- ക്കവിഞ്ഞു നിൽക്കുന്ന ശിരീഷഭൂഷണം; അണച്ചിടേണം
ശുചിത്വം ഈമാന്റെ പകുതിയാകുന്നു. 'അൽഹംദുലില്ലാ' മീസാൻ നിറക്കും. 'സുബ്ഹാനല്ലാഹി
മുമ്പു പറഞ്ഞ കീഴാളചരിത്രരചന ഈ ധാരയിലുൾപ്പെടും. എഡ്വേർഡ് സെയ്ദിന്റെ അതിപ്രശസ്തമായ
1871. താൾ: 1871. 2 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. താൾ: 1871. 4 എന്നതിൽ
കുസീറുബ്നുസ്വൽത്തു എന്ന മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ചതാണിത്. മർവ്വാൻ നമസ്കരിക്കുന്നതിന്റെ
സംഘക്കളി അന്നപ്രാശനം, ഉപനയനം, സമാവർത്തനം, വിവാഹം, പന്ത്രണ്ടാംമാസം മുതലായ
ദൂതൻ(സ) എന്നെ പഠിപ്പിച്ചു. അവിടുന്നു പഠിപ്പിച്ചതിൽ (ഈകൽപന) ഉണ്ടായിരുന്നു. അഞ്ചു
വന്നിങ്ങു ചൊല്ലണമെന്നോടു തത്ത്വമായി വിചാരിച്ചു ബലികളേ! അന്നന്നുനിങ്ങൾ
മറ്റും കിളാവു ചുവകൊണ്ടു മനുഷ്യർക്കു ഉപയോഗിക്കാൻ നിവൃത്തിയില്ലാതായിത്തീർന്നു.
ആളുകൾ സമന്മാരെപ്പറ്റി 'തങ്ങൾ', 'അദ്ദേഹം' എന്നും, കുറെ താണവരെപ്പറ്റി താൻ, അയാൾ
സൂത്രത്താൽ അ, അ എന്ന രണ്ടക്ഷരങ്ങൾക്കും ഒരു അകാരം ആദേശമായി വന്നു ഭവ്+അ+ന്തി=ഭവന്തി
പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. കഞ്ഞികുടികഴിഞ്ഞതിന്റെശേഷം ആ ബ്രാഹ്മണൻ കൊച്ചുണ്ണിയോട്, എന്നു
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം
വികാരജീവികളായ പ്രക്ഷകരായി കണക്കാക്കുന്നതും കാണാം. നിർമ്മാണം, വിതരണം, ഛായാഗ്രഹണം
യസ്യാവ്യക്തം ശരീരം യോഽവ്യക്തമന്തരേ സഞ്ചരൻ യമവ്യക്തം ന വേദ യസ്യാക്ഷരം ശരീരം
പുരുഷാൻ അന്യാൻ സംഭാഷേയം കഥം ചന 39 പ്രാർഥയേദ് യദി മാം കശ് ചിദ് ദണ്ഡ്യസ് തേ സ പുമാൻ
കൊണ്ടുപോയി തയ്യിഅ ഗോത്രത്തിന്റെ മലയിൽ ഇട്ടു. നബി(സ)ക്ക് ഐല രാജ്യത്തെ രാജാവ് ഒരു
നാലമ്പലം, സോപാനം, ഗർഭഗൃഹം എന്നിത്യാദി സാമഗ്രികളും ഉള്ളതുകൊണ്ട്
ആറാട്ടുപുഴെ പ്രധാനമാകയാൽ അതു പൂയത്തുന്നാൾ മതിയെന്നും അതിനും പെരുമനത്തപ്പനെ
കൈവരിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. മറ്റ്‌ എല്ലാ പശ്ചിമഘട്ട ജില്ലകളിലും ഈ മാതൃക സ്വീകരിക്കാൻ
ചെയ്യിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ആലോചിച്ചുകൊണ്ട് പാദുകങ്ങളെ വരാന്തയിൽ നിക്ഷേപിച്ചു.
മലികിന്റെ മേൽ ജനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കൂടിയപ്പോൾ ഇബ്നുഉമർ(റ)ന്റെ അടുത്ത് ഞാൻ
'സ്നേഹത്തിന്റെ അധികാരം' മാത്രമായിരുന്നില്ല അമ്മമാരുടേത്. മലബാറിൽ 19-ാം