ഭൂമിശാസ്ത്രം തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം (രണ്ടാം ഭാഗം, നാലാം ക്ലാസിലേയ്ക്ക് സി.ആർ.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രസികരൻഞ്ജിനി ൧ൻ൮൨ പുസ്തകം ൫ ചിങ്ങമാസം
പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ഒട്ടേറെ സസ്യ-ജന്തു വർഗങ്ങൾ കാണപ്പെടുന്ന ഇടമായതിനാൽ
ബ്രാഹ്മിഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രാഹ്മിഗായത്രി
ചെയ്യാം. പ്രിയംവദ: അങ്ങനെതന്നെ. (പോയി അനസൂയ: (ഒന്നു രണ്ടടി നടന്നു കാലിടറീട്ട്)
വേറെ ഒര താൾ 32002 താൾ: 2 1927. 411 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
നാനാപക്ഷിഗണൈർ വൃതം 4 തം ദൃഷ്ട്വാ മൃഷ്ടസലിലം മനോഹരസുഖാവഹം സുപരിശ്രാന്തവാഹാസ് തേ
നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 128 യദാശ്രൗഷം ശാന്തനവേ ശയാനേ; പാനീയാർഥേ ചൊദിതേനാർജുനേന ഭൂമിം
ജന്മപ്രഭൃതി തസ്മിംശ് ച പിതരീവ വ്യവർതത 5 സ താത ഇതി വിപ്രർഷിം വസിഷ്ഠം പ്രത്യഭാഷത
ഗോത്രംസമ്യഗ്ഭൂഷിതം വാ തതഃ കിം ഗാത്രംഭസ്മാച്ഛാദിതം വാ തതഃ കിം രുദ്രാക്ഷാദിഃസദ്ധൃതോ
സർവമനുഷ്ഠിതം . മൂലമന്ത്രം വിജാനാതി യോ വിദ്വാൻഗുരുദർശിതം 4 ശിവശക്തിമയം മന്ത്രം
അയാളുടെ ഒരു പല്ല് താഴെ വീണു. കേസ് നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് എത്തിയപ്പോൾ നബി(സ)
നിന്ന് മണിമാല മണിമാല/കർഷകന്റെ കരച്ചിൽ കവിതാസമാഹാരം എൻ. കുമാരനാശാൻ കർഷകന്റെ
യു.എസ്‌.എയ്യ, എന്നീ ഗോത്രക്കാർക്കു എതിരായി പ്രാർത്ഥിക്കയുംഅവിടുത്തെ പിന്നിൽ
ഒരാൾ തന്റെ ഭാര്യയെ മൂന്ന് പ്രാവശ്യം ത്വലാഖ് പിരിച്ചു. അവൾ മറ്റൊരുപുരുഷനെ വിവാഹം
യോഗത്തിങ്കന്നുതന്നെ ആയന്തരത്തെ കളഞ്ഞാൽ ചെറിയ രാശിയുടെ ഇരട്ടിയായിട്ടിരിക്കും.
ദണ്ഡേ പതാകാഭിർ അലം കൃതാ തത്ര മാം വഹ ഭദ്രം തേ ദ്രോണാനീകായ മാരിഷ 2 അശ്വാഃ ശോണാഃ
ദൃശ്യമാക്കുന്നു. കിഷ്കിന്ധാവാസികളുടെ ആകാരപരിമിതിയെ വഹിക്കുന്ന മുഖവാനരന്മാർ,
കോകസന്ദേശം ചക്രവാകസന്ദേശം" / ചക്രവാകസന്ദേശം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
അധികരിച്ചമൎക്കുന്നു എന്നും നിങ്ങൾ അറിയുന്നു. ൪൩ 2നിങ്ങളിൽ അപ്രകാരം ആകാ; നിങ്ങളിൽ
ഏർപ്പെടുത്തിയെന്നു ഊഹിയ്ക്കാം. രമു ക്രീഡായാം, ഇതിലെ രമ് എന്നതു ധാതുവാണ് പകുതി
അതിന്, നിലവിലുള്ള ഉല്പാദന വ്യവസ്ഥയിലും അതോടൊപ്പം നമ്മുടെ മുഴുവൻ
കാലങ്ങളിൽ നടപ്പിലായിരു ന്നില്ലെന്നും ഇതിൽനിന്നും വ്യക്തമാകുന്നു. മേല്പറഞ്ഞ
1914. 71 1914. 72 1914. 73 1914. 74 1914. 75 1914. 76 1914. 77 1914. 78 1914. 79
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ 3= ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ
ഷഷ്ഠീ ഭവതി ഭൂമികാ 947 ഷഡ്ഭൂമികാചിരാഭ്യാസാദ്ഭേദസ്യാനുപലംഭനാത് യത്സ്വഭാവൈകനിഷ്ഠത്വം
വല്ലാതെയോരോന്നിവിടെയിരുന്നുനീ ചൊല്ലായ്ക ദുർമ്മതേ! ചെല്ലുക വേഗമായ് വില്ലാളിരാമൻ
താൾ: 24 1926. 28 2014 താൾ: 1930. 62 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 92
പർവതശ്രേഷ്ഠം അനുപ്രാപ്തേ ദിവാകരേ സർവസ്യ ജഗതോ ധാത്രീ ശർവരീ സമപദ്യത 25
ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്കും മനസ്സിനും അതീതമായി അനിർവചനീയമായിരിക്കുന്ന കേവലാവസ്ഥയാണ് തനി
ഗളദ്രക്തോ വക്ത്രാദപതദൃഷിഭിഃ ശ്ലാഘിതഹതിഃ തദാ ത്വാമുദ്ദാമപ്രമദഭരവിദ്യോതിഹൃദയാ
2014 താൾ: 1911. 80 2014 താൾ: 1911. 79 2014 താൾ: 1903. 43 താൾ: 1927. 37
സമുത്ക്ഷിപ്യ ധരാതലാത് തസ്യ ശുദ്ധാത്മനഃ പ്രാദാത് സ്കന്ധേ ഭരതസത്തമ 28 ന ചോവാച സ
ശാന്തരസോ നാമ വിജ്ഞേയഃ ന യത്ര ദുഃഖം ന സുഖം ന ദ്വേഷോ നാപി മത്സരഃ സമഃ സർവേഷു ഭൂതേഷു
അന്തോന്തം അന്തമം അന്തണൻ അന്തണോത്തമ അന്തണന്മാരിൽ വിശ്വാസം അന്തഃ, അന്തർ അന്ത:ശുചാ
നാളുകളിൽ കൂടുതൽ സജീവമാകാൻ പൊവുകയാണു്. അതിനാൽ കൂടുതൽ ആളുകൾ വിക്കിയിലേക്കും
കൃതിയുടെ, അസമർത്ഥമായ ഒരനുകരണമാണെന്നു പറഞ്ഞ്, പലരും അക്കാലത്തു പത്രങ്ങളിൽ
പ്രവീണാ കോടോത്ത് രചിച്ച ' 20 3 (3), 2002; തെക്കൻതിരുവിതാംകൂറിലെ മിഷണറി
നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം അഞ്ച് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം
ഉപ്പുവെള്ളം കയറുന്ന പ്രശ്‌നമുണ്ട്‌ നദിക്കരയിലുള്ള പഞ്ചായത്തുകളിൽപോലും
വർഗ്ഗം:വാർഷിക റിപ്പോർട്ട് ഫലകം: 1 = ! താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 = ! 1; ഫലകം: താൾ
കായത്തിനോടൊത്തു സായൂജ്യമാളുന്ന തൻനിഴൽപാടിനെ, ശ്രദ്ധിച്ചുനോക്കിപ്പഠിച്ചാ രഹസ്യങ്ങ
തസ്മാദന്യോന്യമാശ്രിത്യ ഹ്യോതം പ്രോതമനുക്രമാത് . പഞ്ചഭൂതമയീ ഭൂമിഃ സാ ചേതനസമന്വിതാ
ആരോപിച്ചുകൊണ്ട് വൃകധർമ്മം അനുസരിച്ചു കലഹത്തിനു വട്ടംകൂട്ടി സേനാസഹിതം പുറപ്പെട്ടു.
ദിവസമാണ്. 10 ദിവസം തിലോദകബലി വെക്കണം. ഒന്നാം ദിവസം ഏഴ് പിണ്ഡം, പിറ്റേന്ന് എട്ട്
ക്കൊണ്ടുപോയി എന്നും അങ്ങനെ താൻ സ്വർഗ്ഗലോകം കണ്ടു എന്നും വാദിച്ചു. ഇങ്ങനെ ഒക്കെ
പ്രതിബന്ധശൂന്യഃ 301 ബ്രഹ്മാനന്ദനിധിർമഹാബലവതാ ഹങ്കാരഘോരാഹിനാ സംവേഷ്ട്യാത്മനി
 യരുശലേമിൽ നിന്നു യരിഹോവിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൽ,കള്ളന്മാരിൽ അക ്പെട്ടു പോയി; ആയവർ
അസംഖ്യം ക്ഷണഭംഗുരംമായ വ്യംഗ്യങ്ങളോടും അഗാധമായ പ്രതിധ്വനികളോടും ചേർന്നു നമ്മുടെ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ ഫലകം: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
സ ഗുരുഃ സർവേഷാം മന്ത്രാണാമുപദേഷ്ടാ ഭവത്യനുഷ്ടുഭാ ഹോമം കുര്യാദനുഷ്ടുഭാർചനം
നിരാപരാധനായിരിക്കുമെന്നുടെ പരാനന്ദൻ തന്നെ വനത്തിലുമാക്കി ഭരതനുമവനുടയമാതാവും
നമ്മുടെ ബോധത്തിന്ന് വിഷയ മാകാത്ത മിക്കവാറും എല്ലാ വ്യാപാരങ്ങളെയും നമ്മുടെ ബോധ
നികൃത്താൻ മേദിനീ തലേ വിചേഷ്ടമാനാൻ കൃപണാഞ് ശോണിതേന സമുക്ഷിതാൻ 41 ദ്രോണം ദുര്യോധനം
പിള്ളമാരുടെ ശേഷക്രിയകൾ ചെയ്‌വാനാരുമുണ്ടായിരുന്നില്ലല്ലോ. ആബ്ദദീക്ഷാദിലോപേന പ്രേതാ
വേഗം അവിഷഹ്യ മഹാത്മനാം പുത്രാണാം തേ മഹത് സൈന്യം ആസീദ് രാജൻ പരാങ്മുഖം 69 തത്
ജോലിചെയ്ത് നന്നായി പണമുണ്ടാക്കുന്ന മലയാളിസ്ത്രീകളിൽ വലിയൊരുശതമാനം നേരിട്ടോ
ചൊല്ലി അടിച്ചതാൽ പൊടിമണ്ണിനോടു ചേർന്നു മരിച്ചോ മകളെ ആരോടു ഞാൻ പറയേണ്ടു എങ്ങോട്ടു
സർഗം പതിമൂന്നാം സർഗം യെ- ന്നൗത്സസുക്യം പെരുകിന രാമനോതിവിട്ടാൻ. 59 വിണ്ടും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൪൬ ആനന്ദരാമായണം തുകൊണ്ടു ന താൾ താൾ: 3
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) മിമ്പറിൽവെച്ച് പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ശത്രുക്കൾക്കെതിരെ നിങ്ങളുടെ
തുടങ്ങി. തന്റെ ജീവിതം പരിമിതവും തന്റെ പരിസരങ്ങൾ വ്യവസ്ഥിതവും ആണെന്നും
അങ്ങിനെ പറഞ്ഞുവെന്നും സ്പ ഷ്ടമാകുന്നതാണ്. തമിഴിൽ നാമപദങ്ങൾ ഉയിർത്തിണച്ചൊല്ലുകൾ,
'ആഹായ്യ'മാകുന്നു.ഒന്നു മറ്റൊന്നല്ലന്നൊ ഒന്നിൽ മറ്റൊന്നില്ലന്നൊ ഉള്ള'ബാധനിശ്ചയം