ഇംഗ്ലീഷ് മലയാളം രചയിതാവ് രചയിതാവിന്റെ സംവാദം കവാടം കവാടത്തിന്റെ സംവാദം താൾ
സോഷ്യലിസം വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. ഭീതിപൂണ്ട മുതലാളിത്തരാജ്യങ്ങൾ,
മലകളിലെ തടികൾ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന കപ്പൽനിർമ്മാണശാലകൾ പശ്ചിമതീരത്ത്‌
ആത്മേതി നോച്യതേ 532 ഔപചാരികമാത്മത്വം പുത്രേ തസ്മാന്ന മുഖ്യതഃ അഹമ്പദപ്രത്യയാർഥേ
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഭാഷാപത്മപുരാണാഭിപ്രായം ജീവകാരുണ്യനിരൂപണം" / ജീവകാരുണ്യനിരൂപണം
ദ്രൗണിഃ പാഞ്ചാല ദായാദം അഭ്യവർഷദ് അഥേഷുഭിഃ 5 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം തു സംസക്തം ദ്രൗണിനാ
സാധാരണമായും എന്തുമാത്രം ബഹുമാന്യത സാമുദായിക മായി സംഭവിക്കാമെന്നു വായനക്കാർ തന്നെ
പാദുകങ്ങൾ - മെതിയടികൾ. പദദ്വയം - പദങ്ങളുടെ ദ്വയം. പദങ്ങൾ - കാലുകൾ. ദ്വയം - രണ്ട്.
പറഞ്ഞുകൊളളട്ടെ. യഥാർത്ഥത്തിൽ അങ്ങിനെയെല്ലാമാണെന്ന് ഇവന്ന് അഭിപ്രായമുണ്ടായാൽ.
എടുത്തുകളഞ്ഞാൽ, മോഹിനിയിൽ പിന്നീടു ശേഷിക്കുന്നത് അവളുടെ സുകുമാരമായ ആകാരത്തിന്റെ
താൾ: 10 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 ചോ ദ്യം 13: മു യ്ക്കു്
25 ജൂലൈ 2010 ( 24576 ഉപയോക്താവ്: 03:05, 29 ജൂലൈ 2010 ( പുതിയ നാമമേഖലകൾ നിലവിൽ
താൾ: 3 1910. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൮൪ മംഗളോദയം താൾ
ഹ്യർകസ്യ വിഭാസകം ക്ഷിതിതലേ ദൃഷ്ടം തഥൈവാത്മനോ നാന്യഃ കോ പ്യനുഭാസകോ നുഭവിതാ നാതഃ
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 976 യസ്യ ദേഹാദികം നാസ്തി യസ്യ ബ്രഹ്മേതി നിശ്ചയഃ പരമാനന്ദപൂർണോ
തീൎച്ചതന്നെ. 40 40 40 താൾ: 1919. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 26
മയങ്ങുന്നു വാണികേട്ട താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 506 19094 താൾ: 2 1927. 508
ഇഷ്ടാർഥവിഷയപ്രാപ്ത്യാ രതിരിത്യുപജായതേ സൗമ്യത്വാദഭിനേയാ സാ വാങ്മാധുര്യാംഗചേഷ്ടിതൈഃ
സ്ത്രീപുരുഷസമത്വത്തെക്കുറിച്ചും മനുഷ്യരുടെ മൗലികാവകാശങ്ങളെക്കുറിച്ചും ജീവിതരീതി
സ്ഥൈര്യധൈര്യശൗര്യത്യാഗവൈശാരദ്യാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ ഭാവാശ്ചാസ്യ
ദൃഷ്ട്വാ മദ്രരാജഃ പ്രതാപവാൻ ഉവാച സാരഥിം തൂർണം ചോദയാശ്വാൻ മഹാജവാൻ 2 ഏഷ തിഷ്ഠതി വൈ
സ്വയം ദ്രൗണായനിശ് ച സങ്ക്രുദ്ധൗ ഭീമസേനം അഭിദ്രുതൗ 20 താവ് ആപതന്തൗ സമ്പ്രേക്ഷ്യ
പരിരക്ഷിക്കേണ്ടതെന്നും ഏതൊക്കെയാണ്‌ സംരക്ഷിക്കേണ്ടതെന്നും പ്രത്യേക നിബന്ധനകളോടെ
പറയണം' എന്നു കൽപിചു. പട്ടർ ഭസ്മം വാങ്ങിക്കൊണ്ട് ഓടി ബ്രഹ്മസ്വം മഠത്തിലെത്തി ഭസ്മം
തേറുമാറാക്കുകയും ആം.൨൦ കാരണം ഹൃദയം തന്നെ നമുക്കു കുറ്റം വിധിച്ചാൽ 2014 991
അഭിനന്ദ്യാസ്മാൻ നിവർതധ്വം യഥാ ഗൃഹം 16 യദാ തു കാര്യം അസ്മാകം ഭവദ്ഭിർ ഉപപത്സ്യതേ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു. ഇതിനെ പരിഹസിച്ചുകൊണ്ട് സഞ്ജയൻ നിർദ്ദേശിച്ചു - കൃതി വലിയ
മൂഢയാം നീ പാരമെന്തു ഗുണം കണ്ടു മൂഢനാം രാമനിലാസക്തിവെച്ചതും? ഇത്തരം ചൊല്ലിയിടം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 18.വിസർജ്ജനേന്ദരിയങ്ങൾ 109 നം പടത്തിൽ താൾ 26078 താൾ:
എട്ട്‌ പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒന്നായി പശ്ചിമഘട്ടത്തെ വിലയിരുത്തുന്നു ( 2000 18-ാം
അന്ത്യത്തിൽ വരാത്തതും ഭൂതകാലം അവിടെ മാത്രം വരുന്നതുമാകകൊണ്ട് അവ തമ്മിൽ നിലഭേ
കാടിക്കഞ്ഞിയും മൂടിക്കുടിക്കെണം- 928 കാടുകളഞ്ഞവന്റെ കൈകൊത്തുമാറുണ്ടൊ- 929
ജയിച്ചിരിക്കയാൽ നിങ്ങൾക്ക് എഴുതുന്നു: കുഞ്ഞങ്ങളെ, നിങ്ങൾ പിതാവേ അറിഞ്ഞിരിക്കയാൽ
നാറ്റാൻ = 1686,1687 നാലാമത്തെ = താൾ: 1902. 171 താൾ: 1902. 18 സാധൂകരിച്ചവ */ 133
മിത്രങ്ങളാം അറിഞ്ഞവരെ നീ സുവശമാക്കുന്നോ ഉപായങ്ങൾ നാലുമറിഞ്ഞവറ്റിനെ
കേന്ദ്രത്തിലിരുന്നുകൊണ്ടു് ബെൻസബാ ചുറ്റുമുള്ള നാടുകളെ മുഴുവൻ വിറകൊള്ളിച്ചു
പുറപ്പെട്ടാലുമെ- ന്നരുളിച്ചെയ്തപ്പോൾ സഭയിൽ നിന്നവർ ഒരുപോലെയെല്ലാം ബഹുമാനമായി-
രുധിരേണ സമുക്ഷിതാ ഏകവസ്ത്രാ വികൃഷ്ടാസ്മി ദുഃഖിതാ കുരുസംസദി 55 രാജമധ്യേ സഭായാം തു
പുസ്തകമെന്നും ചെറുതിനെ പുസ്തക മല്ലെന്നും പറവാൻ പാടില്ല. വലിയ രൂപമുള്ള ആനയും ചെറിയ
ചെറുത്തുനില്പുകൾക്ക് നൽകിയില്ല. ഈ തമസ്കരണത്തിനെതിരെയുളള നീക്കമാണ് 'കീഴാളപഠനങ്ങൾ'
നടക്കുന്നത്. നാം എല്ലായ്പോഴും ചിന്തിക്കുന്നത്, ഭാഷയിലൂടെയാണ്. ഒന്നിനെക്കുറിച്ചും
വളർത്തണം- 661 664 666 673 682 ഒന്നു= താൾ: 1868. 184 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 11
എന്നിവിടങ്ങളിലെ പശ്ചിമഘട്ട നിരകളാണ്‌ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ വീണ്ടെടുക്കൽ ശേഷി
പ്രീതിക്കുവേണ്ടി അവനെ ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാക്കിയിരിക്കുന്നു. തൽസമയം അവിടുന്ന്
 ശബ്ദം ശ്മശാനമെന്നർത്ഥമുള്ളതാകയാൽ അമംഗലത്തെ വ്യ ്ജിപ്പിക്കുന്നു. പിതൃനാട് എന്ന്
സഞ്ചരിക്കുന്ന ദജ്ജാലിന്റെ (അസത്യവാദികളുടെ)പരീക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്നും നിന്നോട് രക്ഷ
17 0.25 17 18 18 2 18 0.25 18 19 19 2 19 0.25 19 20 20 2 20 0.25 20 10 10 0.25 0;
പറഞ്ഞുസൂതനുമവരോടന്നേരം നരവരഞ്ചൊല്ലിഗമിയ്ക്കുന്നു ഞാനും രഘുവരൻ തന്നെ വരുത്തുവാനായി
തണ്ണീർത്തടങ്ങൾ 3. പുൽമേടുകൾ ഭൗമ-സവിശേഷതകകൾ ആധാരമാക്കിയുള്ളത്‌ 4. ഉപരിവൃഷ്‌ടി
ഭക്ഷിച്ച് കളയുവാൻ ഇടയാകുമാറ് അതു(അഭിവ്യദ്ധിപ്പെടുത്താതെ)ഇട്ടേക്കരുത്. (തിർമിദി)
ഭീഷണമിതി യസ്മാദ്ഭീഷണം യസ്യ രൂപം ദൃഷ്ട്വാ സർവേ ലോകാഃ സർവേ ദേവാഃ സർവാണി ഭൂതാനി
പാർപ്പിച്ചു അവരെ അ.ആക്കി 3. ആയുധാഭ്യാസം മുഷ്ടിയുദ്ധം) 1. അന്യോന്യക്കേടു 2 അന്വയം
പാപം. (ബുഖാരി. 8. 78. 621) 3) അബൂദർറ്(റ) നിവേദനം: ഞാൻ നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ
പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 33 പതിപ്പുകൾ 30 പ്രധാന താൾ വിക്കിമീഡിയ
കർത്താവു വരും വേഗത്തിൽ വേലക്കു വേലക്കു ചുറ്റും നോക്കുക നാം എങ്ങും വാഴും അസത്യത്തെ
'പ്രജ്ഞാനം ബ്രഹ്മ' എന്ന മഹാവാക്യം ഋഗ്വേദാന്തർഗതമായ ഐതരേയോപനിഷത്തിലും, അഹം
തമ്പുരാട്ടി ദർശനത്തിനായി എത്തിയവേളയിൽ ബ്ലൗസ് ധരിച്ച ഒരു നായർയുവതി അവരുടെ
സാത്യകേ! ഭീമ! കൃഷ്ണ! എന്ന് കൃഷ്ണനെക്കൂടി പ്രത്യേകം സംബോധന ചെയ്തിട്ട് പറയുന്ന ഈ
സർവനിഷേധാവധിഭൂതം യത് സത്യം ശാശ്വതമേകമനന്തം ശുദ്ധം ബുദ്ധം തത്ത്വമസി ത്വം 787
 യദവിദ്യാബന്ധമുക്ത്യാ ബ്രഹ്മീഭവിതുമിച്ഛസി 50 ഋണമോചനകർതാരഃ പിതുഃ സന്തി സുതാദയഃ
ഏതാൻഫലദാതാ ചിത്താന്തഃസ്ഥഃ പ്രേരയതി സ്വേ സകലേ പി കൃത്യേ ദേവഃ പ്രാക്തനകർമാനുസരഃ സം-
പാപം വസ്തുവിനേയും തദനുഭോക്താക്കളായ ഇവരേയും വിട്ടിട്ടു് അവരുടെ അടുത്തു് ഉടൻ
1ന്ധ പാതജ്ഞലഭാഷ്യം 1-ഞ്ജ-ഞ്ജ9 1ന്ധ ആദിഭാഷ ഉകാരാംശങ്ങൾ അധികം പ്രതീതമാകുന്നതുകൊണ്ട്
സ്വന്തം (അണു)കുടുംബത്തിന്റെ നാലുചുമരുകൾക്കപ്പുറത്തേക്ക് സ്ത്രീകളെ