സഹകർമ്മികളെ സ്വാജ്ഞാനുവർത്തനങ്ങളിൽ ഊർജ്ജിതപ്രവർത്തകന്മാരാക്കിവന്നു. ആ
സാധിക്കയില്ലെന്ന് മറുവടി പറകയും(പുരുഷൻതന്നെ അതിനുമുന്പ് കൊടുത്ത് വെച്ചിട്ടുള്ള)
ആർത്തുവിളിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന ബ്രാഹ്മണരോടു ദേഷ്യപ്പെട്ട് തന്റെ കോപത്തെ തീർത്തുകൊണ്ട്
വിലയേറിയ കൃഷിസ്ഥലങ്ങളായി ഭവിച്ചിട്ടുണ്ടു്. അണയ്ക്കു മുകളിൽ ൧൩൪ ച. മൈൽ സ്ഥലം
ഭൂ+ഇ+സ്യ+തി= 114 ഭ്+ഊ+ഇ+സ്യ+തി എന്നും ഊ എന്നതിനു ഓകാരം വന്നു ഭ്+ഓ+ഇ+സ്യ+തി
സംരക്ഷിക്കപ്പെടണം. വ്യാവസായിക സ്ഥാപനങ്ങൾക്കും വാസഗൃഹങ്ങൾക്കും വേണ്ടി പ്രകൃതിദത്ത
പാലിച്ചിരുന്ന ആചാരങ്ങൾക്കും നിയമങ്ങൾക്കും മൊത്തത്തിൽ പറയുന്ന പേരാണ് 'മാമൂൽ
യച്ച യാവച്ച ചിന്മാത്രം യച്ച യാവച്ച ദൃശ്യതേ 38 യച്ച യാവച്ച ദൂരസ്ഥം സർവം
ശാസ്താവായിരുന്നു. ആ ശാസ്താവിനെ കോടിമതശ്ശാസ്താവെന്നാണു പറഞ്ഞുവന്നിരുന്നത്. ഈ
വേണ്ടിയുള്ള മാസ്റ്റർപ്ലാൻ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കേണ്ടത്‌ അതോറിട്ടിയാണ്‌. വില്ലേജ്‌,
ധനവും മടങ്ങും. പ്രവർത്തനം അവശേഷിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 521) 36) അബൂസഈദ്(റ)
 ഇന്ദ്രിയേഷ്വിന്ദ്രിയാർഥേഷു പ്രവൃത്തേഷു യദൃച്ഛയാ അനുധാവതി താന്യേവ മനോ വായുമിവാനലഃ
ദിവ്യസ്നേഹത്തെക്കുറിച്ചും ഉണ്ണീശോയെ അങ്ങ് ആലിംഗനം ചെയ്ത അങ്ങേ പൈതൃകമായ
ഗ്രഹിക്കുംപോലെ പുസ്തകത്തിൽ നോക്കി വായിക്കുമ്പോഴും നിങ്ങൾക്ക് കാര്യം
 ദേശഭാഷാവിധാനജ്ഞാഃ കലാശിൽപപ്രയോജകാഃ ചതുർഥാഭിനയോപേതാ രസഭാവവികൽപകാഃ 52
മനസ്സ്വാസ്ഥ്യവും രക്ഷിക്കേണ്ടതായ ഒരു ആഗമനത്തെ പ്രതീക്ഷിച്ചു ദ്വാരപ്രദേശത്തിലോട്ടു
കൈമാറിക്കൈമാറി ഇപ്പോഴത്തെ അനുഭവക്കാർ പണ്ടത്തെ കുടിയാന്മാരുടെ
നിശ്ചേഷ്ടങ്ങളായി. കണ്ണുകളും വക്ത്രവും ഏകതന്തുവാലെന്നപോലെ വിപാടിതങ്ങളായി.
പ്രധാനപ്പെട്ട സമുദായങ്ങളെല്ലാംതന്നെ സമുദായാംഗങ്ങളായ സ്ത്രീകളുടെ
ഹതസ് തസ്യ സംഗ്രാമേ രഥസാരഥിഃ തേന നാസ്തി സമഃ സൂതോ യോ ഽസ്യ സാരഥ്യം ആചരേത് 5 തസ്മൈ
ചെയ്തവന്റെ മയ്യിത്തല്ലെങ്കിലോ ഒരു തിന്മ നിങ്ങളുടെ ചുമലിൽ നിന്നിറക്കിവെച്ചുവെന്ന്
ദ്വിതീയാധ്യായേ പ്രഥമാ വല്ലീ അദ്ധ്യായം 2 കാണ്ഡം പുരമേകാദശദ്വാരമജസ്യാവക്രചേതസഃ .
ഫലിക്കുന്നതാണ്. അത് നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാവർക്കുമറിയാവുന്ന താണല്ലോ? ഞാൻ അധികം
പകരം പാമരനെന്തു ചെയ്തിടുന്നെൻ മകർന്ദക്കടലേറിടുന്ന മൈലേ!ശ്ലോ 19 പരിതാപം വൾരുന്ന
ഹാജരില്ലാത്തവർക്കും, ഞങ്ങളുടെ ഇളയവർക്കും പ്രായമായവർക്കും ഞങ്ങളുടെ പുരുഷന്മാർക്കും
ഇതു=പ്രവേശകാഖ്യഗ്രന്ഥംപഞ്ചാശദ്വർണ്ണസന്തതി=പഞ്ചാശദ്വർണ്ണങ്ങളുടെ സന്തതി.
ആദ്യം നിർദേശം ആവർത്തിച്ചു. അപ്പോൾ അവർ എതിർവാദവും ആവർത്തിച്ചു. മൂന്നാമത്തെ
ജീവിതം ഭൂതധാരണം . ഉഡ്ഡ്യാണം കുരുതേ യസ്മാദവിശ്രാന്തം മഹാഖഗഃ 6 ഉഡ്ഡിയാണം തദേവ
വാസനയുള്ളത്. അപ്പോൾ അബ്ദുല്ലക്ക് വേണ്ടി അയാളുടെ സമുദായത്തിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ
98 രഥ്യായാം ബഹുവസ്ത്രാണി ഭിക്ഷാ സർവത്ര ലഭ്യതേ . ഭൂമിഃ ശയ്യാസ്തി വിസ്തീർണാ യതയഃ
പറയപ്പെടുന്നത്. ജിജ്ഞാസു: ബ്രഹ്മത്തിൽ നിന്നു മായ ഉണ്ടായി എന്നു പറയരുതോ? ചില
വർഗ്ഗം:അപൂർണ്ണകൃതികൾ ശാരദ" / ശാരദ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ശാരദ
അനഭിലാഷണീയമായ വികസനം ഭാവിയിലുണ്ടാകില്ലെന്ന്‌ മേഖലാമാസ്റ്റർ പ്ലാൻ
വിശ്വം നാധിഷ്ഠാനാദ്ഭിന്നതാ രോപിതസ്യ 231 സത്യം യദി സ്യാജ്ജഗദേതദാത്മനോ ന
ലീനഹംസാവലീഹൃദ്യതാ ഹൃദ്യതാ കംസവംശാടവീദാഹദാവാനലഃ സഞ്ജഗൗ വേണുനാ ദേവകീനന്ദനഃ
ചെന്നുചേരുന്നത്! എന്റെ പിൽക്കാലം പൂരുവംശശ്രീക്കും ഇതുതന്നെ ഗതി. വേത്രവതി : ഈവിധം
സന്ദർഭങ്ങളുണ്ട്. അവയുടെ സാക്ഷാത്കാരത്തിന് പരിതസ്ഥിതികൾ ഇപ്പോഴും അനുകൂലമല്ല.
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതിനും ആയി ആശുപത്രികൾക്കും ഡിസ്പെൻസ ഡിസ്പെൻസറികൾക്കും
ആവർത്തിക്കുന്നില്ല. ആ സ്വാമിയാർ നിമിത്തം തിരുവനന്തപുരത്തു
ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേ പരോവരീയ ഏവ ഹാസ്യാസ്മിം ല്ലോകേ ജീവനം ഭവതി തഥാമുഷ്മിം ല്ലോകേ
ബഹുരാജവീഥികളിലെ കലാപകാരകത്വവും അതുകളിലെ നായകസ്ഥാനവും വഹിച്ചിട്ടുള്ള
അധ്യായം273 അധ്യായം273 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം273 വ്യാസൻ അധ്യായം273
വികസനവും ഉറപ്പുവരുത്താൻ 1986 ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ പ്രകാരം
ആസനാന്യഷ്ടൗ . ത്രയഃപ്രാണായാമാഃ . പഞ്ചപ്രത്യാഹാരാഃ . തഥാ ധാരണാ . ദ്വിപ്രകാരം
കിട്ടിയ ഇരുമ്പയിർ ഉപയോഗിച്ച് അവർ ആയുധങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കി. നഗരങ്ങൾ പടുത്തുയർത്തി.
2010) 2010 സെപ്‌തംബറിൽ സമിതി സംഘടിപ്പിച്ച ബന്ധപ്പെട്ടവരുടെ ശില്‌പശാല. ഗോവ
ത്വത്പൂരിതക്രതുവരഃ പുനരാപ ശാന്തിം സ ത്വം പ്രശാന്തികര പാഹി മരുത്പുരേശ
സൂര്യകിരണങ്ങളുടെ പ്രതിബിംബം തെളിയാത്തതുപോലെ തമോഗുണമലിനമായ ജീവാത്മാവിൽ
പിത്ര്യം രാശിം ദൈവം നിധിം വാകോവാക്യമേകായനം ദേവവിദ്യാം ബ്രഹ്മവിദ്യാം ഭൂതവിദ്യാം
ചികിത്സിക്കേണ്ടതെന്നറിഞ്ഞില്ല. കഞ്ചുകി : (അടുത്തു ചെന്ന്) മഹാരാജാവിനു വിജയം!
ഒടുങ്ങുമ്പോൾ (അസ്തമിക്കു മ്പോൾ), പ്രപഞ്ചം, ജീവൻ, ഈശൻ, ബ്രഅം എന്നുള്ള ജ്ഞാനോദയം
ദീർഘമായി വന്ന് അഭവ്+ആ+വസ് എന്നും നിത്യം ിതഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം
സുരപരിവൃഢൈർന്നൈഷധേന്ദ്രേ വിസൃഷ്ടേ ഹൃഷ്ടേ മഞ്ചം ഗതവതി വിദർഭേന്ദ്രദിഷ്ടം വിശിഷ്ടം
കച്ചവടക്കാരന്റെ ഗൃഹത്തിൽ നിന്ന ഭവതി ഇവിടെ വന്നിട്ടു എത്ര ദിവസമായി കലാവതി മൂന്നു
പത്തായം 15 പത്തായം 15 പത്തായം 16 പത്തായം 16 പത്തായം 16 പത്തായം 17 പത്തായം 16
അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ! ഒട്ടകങ്ങളും ആടുകളുംനശിച്ചു. അതുകൊണ്ട്‌ താങ്കൾ അല്ലാഹുവിനോട്‌
ജതു ഗൃഹസ്യാത്ര ഹൈഡിംബം പർവ ചോച്യതേ 36 തതോ ബകവധഃ പർവ പർവ ചൈത്രരഥം തതഃ തതഃ സ്വയംവരം
ബി.എക്കാരികൾക്ക് ജോലികിട്ടി. ഇത് വലിയൊരു കോലാഹലത്തിലേക്കു നയിച്ചു. അന്നത്തെ
പട്ടിൽപ്പൊതിഞ്ഞ് കിഴക്കേ നടയിലുള്ള കുളത്തിലിട്ടിട്ടാണു താൻ പോയതെന്നുകൂടി അവൻ
പ്രയോജയേത് സ്തംഭം വാ നാഗദന്തം വാ വാതായനമഥാപി വാ 79 കോണം വാ സപ്രതിദ്വാരം
തീർന്നുപോകും. ഇതു സാമാന്യമായ ഉപദേശ മത്രേ. അടുത്ത സൂത്രത്തിൽ ഇതിനെ വിവരിച്ചും
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം37 വ്യാസൻ അധ്യായം37 അധ്യായം36 അധ്യായം36 അധ്യായം38
സുഖത്തിനു വേണ്ടി ലാത്തുന്നവനെന്നും അതുകൊണ്ടു ശീതോഷ്ണ സുഖദുഃഖാദികളെല്ലാം
മാലിന്യസംസ്‌കരണത്തിനുമുള്ള യൂണിറ്റുകൾ മലിനീകരണനിയന്ത്രണ ബോർഡുകളുടെ വ്യവസ്ഥകൾക്ക്‌