ത്വമാരാധിത- സ്തസ്മൈ ദർശിതവാനസി സ്വനിലയം വൈകുണ്ഠമേകാദ്ഭുതം 7.4 മായാ യത്ര കദാപി നോ
പരിഷ്ക്കരണവാദത്തിന്റെ വിശാലചക്രവാളംതന്നെയായിരുന്നു അതിന്റേതും സാഹിത്യവും
ദേഹാദിസത്യത്വബോധനായ വിപശ്ചിതാം 463 പരിപൂർണമനാദ്യന്തമപ്രമേയമവിക്രിയം ഏകമേവാദ്വയം
പ്രണവശ്രീബീജസമ്പുടിതാമൃതബീജദ്വയം . ഓം ശ്രീം ഠം വം ശ്രീമോമിതി . ബഹിർഭൂപുരവീഥ്യാം
ളിൽ പ്രാതിപദികത്തിന്നു പദവത്ഭാവമുണ്ടാക്കൊണ്ടു സംയോഗാ ന്തലോപവും കുത്വവിധിയും
പ്രാസാഞ് ശക്തീഃ കനകഭൂഷിതാഃ 32 ജാംബൂനദമയൈഃ പട്ടൈർ ബദ്ധാശ് ച വിപുലാ ഗദാഃ
അദ്ദേഹത്തിനു കഴിഞ്ഞില്ല. മുതലാളിത്തപരമായ ഉല്പാദനരീതിയല്ല, പിന്നെയോ,
ത്വ് അഥ സങ്ക്രുദ്ധഃ ഫാൽഗുനേഃ സമരേ ഹയാൻ നിജഘാന ഗദാഗ്രേണ തതോ യുദ്ധം അവർതത 69
കണ്ടവകാലാളുകൾപലകാവുകൾ കൊ ണ് താൾ 12033 താൾ: 1926. 251 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്ന ഉപയോക്താവ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പ്രസിദ്ധീകരണം എന്ന താൾ
സർപസത്രേണ രാജ്ഞഃ പാരിക്ഷിതസ്യ ച കഥേയം അഭിനിർവൃത്താ ഭാരതാനാം മഹാത്മനാം 75 വിവിധാഃ
2014/20 2014-20 2014- 20 വിക്കിമീഡിയ ടെക്നിക്കൽ സമൂഹത്തിൽനിന്നുള്ള ഏറ്റവും പുതിയ
രണ്ടുകെട്ടായും, ഉപന്യാസങ്ങൾ വേറെ രണ്ടുകെട്ടായും കെട്ടി സൂക്ഷിച്ചു. അനന്തരം,
ജീവേശ്വരന്മാർക്ക് സജാതീയഭേദമില്ലെന്നും കാണാം. ജീവശ്വരന്മാരിൽനിന്ന് പൃഥക്കായ സത്ത
നിങ്ങൾ പറയുന്ന ല്ലോ. ആ കുഞ്ഞുങ്ങൾക്കു വിശ്വാസം ഉണ്ടോ ഇല്ലയോ? ആ സ്ഥിതിക്ക് അവർക്കു
വന്ദനം കൃത്വാ വാമവേധം പ്രയോജയേത് ദക്ഷിണേന ച കർതവ്യം വിക്ഷേപപരിവർതനം 95
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 83 നമസ്തസ്മൈ യശോദായാ ദായാദായാസ്തു തേജസേ യദ്ധി രാധാമുഖാംഭോജം
1902. 147 477. 626, 843, 1820. 478. 611. 479. 626. 480. 860. 481. 611. 482. 611.
പകർപ്പുപേക്ഷയോടെ പ്രസിദ്ധീകരിക്കാനുദ്ദേശിക്കുന്നതായി ഡോ. എം.പി. പരമേശ്വരനും കെ.
എത്രയോ അക്രമങ്ങളെ ചെയ്താണ് ഹിന്ദുക്കളെ അവരുടെ മതത്തിൽ ചേർത്തത്. എങ്കിലും
വേണമെങ്കിലും താങ്കളുടെ സംവാദം താളിൽ നിന്ന് അല്ലെങ്കിൽ എന്ന ഫലകം നീക്കം ചെയ്ത് ഈ
വൃത്തിഭേദത്തെ ആശ്രയിച്ചാണെന്ന് വ്യക്തമാകുന്നു. 8. ഇന്നിന്ന ഗുണകർമ്മങ്ങളുള്ളവനെ
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/ദ്വിവ്രണീയചികിത്സിതം ദ്വിവ്രണീയചികിത്സിതം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല?" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല? എന്ന താളിലേക്ക്
51 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 9 ഉപയോക്താവ്: നവീൻ ഫ്രാൻസിസ് പൂർത്തിയായി 52 ഇന്ദുലേഖ
നിശ്ചേഷ്ടങ്ങളായി. കണ്ണുകളും വക്ത്രവും ഏകതന്തുവാലെന്നപോലെ വിപാടിതങ്ങളായി.
എന്നേവമാദിയായിട്ടുജനകജ ചൊന്നോരുവാക്കുകൾ കേട്ടു കുപിതനായ് കല്യാണഗാത്രിയാം
ചാനുശാസനം ഭീഷ്മസ്യാത്രൈവ സമ്പ്രാപ്തിഃ സ്വർഗസ്യ പരികീർതിതാ 205 ഏതത് ത്രയോദശം പർവ
ബ്രഹ്മധ്യാനത്തിൽ സ്ഥിരതയെ അവലംബിക്കുന്നു; ആ കാരണത്താൽ പ്രാണായാമം നിർദ്ദേശിക്ക
ശരീരത്തെ ദൃഡമായും അരോഗമായും സൂക്ഷിച്ചുവെച്ചുകൊള്ളാമെങ്കിൽ നമുക്ക് ആദ്ധ്യാത്മികമായ
ഹോട്ട്കാറ്റ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നതിനു് എന്റെ ക്രമീകരണങ്ങൾ എന്ന താളിലെ ഗാഡ്ജറ്റ്
സുനിശ്ചയമെന്നും പശുക്കൾ രോദിച്ചു തപിച്ചാരേറ്റവും വനത്തിലൊക്കയും തിരഞ്ഞനന്തരം
1915. 79 1915. 80 1915. 81 1915. 82 1915. 83 1915. 84 1915. 85 1915. 86 1915. 87
നമുക്കെല്ലാവർക്കും എപ്പോഴും ഉത കുന്നതായും പ്രതിഫലേച്ഛ കൂടാതെ സദാ ശുശ്രൂഷിക്കുന്ന
ചാനുഭുങ്ക്ഷേ ത്വമേവ 99.9 യത്തു ത്രൈലോക്യരൂപം ദധദപി ച തതോനിർഗതാനന്തശുദ്ധ-
പ്രതിഫലം കൊടുക്കുന്നവൻ, (മത്താ.9-6) പാപങ്ങളെ മോചിക്കുന്നവൻ, (യോഹ. 6, 5ന്ധ,54)
 പുരോഗമിക്കുന്നു 32 പുരോഗമിക്കുന്നു 33 പുരോഗമിക്കുന്നു 34 പുരോഗമിക്കുന്നു 35
ഗുണജ്യേഷ്ഠനായ സുതജ്യേഷ്ഠന്തന്നെ ഇളയരാജാവായഭിഷേകം ചെയ്‌വാൻ
രഥനാഗാശ്വപത്തീനാം സാദിനാം ച മഹാക്ഷയേ 2 ദ്രോണപുത്രേണ ശല്യേന കൃപേണ ച മഹാത്മനാ
കൊണ്ടടിമയാക്കി വേലക്കാരനെ വാങ്ങിക്കുന്നു തമിഴിൽ മരുനിലം, പഴം മുതലായ അറിണൈ
പ്രഭ്രഷ്ടസർവായുധാഃ നിർഭിന്നോദരപാദബാഹുവദനാ നിർണാശിതാഃ ശത്രവഃ
അഭൂ+വ്+അമ്=അഭുവം എന്നി സിദ്ധിച്ചു. ഉത്തമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ വസ് ആദേശം വന്ന് അഭൂ+വസ്
അശനത്തിലെ പ്രധാനവും പ്രഥമവുമായ ശ്ലോകം കൂടി അടിയിൽ ചേർക്കുന്നു: വെണ്ണസ്മേരമുഖീം
അബൂരിഫാഅത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഞാനൊരിക്കൽ
കൊണ്ടതാണെങ്കിലും സർക്കാരിന്‌ ഇത്തരമൊരു അതോറിട്ടി രൂപീക രിക്കാവുന്നതാണ്‌ ഇതിനായി
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 114 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
യോജിപ്പിച്ച് ആഹാരം അതിൽ തന്നെ എടുത്തിട്ടു. എന്നിട്ട് ഇതാ ഭക്ഷിച്ചു കൊള്ളുക
മിണ്ടാതിരിക്കൂ, കേൾക്കട്ടെ. അണിയറയിൽ പാടുന്നു) പുതുമധുരസമുണ്ടു ഭൃംഗമേ! നീ-
ഇതവർക്ക് വളരെ വിഷമമായി അനുഭവപ്പെട്ടു. അവർ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങളിലാർക്കാണതിന്
വിഷയമാകാതിരിക്കത്തക്കവണ്ണം അതു അത്ര സൂക്ഷ്മമാകുന്നു. സൃഷ്ടി തുടങ്ങുമ്പോൾ ഈ ആകാശം
പതിനൊന്നാം സർഗം പത്താം സർഗം പത്താം സർഗം പന്ത്രണ്ടാം സർഗം പന്ത്രണ്ടാം സർഗം
തിരുമുഖത്തിന്റെ വടിവും കേശവും പരിചുള്ള വില്ലിൽ ചതുരത വെല്ലും പുരികവും
നീരാഗതാം നീത്വാ നിർലേപോ ഭവ സർവദാ . അജ്ഞാനജന്യകർത്രാദികാരകോത്പന്നകർമണാ 48
ഗച്ഛതി താ ദദത് 3 സ ഹോവാച പിതരം തത കസ്മൈ മാം ദാസ്യസീതി . ദ്വിതീയം തൃതീയം തം ഹോവാച
ഏകവിംശതിഃ 20 ശതാന്യ് ഉപരി ചൈവാഷ്ടൗ തഥാ ഭൂയശ് ച സപ്തതിഃ ഗജാനാം തു പരീമാണം ഏതദ്
എങ്ങിനെയുള്ളതാണെന്നു നോക്കാം. കേരളീയബ്രാഹ്മണരായ നാം ഒരു കാലത്തു നമ്മുടെ
'സാവന്ത്‌വാടി' ദോഡാമാർഗ്ഗ് താലൂക്കുകളിലെ 25 ഗ്രാമങ്ങളിലെ ഗ്രാമസഭകൾ അവരുടെ പ്രദേശം
നമുക്ക് അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ട്. അതുകൊണ്ട് സൗന്ദര്യത്തിന്റെ അധിഷ്ഠാനം
നമ്മെ സ്വന്തം രക്തത്താൽ സമ്പാദിച്ച ദൈവം, (തീത്തൂ ഞ്ജ- 1ന്ധ) മഹാ ദൈവം. (1 തീമോ
19 1913. 20 1913. 21 1913. 22 1913. 23 1913. 24 1913. 25 1913. 26 1913. 27 1913.
478) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/പാനീയങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
തീനിട്ടു കരപ്പവമിട്ടു ധവളവസ്ത്രത്താൽ തുടച്ചുദാഹവും അടച്ചുകണ്ണുകൾ മൃദുത്വമുള്ളൊരു
ഇണങ്ങാത്തതുമായിരിക്കുന്നു. എന്തെന്നാൽ തിരിച്ചൊല്ല് പല അർത്ഥത്തെക്കുറിക്കുന്ന ഒരു
തവാത്മജസ്യ; ധ്വജം ധനുശ് ച പ്രചകർത നർദതഃ ജഘാന ചാശ്വാൻ കൃതവർമണഃ ശുഭാൻ; ധ്വജം ച