എന്നും, ഇനിയും ക്രിസ്തു ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽവെച്ചു തന്നെ അന്വേഷിചു ദുഃഖിചുവന്ന
വർജ്ജിക്കുവീൻ. അനുചരന്മാർ ചോദിച്ചു. അവ ഏതെല്ലാമാണ് പ്രവാചകരേ? നബി(സ) അരുളി.
വിവ്യാധ ഭരതർഷഭ സാരഥിം ത്രിഭിർ ആനർഛത് തം ച ഭൂയോ വ്യവിധ്യത 6 ഉലൂകസ് തം തു വിംശത്യാ
രണ്ടാമത്തെ അദ്ധ്യായത്തിൽ വൃത്തരീതിക്ക് ചരണങ്ങളുടെ ഒടുവിലുള്ളതിന്റെ മുന്നക്ഷരം
ബുദ്ധി അഹങ്കാരത്തിലും അന്തർഭവിക്കുകയാൽ അഹങ്കാരമെന്നും മനസ്സെന്നും വൃത്തി രണ്ടു
ഇവിടെ പത്നികളോടുകൂടിയ കാലം പുതിയതായിരുന്നു എന്നാണ് കവിക്ക് വിവക്ഷിതം;
മടിച്ചിടാതെ മുഴുവൻ മാഴ്കാതെ നൽകീടുവേൻ. - മലയാളമനോരമ ബി) നീചപാത്രങ്ങളുടെ സംഭാഷണം
സുസംരബ്ധാഃ പുനർ യുദ്ധാം അരോച്ചയൻ 57 തതഃ പ്രവവൃതേ യുദ്ധം ഭീരൂണാം ഭയവർധനം താവകാനാം
അവരെ പരിശോധിക്കും. ഈ ആയത്തിൽ പറഞ്ഞ സംഗതികൾ അംഗീകരിക്കുന്നവരോട് നബി(സ) പറയും: ഞാൻ
പരമദഹരൻ പരിതാപം വിട്ടു തിരിയെ വന്നിടും കൃതസമയാന്തേ പരിതപിക്കാതെ പഴുതേ കൌസല്യേ!
പുരുഷസൂക്തം വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം; +വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ പുരുഷസൂക്തം
സ്ഥിതിചെയ്തിരുന്നു. എന്നാൽ, ഓരോ ദുർദ്ദശകൾ ത്രിമൂർത്തികളെയും മതസ്ഥാപകന്മാരായ
അവന് വല്ല കാര്യലാഭവും നേടിക്കൊടുത്താൽ അവൻ സംതൃപ്തനാകും ഇല്ലെങ്കിലോ വെറുപ്പും.
ശ്രദ്ധിച്ചു കൊണ്ട് ഞങ്ങളേയുമായി ഇറങ്ങാറുണ്ട്. എന്നിട്ട് നബി(സ) വിശ്രമിച്ച
പ്രതിബന്ദ്യാ ക്രമേണ ഏവഞ്ച പുനശ്ച പ്രത്യുത ഇത്യാദി സംസ്കൃതവാചകങ്ങളും അവ്യയങ്ങളും
സംഘങ്ങളായി പിരിയുകയും ആ ഓരോ സംഘത്തിനും ഭാട്ടം, വെൺമണി, പുതുവാ ഇത്യാദികളായ ഓരോ
പ്രൗമെചക്രമത്രെ: ഇതു ശരീരത്തിലുള്ള എല്ലാറ്റിന്നും ചലന ശക്തിയെ നൽകുകയും
വർഷത്തേയ്ക്ക് പ്രസിദ്ധീകരിക്ക പ്പെടാതെയും കണ്ടുകിട്ടാതെയും ഇരിക്കുകയാണുണ്ടായത്.
സുഹൃദ്കൃത്യത്തെ നിർവ്വഹിച്ചു എന്നുള്ള സന്തുഷ്ടിയോടെ, ആ ഗാന്ധർവ്വമണ്ഡലത്തിന്റെ
(ബുഖാരി. 4. 52. 45) 4) അബൂഹൂറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളിയതായി ഞാൻ കേട്ടു.
'ലക്കം ൧൧ കാലം പോയ പോക്കു് ൪൭൯ ൩ ദായാദരോ താൾ താൾ: 3 1924. 208 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രകാരം [ 412 യിൽ നിന്ന് ശേഖരിച്ചത്. പുറപ്പാട് രംഗം ഒന്ന് രംഗം രണ്ട് രംഗം മൂന്ന്
അധികാരങ്ങളെല്ലാം അല്ലാഹുവിന്റേതാണ്‌. സർവ്വസ്തുതിയുംഅല്ലാഹുവിന്നാണ്‌.
സൂത്രം: തദ്ഭാവനിർദ്ധാരണേ ച പ്രവൃത്തേഃ 37. ഭാഷ്യാർത്ഥം: ഇതു ഹേതുവായിട്ടും ശൂദ്രനു
എന്നാൽ അതു ഹീനന്മാരുടെ വാക്കാകുന്നു. താൾ: 1863. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പുറത്തേക്കെഴുന്നള്ളിക്കേണ്ടെന്നും ആ ദിവസം ഗ്രാമത്തിലുള്ള മറ്റു
120 താൾ: 2. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 16 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 2.
ആയിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 39) അസ്മാഅ്(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) യുടെ
നാപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞാനഘനമദൃശ്യ- മവ്യവഹാര്യമഗ്രാഹ്യമലക്ഷണമചിന്ത്യമവ്യപദേശ്യ-
മൂന്നുപേരെയാണ് റാവി പറഞ്ഞത്. (ബുഖാരി. 2. 23. 393) 41) ആമിർ (റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ഇവകൊണ്ടാണ് അതായത് സ്‌നാനാദികൾ കൊണ്ടുള്ള ബാഹ്യശൗചം. മനസ്സിന്റെ ശൗചം സത്യം കൊണ്ടും
അല്ലാഹുവിലും അന്ത്യദിനത്തിലും വിശ്വസിക്കുന്നെങ്കിൽ അവൻ തന്റെ അയൽവാസിയെ
ഉദകുംഭസ്യ ചാർഥേ ഗത ഇതി പ്രഭോ 7 തൈർ ആഖ്യാതേന മാർഗേണ തതസ് തേ പ്രയയുസ് തദാ ദദൃശുശ്
താൾ: 1912. 17 ദൽഹി ഇപ്പോൾ 25 നാഴിക സമചതുരത്തിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടണമാണ് എന്നു
തിരുത്തലുകൾ ഇല്ല, വോട്ടെടുപ്പ് നയങ്ങൾ പാലിക്കാത്തതിനാൽ അസാധു ഉപയോക്താവ്:
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 163 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 136
അബ്രവീത് 14 യോ ഽയം അക്ഷത ധർമാത്മാ ഭ്രാതാ വചനകാരകഃ രൂപേണാപ്രതിമോ ലോകേ നകുലഃ പതിതോ
കളിയടയ്ക്കയാക്കി കാണിക്കുക മുതലായി അനേകം അത്ഭുതകർമ്മങ്ങൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്നാണ്
ഇരിക്കുമാറ് വൃത്തിസംബന്ധം കൂടാതെ വിവേകാനുഭൂതിബലംകൊണ്ട് നിരന്തരം അഭ്യസിക്കുന്ന
തോന്നുകയേയില്ല. അധികാരദുർമോഹം മുഴുത്ത ഒരുവനായി 'വിമലൻ' പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. അയാളെ
നോമ്പ് മുറിക്കുക തന്നെയില്ലേ എന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നും. മറ്റു ചിലപ്പോൾ നബി(സ)
മനസാ രേജമാനേ . യത്രാധി സൂര ഉദിതൗ വ്യേതി കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ 5 യേന ദ്യൗരുഗ്രാ
സഹോദരതുല്യം ബഹുമാനിച്ചു നീ നടത്തിക്കൊള്ളുന്നോ? രണത്തിലിന്നവർ നിനക്കുവേണ്ടിയ-
ധാരണയുമില്ലായിരുന്നു. ഗാവ്‌ലിസ്‌, കോളിസ്‌, ധവാദ്‌ മുസ്ലിങ്ങൾ തുടങ്ങി വിദൂര
ഗ്രാമത്തിന്റെ സ്ഥിതിയെക്കുറിച്ചു വേറെയും ചില പുസ്തകങ്ങളിൽ പറഞ്ഞു കാണുന്നുണ്ട്.
ജീവിതത്തിലുണ്ടായിട്ടില്ല; അത് ഒരു തടാകംപോലെ ശാന്തനിർമ്മലമായിരുന്നു. 1884-ൽ
സൂക്ഷിച്ചു വയ്ക്കുകയും വേണം എന്നു പറയുകയാൽ രായർ ഭാര്യയോടുകൂടി ചെങ്ങന്നൂർ എത്തി
കൈക്കല കൂട്ടിപ്പിടിച്ച് അതു വാങ്ങിത്താഴെവെച്ചു. ഉടനെ തോലകവി 'ഇനി ഞാൻകൈ
കൊണ്ട്‌ എനിക്ക്‌ ശ്രീകൃഷ്ണാ നിന്റെ ദേഹം കൂടെ കാണാൻ വയ്യാതായി എന്ന് വിലപിക്കുന്ന
അനന്തരവനെ വിദ്യാഭ്യാസം ചെയ്യിച്ച കുരുക്കളെ വരുത്തി യഥായോഗ്യം ഗുരുദക്ഷിണ
താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. സംവാദം നടത്തിയ
അധ്യായം25 അധ്യായം25 അധ്യായം27 അധ്യായം27 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ
കുപ്പുവമ്മയുടെ സംബന്ധം മുറയ്ക്കു നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്നു. പണ്ടു ചിറ്റൂരുണ്ടായിരുന്ന
സർവൈന്ദ്രിയാണി സമ്പ്രതിഷ്ഠാപ്യാഹിം സൻസർവ ഭൂതാന്യന്യത്ര തീർഥേഭ്യഃ സ ഖല്വേവം
ഉത്തമകുടുംബത്തിനുള്ളിൽ ഉത്തമകുടുംബിനി നിർവ്വഹിക്കേണ്ട കടമകൾ കുടുംബത്തിനു
ദേവരാജോ ദിവം ഗതഃ അഗ്നിഷ്ടോമ ശതം വിന്ദേദ് ഗമനാദ് ഏവ ഭാരത 36 സർവദേവ ഹ്രദേ സ്നാത്വാ
ത്വം സത്ത്വൈകമൂർത്തേ പവനപുരപതേ വ്യാധുനു വ്യാധിതാപാൻ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയാറ്
പ്രത്യഗാത്മാപി രവിവന്നിഷ്ക്രിയാത്മനാ ഉദാസീനതയൈവാസ്തേ ദേഹാദീനാം പ്രവൃത്തിഷു 427
ഇതിനുപയോഗിച്ച പഠനോപാധി. ഈ മേഖലയിൽ ഏറ്റവും അടുത്ത കാലത്തായി നടത്തപ്പെട്ട പഠനം
*/ താൾ: 1868. 25 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1863. 223 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സഹദേവവാഗനുഗതസ്സ ധർമാത്മജഃ വ്യധത്ത ഭവതേ മുദാ സദസി വിശ്വഭൂതാത്മനേ തദാ സസുരമാനുഷം
സുപ്രതീകാ ജുഷതാം 1 ചതുശ്ചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . മയി മേധാം മയി പ്രജാം മയ്യഗ്നിസ്തേജോ
മ്മിത്രാഭ കോലുന്നൊരു രാമചന്ദ്രൻ തെറ്റാതെ യാത്രയ്ക്കു മുഹൂർത്തമോർത്ത- ക്കാറ്റിൻമകൻ
4) ബറാഅ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ഹജ്ജ് ചെയ്യുന്നതിനു മുമ്പ് ദുൽ-ഖഅദ് മാസത്തിൽ രണ്ടു