ത്രിപുരേശ്വരീം ജാതവേദസ ഇതി . ജാതേ ആദ്യക്ഷരേ മാതൃകായാഃ ശിരസി ബൈന്ദവമമൃതരൂപിണീം
വാങ്ങിയാലുള്ളതുപോലെ കെടുതലുണ്ടു്. എന്നാൽ തക്കതായ ആവശ്യം പ്രമാണിച്ചു കടം
പിന്നെയും രണ്ടുകൊണ്ടച്ചുതടികളും പന്തിരണ്ടാശരംകൊണ്ടു ധനുസ്സിനെ-
വർദ്ധിപ്പിക്കുന്ന രാസായനങ്ങളുടെ വിവരണം ഏഴാം ഭാഗത്തിലുണ്ട്. പ്രജയും ശക്തിയും
പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ ഉമർ(റ) അദ്ദേഹത്തെ വിളിപ്പിച്ചു. (മടങ്ങിപ്പോകാനെന്താണ്
നന്തിയത്തുകാരുടെ തണലോടു ചേർന്നു പാർപ്പാക്കി ജാതിശ്രേഷ്ഠതയെ പുരസ്കരിച്ചു,
ഇതുപോലുള്ളവയും ഗുണനാമങ്ങളാകുന്നു. തൊൽ ഉരി ഇയൽ ചേനാവരയർ ഉരയിൽ കാൺക ഇരുപിറപ്പാളർ
ബലി പെരുന്നാൾ ദിവസം നമസ്കരിക്കുകയും ശേഷം പ്രസംഗിക്കുകയും പ്രസംഗത്തിൽ
ച്ചടങ്ങിനാൾ കൂനിയതിവിഷണ്ണയായ് അനന്തരം കോപം കലർന്നു കൈകേയി കുറഞ്ഞൊരുനേരം
വട്ടമുള്ളോരു കുളമെങ്കിലും ജലം വന്നു കെട്ടി നിൽക്കുമ്പോൾ തീരം പൊട്ടി വാർന്നൊക്കെ
പ്രഖ്യാപിക്കാനാവില്ല, ആകയാൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തെ മൊത്തംപലമേഖലകളായി തരം തിരിക്കാനാണ്‌
എന്നാൽ കഴിയുന്ന് വിധം ഞാൻ ചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിലും അതെവിടെയും എത്തുന്നില്ല. ഈ
മരണാദധികം കിം ദുര്യശോ ഭവതി ലോകേ സുഖീ ഭവേത്കോ ധനവാന്ധനമപി ച കിം യതശ്ചേഷ്ടം 44
നിന്ന്‌ മഴ കുറഞ്ഞ മാസങ്ങളിൽ 20 മണിക്കൂർ 6.2-7.6 ക്യുമെക്‌്‌ ( വരെയും വൈദ്യുതി
വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13 മഹാഭാരതം
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം16 വ്യാസൻ അധ്യായം16 അധ്യായം15 അധ്യായം15 അധ്യായം17
ജനങ്ങളും അപ്രകാരം ചെയ്തു. ശേഷം നബി(സ) എറിഞ്ഞുകളഞ്ഞു. പിന്നീട് വെളളിയുടെ മോതിരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുധാംഗദ. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചാനൃശംസ്യം ച പരസ്വാദാന വർജനം വ്യലീകാനാം അകരണം ഭൂതാനാം യത്ര സാ ഭുവി 16
ദമയന്തീവല്ലഭൻ നളനൃപൻ ചെന്നൊരു നരേന്ദ്രന്റെ പാചകസ്‍ഥാനം വാങ്ങി- ശ്ശോകവും
മൂന്നിലൊന്ന നാട്ടുപത്രങ്ങളെയും നീക്കി കൽക്കട്ടയിൽ 15 പ്രതിദിനപത്രങ്ങളൊടുകൂടി 55
ജ്യേഷ്ഠകുമാരനു പട്ടം കൊടുക്കണമെന്നു് അറിയിക്കയും ചെയ്തു. മഹാരാജാവും അതിന്നു്
പുക്കതുകണ്ടുജടാവൽക്കലകളാൽ രക്ഷിതനായുള്ള മാരീചനും കണ്ടു സൽക്കരിച്ചാൻ
ധനേശ്വരീ ശ്രദ്ധാ ഭോഗിനീ ഭോഗദാ സാവിത്രീ ധാത്രീ
രക്ഷോവശഗതനായ നൃവീരനെ രക്ഷിയ്ക്ക നീ ചെന്നു വേഗം വനാന്തരേ ഇത്തരം ജാനകി
സരസ്വതീവിജയം (1892) എന്നിവയാണ് മിഷണറിനോവലുകളിൽ പ്രധാനപ്പെട്ടവ. കിഴക്കേപ്പാട്ടു
നിമിത്തകാരണം,സഹകാരികാരണം എന്നാണവയ്ക്ക് ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ നാമകരണം ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
നിബോധത 265 വൈമനസ്യം വ്യലീകം ച വിപ്രിയം മന്യുരേവ ച ഏതേഷാം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണാനി
ശുഭാൻ അശ്വാംശ് ച ബഹുധാ പശ്യ ശോണിതേന പരിപ്ലുതാൻ 44 യോധാനാം ച മഹാശംഖാൻ പാണ്ഡുരാംശ്
പ്രസ്താവിച്ചിരിക്കുന്നു. ൧൪-ആം വർഷശതത്തിന്റെ ആദികാലത്തിൽ ഒരു തി തിരുവിതാംകോട്ടു
പുരതസ്തത്ത്വയാപി ക്ഷണാർദ്ധം നാജ്ഞായീത്യാഹുരേകേ തദിദമവമതം വ്യാസ ഏവ ന്യഷേധീത്‌ 86.3
മണ്ണിനടിയിൽ നിന്നു് ഉണർത്തിക്കൊണ്ടുവരൽ - സാമൂഹ്യാദ്ധ്വാനത്തിന്റെ മടിത്തട്ടിൽ
പറമ്പിൽനിന്നു മണ്ണു കൊണ്ടുപോയി ആദ്യം അതിലെഴുതുന്ന പതിവുണ്ടു്. വിജയദശമിദിവസം
ഗോപീജനവല്ലഭജ്ഞാനേനൈതദ്വിജ്ഞാതം ഭവതി . സ്വാഹേദം വിശ്വം സംസരതീതി . തദുഹോചുഃ . കഃ
ക്രീഡാഗൃഹത്തിൽ പോയി. എന്നിട്ട രഹസ്യസല്ലാപം മുതലായതുകളെ കൊണ്ട കുറെനേരമ താൾ: 1914.
ഉത്തരവാദിത്തത്തിലും ബാദ്ധ്യതയിലുമാണ്. വ്യക്തിഗത അവകാശങ്ങൾ ഈ ഡി.വി.ഡി.യുടെ
സ്വഭാവങ്ങളാണ്. 1. പാരമ്പര്യത്തെ കുറ്റപ്പെടുത്തൽ, 2. മരണപ്പെട്ടവന്റെ പേരിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 190 ണ്. ശത്രുസുതനായ എന്നെ സുഗ്രീവൻ നാട്ട താൾ താൾ: 1933.
ചെയ്യാ എന്നു നാം അറിയുന്നു; അല്ല, ദൈവത്തിൽനിന്നു ജനിച്ചവൻ തന്നെത്താൻ
കാണപ്പെടുന്ന പാദസരങ്ങളുടെ കിലകിലശബ്ദത്തോടു കൂടിയ അവളുടെ കണംകാലുകളിലും, മണിന്ദം
ഇനിയും പല സംഗതികൾ പറയാനുണ്ട്. അവയെല്ലാംകൂടി ഈ ഉപന്യാസം കൊണ്ടു പറാഞ്ഞു തീർക്കുന്ന
മന്നവന്മാർക്കും പിന്നെ തങ്ങടെ നാട്ടിൽ വന്നു വസിപ്പാന്താനുള്ളന്നും സംഗതി
അപ്രമാണജ്ഞാനമാകുന്നതുപോലെ, ഒന്നുമറിയാതെ ഉറങ്ങി എന്ന ജ്ഞാനം
മഹതാ ഘോരരൂപേണ ലോകാഞ് ശബ്ദേന നാദയൻ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം125 വ്യാസൻ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 82 താൾ: 80 താൾ: 127 ങ്ങളുടെ അഭിപ്രായം. ആയത് അധികം
അതിലൊന്നുകൊണ്ടു ഭരതാഭിഷേകം ഇതരം കൊണ്ടു രാമനെ വനത്തിങ്ക- ലയക്കയും വേണം മടിയ്ക്കാതെ
കർക്കശനെയാണ് വളരെ പരിഷ്കാരം ചെയ്തവൻ എന്ന് പ്രൊട്ടസ്റ്റണ്ടുകാർ കൊണ്ടാടുന്നത്
20-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ സവിശേഷത. പ്രമാണം: 02. 600 വരവില മാന്യമാകുന്നു അമ്മവഴിക്ക്
ജാതഹർഷഃ 64.5 ജഗത്ത്രയേശേ ത്വയി ഗോകുലേശ തഥാ ഭിഷിക്തേ സതി ഗോപവാടഃ നോകേ പി
തുടങ്ങി മറ്റു പലരുമുണ്ടായി. 1980കളിൽ സ്ത്രീപക്ഷസാഹിത്യരചന എങ്ങനെയിരിക്കണമെന്ന
്കൃതശ്ലോകങ്ങളായ് ത്തന്നെ മാററി എഴുതിയിരിക്കുന്നു. ചില അവസരങ്ങളിൽ പഴയ പദ്യത്തിലേ
42 താസ് തു സർവാ വിശാലാക്ഷ്യോ രൂപേണാപ്രതിമാ ഭുവി അത്യരിച്യത താസാം തു രോഹിണീ
പാതിരി അർണ്ണോസ് പാതിരി കൃതികൾ മലയാള പദ്യ സാഹിത്യത്തിൽ അഹൈന്ദവമായ വിഷയങ്ങൾ
ജനിച്ചവർ എഴുത്തുകാർ ജനനവർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ ജനനവർഷം അനുസരിച്ച് താൾ:
ഭവിതുമർഹന്തി . തസ്മാത് പ്രപഞ്ചിതലക്ഷണബഹുവിധജ്യോതിർദർശനാനി സിദ്ധ്യർഥകാനി സ്യുഃ .
ചിലരും പറയും. പരമാവധിയിൽ രണ്ടു കക്ഷികളുടേയും വാദം ശരിയാണ്. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ
ചെയ്‌തു ഇതേ തുടർന്ന്‌ തെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തിയ സമിതി തദ്ദേശ സ്ഥാപന ങ്ങൾ, വിവിധ
തന്മൂലമുണ്ടാകുന്ന ഗുണദോഷങ്ങളും തനിയ്ക്കു ബാധകമാകയില്ലെന്നദ്ദേഹം
ശബ്ദമുയർത്താഞ്ഞിട്ടല്ല കാര്യങ്ങൾ ഈ വിധത്തിലായത്. ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിനു മുമ്പുതന്നെ
വസ്തുക്കളനുഭവിക്കുന്നവരിൽ ചിലർക്കു ചില ദോഷങ്ങൾ കാണുകയാൽ അവർ പ്രശ്നം വെച്ചു
വ്രജേൻ നരഃ അഭിഗമ്യ മഹാദേവം വിരാജതി യഥാ ശശീ 60 തത്ര കൂപോ മഹാരാജ വിശ്രുതോ ഭരതർഷഭ
ബ്രഹ്മാഭിന്നത്വവിജ്ഞാനം ഭവമോക്ഷസ്യ കാരണം യേനാദ്വിതീയമാനന്ദം ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ
സഹായിക്കും. അക്ഷരങ്ങൾ രേഖപ്പെടുത്താതെ, തിരച്ചിൽ പെട്ടിയിലുള്ള ചിഹ്നത്തിൽ
മുതലായവയിൽ നിന്നു പുറപ്പെടുന താൾ 32002 താൾ: 1 1918. 108 താൾ: 1935. 387