ഒരു സ്വതന്ത്ര പ്രമാണ സംഭരണിയാണ്‌. താങ്കൾക്ക് ഞങ്ങളെ സഹായിക്കാം 100; 10 10 25 ഈ
നല്ലതാകട്ടെ, ചീത്തയാകട്ടെ ഈ ലോകത്തിലുള്ളതെല്ലാം പകർച്ചയുള്ളതാണ്. നിങ്ങളുടെ
കാര്യം തന്നെ ഭൂമിയിലും, മനുഷ്യരിലും നക്ഷത്രങ്ങളിലും കാണപ്പെടുന്നു. ഒരു ഉന്നതമായ
സംകേതശ്ലോകഷൾക്കവിത്ത്= സംകേതശ്ലോകഷൾക്കത്തെ വേദിച്ചവൻ, സംകേതശ്ലോകഷൾക്കം =
വിജിഗ്യേ തസ്യ ഹ ബ്രഹ്മണോ വിജയേ ദേവാ അമഹീയന്ത ത ഐക്ഷന്താസ്മാകമേവായം
സംഗതികളും വട്ടപ്പറമ്പിൽ ഇപ്പോഴുമിരിപ്പുള്ള പുരാതനരേഖാപ്രമാണങ്ങളെ
സുപ്രതിഷ്ഠിതൗ സുജാതൗ മൃദു രക്താഭിർ അംഗുലീഭിർ അലങ്കൃതൗ 120 പ്രയതേന മയാ മൂർധ്നാ
വേറെയില്ല. അതിനാൽ മദ്ധ്യകാലത്തു കുടമില്ലെന്നു നിശ്ചിയിക്കാം. ഇതുകൊണ്ട് കുടമെന്ന
ഇന്ദുലേഖ/പഞ്ചുമേനവന്റെ കുണ്ഠിതം ഇന്ദുലേഖ/ഏഴു് - കണ്ണഴി മൂർക്കില്ലാത്തമനയ്ക്കൽ
സുഹൃത്തുക്കളാണ്‌. ബന്ധുക്കളാണ്‌. കൃഷ്ണന്റെ സഹോദരി സുഭദ്രയെ ആണ്‌ അർജ്ജുനൻ വിവാഹം
നമ്മുടെ സ്ത്രീകൾ', വനിതാകുസുമം 1(6) 1927 പ്രമാണം: 05. 200 1936 53.25 1930കളിലെ
ഭവതീനാം അഥേപ്സിതം 16 [മാതരസ്] യാസ് തു താ മാതരഃ പൂർവം ലോകസ്യാസ്യ പ്രകൽപിതാഃ
നവീകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ആ ഭവനത്തെ കണ്ടപ്പോൾ ഗൗണ്ഡൻ സൗധപരമ്പരാപരിശോഭിതമായ
ക്ഷമാ ഭവോ ഹി ഭൂതാനാം ജന്മ ചൈവ പ്രകീർതിതം 33 ആക്രുഷ്ടസ് താഡിതഃ ക്രുദ്ധഃ ക്ഷമതേ യോ
ദൂരത്തുകൊണ്ടുപോയ് ദ്ദണ്ഡിച്ചു സീതയെ ഞങ്ങൾക്കു തിന്നലാം എന്നു നിശാചരരൊക്കെയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ വർഗ്ഗം:ഉപയോക്താക്കളുടെ ലിംഗവ്യത്യാസം
തിരുമേനി ളുഹ്‌ർന്നമസ്കരിച്ചിരുന്നത്‌. മദീനയുടെ ഒരറ്റത്ത്‌ പോയി സൂര്യൻ അസ്തമിക്കും
കേട്ടപ്പോൾ, അന്നത്തെ ദുരിതാനുഭവങ്ങളുടെ നിപാതം ഒന്നുകൂടി ഉണ്ടായേക്കുമോ എന്നു
കുടയും തഴകയും ചഞ്ചലമെന്നിയെ വെൺചാമരകളും രാക്ഷസിമാരിരുഭാഗവും വീയിയും നക്ഷത്രമണ്ഡലം
മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം25 വ്യാസൻ അധ്യായം25 അധ്യായം24 അധ്യായം24 അധ്യായം26
ഗായത്രിമന്ത്രം/സൂര്യഗായത്രി: ഗ്രന്ഥശാലയിലെ രീതിയിൽ ഇ തിരിച്ചുവിടുക
ആദ്യം ചരിത്രവിദ്യാർത്ഥിനിയായി 'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ കോട്ടകളിലെത്തിയതും,
മലക്കിന്റെ ഒരു കണ്ണ് പൊട്ടിപ്പോയിരുന്നു)അല്ലാഹു മലക്കിന്റെ കണ്ണ്
അല്പവും നിൽകാതെ കാലമതിനുടെ രാപ്പകൽത്താളുകൾ മുന്നോട്ടു നീക്കവേ മർത്ത്യനറിയേണ്ട
മോചിച്ചുക്കൊണ്ടു വന്ന വിവരവും പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ യുവരാജാവിനുണ്ടായ വിസ്മയവും സന്തോഷവും
ഖ്യാതോ ദ്ഭുതോ രസഃ ദിവ്യദർശനജോ ദിവ്യോ ഹർഷാദാനദജഃ സ്മൃതഃ 82 അഥ ശാന്തോ നാമ
അതുപോലെ സപ്തർഷികളെ പത്രോസിന്റെ തോണി ആയും (അദ്ദേഹം മീൻപിടുത്തക്കാരൻ ആയിരുന്നല്ലോ)
കിഞ്ചന . യസ്യ പ്രപഞ്ചമാനം ന ബ്രഹ്മാകാരമപീഹ ന 51 സ്വസ്വരൂപേ സ്വയഞ്ജ്യോതിഃ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മരത്തിന്റെയോ മറ്റൊ ഒരു തടിയിന്മേലോ കണ്ടും താൾ 32002 താൾ:
ധ്യാനവും സമാധിയും ധ്യാനവും സമാധിയും വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
ജലവൈദ്യുത പദ്ധതികളുടെയും വൻകിട ജലസേചന പദ്ധതികളുടെയും നിലനിൽപ്പിനായി അവയുടെ
2002) എന്ന ജനപ്രിയകൃതി, ഇപ്പറഞ്ഞ സംവാദങ്ങളെ ഏറ്റവും ഫലപ്രദമായും ലളിതമായും
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം70 വ്യാസൻ അധ്യായം70 അധ്യായം69 അധ്യായം69 അധ്യായം71
സത്യപ്പെടുത്തിയതുപോലെയുണ്ട്. അദ്ദേഹം തുടർന്നു: എന്റെ അടുത്ത് ഒരു വയസ്സു
സത്യമിദം സത്യം സത്യമേതദിഹോച്യതേ . അഹം സത്യം പരം ബ്രഹ്മ മത്തഃ കിഞ്ചിന്ന വിദ്യതേ 38
രാമചന്ദ്രവിലാസം ഭാഷാഭൂഷണം/ദോഷപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ ദോഷപ്രകരണം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൭൨ കാശിയാത്രാചരിത്രം ത താൾ 19026 താൾ: 3 1904. 674
- സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങ് ഉപദേശകസമതി: ഉപയോക്താവ്: വിശ്വനാഥൻ പ്രഭാകരൻ -
എത്രമാത്രം പരിമിതമായിരുന്നുവെന്നു് മാനിഫെസ്റ്റോയുടെ അവസാനഭാഗം - വിവിധരാജ്യങ്ങളിലെ
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള" / രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ
ഒരു ഉപനദിയാണ്‌ ഗുണ്ഡിയനദി. കർണ്ണാടകയിൽ മദ്ധ്യപശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ പടിഞ്ഞാറോട്ട്‌്‌
ഉണർത്തിക്കാൻ സ്ത്രീകളുമൊരുമിച്ച് താപസന്മാർ വന്നിരിക്കുന്നു. ശേഷം കൽപ്പനപോലെ.
വയ്‌ക്കേണ്ടവാർഷിക റിപ്പോർട്ടും ആഡിറ്റ്‌ റിപ്പോർട്ടും. 14. സംസ്ഥാനഅതോറിട്ടിയുടെ
തസ്മിന്നിദം സർവം ത്രിശരീരമാരോപ്യ തന്മയം ഹി തദേവേതി സംഹരേദോമിതി തം വാ ഏതം
 4.ത്രിഭുജാകൃതിരചനം കൊണ്ടു ശക്തികളുടെ ഫലനിർണ്ണയം ( ഒരു ബിന്ദുസ്ഥാനത്ത്
വ്യക്തിക്കും സമുദായത്തിനു പൊതുവെയും ഉണ്ടായിട്ടുള്ള മുറിവിനെ കുടുംബഭരണപാടവംകൊണ്ടു
കോൺഷി, നങ്കർടാസ്‌, നെവേലി, പട്‌വെ ബോക്‌സ്‌ 6 : ഗ്രാമസഭകളുടെ പ്രമേയത്തിന്റെ
നാധന്യം ജാഗതം വാക്യം വിപരീതാ ഭവേത്ക്രിയാ 36 മാർഗേ ബിന്ദും സമാബധ്യ വഹ്നിം
പട്ടണത്തിൻറെ നിലയിൽ മുന്പു സാംസ്ഥാനിക ഗവർമ്മേണ്ട് ഈ പട്ടണത്തെ സംബന്ധിച്ച്
ഛേത്തുമർഹസീതി . സ ഹോവാചാഥർവാ സത്യം ശാണ്ഡില്യ പരംബ്രഹ്മ നിഷ്ക്രിയമക്ഷരമിതി .
വ്യസനത്തിനു കാരണമായിരിക്കുന്നു എന്നു പ്രത്യേകിച്ചു പറയേണ്ടതില്ലല്ലൊ. എങ്കിലും
നാന്യം 90.7 സമസ്തസാരേ ച പുരാണസംഗ്രഹേ വിസംശയം ത്വന്മഹിമൈവ വർണ്യതേ
ഈ ഉദാസീനത നിമിത്തം പലെ ജന്മികളും വളരെ വലിയ വ്യവഹാരങ്ങളിൽ തോറ്റു പോയതായ ഉദാഹരണങ്ങൾ
ചെന്നു മരിച്ചുരക്ഷിക്കണം മെയ്യായിരിക്കുന്ന ധർമ്മം നമുക്കിതെ- ന്നയ്യോ!
1935. 352 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪൧ എഴുപത്തിമൂന്നാം പ്രകരണം
കുലധർമഃ സാധുസംഗശ്ച കാ സംരക്ഷ്യാ കീർതിഃ പതിവ്രതാ നൈജബുദ്ധിശ്ച 38 കാ കൽപലതാ ലോകേ
ചെയ്യും. ചിലപ്പോൾ ചില ഔഷധങ്ങൾക്ക് നമ്മേ ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ വഴിയായി ആ സ്ഥാനത്തിലേക്ക്
സാധിക്കുന്നതിനായി അവൾ പ്രയോഗിച്ച ഉപായങ്ങൾ ഗൂഡമായി ചില നർമ്മാലാപങ്ങളും
ചുരുക്കാതെ, ഈ ഗ്രന്ഥങ്ങളെ കൂടുതൽ പേരിലേയ്ക്കെത്തിക്കാനും ഈ സംരംഭത്തിലേയ്ക്കു്
ഉച്ചൈസ്സായി ഉണ്ടായിരിക്കുന്ന ഉണർവ്വിൽ എൻ. എസ്സ്. സൊസൈറ്റി, സമാജ സന്താനങ്ങൾക്കും
ഭാര്യാ വകലാജിന വാസസം പശ്യന്ത്വ് അസുഖിതാം കൃഷ്ണാം സാ ച നിർവിദ്യതാം പുനഃ വിനിന്ദതാം
സർവഭൂതാന്തരാത്മാ സർവഭൂതാധിവാസഃ സർവഭൂതനിഗൂഢോ ഭൂതയോനിര്യോഗൈകഗമ്യഃ . യശ്ച വിശ്വം
വലിയ ധനവാന്മാർ ആയിരുന്ന തിനാൽ അവർക്കു സ്ത്രീധനം കിട്ടണമെന്നു
പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നെങ്കിൽ ഇന്നു ഞാൻ നല്ല ഒരു ധനികനായിരിക്കുമെന്നുള്ളതിനു