ഭാര്യയുടെ ചെലവിൽ കഴിയാൻ അയാളുടെ അഭിമാനം സമ്മതിക്കുന്നില്ല. ഇങ്ങനെയുള്ള ഭർത്താവിനെ
മഹാവിഷ്ണോരഹോരാത്രിസഞ്ജ്ഞകൗ . തേ അഹോരാത്രേ ഏകം ദിനം ഭവതി . ഏവം ദിനപക്ഷമാസ-
 എല്ലാറ്റിന്റേയും മേലധികാരം ദി ാൻജിക്കാകുന്നു. ഇവയിൽ സഞ്ചായത്തിനു താൾ: 1936. 67
സർവ്വവരണദേവതകളുടേയും വിലയം ഭാവിച്ചു ഖേചരി ബന്ധിച്ചുദ്ധ്വസിച്ചു തേജോരൂപയായി തീർന്ന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' എന്നോർത്തു തെല്ലിടയിരുന്നു വരുന്നതോകക്കെ താൾ സ 24004 താൾ:
ബോധസ്യ പരമാവധിഃ ലീനവൃത്തൈരനുത്പത്തിർമര്യാദോപരതേസ്തു സാ 424 ബ്രഹ്മാകാരതയാ സദാ
മാത്രമേ അവയ്ക്കു തമ്മിൽ എന്തെങ്കിലും അല്പം സാദൃശ്യമുള്ളു. മറ്റെല്ലാറ്റിനും അവ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:കവാടങ്ങൾ 2.7.3) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു:
നിശമ്യാത്മസഖീ, ഗിരന്തയാ പ്രത്യാബഭാഷേ ച സഖീമഥോർവശീം. വൃത്തം-ഇന്ദ്രവംശ പദം 8 സഖി:
മേന്ദ്രോ മേധയാ സ്പൃണോതു അമൃതസ്യ ദേവ ധാരണോ ഭൂയാസം ശരീരം മേ വിചർഷണം ജിഹ്വാ മേ
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കഴുതയും ചെന്നായും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഴുതയും ചെന്നായും കാക്കയുടെ
സത്യംചെയ്യിച്ച്, ആ ദിവ്യപുരുഷന്റെ തത്വത്തെ ധരിപ്പിച്ചു. ആ യോഗിവേഷധരൻ,
വേഗത്തിലോടിച്ചുകൊണ്ടുവരും. അവർ അവരുടെ കുടുംബക്കാരേയും അവരെ അനുസരിക്കുന്നവരേയും
മാതംഗശിഷ്യരും നാകമേറീടിനാർ പോകും പൊഴുതവർ ചൊല്ലിനടന്നിതു
കനിഞ്ഞൊന്നു പറഞ്ഞേൻ- ഞാനവളോടു നര. രാജപുങ്ഗവ, തവ വാചാ, കൗശലത്താലേ പേശലാങ്ഗി
സൂര്യഘടികാരത്തിനു പകരം പകലും രാത്രിയും സമയം കാണിക്കുന്ന ജലഘടികാരം നിർമിച്ചപ്പോഴും
കാരണം നൈവാന്യഥാ സിദ്ധ്യതി സാധ്യമീഷ- ന്മനഃപ്രമാദേ വിഫലഃ പ്രയത്നഃ 219 ചിത്തം ച
ഇരുപത് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത് സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം
ഉത്തമപുരുഷൻ എന്നീ മൂന്നു പുരുഷന്മാരേയും അവ ഓരൊന്നിലും മൂന്നു വചനങ്ങളേയും
ചെന്നു പെരുമാളെ കണ്ടു ഗുണദോഷം വിചാരിച്ചു പോരുവാനും വശമല്ലാതെ, ആയതിന്റെ ശേഷം ഇതിൽ
283286 വെളിഞ്ഞിൽ=അരക്കു= 284 288 പൊത്തുക= 289 ഊന്=നോണ്ണു= 290 താൾ: 1868. 367
 വിശേഷവചനം യത്തു തത്പുഷ്പമിതി സഞ്ജ്ഞിതം 80 പ്രത്യക്ഷരൂക്ഷം യദ്വാക്യം വജ്രം
കഷ്ടപ്പെടണമെന്നില്ല. നാളെത്തന്നെ സ്വദേശത്തേക്കു മടങ്ങിപ്പൊയ്ക്കൊള്ളൂ. അങ്ങയുടെ
ദ്യൂതേ ച വഞ്ചിതോ രാജാ യത് ത്വയാ സൗബലേന ച 30 വനേ ദുഃഖം ച യത് പ്രാപ്തം അസ്മാഭിസ്
ഭാവനാം സർവഭാവേഭ്യഃ സമുത്സൃജ്യ സമുത്ഥിതഃ . അവശിഷ്ടം പരം ബ്രഹ്മ കേവലോഽസ്മീതി ഭാവയ
അധ്യായം101 അധ്യായം103 അധ്യായം103 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം103 വ്യാസൻ അധ്യായം
ഽഭവത് 72 പാദാപസാരിണം ധർമം വിദ്വാൻ സ തു യുഗേ യുഗേ ആയുഃ ശക്തിം ച മർത്യാനാം യുഗാനുഗം
അഗമത് പരം 156 കശ്മലം യത്ര പാർഥസ്യ വാസുദേവോ മഹാമതിഃ മോഹജം നാശയാം ആസ ഹേതുഭിർ
നമുക്കു കവിയുടെ ഭാവനയിൽക്കൂടി ദർശിക്കാം. പക്ഷേ, ഒരു ചിത്രത്തിൽ ഈ പാത്രങ്ങൾ
ജനനികേകയസുതയോടുകോപം ജനമനോഹര! മനസ്സിൽ തോന്നാതെ ജനകജയാണു ഭരത! യെന്നാണു
അദ്ദേഹത്തെ തലോടിയുംകൊണ്ടു് അല്ലയോ രാജാധിരാജാവായ അഭിഷേകപാണ്ഡ്യ! ഞാൻ നിന്റെ
നാഥനെ എൻ യേശുവേ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
ൽ ഉടൻ മറുവടി അയപ്പാ എളുപ്പമുണ്ട്. മാസിക ക്രമമായി കിട്ടാതദിരുന്നാൽ ൧൫ ദിവസത്തിനകം
ഭ്രമത്യേഷ ജീവഃ സംസാരമണ്ഡലേ 354 21 മനോമയകോശഃ മനോ മനോമയഃ കോശോ ഭവേജ്ജ്ഞാനേന്ദ്രിയൈഃ
യദ്യപ്യേനാനുത്ക്രാന്തപ്രാണാഞ്ഛൂലേന സമാസം വ്യതിഷന്ദഹേന്നൈവൈനം ബ്രൂയുഃ പിതൃഹാസീതി ന
നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. 9 കി.മീ. 9 കി.മീ. വിസ്‌തീർണ്ണമുള്ള സമയദൂര യൂണിറ്റുകളായി
സുധന്ന്വാവ താൾ താൾ: 2 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '514 അശ്വമേധം
അവഗണിക്കപ്പെടുന്നു. വ്യവസ്ഥകൾ പാലിക്കപ്പെടുന്നുണ്ടോ എന്ന്‌ പരിശോധിക്കാതെ തന്നെ
നിന്ന് രക്ഷിക്കുവാൻ രക്ഷ തേടാറുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ പിതാവ് ഇബ്രാഹിം, ഇസ്മാ ഈൽ,
ഏതദ്വൈ തത് 8 യതശ്ചോദേതി സൂര്യോഽസ്തം യത്ര ച ഗച്ഛതി . തം ദേവാഃ സർവേഽർപിതാസ്തദു
പ്രപഞ്ചോത്പാദികയായ ശക്തി ബ്രഹ്മമെന്നപോലെ സത്താണെന്നു സിദ്ധിക്കയില്ല. അതു
സ്വയഞ്ജ്യോതിരനീദൃഗാത്മാ 507 ചലത്യുപാധൗ പ്രതിബിംബലൗല്യ- മൗപാധികം മൂഢധിയോ നയന്തി
ആയിരുന്നിട്ടില്ലെങ്കിലും, ഗദ്യരചനയുടെ പ്രാഥമികതത്വങ്ങളെ അറിഞ്ഞ് അതിന്മണ്ണം
വന്നീടുമെന്നു ഹൃദയത്തിലുറച്ചു രാമ- ചന്ദ്രൻ തുടങ്ങിയവർ മോദമുയർന്നു വാണാർ. 91
ലിംഗത്തിലും ഒത്തിരിക്കണം. ദൃ-ന്തം; മനുഷ്യൻ ഗുണവാനല്ല. സ്ത്രീ ബലഹീനയാകുന്നു.
ത്രൈമൂർത്തികമായുള്ള ക്രിയകളുടെ ഉൽപത്തിവിധത്തെയോ ദർശിക്കാനുള്ള ഭാഗ്യം ആ മുഷ്കരനു
വന്നു ഭൂ+തം എന്നും മുൻപോലെ ഭവേ+തം=ഭവേതം എന്നു സിദ്ധിച്ചു. ബഹുവചനത്തിൽ
വക്ഷസശ്ചോർധ്വഗോ മരുത് 15 സൂര്യേണ രേചയേദ്വായും സരവത്യാസ്തു ചാലനേ . കണ്ഠസങ്കോചനം
സീതയെക്കൊണ്ടിങ്ങു പോരികെന്നാകിലും ചേതോഹരാംഗിയെ രക്ഷിപ്പതെങ്ങുവാൻ!
ഭൃത്യേന ഭൃത്യം വാ ഘടം ഭൃത്യനെക്കൊണ്ടല്ലങ്കിൽ ഭൃത്യനെ ഘടത്തെ ചെയ്യിക്കുന്നു.
ഒന്നുമാത്രമായതുകൊണ്ട് പ്രതിപാദകവും ഒന്നാണെന്ന് കിട്ടും. അതു കൊണ്ട്
- നിർമിതമായ സിംഹാസനം. പദയു ം - പദങ്ങളുടെ യു ം. പദങ്ങൾ - കാലുകൾ. യു ം - ഇരട്ട.
സർവ്വത്രവ്യാപിച്ചു. ജേഷ്ഠൻമൂസ്സ് ചികിത്സിച്ചാൽ അസാദ്ധ്യരോഗങ്ങളും
പ്രത്യഗാത്മസദാത്മനോഃ 203 ജലം പങ്കവദത്യന്തം പങ്കാപായേ ജലം സ്ഫുടം യഥാ ഭാതി
എന്നിവയ്‌ക്കും വേണ്ടി ഫണ്ട്‌ വിനിയോഗിക്കുന്നതിന്റെ കാര്യക്ഷമതയെ പറ്റി അതോറിട്ടി
എന്നും സിദ്ധമായി. ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു മി എന്ന ആദേശം വന്നു അഭവ+മി
ആവശ്യമായ അധികാരങ്ങളുള്ള ഒരു അതോറിറ്റി (പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ നിയമത്തിലെ 3 (3) വ്യവസ്ഥ
ആധാരവാക്യങ്ങളിൽ ( നിന്ന് നിഷ്പാദിപ്പിക്കുന്നു. ഉദാ: രാജാവിൻറെ പുത്രൻ രാജാവിന്
ശാസ്ത്രികൾക്കും മൂത്ത നായർക്കും കുറച്ചുകൂടി നിശ്ചയമായി. ഉടനെ മൂത്ത നായർ ആ ഭൃത്യനെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത്
മാനുഷരെ പിഴപ്പിച്ചു കൊള്ളുവാൻ മാനസ ദാഹമൊടു പിശാചവൻ. തൻകരുത്തു മറച്ചിട്ടുപായമായ്
321ലെ ഒരു ശിലാലേഖനത്തിൽ ഒരു വേണാട്ടറുനൂറിനെ 'ക്ഷേത്രാധികാരി'കളുടെ നിലയിൽ
അദ്ധ്യായം 1 കാണ്ഡം ഓം ഉശൻ ഹ വൈ വാജശ്രവസഃ സർവവേദസം ദദൗ . തസ്യ ഹ നചികേതാ നാമ പുത്ര
കല്യാണമെ ഉള്ളൂ. ചില കൂട്ടൎക്ക് വ്യാഴാഴ്ചയാണ് ശുഭദിനം. താലികെട്ടുക ഭൎത്താവാണ്.