ഷഷ്ഠമഷ്ടമമേവ ച 119 ത്രീണ്യാദൗ ച ഗുരൂണി സ്യുര്യസ്മിംസ്ത്വേകോനവിംശകേ പാദേ ലഘൂനി
പട്ടണത്തിലേക്കുള്ള ജലവിതരണം ആഴ്‌ചകളോളം മുടങ്ങിയിട്ടും ഇതിന്‌ പിന്നിൽ
333 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കിളിപ്പാട്ട് 327
യാതൊരുകാശിതന്റെമാഹാത്മ്യശ്രവണത്താൽ പാതകങ്ങളിൽനിന്നുമുക്തരാകുന്നുജനം.
ശേവധിരിത്യനിത്യം ന ഹ്യധ്രുവൈഃ പ്രാപ്യതേ ഹി ധ്രുവം തത് . തതോ മയാ
കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1914. 20 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 123 2014 താൾ:
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത
അധ്യായം121 അധ്യായം120 അധ്യായം120 അധ്യായം122 അധ്യായം122 മഹാഭാരതം
സ്വധർമാച്ച്യവതേ യതിഃ 57 രാജവാർതാദിതേഷാം സ്യാദ്ഭിക്ഷാവാർതാ പരസ്പരം .
നഗത്തിലക്കാമുകൻ. ആഷാഢമാസപ്രഥമദിവസത്തി- ലാശ്ലിഷ്ടസാനുവായാകമ്രരൂപമായ് താൾ:മൗനഗാനം.
എഴുത്തെഴുതുവാൻ തന്നാൽ സാധിക്കയില്ലെന്നു പറഞ്ഞു. ശങ്കനമ്പിയും താൾ:മൗനഗാനം.
ഉപകരണങ്ങളും സംവിധാനങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ മഹാബലേശ്വറിൽ
അവാസാ വാ ഏകദൃഷ്ടിരലോലുപഃ 17 അദൂഷയൻസതാം മാർഗം ധ്യാനയുക്തോ മഹീം ചരേത് . ശുചൗ ദേശേ
ശാസ്ത്രത്തെ ക്രിയാഗണിതം ( എന്നുപറഞ്ഞുവരാറുണ്ട്. ഈ
സ ജീവഃ സർവഗാത്രാണി ഗർഭസ്യാവിശ്യ ഭാഗശഃ ദധാതി ചേതസാ സദ്യഃ പ്രാണസ്ഥാനേഷ്വ് അവസ്ഥിതഃ
72 പറ്റീടുംകടുകോപവഹ്നികളിൽവെ ന്തീടും പിറസ്സുദ്ധതൻ പ്രമേഹക്കരുഛായകൈക്കൊണ്ടുകാണു
തസ്മിൻബലാ- ദമുഞ്ചതി ഭവത്പദേ ന്യപതി പാഹി പാഹീതി തൈഃ തദാ ഖലു പദാ ഭവാൻസമുപഗമ്യ
വിധിരാസാരിതസ്യ തു 285 ഭാണ്ഡവാദ്യകൃതേ ചൈവ തഥാ ഗാനകൃതേ പി ച ഏകാ തു പ്രഥമം യോജ്യാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ - അഞ്ചാമധ്യായം ഉ താൾ
വിചാരം) ആര്യപുത്രൻ എന്തു പറയുമോ? രാജാവ്: ഇതെന്താണു പ്രസംഗിച്ചത്? ശകുന്തള: വിചാരം)
വന്ന 'അവകാശങ്ങ'ളുടെ സ്വഭാവമെന്ത്? ഇതൊക്കെയായിരുന്നു എന്റെ ചോദ്യങ്ങൾ. വിവാഹം എന്ന
ചെയ്തു. പക്ഷെ ഹൈദരാലി 1782-ൽ മരിച്ചതിനാൽ അയാളുടെ മകനായ ടിപ്പുസുൽത്താനും
മഹാവ്യാപകത്തെ ചേർന്ന വിചിത്രമായ വിരാൾ ശരീരത്തിന്റെ സംബന്ധത്തെ പ്രാപിച്ചില്ലെങ്കിൽ
ഇതാ താൾ 26060 താൾ: 1942. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ദുഹാനം സുധാം വേണുനാദൈഃ ലിഹാനം ലിഹാനം സുധീർഗ്ഘൈരപാംഗൈർ-
മന്ദമെന്നിയേ രണ്ടുനന്ദിവീരന്മാരെയു- മൊന്നിച്ചു ശകടത്തിൽ ബന്ധിച്ചു താനുമേറി ഘോരമാം
തദ്വസവ ഉപജീവന്ത്യഗ്നിനാ മുഖേന ന വൈ ദേവാ അശ്നന്തി ന പിബന്ത്യേതദേവാമൃതം ദൃഷ്ട്വാ
അകത്തുകടന്നു നോക്കുമ്പോൾ മാത്രമേ , 'ഓ ഇതു ഗോപുരമാണ് ' എന്നു മനസ്സിലാക്കുവാൻ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ സുജൂടിൽ മര്യാദയും മിതത്വവുംപാലിക്കുക. നായയെപ്പോലെ കൈകൾ
മാതാവ് സഖേദം നിർബന്ധിക്കുക നിമിത്തം'മാതാവ താൾ താൾ: 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അവർക്കു രാജ്യാഭിഷേകം ചെയ്യുന്നതിനെപ്പറ്റി രാജാവു്, മന്ത്രി മുതലായവർ ആലോചിക്കേണ്ട
ഭീമരൂപംപൂണ്ടെരിഞ്ഞൂചെന്നിക്ഷണേ ശത്രുവൃന്ദംദഹിപ്പിച്ചുഭസ്മീകരി
തത്സങ്കൽപാനുസാരിണീ വിവിധാനന്തമഹാമായാ- ശക്തിസംസവേതിനാനന്തമഹാമായാ ജാലജനനമന്ദിരാ
പാപ്പൂട്ടി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:കെ. പാപ്പൂട്ടി പാപ്പൂട്ടി
ശ്രുതികൾക്കുള്ള പ്രാമാണ്യം അവ പ്രാമാണികന്മാരുടെ ശപൗങ്ങെളാണെന്നുള്ള ഒന്നുതന്നെ.
1868. 589 1868. 590 1868. 591 1868. 592 1868. 593 1868. 594 1868. 595 1868. 596
അടി ഉയരമുള്ള ഗ്നോമൺ ( സൂര്യ ഘടികാരം) ഉപയോഗിച്ചു് സമയം മാത്രമല്ല സമർഖണ്ഡിന്റെ
ലക്ഷ്മണ നിങ്ങളും ഇത്ഥം കരഞ്ഞുവിളിച്ചാളുറക്കവേ വൃദ്ധൻ ജടായു സമീപത്തിരുന്നവൾ
പരോക്ഷപ്രിയാ ഇവ ഹി ദേവാഃ 14 ഇത്യൈതരേയോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ അഥ
യു.എസ്‌.എയ്യ, എന്നീ ഗോത്രക്കാർക്കു എതിരായി പ്രാർത്ഥിക്കയുംഅവിടുത്തെ പിന്നിൽ
വെളുപ്പാൻ കാലത്ത് ആറന്മുളക്ഷേത്രക്കടവിലെത്തുകയും ഉടനെ ഭട്ടതിരി കുളിച്ചു
ഭ്രമാ- ന്നാമരൂപഗുണവിക്രിയാത്മനാ ഹേമവത്സ്വയമവിക്രിയം സദാ ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി
നഗരായതേ 56 നഗരം ന ഹി കർതവ്യം ഗ്രാമോ വാ മിഥുനം തഥാ . ഏതത്ത്രയം പ്രകുർവാണഃ
തെളിഞ്ഞുനിങ്ങടെ വചനം കേട്ടാറെ ഇളമരാമനുകൊടുക്കുന്നു ഞാനും
ഗവ.എസ്.എൻ.ഡി.പി.യു.പി.സ്കൂൾ അപ്‌ലോഡ് സമയം പന്തളം കേരളവർമ്മ വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം
ചതുരാത്മാ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജസാക്ഷിഭിസ്തൃതീയാ ദ്യൗഃ സ മകാരഃ സ സാമഭിഃ സാമവേദോ
നാരായണം അചിന്ത്യം ച തേന കൃഷ്ണേന രക്ഷ്യതേ 29 [കർണ] ഏവം അപ്യ് അസ്തു ഭഗവന്ന് ഏകവീര
17) 5) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഇതും ഇതും നഷ്ടപരിഹാരത്തിൽ സമമാണ്.
ചിലസമയങ്ങളിൽ കാണുന്നുണ്ട്. എന്നാൽ മറ്റു ചില സമയങ്ങളിൽ ഭൂമിയും കുജനും സൂര്യൻറെ
പുറപ്പെട്ട സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കർത്താവ് അവരിൽ പരമ്പരാഗതഭീതികൾ ഉണർത്തി
കാർയ്യങ്ങളിൽ വൈമനസ്യം കാണിക്കുന്നതാണ് എല്ലാത്തരം മടികളിലും വെച്ചു വലിയ മടി! ഒരു
പതിനൊന്ന് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പത്ത്/19 പത്തൊമ്പതാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം
ഹരീതകബിഭീതകാൻ 43 ഇംഗുദാൻ കരവീരാംശ് ച തിന്ദുകാംശ് ച മഹാഫലാൻ ഏതാൻ അന്യാംശ് ച
(സ്നേഹം എന്റെ മനസ്സിലുണ്ടായിരിക്കും (ബുഖാരി. 7. 62. 155) 37) ഉഖ്ബ:(റ) നിവേദനം
നിർദ്ദേശിച്ചു. റിപ്പോർട്ടിന്റെ ഘടന റിപ്പോർട്ടിന്‌ രണ്ട്‌ ഭാഗങ്ങളാണുള്ളത്‌. ഭാഗം
തടവും. തലയിൽ നിന്ന് തുടങ്ങി മുഖം ശരീരത്തിന്റെ മുൻവശം എന്നിവയെല്ലാം തടവും. അതു
ഇഷ്യതേ കപടാപാശ്രയം വാക്യമഭൂതാഹരണം വിദുഃ 82 തത്ത്വാർഥവചനം ചൈവ മാർഗ ഇത്യഭിധീയതേ
ദൂരപ്രദശങ്ങളിലുംകൂടി അഞ്ചാറുമാസം കൊണ്ടു പ്രസിദ്ധമായിത്തീർന്നിരുന്നു. ആയതുകൊണ്ട്
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം
പ്രബലതമരുഷാ തേന നിർലുനനാസാം ദൃഷ്ട്വൈനാം രുഷ്ടചിത്തം ഖരമഭിപതിതം ദുഷണം ച
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/5. പ്രാണനിയമനം എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശ തിരിച്ചുവിടുക
 സംശയം. കട്ടി-ശ്ലോ 54 ഇവണ്ണമസ്സചിവനൊടോതി മേദിനീ- ധവൻ നിജാഗ്രജനൊടുണർത്തി സംഗതി,
കശേരുനാഡിയിൽ നിന്നും കമ്പിത്തന്തികൾ പോലെയുള്ള അനേകം ഞരമ്പുകൾ ( ദേഹത്തിൽ അവിടിവിടെ
മുതൽപ്പേർ അറിഞ്ഞിരുന്നില്ല. അതിനാൽ അവിടത്തെ ശൈശവാവർത്തനത്തെക്കുറിച്ചു