ഗ്രഹിച്ചിട്ടുള്ളവർക്കു് രഞ്ജിനീ ഭാരവാഹികളുടെ താൽക്കാലികമായ ഉൾക്ഷോഭത്തെ
നന്തിയത്തുഗൃഹത്തിലെ പ്രധാന ഭവനം കിഴക്കുവശത്തു ഭണ്ഡാരമുറിയും ഗൃഹനായകന്റെയും
സർവത്ര പൂർണരൂപോഽഹം ഭൂമാനന്ദമയോഽസ്മ്യഹം 38 സർവത്ര തൃപ്തിരൂപോഽഹം പരാമൃതരസോഽസ്മ്യഹം
ആരോഗ്യമാണ് ഒരു സമുദായത്തിന്റെ ജീ വൻ. വിദ്യാഭ്യാസം, ധനസമ്പാദനം, മറ്റു സമു
ജനിതകമാറ്റം വരുത്തിയ വിളകൾ അനുവദിക്കരുത്‌ കടകളിലും വാണിജ്യസ്ഥാപനങ്ങളിലും
സ്തുതിച്ചെഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ പവനപുരേശ കീർത്തനങ്ങളിൽ ഒന്നാമത്തെ കീർത്തനമാണിത്.
പതനാദിഹ ഭ്രംശഃ സ ഇഷ്യതേ 157 ഉഭയോഃ പ്രീതിജനനോ വിരുദ്ധാഭിനിവിഷ്ടയോഃ അർഥസ്യ
ആപത്കരമാണെന്ന് അവർക്കും അറിയാം. അതേസ അതേസമയം താൾ: 120 താൾ: 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സർവദാ . സ വൈ സർവമവാപ്നോതി വേദാന്തോപഗതം ഫലം 39 സംമാനാദ്ബ്രാഹ്മണോ നിത്യമുദ്വിജേത
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞനുമായ അൽ-ക്വാരിസ്മി (മുഴുവൻ പേര് മുഹമ്മദ്-ഇബ്ൻ മൂസാ
പ്രശാന്തവാതം അവളെ തലോടി ആ സ്ഥിതിയിൽ ശക്യമായുള്ള അനുനയോപചാരം ചെയ്തു. ആ കന്യകയെ
തേഭ്യശ്ചാഹം വിലക്ഷണഃ 11 അജ്ഞാനാന്ധതമോരൂപം കർമധർമാദിലക്ഷണം . സ്വയമ്പ്രകാശമാത്മാനം
തന്നെനിങ്ങൾ സുഗന്ധദ്രവ്യം ഉപയോഗിക്കുവിൻ എന്ന്‌ തിരുമേനി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചതായി
അംഗീകരിച്ച തപോപായങ്ങളായിരുന്നു. അയാൾക്കു രാജസ്ഥാനം എന്നത് ഒരു കല്യാണമണ്ഡപവും
പൂർണാത്പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
തര്യംബകം തൊഷ്യ യുദ്ധേ അവാപ തത പാശുപതം മഹാസ്ത്രം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 110
വിസർജയിതവ്യമേവാപ്യേതി യോ വിസർജയിതവ്യമേവാസ്തമേതി മൃത്യുമേവാപ്യേതി യോ
സംസൎഗ്ഗം ചെയ്യാൻ ഇടവരും. പലസംഗതികളും നിന്റെ ബുദ്ധിക്കും ആഗ്രഹത്തിനും
നിർഭാഗ്യവതികളുടെ സ്ഥിതി വലിയകഷ്ടത്തിലാണ് . വയറ്റിൽ പിഴപ്പിന്നു വല്ല
തലെയുമങ്ങെടു- ത്തടുപ്പിച്ചുകൊണ്ടങ്ങിരുന്നു കേഴുമ്പോൾ ഭരതമാതാവും വരുന്നതുകണ്ടു
ഇവളെ സത്കരിച്ച് അന്തഃപുരത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിക്കാം. മറിച്ചായാലോ ഇവൾ പിതൃഗൃഹത്തിലേക്കു
ഗ്രഹാശ്ചൈവ തഥൈവ ഹി 86 ഷഡ്ജശ്ചാഥർഷഭശ്ചൈവ മധ്യമഃ പഞ്ചമസ്തഥാ മധ്യമായാ ഗ്രഹാ ജ്ഞേയാ
'സ്ഥാലീപുലാകന്യായ'ത്തിൽ (സ്ഥാലി=പാത്രം, പുലാകം=ചോറിന്റെ വറ്റ്. പാത്രത്തിൽ വേവുന്ന
ഭാഗ്യാവസ്ഥയിൽ താൻ രണ്ടാമനാണല്ലൊ എന്നുള്ള സമാധാനത്തോടുകൂടി ടെല്ലസ്സു് കഴിഞ്ഞാൽ
താൾ: 1917. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '2 വിശയാനുക്രമണിക വിഷയം
-65- 11.അസിശസ്ത്രങ്ങൾ=വാൾ,ഇരിമ്പുലയ്ക്ക, വെ താൾ സ താൾ: 1925. 259 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നാപരമസ്തി കിഞ്ചിത് യസ്മാന്നാണീയോ ന ജ്യായോഽസ്തി കശ്ചിത് . വൃക്ഷ ഇവ സ്തബ്ധോ ദിവി
പത്മലാൽ ഡി. അല്യൂവിയൽ സാന്റ്‌ മൈനിങ്ങ്‌ ദി സെന്റർ ഫോർ എർത്ത്‌ സയൻസ്‌ സ്റ്റഡീസ്‌
ആഗസ്‌റ്റ്‌ - സെപ്‌തംബറിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു. 10 കി.മീ. മേഖലക്ക്‌ മൊത്തത്തിലുള്ള
പറഞ്ഞുശോണിതമുണങ്ങിദേഹവും തിരണ്ടുപാപികൾ കിടന്നുഴലുന്നു മരിച്ചുനാരകേപതിയ്ക്കയും
മറ്റൂ പലേ അപവാദങ്ങൾ ജനങ്ങൾ കേട്ടിട്ടുള്ളതല്ലയോ? ഇതിനെപ്പറ്റി മി. ആചാരിക്ക്
പണ്ഡിതന്മാരുടെമുമ്പാകെ പ്രസംഗിക്കണമെന്നുംകൂടിയുണ്ടോ? ക ഷ്ടം! ക ഷ്ടം! പിതാവ്,
ലേയ്ക്കിറക്കിവിട്ടൊരു പാത്രം വരുന്നതും അവർ കാണുന്നു. ടി 1ഞ്ജ അതിൽ ഭൂമിയിലെ സകലവിധ
വർഗ്ഗം:1868-ൽ ജനിച്ചവർ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ
പണം കൊടുക്കാൻ കല്പിച്ചതല്ലാതെ സമ്മാനമൊന്നും കല്പിച്ചു കൊടുത്തതുമില്ല.
ദ്വാരാണി മനസാ ചക്ഷുരാദീന്യമൂന്യലം . ബുദ്ധീന്ദ്രിയാഭിധാനാനി താന്യേവാലോകയാമ്യഹം 7
മനുഷ്യനും. 387 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 39 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉപയോക്താവ്: 08:28, 5 മാർച്ച് 2010 ( വോട്ടെടുപ്പ് സമയപരിധി അവസാനിച്ചു. ഉപയോക്താവ്:
സത്യം. അപ്പോൾ ജൂതൻ പറഞ്ഞു: മനുഷ്യരാശിയിൽ വെച്ച് മൂസയെ ഉൽകൃഷ്ടനായിത്തിരഞ്ഞെടുത്ത
സാധനമെന്നല്ലാതെ അർത്ഥത്തെ പ്രതിബോധിപ്പിക്കത്തക്ക ശക്തിയോടുകൂടിയതല്ല
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1914. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1914. പ്രഭുശക്തി
അഭിമാനിക്കുന്നതോ ആയ സിദ്ധപുരി - നവ്യഭാഷയിൽ പറഞ്ഞാൽ ചിത്തർപതലാ അമേരിക്ക) തുടങ്ങിയ
8. 2 സ ഹ ശിലകഃ ശാലാവത്യശ്ചൈകിതായനം ദാൽഭ്യമുവാച ഹന്ത ത്വാ പൃച്ഛാനീതി പൃച്ഛേതി
താൾ: 1871. താൾ: 1907. താൾ: 1877. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1903.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ഭീരുശ്രേഷ്ഠം ഭവാനെക്കു
തസ്യാശ്ചാരീം പ്രയോജയേത് വൈശാഖസ്ഥാനകേനേഹ സർവരേചകചാരിണീ 274 പുഷ്പാഞ്ജലിധരാ ഭൂത്വാ
സദ്വിചാരങ്ങളോടുകൂടിചേർന്നും, ദുർവ്വിചാരങ്ങൾ അതപോലെതന്നെ
മംഗലമാർന്നുടൻ ഭംഗ്യാകുലവില്ലുമൂന്നിമനോഹരൻ പിന്നെ മുനിമാരോടൊത്തുരഘുപതി
വർദ്ധിച്ചുകൊണ്ടു തന്നെയിരിക്കുന്നു. നമ്മുടെ കഥാ നായകനായ കേളുമേനോൻ ജനിച്ചതു 991-ആ
പിതാവാകയില്ല. ഈ സ്ഥിതിക്ക് പിതാവ് ഇപ്പോഴും ഇരിക്കുന്നു എന്നു പറയുന്നതു
സിദ്ധാന്തപ്രകാരം ആദിമ വാതകമേഘത്തിലെ ലോഹകണികകളെല്ലാം ഒന്നുചേരുകയും അങ്ങനെ ഭൂമിയുടെ
അങ്ങുമിങ്ങുമുള്ള ഓരോ അംശം തോന്നിയതുപോലെ എടുത്തു് വാലുംതലയുമില്ലാതെ പ്രസ്താവിച്ചാൽ
ചക്ഷുസ്തന്മീലനേ കിം ഭവതി ച സുതരാം ധീർധിയഃ കിം പ്രകാശേ തത്രൈവാഹം തതസ്ത്വം തദസി
- അ. പു. ദ്വി. ഏ. കനകമയം - അ. പു. ദ്വി. ഏ. അമും - അദ. സ. പു. ദ്വി. ഏ. വിതാനവന്തം
ശൂദ്രോപ്യാഗമസമ്പന്നോ ദ്വിജോ ഭവതി സംസ്‌കൃതഃ അർത്ഥം: അല്ലയോ ദേവി! താഴ്ന്ന ജാതിയിൽ
അധിനിവേശാനന്തര ചരിത്രം ആധുനികവത്കരണം ( അധിനിവേശം ( ദേശീയത ( എന്നീ മൂന്നു
മിക്ക നദികളും അനിയന്ത്രിതമായ മണൽ ഖനനത്തിന്റെ തിക്തഫലങ്ങൾ നേരിടുന്നവയാണ്‌
കുളികഴിഞ്ഞു പോയ ഉടനെ തോലകവി കടവിൽച്ചെന്നപ്പോൾ തിരുവാഴി അവിടെയിരിക്കുന്നതു കണ്ടു.
ചെവിക്കു ചേർത്തില്ല കവിൾത്തടംവരെ- ക്കവിഞ്ഞു നിൽക്കുന്ന ശിരീഷഭൂഷണം; അണച്ചിടേണം
വൈഡൂര്യ മണിസംനിഭാ പഞ്ചാനാം പുരുഷേന്ദ്രാണാം ചിത്തപ്രമഥിനീ രഹഃ 98 സിദ്ദിർ ധൃതിശ് ച
24 തതോ ഭീമഃ സമുത്ക്ഷിപ്യ ബാഹുഭ്യാം ശല്യം ആഹവേ ന്യവധീദ് ബലിനാം ശ്രേഷ്ഠോ ജഹസുർ
കഴികയില്ലെന്നു വരും. ഏതെങ്കിലും യുക്തിവാദം ചെയ്യുന്നതിനെ യഥാക്രമം മനസ്സിലാക്കാൻ
തരുനിരകളെയും മൃഗതതികളെയും മാർഗ്ഗവിലംഘനം ചെയ്ത സമസ്തസാധനങ്ങളെയും വഹിച്ചുള്ള ഒരു
ക്ഷീണിച്ച ദൈവങ്ങൾക്കു വിശ്രമിക്കാൻ ശ്രീകോവിലുകളിൽ കിടക്ക തയ്യാറാക്കിയിരുന്നു.