മാർഗ്ഗം കണ്ടുപിടിച്ച വാസ്‌ക്കോഡിഗാമയ്‌ക്കാവട്ടെ, അല്ലെങ്കിൽ അതിവിസ്‌തീർണ്ണമായ
(കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/സമാധിപാദം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/3
പറഞ്ഞു. ഞങ്ങൾ യുദ്ധത്തിൽ മുറിവേറ്റവരെ ചികിത്സിക്കുകയും രോഗികളെ ശുശ്രൂഷിക്കുകയും
പാടില്ലാതെ ആയി . കുറേ നടന്നും ക്ഷീണം സഹിപ്പാ൯ വയ്യാതെ ആവുമ്പോൾ വഴിയരികെ ഇരുന്നു
സ്വസ്തിപ്രാർത്ഥിക്കുക എന്നാണ് പറഞ്ഞു വരുന്നത്. ഇതു മറ്റുള്ള വഴിപാടുകൾ പോലെ
കാളരാത്രി! കൊല ചെയ്‌വാൻ നിന്നെ മടിച്ചിതിന്നിപ്പോൾ ബലവാൻ രാമനെ ഭയപ്പെട്ടായതും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ലക്ഷ്യം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
ഗനാശരീരം ധവളിമവിളയും ദ്യുതിപ്രഭവാൽ ശിവഗിരിപോലെ വിളങ്ങി വസ്രുഗേഹം. 58 നിജതനുവോടു
നിശ്ചേഷ്ടങ്ങളായി. കണ്ണുകളും വക്ത്രവും ഏകതന്തുവാലെന്നപോലെ വിപാടിതങ്ങളായി.
വണങ്ങിരിപ്പാറാക്കുവൻ അരിനിരതന്റെ നടുവിൽ ചാടി ഞാൻ പരിചയും വാളുമെടുത്തു വേഗത്തിൽ
എട്ട് അദ്ധ്യായം എട്ട് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം എട്ട് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ്
പ്രത്യക് സദാനന്ദഘനഃ പരാത്മാ 351 ഇത്ഥം വിപശ്ചിത്സദസദ്വിഭജ്യ നിശ്ചിത്യ തത്ത്വം
 താൾ: 1912. 77 2014 താൾ: 1935. 369 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൩൫൮
സ്വാത്മന്യനുപമസുഖേ ബ്രഹ്മണി പരേ രമസ്വ പ്രാരബ്ധം ക്ഷപയ സുഖവൃത്ത്യ ത്വമനയാ 791
മുപ്പത്തിഒന്ന് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഒന്ന് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം
ചവിട്ടുവണ്ടി ഓടിച്ചുകൊണ്ടുപോകുന്നതു കണ്ടപ്പോൾ ബാലകൃഷ്ണമേനോൻ ഒരെഴുത്തു
ഒരു മകൻ ഒരു കോഴിയെ ബന്ധിച്ച് അമ്പെയ്ത് ശീലിക്കുന്നത് അദ്ദേഹം കണ്ടു. ഉടനെ ഇബ്നു
ഇതുകൾക്കു വേണ്ടുന്ന മുതൽ ആ വീട്ടുകാർ വസ്തുക്കളിന്മേൽ സ്ഥാപിച്ചു
ഇതിനു ഭാരമുണ്ടെ ന്നുവരികിലും ഇതു നമ്മുടെ കൃഷിക്കാർ വിചാരിക്കുന്നതുപോലെ ഘനം
രാജ്യത്തെ ടിപ്പു ആദ്യം ആക്രമിച്ചപ്പോൾത്തന്നെ ഇംഗ്ലീഷുകാർ ടിപ്പുവിനോടു യുദ്ധം
ജീവസന്ധാരണത്തിനു് അത്യാവശ്യമാണ്. നാം സദാ ഉള്ളിലേക്കു വായുവിനെ
യോടൊപ്പം ഞങ്ങളും എഴുന്നേറ്റു. ഇതൊരു യഹൂദിയുടെ മയ്യിത്താണെന്ന് ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞപ്പോൾ
പുറപ്പെടുവിക്കുകയും ചെയ്തു. രാമവർമ്മ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് മൂന്നു മണിക്ക്
കഴിഞ്ഞിരുന്നു. അത്രി - വിശ്വാമിത്ര - വസിഷ്ഠകുലങ്ങൾ അതിൽ പ്രസിദ്ധങ്ങളാണ്.
ആവഹന്തീ വിതന്വാനാ കുർവാണാഽചീരമാത്മനഃ വാസാം സി മമ ഗാവശ്ച അന്നപാനേ ച സർവദാ തതോ മേ
കയറി വന്നത് ഞങ്ങളെ ഭയപ്പെടുത്തി. അബൂബക്കർ നബി(സ)യുടെ വരവ് അറിഞ്ഞപ്പോൾ ഇപ്രകാരം
തിന്നിട്ടാണ് ഗുണദോഷജ്ഞാനം വന്നിട്ടുള്ളതെന്നും സ്വാഭാവികമായിട്ട് ഈ ജ്ഞാനം
രചനകളും അദ്ദേഹം ധാരാളം നടത്തി. കണ്ണിന്റെ ഘടനയെയും കാഴ്ച എന്ന പ്രതിഭാസത്തെയും
അനുരാഗത്തോടു കൂടി നായികയുടെ മുഖത്തെ ചുംബിക്കുന്നു എന്നു മറ്റൊരു അർത്ഥവും
ബ്രാഹ്മണരോട് പ്രത്യേകിച്ചും ഒരു ചായ്‌വും അതിൽ ന്യായം കാണുന്നവനും
പ്രധാനന്മാരുമായിരുന്നത് ദക്ഷിണകേരളത്തിൽ എടക്കുളം ദേശക്കാരനായ ചങ്ങമ്പിള്ളി
വൃത്തം തീർച്ചയായും ഉണ്ടായി രിക്കണം. അവൻ എത്രതന്നെ താഴോട്ട് പോയാലും അവസാനം
മാനുഷീണാം തു കർതവ്യാ നാനാദേശസമുദ്ഭവാഃ 66 വേഷാഭരണസംയോഗാൻ ഗദതസ്താന്നിബോധത
ചേട്ടൻ = അണ്ണൻ. കോണചേട്ടൻ = മുക്കണ്ണൻ. അർദ്ധാർദ്ധം = അർദ്ധത്തിന്റെ അർദ്ധം. അർദ്ധം
ഭസ്മോദ്ധൂലിതസർവാംഗം സുപ്രസന്നമനുസ്മരൻ . ധാരയേത്പഞ്ചഘടികാ വഹ്നിനാസൗ ന ദാഹ്യതേ 93 ന
എന്ന പ്രത്യയം ചേർന്ന് ഒരാളിനെ കുറിക്കുന്നു.മൈന്തർ എന്ന ശബ്ദം അർ എന്ന പ്രത്യയം
ചേരുകയില്ല. തട്ടാന്മാർ പൊന്നിനെ പറി എന്നു വിളിക്കുന്നതു പകുതികുറിപ്പുചൊല്ലായി
രസസമേതം കൊഞ്ചിക്കുഴഞ്ഞു വശീകരിച്ചു ബോധിപ്പിക്കുന്നതുപോലെ അതിപ്രേമരൂപത്തിലും
നല്ലതാണ്. പക്ഷേ അങ്ങനെയുള്ള ചാക്യാന്മാർ ഇപ്പോൾ ചുരുക്കമാണെന്നേയുള്ളു.
ഉണ്ടായിരുന്നു. ഞാൻ അബ്ദുൾ മാലിക്കിന് കേൾവിയും അനുസരണവും സമ്മതിക്കുന്നു.
പ്രാപതീതി തസ്മൈ ഹൈതദേവോവാചാത്ര ഹ ന കിഞ്ചന വീയായേതി വീയായേതി 4. 9. 3 ഇതി നവമഃ
ഏപ്പ ഇളകാതിരിക്കത്തക്കവണ്ണം അലകുവെച്ചു കെട്ടേണം8) അലകുവെച്ചു കെട്ടുംപോൾ അതു വ്രണ
അവരെത്തന്നെ രണ്ടായി തരംതിരിക്കാം. തുടർചയായി ദാരിദ്രരേഖയിലേക്ക്
കെട്ടുന്നതിന്നു മുമ്പെ രോഗിയെ സ്ഥലമാററം ചെയ്യരുത്4)കാൽ ഒടി ഞ്ഞാൽ പാദത്തെ കാലിന്നു
ചേർത്തീടവേണംഭവല്പാദേകൃഷ്ണ!നമസ്തേ ചക്രതീർത്ഥത്തിൽപണ്ടുചക്രപാമിയാംനിന്നെ
വ്യക്തിപരമായിട്ടുള്ളതിനെക്കാൾ താൾ: 44 സാധൂകരിച്ചവ */ പ്രമാണം:അമൃതവീചി. എന്ന
പൊതുസഞ്ചയത്തിൽ ഉണ്ടെങ്കിലും, പ്രവർത്തകരുടെ അഭാവം മൂലവും ഡിജിറ്റൽ കോപ്പികളുടെ
അതുകൊണ്ടു സ്വാമി? രാജാ- ലെട്ടീസ്സെ! തത്താതനിൻപ്രിയമിയന്നവനോഅതോനീ
കരയോർമൂലം മഹാന്ത്യേതാനി വൈ ദ്വിജ . പഞ്ചഭൂതമയേ ദേഹേ ഭൂതേഷ്വേതേഷു പഞ്ചസു 132 മനസോ
തിരുമുമ്പാകെ ഹാജരാക്കിക്കൊണ്ടു സംഗതികളെല്ലാം തിരുമനസ്സറിയിച്ചു. ഉടനെ
1919. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അദ്ധ്വായം ൧൦
കുങ്കമം. കസ്തൂരിക - കസ്തൂരി. അഗരു - അകിൽ. തിലകം - കുറി. അംഗരാഗം - കുറിക്കൂട്ട്.
ആഗ്രഹത്താലല്ല എന്ന സാമാന്യത്തിന്റെ സ്ഥാനത്തിൽ നൂതനചന്ദ്രകലാദർശനരൂപമായ വിശേഷം
നമസ്കാരത്തേക്കാളും സുബ്ഹി നമസ്കാരത്തേക്കാളും ഭാരിച്ചൊരു നമസ്കാരമേയില്ല. ആ രണ്ടു
നന്ദനവന ക്രീഡാസു ലഭ്യം പുനഃ സ്വർവ്വല്ലീതരുണപ്രവാളഭരണം സേവാനുരുപം ഫലം. ഘോരം
ജീവശാസ്ത്രപരമായ മാറ്റങ്ങളും മനുഷ്യസമൂഹങ്ങളിൽ സംസ്കാരം, ഭരണസംവിധാനം, ഭാഷ,
ആഴിയിൽനിന്ന് ഇറങ്ങുന്നതിനുമുമ്പ് കലി അടങ്ങിപ്പോവുകയാൽ പൂശാരിയുടെ കാൽ പൊള്ളി. ഉടനെ
രാഷ്ട്രീയം എന്നിവയ്ക്ക് നിഷ്പക്ഷചരിത്രരചനയിൽ അമിതപ്രാധാന്യം നൽകിയിരുന്നത്
അധ്യായം59 അധ്യായം58 അധ്യായം58 അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം
ഉൾപ്പെടുത്തി പ്രസിദ്ദീകരിച്ച വിശദമായ രേഖ മാഹാരാഷ്‌ട്ര വനം വകുപ്പിന്‌ സമർപ്പിച്ചു.
ദുരിതകാരണങ്ങളായിരിക്കേയുള്ളു എന്നും നരകത്തിൽ പോയാൽ തിരിച്ചു
താലൂക്കുകൾ മാത്രമേ പട്ടിക 3ൽ ചേർത്തിട്ടുള്ളൂ. മേഖല ഒന്നിന്റെയോ, രണ്ടിന്റെയോ
ബ്രാഹ്മണജാത്യഭിമാനമുള്ള ആദ്ധ്യാത്മകമായിരിക്കുന്ന അത് ഏകമാത്രമായിരുന്നു. പരിപാല
സഹാബിവര്യന്മാരും ഉംറ: ചെയ്യാൻമക്കയിലെത്തി. അപ്പോൾ മുശ്രിക്കുകൾ പറഞ്ഞു: ഇതാ!