അവളുടെ നാമധേയം ആ കൃതിയിൽ അത്ര പ്രാധാന്യമുള്ളതൊന്നുമല്ല. അവളുടെ സ്ഥാനത്ത്
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ/എഴുത്തച്ഛന്റെ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ
സ്തോത്രകൃതികൾ കാണുമാറാകണം വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ
പറയുന്നത്. ദീർഘമായ യാത്രയ്ക്കിടയിൽ അവർക്കു പലപ്പോഴും മരുഭൂമികൾ താണ്ടേണ്ടി വരും.
പറയരുതെടോ! ഇതുചൊല്ലുന്നേരത്തെഴുന്നകോപത്താൽ കുടിലയാം കൂനി സ്വയമവളോടു പറഞ്ഞവാക്കുകൾ
ഒന്നുപോലെ നിലനില്പാന്വേണ്ടി ചെയ്യുന്ന ഒരു ഉപായമാണിത്. കഥയുടെ മർമ്മം അവസാനത്തിലേ
കണ്ടുമുട്ടുംവരെ. നിങ്ങൾ ഈ അവസ്ഥ തുടരും. ഞാനിതു നിങ്ങളുടെ നബി(സ)യിൽ നിന്നും
തച്ചന്റെ മകൻ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 05:18, 10 ഓഗസ്റ്റ് 2012 ( ഒരു
അരുളി: അല്ലയോ അബ്ദുറഹ്മാൻ! നീ അധികാരം ചോദിച്ചു വാങ്ങരുത്. ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ട്
72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഗൌരീചരിതം പ്രബന്ധം ൫൯ ഭൂയൊസൌ
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ചന്ദ്രികയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
വലമഥനസമനമിതമതിസുവദനാഭിധൻ വാരാണസീപുരെജാതനായാൻപുരാ. ശശിശകലധരചരണകമലപൂജാപരൻ
യഥാർത്ഥഭക്തി. അവർക്കില്ല കാണിക്കയ്ക്കു പണമെങ്കിൽ വേണ്ട; ദേവ-
പൊഴിതരിന്തുനുവൻ മേൽ മുവാറെ നവിളമ്പിനർ 4ഞ്ജ വ്യാകരണനിയമങ്ങൾക്കു വഴങ്ങാത്ത
സഹോദരി എന്റെ ഭാര്യ അല്ല. അതുകൊണ്ടു ഇനി അക്കാര്യം പറഞ്ഞു എന്നെ പ്രയാസപ്പെടുത്താതെ
നിറഞ്ഞ ഭണ്ഡാരവും വിലയേറിയ ആഭരണങ്ങളും അളവറ്റ വെങ്കലപാത്രങ്ങളും ശ്രീകോവിൽ,
ഒരുവൻ മിത്രത്വേന സ്വീകരിക്കത്തക്ക യോഗതയുള്ളവനോ അല്ലയോ എന്ന് തീർച്ചപ്പെടൂത്തുവാൻ
ശുക്കോടൊകൂടി രൈക്വനെ അഭിദ്രവി ച്ചെന്നും, ശുദ്രശബ്ദത്തിനു അവയവാർത്ഥമുള്ളതാകയാലും
ഏർപ്പെട്ടതായിരിക്കാം. സംസ്കൃതഭാഷ ദേശഭാഷയായിട്ടില്ലാത്തതിനാൽ പലദിക്കിൽ നിന്നും
നമുക്കും സമ്മതമാകും. ഇടയ്ക്കു നൂതനമായിട്ടാണ് സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതെങ്കിൽ അത്
ഭക്തനും, അശക്തനും, ശുദ്ധനുമായ ആ ബ്രാഹ്മണനെക്കുറിച്ചു ദയയുണ്ടായിട്ട് അവിടുന്ന്
അനുഭവങ്ങൾ വരുകയും സംശയങ്ങൾ തീർന്നു അയാൾ യോഗത്തിൽ സ്ഥിരോത്സാഹി ആകയും ചെയ്യും.
പുറത്തുപോയിരിക്കയാണെന്നും ഉടനെ മടങ്ങിവരുമെന്നും അറിയുകയാൽ കുരുക്കൾ പടിപ്പുര
കളിക്കുട്ടി കളി സമയം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി/രാഗോപഹാരം രാഗോപഹാരം മുഗ്ദ്ധഹേമന്തസന്ധ്യയിൽ ഒരു
താൾ:ഉമാകേരളം. 108 താൾ:ഉമാകേരളം. 74 കടലിൽക്കളിയാടിടുന്ന വിചീ- മടവാർമുത്തിനു
സമാലക്ഷ്യ ഭഷംസ് തസ്ഥൗ തദ് അന്തികേ 19 തദാ തസ്യാഥ ഭഷതഃ ശുനഃ സപ്തശരാൻ മുഖേ ലാഘവം
മഹാരാജവുതിരുമനസ്സിലെ കൊട്ടാരത്തിന്റെ കീർത്തിചന്ദ്രികയെ ഗ്രസിച്ചുകളയുന്ന
ബ്രഹ്മസാക്ഷാത്കാരവും ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ജഗന്മിഥ്യാത്വവും ബ്രഹ്മസാക്ഷാത്കാരവും
വിമലയായീടുമെന്റെ ലഘുകാലജീവിതത്തെ വിഫലമായുലകിൽ ഞാൻ നിയിച്ചു കഷ്ടം! കരിവരഗമനതൻ
മുഖേന നളൻ ഋതുപർണ്ണസാരഥിയായി താമസിക്കുന്നതായി ഒരു തുമ്പുകിട്ടി. ഈവിധം അങ്കുരിച്ച
ബീജാക്ഷരമെന്നു കേൾപ്പൂ അതഭ്യസിക്കാതെ പഠിച്ച മന്ത്രം ഫലിക്കയില്ലെന്നു ധരിക്കവേണം.
മാനിഫെസ്റ്റോ ഐതിഹ്യമാല/മംഗലപ്പിള്ളി മൂത്തതും പുന്നയിൽ പണിക്കരും
മുഖങ്ങൾ കാണ്മാൻ തരമുളവായി മരിപ്പതിന്നുമുന്നേ. കട്ടി-ശ്ലോ 84 പരനവനിയെയോ സമജ്ഞയെയോ
അയ്യപ്പൻപിള്ള ഏറ്റുപറഞ്ഞു. അങ്ങനെ അക്രമം പ്രവർത്തിച്ചതിന്റെ കാരണമെന്തെന്നു
ആശ്രയിച്ചുള്ള സസ്യവനവൽക്കരണം വികസിപ്പിക്കാം ഇതിന്‌ സർക്കാരിൽ നിന്നുള്ള ഫണ്ടും
യസ്മാത്സുദുശ്ചരം തപസ്തപ്യമാനായാത്രയേ പുത്രകാമായാതിതരാം തുഷ്ടേന ഭഗവതാ
വിശുദ്ധവനങ്ങളുടെയും, കാവുകളുടെയും, വിശുദ്ധജീവി വർഗങ്ങളുടെയും സംരക്ഷണം.
(അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളത് വർജ്ജിക്കണം (മുസ്ലിം) 57) ഇബ്നുഉമറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ഉൾത്താപമോടുകരഞ്ഞുഭയങ്കരം ചിത്താഭിരാമനെ ചിന്തിച്ചിരുന്നിതു മായാവിഹീനനായുള്ളോരു
വസ്ത്രമായും ഗംഗ ഭാര്യയായും മുക്കണ്ണൻ എന്നു പേരോടുകൂടിയവനുമായിരിക്കുന്ന അവന്റെ
ഗുണകരമായിത്തീരുന്നു. (മുസ്ലിം) 5) മുആദി(റ)ൽ നിന്ന്: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു:
സാമീപ്യത്താൽ രാമശബ്ദം പരശുരാമനെന്ന അർത്ഥത്തെയാണ് ഗ്രഹിക്കുന്നതെന്ന് കിട്ടുന്നു.
കാമേശ്വരീ ധീമഹി . സൗസ്തന്നഃ ശക്തിഃ പ്രചോദയാദിതി . ഗായത്രീ പ്രാതഃ സാവിത്രീ
താവത്സാധു സമഭ്യസേത് . ലക്ഷ്യോ യാവത്ക്ഷണാത്പുംസഃ പ്രത്യക്ത്വം സംഭവേത്സ്വയം 38 തതഃ
ലോകാഃ സനാതനാഃ ക്രോധനസ് ത്വ് അൽപവിജ്ഞാനഃ പ്രേത്യ ചേഹ ച നശ്യതി 35 അത്രാപ്യ്
അത് എന്റെ ലോകർക്ക് ഇപ്പോൾ ഞാൻബോദ്ധ്യം വരുത്തിത്തരാം. ബിംബത്തിനഭികം കഴിച്ച
ഊന്നിപ്പറയുന്നോ? നില്ലെടാ ശവംതീനി! നിന്റെ കഥ ഇപ്പോൾ കഴിയും. (വില്ല് കുലച്ച്)
1935. 47 2/ താൾ: 1907. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. 293
യാ വിദ്യാ യാനി ശിൽപാനി യാ ഗതിര്യശ്ച ചേഷ്ടിതം ലോകാലോകസ്യ ജഗതസ്തദസ്മിന്നാടകാശ്രയേ ]
1923 100 ഫലകം: 1923, 100+ 1923, 100 1923 1922 1964, 1923 1996 1996
പട്ടാളശ്ശിപായി അവിടെ എത്തുകയാൽ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഇതാ, ഈ ആളാണ് എഴുത്ത്
അതായത് നെറ്റി, ഇരുകൈകൾ, ഇരുകാൽമുട്ടുകൾ, ഇരുകാൽപാദങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 1. 12. 773)
നിന്മനം സുഖപ്പെടും പടി വരാംഗിമാർമണേ ഭവതിയോടു ഞാ- നുരച്ചമട്ടു ചെയ്തിടേണ്ടതാണുനീ
സത്യമായൊരു വാക്കു് എന്നു് ഒരു കൂട്ടിച്ചേർക്കയോ വിദ്വാനെന്നുള്ളഹംഭാവം എന്നു് അകാരം
കട്ടി-ശ്ലോ സ്‌ഫുടം നിശായാം ധൃതചക്രമായ്, നൽ പ്പടം ധരി,ച്ചങ്ങനെ രാജവീഥിയിൽ കടന്നു,
പരിണാമത്തെ യോഗീശ്വരൻ ഇങ്ങനെ സ്തുതിനിന്ദനംചെയ്തപ്പോൾ നിധിദർശനം ചെയ്യിക്കാൻ ശക്തനായ
ദ്വിജസത്തമാഃ ആഗമശ്ച പ്രമാണം ച രൂപനിർവർണനം തഥാ 43 വിശ്വകർമമതാത്കാര്യം സുബുദ്ധ്യാപി
മൂടുപടധാരിണിയായി ഗോപനം ചെയ്യപ്പെട്ടിരുന്ന ആ വിദേശിനിക്കു സമീപജനങ്ങളുടെ സഹായവും
ക്ലോശോച്ചാരണം ഗളിതമാകുന്നില്ല. വിധിവൈപരീത്യത്തെയും സമചിത്തതയോടെ ഉപഗൂഹനം ചെയ്ത്
താൾ താൾ: 1900. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ മുഖവര ഈഗ്രന്ഥത്തിന്റെ
മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഊരകത്ത് അമ്മതിരുവടി ഊരകത്ത് അമ്മതിരുവടി പിലാമന്തോൾ
ചരിത്രവികാസത്തിൽ നിർണ്ണായക പങ്ക് വഹിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും, ഉല്പാദനശക്തികളുടെ വികാസം
പ്രവേശിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ ആ വാതിൽ പറ്റെ അടച്ചു കളയും. പിന്നീട് ആരും തന്നെ അതിലൂടെ
ഇനിയൊന്നുകൊണ്ടുമിരിക്കയില്ലയെ- ന്നുറച്ചു കൌസല്യാമനസ്സടക്കിനാൾ പരന്തപനായ രഘുവരനായി