ടിപ്പുവെക്കൊണ്ടു കഠാരയെ അതിന്റെ കോശത്തിൽ പുനരാവേശിപ്പിച്ചു. അപാരാധാരോപത്തിനും
(൧൩) പരീക്ഷാ ഫലവും, (൧൯)സുവിശേഷാനുസരണത്തെ നല്ലനടപ്പും ജനിക്കേണ്ടതു. ൧
വിവര സാങ്കേതിക വിദ്യ എന്നീ മേഖലകളിലെ വിദഗ്‌തരെ അംഗങ്ങളായും കേന്ദ്രസർക്കാർ
പുസ്തകമാണെങ്കിൽ പോലും ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കാൻ മാത്രം ശ്രദ്ധേയതയുണ്ടായിര്ക്കണം.
അക്ഷിദ്വന്ദ്വം ദ്വിജവരനു നൽകീടിനാൻ മറ്റൊരുത്തൻ സൂക്ഷിക്കുന്നു
സരസ്വതിയമ്മയുടേതായിരുന്നു അവസാനത്തെ ശബ്ദം. സാമൂഹ്യ-സാമ്പത്തികമായി
വിഷയങ്ങളെ ലേപാനം ചെയ്യുന്നതായ ഒരു മാതിരി സാമാന്യ പരിചയവും ഒരു വിഷയത്തെ
ദൃഷ്ട്വാ മഹദ് ആശ്ചര്യരൂപം; ജഗ്രാഹ പാദൗ സത്യവത്യാഃ സുതസ്യ നൈതച് ചിത്രം പരമർഷേ
പൃഥിവീ പുച്ഛം പ്രതിഷ്ഠാ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി ദ്വിതീയോഽനുവാകഃ പ്രാണം ദേവാ അനു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്ക താൾ: 5 1906. 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം
മറ്റേത് ക്രാന്തി വൃത്തവും. ഇവ തമ്മിൽ 23 ഡിഗ്രി (ശരിയ്ക്കും 23 വ്യത്യാസത്തിൽ
പ്രധാന തടസ്സം അധികാരാതിർത്തി സംബന്ധിച്ച്‌ ഡി.പി.സികൾ, ജില്ലാ പഞ്ചായത്ത്‌,
ഞ്ഞതികാന്തിയൊടീ വിധുവിൻതിരുമെയ് ഇഹ കണ്ടതുപാർക്കിൽ നമുക്കിയലും
യജ്ഞവിന്നർതകശ്ചൈവ ഛന്ദോവിച്ഛബ്ദവിത്തഥാ 64 അസ്ത്രവിച്ചിത്രകൃദ്വേശ്യാ ഗന്ധർവോ
ഭിന്നിപ്പിച്ചു കളഞ്ഞതിനാൽ അസൂയ ഉള്ളവനെന്നും, (പുറപ്പാടുപുസ്തകം 1ഞ്ജ) മിസ്രയിം
ശ്രീരാമശ്ചന്ദ്രഭദ്രാന്തോ ങേന്തോ നതിയുതോ ദ്വിധാ . സപ്താക്ഷരോ മന്ത്രരാജഃ
വാസോഹസ്താഃ ശതം കണാഹസ്താസ്തം ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കുർവന്തി സ ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കൃതോ
അധ്യായം38 അധ്യായം38 അധ്യായം40 അധ്യായം40 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം40 വ്യാസൻ
പ്രഥമയിൽ കാണിച്ച ദ്വിബഹുവചനങ്ങൾപോലെ തന്നെയാണ്. ഔ, ജസ്, ഇവ ചേർന്ന് രാമ, രൗാമാഃ
പരമ്പരാഗതമായി ഹ്മകാവുകളുടെ ഭാഗമായി വരുന്ന എല്ലാ സ്ഥലവും ഇതിന്റെ പരിധിയിൽ വരുന്നു.
യോഗി പറയുന്നു. യോഗിക്കുമാത്രമേ സുഷുമ്‌ന തുറന്നിരിക്കുന്നുള്ളു. സുഷുമ്‌നാ മാർഗ്ഗം
മുപ്പത്തിയഞ്ച് ദശകം മുപ്പത്തിയേഴ് ദശകം മുപ്പത്തിയേഴ് ഫലകം:നാരായണീയം 36.1 അത്രേഃ
1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 = 9 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0
നിർവൃതികാഷ്ഠാം കലയന്തീം സത്യജ്ഞാനാനന്ദമയീം താം തനുരൂപാം
ധാരണാദേവ പവനോ ധാരിതോ ഭവേത് . മനസഃ സ്ഥാപനേ ഹേതുരുച്യതേ ദ്വിജപുംഗവ 113 കരണാനി
ജനങ്ങളോട് അടുപ്പവും സൗമ്യശീലവും സഹിഷ്ണുതയും വിട്ടുവീഴ്ചാ
നിഷധേശ്വരൻ ആ മഹാരാജാവു് ആ ജഗദേകസുന്ദരൻ ഭൈമീകാമുകൻ ഇന്ദ്രദൂതൻ ദമയന്തീപതി
ചെന്നിരിക്കവേയടുത്തു വന്നൊരു ഭരതനായ് പാദുകം കൊടുത്തുവിട്ട രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ
പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം:) ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ:
നിന്നുയരുമ്പോൾ (സമി:അല്ലാഹു ലിമൻ ഹമിദ:) തന്നെ സ്തുതിച്ചവന്റെ സ്തുതി അല്ലാഹു
ദേഹത്തിലും അതുപോലെതന്നെ വ്യാധികളെ ഉണ്ടാക്കുന്ന ബീജങ്ങളെ അന്യദേശക്കാരെന്നു പറയാം.
ഭഗവദ് ഗീത അദ്ധ്യാത്മരാമായണം കിളിപ്പാട്ട് ഹരിനാമകീർത്തനം ശ്രീ ലളിതാസഹസ്രനാമം
ജാഗ്രത്പ്രപഞ്ചത്തിൽ നിന്നു ഭിന്നനായ സാക്ഷിക്ക് ജാഗ്രത്പ്രപഞ്ചത്തെയും
ആദേശം വന്നു ഭൂ+സി എന്നും മുൻപറഞ്ഞപ്രകാരം ഭവിതാസ്+സി എന്നും ഃതാസസ്ത്യോർലോപഃ
വെച്ചതിനടുത്തു കീഴെയിരിക്കുമതു്. പിന്നെ ഈവണ്ണംതന്നെ ഇരട്ടിച്ച അന്ത്യത്തെക്കൊണ്ടു
ഇല്ല എന്നത്രെ.൬ അവനോടു കൂട്ടായ്മ ഉണ്ട്. എന്ന് ചൊല്ലി, നാം ഇരുട്ടിൽ നടന്നാൽ കളവു
വർഗ്ഗം നീക്കം ചെയ്ത് പുതിയ വർഗ്ഗം ചേർക്കണം. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 15:18, 27 ജൂൺ
ചക്കയിൽ ചുളയില്ല- 198 അഴകിയൊനെക്കണ്ടു അപ്പാ എന്നുവിളിക്കുന്നവൻ- 199 അഴകും
കുറച്ചുകാലമായിട്ടു മോശവും നിസ്സാരവുമായുള്ള ചില കളവുകളിലേക്ക് അവരുടെ ഇടയിൽ വാസന
നമ്പൂരിപ്പാട്ടീന്ന് അദ്ദേഹത്തിനു തന്റെ പുരോഹിതസ്ഥാനം കൊടുത്തു തന്റെ കൂടെത്തന്നെ
വെള്ളത്തിന്റെ ഉപരിഭാഗത്തിനു അടുത്തെത്തിയാൽ തന്നെയും നാം അതിനെ കാണുന്നില്ല. അതു
ഹിരണാക്ഷ്യൻ, ലോകാക്ഷ്യൻ, ശൌനകൻ മുതലായവരായിരുന്നു. താൾ: 1888. 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നിർവ്വഹിച്ചിട്ടുണ്ടോ? നിങ്ങൾ ഒന്നു നോക്കൂ! അങ്ങനെവല്ലതും ഉണ്ടെങ്കിൽ ഫർളിലെ ന്യൂനത
നമസ്കാരംപൂർത്തിയാക്കിക്കൊള്ളട്ടെ. അപ്രകാരം തന്നെ സൂര്യോദയത്തിന്‌ മുമ്പ്‌ സുഭ്‌
പ്രധാനതാളിലുള്ള [ ഈ ഫലകം] ഗ്രന്ഥശാലയിലേയ്ക്ക് ചേർക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും എന്ന്
അസ്മാഅ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ കാലത്തു മേഘം മൂടിയ ഒരു ദിവസം ഞങ്ങൾ നോമ്പ്
ധാരാളമുണ്ട്. അവരുടെ ചതിയിൽപെട്ടുപോകാൻ വളരെ എളുപ്പമാണു. എല്ലാക്കാൎയ്യവും ദൈവത്തെ
പുരുഷസ്യ സംഭവതി 71 താം മുഖഗൗരവഗാത്രപ്രതിലോലനനയനമീലനജഡത്വൈഃ
നമസ്കാരം താങ്കൾ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഒരു വിശ്വസ്ത ഉപയോക്താവെന്നതു കൊണ്ടും
60. 41) 4) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ഒരു ദിവസം സഫാ മല മേൽ കയറി നിന്ന്
സഹസ്രധാ കേശോ വിപാടിതസ്താവദണ്വ്യഃ പിംഗലസ്യാണിമ്നാ തിഷ്ഠന്തേ ശുക്ലസ്യ കൃഷ്ണസ്യ
നൽകുന്ന ദാനമാണ് ഏറ്റവും ശ്രേഷ്ഠമായത്. നീ ദാനത്തെ പിന്തിരിപ്പിക്കരുത്. ജീവൻ
ജനകജ മുറ്റും വയറ്റിലിടിച്ചുകരങ്ങളാൽ തൽക്ഷണമേതും പറയാതെ ദേവിയെ ലക്ഷ്മണവീരൻ വലം
. എന്ന് കാണുന്ന ഫയലുകളിൽ റാൻഡം ആയി ക്ലിക്ക് ചെയ്യുകയാണ്. അതിനേക്കാൾ നല്ല മാർഗങ്ങൾ
കണ്ടാൽ വിഭൂഷണം കൊണ്ടു വിളങ്ങുന്ന കണ്ഠവും വെവ്വേറെ ഖണ്ഡിച്ചുതിന്നിടും ഇന്നു ഞാൻ
ചക്രേ പ്രതിജ്ഞാമനുപഹൃതസുതസ്സന്നിവേക്ഷ്യേ കൃശാനും 88.6 മാനീ സ ത്വാമപൃഷ്ട്വാ
ന്ധ-ന്ധ-1ന്ധ) ഭവിഷ്യദർത്ഥത്തിൽ വർത്തിക്കുന്ന ധാതുവിലിരുന്ന് ല്യട്ടിൽ പറഞ്ഞ
പിതാമഹം മഹാപ്രാജ്ഞം വിനയേനോപഗമ്യ ഹ യദ് അബ്രവീത് സുതസ് തേ ഽസൗ തൻ മേ ശൃണു ജനേശ്വര
ശബ്ദവും നാദബ്രഹ്മമെന്നു വ്യവഹരിക്കപ്പെടും. അപ്രകാരമുള്ള നാദബ്രഹ്മമെന്ന
41) ഉമർ (റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: രാവ് ഇവിടെനിന്നു വരികയും പകൽ ഇവിടെനിന്ന്
212 1/ താൾ: 1918. 227 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1918. 226 1/ താൾ: 1918.
തിരിച്ചറിയുന്ന മനുഷ്യരുടെ ബോധപൂർവമായുള്ള പ്രവർതനത്തിന് അതിപ്രധാനമായ ഒരു
നിറവേറ്റിക്കൊടുക്കുവാനോ അഭയം നൽകുവാനോ ആരുമില്ലാത്ത എത്ര ആളുകളാണ്. (മുസ്ലിം) 20)
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ മംഗളമഞ്ജരി" / മംഗളമഞ്ജരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു