വാചാമഗോചരവുമാണെന്നുതന്നെ പറയേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. പനിമതിയണിയും ശ്രീപാർവ്വതീശന്റെ
സ്മേരാനനംസപടികാണ്മതൂചന്ദ്രനത്രേ, നീരാഴിയാണുതിരുമാറിടമല്ലപോലും
അവയുടെ വലിപ്പത്തിന്റെയും ലഭ്യമായ ഡാറ്റകളുടെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ വിഭജിക്കുക.
തിരിച്ചറിയാനും താങ്കളുടെ സേവനങ്ങളെ അടുത്തറിയാനും ഇവയിലേതെങ്കിലും താൾ ഒപ്പിൽ
സേനാം തന്മിത്രകാശിപശിരോ പി ചകർത്ഥ കാശ്യാം 83.5 ജാഡ്യേന ബാലകഗിരാ പി കിലാഹമേവ
ഭാഗം. ഇവയ്ക്കു മസ്തിഷ്ക പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ സുപ്രധാനമായ പങ്ക് വഹിക്കാനുണ്ട്
പറിക്കാൻ സമ്മതിക്കയില്ല. ആ വൃക്ഷങ്ങൾ ഉദഗ്രപരശുക്കളാൽ ഖണ്ഡം ഖണ്ഡമായി വെട്ടി
ഉമ്മുഅത്തിയ്യ(റ) യുടെ ഒരു മകൻ മരണപ്പെട്ടു. മൂന്നാമത്തെ ദിവസമായപ്പോൾ അവർ മഞ്ഞനിറം
ഇരുപത്തിഎട്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഏഴ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഏഴ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത്
ശേഷം കുറച്ചു വെള്ളം കൊണ്ടുവരാൻ അവിടുന്ന് ആവശ്യപ്പെടുകയും അങ്ങനെ തന്റെ കയ്യിൽ
ക്ഷീണരായവർ ശാപദാനംചെയ്ത് അനന്താപദത്തെ പ്രാപിക്കയും ശേഷമുള്ളവർ ശാപമുഷ്ടികളെ
സഹജബോധമെന്ന് പറയുന്നു. ഉയർന്ന തരം ജന്തുക്കളിലും, എല്ലാ ജന്തുക്കളിലും വെച്ച്
പുകരുതു കൈരളി! മേലിൽ നിന്നെ ക്കൈമെയ്‌മറന്നുകമിതാക്കളില്ലേ നാമെന്തു ചെയ്യുവതു!
എത്രാമത്തെ സംവത്സരത്തിൽ ഏതയനം, ഏത് ഋതു, ഏത് മാസം,ഏത് പക്ഷം, ഏത് വാരം, ഏത് ദിവസം,
ചേർന്ന വിധിയാൽ കണ്ഠത്തോളം വളർത്തി ഖണ്ഡിച്ചിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടുള്ള രാജസരസികതയും
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പണ്ഡിറ്റ് കെ.പി.കറുപ്പന്റെ കൃതികൾ
പരാമീറ്ററുകൾ സ്വീകരിക്കാൻ പാകത്തിന് സജ്ജീകരണം നടത്തേണ്ടതായും വരും ഉപയോക്താവ്:
ക്രമീകരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഈ സമ്പത്തിനെ :വർഗ്ഗം:കിളിപ്പാട്ട് കിളിപ്പാട്ട്
സ്വയംവ്യക്തമാണ്. കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുകാരെക്കുറിച്ചുള്ള മറ്റൊരു ആക്ഷേപം , അവർ
തിങ്ങുംഖേദം മറന്നും ദിവസമനു നടന്നീടുമന്നൈഷധേന്ദ്രൻ വൻകാട്ടിൽ കാട്ടുതീ തൻ
എനിക്കിഷ്ടമില്ല. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 9) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു:
ജസ്യൂട്ട് ഫാദർ അതാസ്യുസ് കിർച്ചറുടെ മുണ്ടസ് സബ്ടെറാനിയസ്' എന്ന കൃതിയിലെ
ഉപകരണങ്ങളാൽ പരിവൃതനായും പിംഗളാക്ഷങ്ങളെ സൂചിമുഖങ്ങൾപോലെ സൂക്ഷ്മങ്ങളാക്കി
തൊ, രാളു മൂ മി തെ ന്ന തും. മാന്യ. കല്യാ ണി ചെ മ്പട പദം 20 ഋതു പർണ്ണൻ: വരിക ബാഹുക!
പ്രാചീനമലയാളം/അനുബന്ധം 2 ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ അനുബന്ധം 2 അനുബന്ധം 1 അനുബന്ധം 1
പഴഞ്ചൊൽ ഒര ആയിരം പഴഞ്ചൊൽ 1850 വർഗ്ഗം:പഴഞ്ചൊല്ല് വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
ശത്രുതാപന വിദിശോ വാപ്യ് അപശ്യാമ ശരൈർ മുക്തൈഃ സമന്തതഃ 17 ശക്തീനാം വിമലാഗ്രാണാം
വീണാനവനിയിൽ അപ്പോളതുകണ്ടുജാനകീദേവിയു- മല്പേതരം കരഞ്ഞോതിനാളിങ്ങിനെ ലക്ഷണങ്ങൾ
 പരിതപിക്കുന്ന എ ന്ന സുപാർശുനെന്നു പേരായ എന്റെ പുത്രയഥാകാലം ഭക്ഷ ണം തന്നു
കേൾക്കുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 2. 23. 458) 82) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഇപ്രകാരം
ത്താമട്ടിൽച്ചൊല്ലിയോരോതെരുവിൽവെളിലിലായ് ലാത്തിപോൽപ്രേതമെല്ലാം 15
വേറെ ദൈവമെന്നോ മൂന്നും തുല്യമെന്നോ ഒന്നെന്നോ വന്ദ്യമെന്നോ പറഞ്ഞിട്ടില്ല
പ്രോജക്‌റ്റടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നതു മൂലം ഇവയുടെ ആവർത്തന ആഘാതം
രക്ഷിജനങ്ങളുടെ ശവശരീരങ്ങൾ ഓരോന്നും തന്റെ പൗരുഷത്തെ ധർഷണം ചെയ്യുന്നു എന്ന് അദ്ദേഹം
പ്രണമ്യ ശിരസാ ദേവം , ഗൌരീപുത്രം വിനായകം ഭക്ത്യാ വ്യാസം സ്മരേ നിത്യം, ആയു:
തമ്പുരാൻ രണ്ടാമദ്ധ്യായം ഒന്നാമദ്ധ്യായം ഒന്നാമദ്ധ്യായം മൂന്നാമദ്ധ്യായം
ഗിരമാദധാ മുദിതചേതസം വേധസം 9.9 ശതം കൃതതപാസ്തതഃ സ ഖലു ദിവ്യസംവത്സരാ- നവാപ്യ ച
നിവേദനം: നബി(സ) മുആദ്നെ യമനിലേക്ക്(ഗവർണ്ണറായി)നിയോഗിച്ചുകൊണ്ട് അദ്ദേഹത്തോട്
അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ടെന്ന് സമ്മതിച്ചപ്പോൾത്തന്നെ അതു മാലാഖമാർക്കേ വായിക്കാൻ കഴിയൂ എന്നു
കൈയി- ലേന്തിക്കൊണ്ടിങ്ങെത്തും സന്ധ്യേ, യഖിലവന്ദ്യേ! ജയിക്കയാനന്ദമൂർത്തേ, ജയിക്ക
ഭയപ്പെടുന്ന കൂട്ടത്തിൽ പെട്ടവർക്കു കാരണവർ കാണിക്കുന്നതെല്ലാം കണ്ണുംചീമ്മി
മർത്യസ്യ യദന്തകൈതത് സർവേന്ദ്രിയാണാം ജരയന്തി തേജഃ . അപി സർവം ജീവിതമൽപമേവ തവൈവ
എട്ടുപത്തു നാഴികവരെ അനുയാത്രചെയ്തു തങ്ങളുടെ ഹൃദയാശിസ്സുകൾ നല്കി, പ്രജാത്മാവിനെ ആ
ഹരണീയവിധിയന്ത്രത്തിരിപ്പുമുന്നീ. ലോക. പ്രതിദിനം നൈഷധൻ നമസ്കുരുതേ, ഭൈമീ-
ചാനന്തകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡാനാമുദയസ്ഥിതിലയാദ്യഖിലകാര്യകാരണജാല- പരമകാരണകാരണഭൂതോ
തിരുമേനി(സ)രണ്ടു റൿഅത്തു നമസ്കരിക്കും. (ബുഖാരി. 2.13.59) സഹ്ല്‌(റ) നിവേദനം:
വൃത്തത്തിലല്ല 77 അഞ്ചിതപിഞ്ഛാപീഡം വഞ്ചിതസൗജന്യവല്ലവീവലയം അധരമണിനിഹിതവേണും ബാലം
ശോകം ച മോഹം 66 ജാഗ്രത്യാമന്തരാത്മാ വിഷയസുഖകൃതേ നേകയത്നാന്വിധാസ്യ-
ദ്രോഹകരമായുള്ള സാധനങ്ങളൊന്നും വഹിക്കുന്നില്ലെന്നു നിശ്ചയപ്പെടുത്താൻ ഒരു
കൈവശപ്പെടുത്തി സുരവരനെ വധിക്കുവാൻ തിറത്തോ- ടൊരു മകനെക്കരുതിത്തപം തുടർന്നാൾ. 76
അരുളി: ചൂട്കഠിനമായാൽ അതിന്‌ ശാന്തത്ത വന്ന ശേഷം നിങ്ങൾ നമസ്കാരം നിർവ്വഹിക്കുക.
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംയോഗാച് ച ദുഷ്യേത കന്യാ ഭാവോ മമാനഘ 62 കന്യാത്വേ ദൂഷിതേ ചാപി കഥം ശക്ഷ്യേ
പിടിപെട്ടു. ചികിത്സക്കായി അവൻ പ്രസ്തുത മഠത്തോടു ചേർന്നുണ്ടായിരുന്ന ആതുരശാലയിൽ
'നിഷ്പക്ഷചരിത്രകാരന്മാ'ർ മറുപടിയെഴുതുകയും ചെയ്തു - അവയിൽ ഏറ്റവും പ്രശസ്തം എഴുതിയ
ആ സ്ഥലത്തു പോയി താമസിച്ചുകൊള്ളാമെന്നു വിചാരിച്ചു അവർ
ഇദം അഗ്ര ആസീത് (ഈ ശരീരത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചൈതന്യം മുമ്പും ബ്രഹ്മം തന്നെ
വിധിയുള്ളു. ഉപനയന മോ (ദ്വിജാദികൾ) ബ്രഹ്മക്ഷത്രവൈശ്യന്മാർക്കു മാത്രമേ
ചെറിയ കണികകൾ കൂടിച്ചേർനാണ് വെള്ളം ഉണ്ടാകുന്നത്. മൂലകങ്ങളുടെ ഏറ്റവും ചെറിയ ഈ
ഉല്പാദനത്തിനുണ്ടാകുന്ന പുതിയ വികസനത്തിനും തികച്ചും വ്യത്യസ്തരായ മനുഷ്യരെ
അല്പവും നിൽകാതെ കാലമതിനുടെ രാപ്പകൽത്താളുകൾ മുന്നോട്ടു നീക്കവേ മർത്ത്യനറിയേണ്ട
ഭാഗവതം ടശമം പലരും പലവിധത്തിലും ഭാഷപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട് . എന്നാൽ മനോധർമ്മപ്രകടനയും
പ്രാചീനമലയാളം/അനുബന്ധം 4 ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ അനുബന്ധം 4 അനുബന്ധം 3 അനുബന്ധം 3
കൊടുക്കേണ്ടത് എന്നതിന്നു സംശയ മില്ല. മുൻകാലങ്ങളിൽ നമ്പൂതിരിമാർ ഇന്നത്തേക്കാൽ വലരെ