പാർശ്വവൽക്കരിക്കപ്പെട്ട, ജനവിഭാഗങ്ങളുടെ ചെറുത്തുനിൽപ്പുകളെ വെളിച്ചത്തുകൊണ്ടുവരിക,
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 107 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 108
ആ പരമസാദ്ധ്വി ഗർഭാധാനം ചെയ്തിരുന്നു എന്നും ഗൃഹസമുദായങ്ങളിൽനിന്നു
അനുഭോക്താക്കളുടെ സംക്രമത്തെ സംഭവിപ്പിച്ചേക്കാമെന്നു കരുതി, അവയുടെ ഉന്മൂലനത്തെ
ഒന്നിനൊന്നു സാംഗത്യത്തോടുകൂടിയ പദങ്ങളല്ല അവ. പ്രായോഗിക ജീവിതത്തിൽ
വകക്കാർ സമയത്തിൽ ഉള്ള ഓരോ നിമിഷത്തേയും ഉപയോഗിക്കയാൽ അതിന്റെ ദൈർഘ്യത്തെ അറിയുന്നു.
ആനകളാണല്ലോ പതിവ്. അതിനാൽ ഗോപാലനെക്കൂടാതെ ഇരുപത്തെട്ടാനകൾ കൂടി അവിടെ ആവശ്യമാണ്.
 1133. 1137. 2) 3) 1139. കൈപ്പ = പാവൽ. 1142, 1143. 2) 1144. കൊങ്ങണം = 1146. 2) 3)
ഒന്നാം ഭാഗത്തിൽ ഭൂമിശാസ്ത്രസംബന്ധമായ വിഷയങ്ങളെ ലളിത മലയാളത്തിൽ
വ്യാപരിക്കുന്ന പ്രാണനത്രേ. വിദ്യുച്ഛക്തി ആദിയായ ഭാവങ്ങൾ എല്ലാം പ്രാണനല്ലാതെ
സംഭാവന വലുതായിരുന്നു. എന്നിട്ടും എന്തുകൊണ്ട് അവർ പാർട്ടിയുടേയോ ഭരണത്തിന്റെയോ
അനുമതിയോടുകൂടിയാണെന്ന് അയാൾ വിശ്വസിച്ചു. ഈ വിശ്വാസം ഗൗണ്ഡനെക്കുറിച്ചുള്ള സംശയത്തെ
സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം നാലാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം 47 59 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം
റിട്ടയേഡ്‌ ഹൈക്കോടതി ജഡ്‌ജിയുടെ നേതൃത്വത്തിലുള്ള ഈ അതോറിറ്റിയിൽ ജലപഠനം, സമുദ്ര
സുരഹിതരവനുടെയപദകമലസേവയാ സുഷ്ടുവാംസന്താനമാശുലഭിക്കുന്നൂ.
പുനരവകുണ്ഠനാക്ഷിപരിമാർജനവസ്ത്ര- സംഗൂഹനത്വരിതഗമനാദിഭിഃ വർഷകൃതം പുനഃ സർവാംഗ-
നമുക്കില്ലതിൽ വക്രത്വത്തൊടു രാജകല്പാന വൃഥാ ലംഘിച്ചിടുന്നോർകളെ-
കാണാമെന്നു വഴിക്കൊരാൾ പറകയാൽ അതിനെ അന്വേഷിച്ചുതുടങ്ങി. കുറച്ചുകഴിഞ്ഞപ്പോൾ രണ്ടു
രൊത്തുരമിച്ചുഗമിച്ചാർതദാദിവി രാജർഷിമാരൊരുമിച്ചു ചൊല്ലീടിനാർ രാജകുമാരനാം
അങ്ങനെ തോന്നുന്ന പ്രപഞ്ചവും ബ്രഹ്മസ്വരൂപമാണെന്ന് 'പ്രപഞ്ചസ്വരൂപം ബ്രഹ്മ' എന്ന
കഴിഞ്ഞതാണെങ്കിലും ഇപ്പോഴാണ് പുസ്തകം സ്കാൻ ചെയ്യാനും മറ്റുമുള്ള ഫണ്ടുകൾ
തിർമിദി) 14) സമുറ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: കള്ളമാണെന്ന്
10) തിരുമേനി(സ) അരുളിയതായി അബൂസഈദിൽ നിന്ന്: ഇഹലോകം മധുരവും അലങ്കാര പ്രദവുമാണ്.
സർവരാക്ഷസൈഃ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം160 വ്യാസൻ അധ്യായം160 അധ്യായം159
രേതഃ സിഞ്ചതി തദ്ഭൂയ ഏവ ഭവതി 5. 10. 6 തദ്യ ഇഹ രമണീയചരണാ അഭ്യാശോ ഹ യത്തേ രമണീയാം
ചങ്ങലയിനാൽ മത്തഗജമെന്നപോലെവിളങ്ങിനാൻ സുന്ദരിതന്നുടെകേശഭാരത്തിൽനി-
ദ്വേ ഭാര്യേ ബഭൂവതുഃ ഉശനസോ ദുഹിതാ ദേവ യാനീ വൃഷപർവണശ് ച ദുഹിതാ ശർമിഷ്ഠാ നാമ
പെണ്ണിൻറെ അച്ഛനമ്മമാരും അമ്മാമനും ബിപ്പാടിയും ജാതിക്കാരും എടുക്കും.
നിസ്തൂല്യലക്ഷ്മിവദനത്തിനുചേർക്കുവാനായ് കസ്തൂരികൊണ്ടുകുറിയിട്ടുവിളങ്ങുമാർയ്യേ!
ധാത്രീസുതയെങ്ങുപോയെന്നതും ഭൃശം പേർത്തുപറഞ്ഞീലയെന്നോടിവരതി- നേർത്തേനുപായംസഹോദര
3. 43. 661) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/പങ്കുചേരൽ
ധ്യാനിക്കുമ്പോൾ മറ്റെല്ലാ വിചാരങ്ങളേയും വിട്ടുകളവാൻ അയാൾക്കുകഴിയുന്നു. അയാൾ താൻ
വിരളാഃ പരാത്മൻ 72.7 സായം സ ഗോപഭവനാനി ഭവച്ചരിത്ര- ഗീതാമൃതപ്രസൃതകർണരസായനാനി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം പ്രമാണം:3 16-
കാണുന്നു. മാപ്പിളത്തിരുമുല്പാടിന്റെ കേരളാവകാശക്രമം എന്ന ഗ്രന്ഥത്തിലും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാം അദ്ധ്യായംരണ്ടാം ലീല താൾ സൃഷ്ടിച്
1926. 403 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാഗകാണ്ഡം ശിവൻ
സ്തോത്രം-21 23 സ്തോത്രം-23 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം പ്രമാണം:ദേവനാഗരി ഹ്രസ്വ
33023 താൾ: 1888. 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരിണയഠ
നിലത്തൂന്നിയും, മുട്ടിൽ കൈകൊടുത്തും, നർച്ചുള്ള പുരികങ്ങളെ ചുളുക്കിയും, വളരെ
സാധൂകരിച്ചവ */ വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം/ഈ പുസ്തകത്തിന്റെ കഥ 2
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 323 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ഭൂത്വാന്നരസേനാഭിവൃദ്ധിം പ്രാപ്യാന്നരസമയപൃഥിവ്യാം യദ്വിലീയതേ സോഽന്നമയകോശഃ . തദേവ
ബിലാളി(റ)നോട്‌ഏതോ കാര്യം ചോദിച്ചുകൊണ്ട്‌ ആയിശ(റ) അദ്ദേഹത്തെ ജോലിയിലാക്കി.
അദൃശ്യപ്രവർത്തനത്തെയും സമീപസ്ഥമായുള്ള സംഹാരശക്തിയുടെ ത്രിനേത്രത്വത്തെയും
ശുഷ്കാന്തിയും ശേഷിയും കരഗതമാവലും അല്ലാഹുവിൽ നിന്ന് മാത്രമാണ് എന്നവൻ പറഞ്ഞാൽ
ദാരിദ്ര്യേഷ്ടവിയോഗാദ്യൈഃ നിർവേദോ നാമ ജായതേ സമ്പ്രധാരണനിഃശ്വാസൈസ്തസ്യ ത്വഭിനയോ
അറിയാവുന്നതാണ്. ആ വക തൊഴിലുകളിൽ പ്രവേശിക്കുന്നതു നിന്ദ്യമല്ലെന്ന് ഏതു സമുദായം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 123 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1913. 69 താൾ:
സംഗതനായൊരു ഹംസവരൻ നളചരിതം കഥകളി രോധിനി (;), ഭിത്തിക (:), രേഖ എന്ന ചിഹ്നങ്ങളെ
വിഭേദ്യ ത്രിദശാഹാരം വ്യാധിസ്ഥോഽപി വിമുച്യതേ 48 നാഡീഭ്യാം വായുമാരോപ്യ നാഭൗ
1868. 552 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 174 താൾ: 1868. 420
ആ കളിയിലും അനേകം വേഷങ്ങളുണ്ട്. അവർ ചൊല്ലുന്ന ശ്ലോകങ്ങൾ കൂടി ഇവിടെ ഉദ്ധരിക്കാം.
മേഖലയിലെ പരിസ്ഥിതിക്കും ജലസ്രോതസ്സിനും പ്രതികൂല ആഘാതം സൃഷ്‌ടിക്കുന്നതാണ്‌ ഈ
മോദതേ സ്വർഗലോകേ 12 സ ത്വമഗ്നിം സ്വർഗ്യമധ്യേഷി മൃത്യോ പ്രബ്രൂഹി ത്വം ശ്രദ്ദധാനായ
അബ്ദുറഹ്മാൻ പൂർത്തിയായി സംവാദം:അമൃതധാര അംഗങ്ങൾ ഈ സമാഹരണം പദ്ധതിയിൽ
സുഷുമ്‌നാമാർഗ്ഗത്തിലാണ് ശക്തിവിഭാഗസ്ഥാനങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ കുറേക്കൂടി രൂപകഭാഷയിൽ
അതായത് നെറ്റി, ഇരുകൈകൾ, ഇരുകാൽമുട്ടുകൾ, ഇരുകാൽപാദങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 1. 12. 773)
സൗമ്യം ച വിശാഖാപി ച രേവതീ , ഹസ്തിതിഷ്യാനുരാധാശ്ച പ്രശസ്താ നാട്യകർമണി )
ഘോഷിക്കുന്നതുമായ മനുഷ്യമൃഗങ്ങൾ ഉത്ഭവിക്കുന്നതാകുന്നു. അതുകൊണ്ടു പരിഷ്കാരത്തിൽ
ഒരാനക്കാരനെ നിയമിക്കുകയും വിവരം മേലാവിലേക്കു എഴുതിയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. അപ്പോൾ
അതു വഴി എന്റെ അനുഗ്രഹത്തെ നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ പൂർത്തിയാക്കിത്തരികയും ഇസ്ളാമിനെ മതമായി
ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു ഫലകം:ചെറുചിരി
നശിച്ചുപോകും. ഇല്ലെങ്കിൽ രണ്ടും ഇല്ലാ. എന്നാൽ മൃഗാദികൾ സംസാരിക്കാത്തതുകൊണ്ട്