അന്തർദൃഷ്ടിദ്വാരാ ബ്രഹ്മണി വിലയ ഏവ അർഥാദവഗമ്യതേ ഇതി ചേത്ര . ബഹ്യവദിത്യുക്തത്വേന
1882-ലെ റഷ്യൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1888-ലെ ഇംഗ്ലിഷ് പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1888-ലെ
എന്നാൽ കുടിയന്മാർ നല്ലവണ്ണം ഭരണത്തെ നടത്തുന്നതായിരിക്കും. അതിനാൽ ജന്മിക്ക് ആദായം
സ്തനപാനമില്ല കളിയ്ക്കും പിള്ളേരും കളിയ്ക്കുന്നില്ലിപ്പോൾ വിളിച്ചുകേഴുന്നു
വൃന്ദാരകാധിപരിച്ചൊന്നതിലൊരുവനെ നന്നായ്‌ വിചാരിച്ചുറച്ചിന്നേ വരിച്ചുകൊൾക. ഭീമാ.
ദൂഷകതാബീജം. നേയാർത്ഥം അർത്ഥം ശ്രവണമാത്രത്താൽ സ്പഷ്ടമാകാതെ ലക്ഷണംകൊണ്ടും മറ്റും
രചിച്ച 1997 എന്ന പുസ്തകം അവയിലൊന്നാണ്. സ്ത്രീപക്ഷവാദവും ലൈംഗികതയും തമ്മിലുള്ള
തുടർന്നുകൊണ്ടേയിരുന്നു. അതായത്‌ വനസംരക്ഷണം വന ആക്രമണത്തിന്‌ വഴിമാറി.
വിജ്ഞാനം നശിക്കും. വധം വർദ്ധിക്കും. (ബുഖാരി. 9. 88. 185) 4) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം:
താൾ:ഉമാകേരളം. 56 താൾ:ഉമാകേരളം. 57 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തളയ്ക്കപ്പെട്ടിരുന്ന അശ്വങ്ങൾ കുറ്റികൾ പിഴുത് വട്ടംതിരിഞ്ഞും പുറങ്കാലെറിഞ്ഞും
ശത്രുഹാ 77 പ്രതിബ്ബുദ്ധസ് തു കൗന്തേയഃ സർവാൻ സർപാൻ അപോഥയത് സാരഥിം ചാസ്യ ദയിതം
ഗമിക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ ഉടനെ കൈകേയി! നൃപതിയെന്നോടിങ്ങരുൾ ചെയ്തീടുവാൻ
ആടൽതീർന്നുരണനാടകം പരിചിലാടുവതിനുവാടാ അധികമൂഢാ ശഠതകൂടാ അസുരകീട വാടാ) ആശു
 ഛരവൃഷ്ടയഃ 5 നാഗാനാഗാൻ സമാസാദ്യ വ്യധമന്ത പരസ്പരം ഹയാ ഹയാംശ് ച സമരേ രഥിനോ രഥിനസ്
എടുത്തു അമ്പെഴും കുമ്പന് അ.തമ്പി 24.ദശമുകനൻപേറിനമകൻ അൻപൻ 1, അമ്പരിൽ അൻപനും
ഋഷിഃ അനുക്രമണിമ അധ്യായം വൃത്താന്താനാം സപർവണാമ 63 ഇദം ദവൈപായനഃ പൂർവം പുത്രമ
സർവാനുഭവനിർമുക്തഃ സർവധ്യാനവിവർജിതഃ 3 സർവനാദകലാതീത ഏഷ ആത്മാഹമവ്യയഃ .
അഭിവാദ്യ സ ഗാന്ധാരീം തയാ ച പ്രതിനന്ദിതഃ ദദർശ പിതരം വൃദ്ധം പ്രജ്ഞാ ചക്ഷുഷം ഈശ്വരം
ഗാനമാത്രകൾ മദ്ദളചർമ്മങ്ങളിൽനിന്നു യഥാക്രമം ധ്വനിതമാകുന്നതും ഒരു ഗീതവിശേഷമായി
കീഴോട്ടുകരമനയ്ക്കലെ ഒരു കന്യക പതിവായി അമ്മതിരുവടിയുടെ ക്ഷേത്രത്തിൽ ചെന്നു
പ്രമാദോ ബ്രഹ്മനിഷ്ഠായാം ന കർതവ്യഃ കദാചന പ്രമാദോ മൃത്യുരിത്യാഹ ഭഗവാൻബ്രഹ്മണഃ സുതഃ
ട്ടിന്നാമവർക്കു പിറകേ തുണയായ് ഗമിക്കാം. ൧൫൭ ഞാനമ്പിൽ നിങ്ങടെകിടാങ്ങളെയൊക്കെരാജ-
വൃത്താദ്ബഹിർദ്വാത്രിംശദ്ദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു നൃസിംഹഹയഗ്രീവാനുഷ്ടുഭമന്ത്രൗ ഉഗ്രം
ഏതൈശ്ചതുർഭിർഗന്ധേന സഹ പഞ്ച്ഗുണാ മഹീ ആകാശാംശതയാ ശ്രോത്രം ശബ്ദം ഗൃഹ്ണാതി തദ്ഗുണം
സമീകരണങ്ങളുടെ നിർധാരണം , വർഗ്ഗ മൂലം, ഘനമൂലം തുടങ്ങിയവ ചർച്ച ചെയ്യുന്നു. 25
മുഖംകാട്ടി പരിചയപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്തു. അവിടേവെച്ച് കല്ക്കത്ത
നിരപരാധ ന്മാരെയും തിരിച്ചറിയുന്നവയാണെന്നു തോന്നുന്നില്ല. അവ ആരെയും പിടിച്ചു
പോരുമിജ്ജാതികൾക്കുള്ളതിനായതും ഇന്നുനീയെങ്കൽ പ്രസാദിയ്ക്ക സുന്ദരി! വന്നുടൻ
അച്ഛന്റെ പ്രരണയുമുണ്ടായിരുന്നു. 1980കളുടെ സവിശേഷസാഹചര്യങ്ങളിലാണ് എന്റെ
മഹാകാവ്യം, അഞ്ച് വോല്യങ്ങളോളമുള്ള കേരളസാഹിത്യചരിത്രം (1950), സദാചാരദീപിക,
ത്വദന്യഃ ശരണ്യഃ പ്രപന്നസ്യ നേതി പ്രസീദ സ്മരന്നേവ ഹന്യാസ്തു ദൈന്യം ന ചേത്തേ
വനപ്രദേശങ്ങൾ സമുദ്രം വരെയോ സമുദ്രതീരത്തിന്‌ ഒരു കിലോമീറ്റർ ദൂരം വരെയോ എത്തുന്ന
അനവസ്ഥാദോഷം നേരിടും . ആകയാൽ മൂ ന്നോ നാലോ മന്ത്രികളോടുകൂടിവേണം മന്ത്രിക്കുവാൻ.
പാപബലിയല്ലെന്നു നിശ്ചയം. പിതാവിന്റെ നിശ്ചയിക്കലാണെങ്കിൽ അതിന് അനുകൂലമായ
നിനച്ചുവേണ്ടുന്നതുരത്തുകൊള്ളുക സുധർമ്മമായുള്ള വചനം ചൊൽകയാൽ സുധർമ്മചാരിണി
തൃശ്ശിവപേരൂർ 1911 1= 2014 താൾ: 1868. 92 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1870. താൾ:
ഈ സംഭവം ഹജ്ജത്തൽ വദാഇലായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 589) 2) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം:
കൈകൊണ്ടത്‌ ഐക്യകണ്‌ഠേനയാണ്‌. അതോറിറ്റിയുടെ യോഗങ്ങളിൽ 70 മുതൽ 100 വരെ പ്രദേശവാസികൾ
ഖരവ്യഞ്ജനയോഃ കൃത്സ്നാ ലോകവേദാശ്രയേവ വാക് 33 അസ്യ പ്രജ്ഞാഭിപന്നസ്യ വിചിത്രപദപർവണഃ
പിടിച്ചപ്പോൾ ഇരുമ്പ്- 804 കണ്ടമീനെല്ലം കറിക്കാകാ- 805 കണ്ടറിയാഞ്ഞാൽ കൊണ്ടറിയും-
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആശാത്തിയായി വരിക്കാവുന്ന എന്റെ അമ്മായിഅമ്മ താൾ 32026
പ്രാപ്തം പരമം പദം 41 തേ സ്ഥിതാ ഭൂമികാസ്വാസു സ്വാത്മലാഭപരായണാഃ . മനഃപ്രശമനോപായോ
അഘോരനാഥൻകൂടി ഇങ്ങനെ ത്രസിക്കേണമെങ്കിൽ കുന്തളേശൻ വളരെ പ്രബലനായിരിക്കേണമെന്നു
ശ്രീഗുരുഃ ന സാവയവ ഏകസ്യ നാത്മാ വിഷയ ഇഷ്യതേ അസ്യാസ്മത്പ്രത്യാർഥത്വാദപരോക്ഷാച്ച
158 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 76
വീണവ ഉത്തമപുഷ്പങ്ങളായിട്ടു വാടാതെ- ഉത്ഭവിച്ചുള്ളതും പാർത്തങ്ങുകാണലാം
വിസ്തീർണ്ണം മൃദുലതരോത്തരച്ഛദേസ്മിൻ പര്യങ്കേ കനകമയേ നിഷീദ മാതഃ! (59) വിഭക്തി -
സമുദായത്തിലെ പുരുഷൻമാർക്ക് നിഷിദ്ധവും സ്ത്രീകൾക്ക് അനുവദനീയവുമാണ്. (തിർമിദി) 50)
രണ്ടു വശത്തേക്കും തെല്ലൊന്ന് വളഞ്ഞ വാൽപോലെ വിതരണം ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടുള്ള കുറെ
അവിടെയെല്ലാം കൂട്ടംകൂട്ടമായി പ്രകാശിച്ചു. തടാകതീരത്തിലുള്ള പൊത്തുകളിൽനിന്നും
ഛത്രം മഹാക്രതുക്കളെക്കഴിച്ചതുകൊണ്ടു മഹാപ്രഭുക്കന്മാർ കൊടുത്തുള്ള നല്ല
നടത്തിയ വിശദമായ കൂടിയാലോചനകളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ്‌ ഈ മാർഗരേഖയ്‌ക്ക്‌ രൂപം
പ്പെടുന്നു. ആദ്യം നാഡികളെ ശുദ്ധീകരിക്കണം; അപ്പോൾ പ്രാണായാമം അഭ്യസിപ്പാനുള്ള
22 പദം 29 രാക്ഷസന്മാരും ദാനവന്മാരും: പ. ഹിതമല്ലഹിതന്മാരേ, യുഷ്മദീഹിതം
നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് വിരമിക്കുന്നതുവരെ ചെയ്യും. ആദ്യത്തെ ഇരുത്തത്തിൽ നിന്നു
ഒരാളായിരുന്നു. പിന്നീട്, സി.പി.എമ്മിനുള്ളിലെ അഭിപ്രായഭിന്നതകൾ രൂക്ഷമായതോടുകൂടി
ഇനമായും വെക്കുക. ശേഷം എന്റെയടുത്തേക്ക് ആളെ അയക്കുക. ഞാൻ അപ്രകാരം ചെയ്തു.
മൃത്യുവെപ്രാപിച്ചവൻഭോഗപൂർവ്വകം. മുക്തിയെപ്രാപിച്ചിടുന്നിതതുതന്നേ.
തസ്മാദുദ്ഗീഥസ്തസ്മാത്ത്വേവോദ്ഗാതൈതസ്യ ഹി ഗാതാ സ ഏഷ യേ ചാമുഷ്മാത്പരാഞ്ചോ
ഉൾപ്പെട്ടവരായിരിക്കയില്ല. എന്നാൽ ഉദിച്ച സൂര്യൻ അസ്തമിക്കേണ്ടെന്നും അസ്തമിച്ച
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം74 വ്യാസൻ അധ്യായം74 അധ്യായം73 അധ്യായം73 അധ്യായം75 അധ്യായം75
ആൺമക്കളുണ്ടായിരുന്നെന്നും കളിപ്പാങ്കുളത്തിൽ നീന്താനിറങ്ങിയ കുമാരന്മാരെ
യോഗിയാഗ്യങ്ങളായ അംഗങ്ങളാക്കിത്തീർത്തും രണചതുരന്മാരായ നാലഞ്ചു വിശ്വസ്തന്മാരാൽ