*/ താൾ:ശരണോപഹാരം. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ
ശ്രീകൃഷ്ണൻ ആവശ്യപ്പെടുന്നു. ഒന്നാം രംഗം ഇവിടെ ചെറിയൊരു മനോധർമ്മരൂപത്തിലുള്ള
മംഗളോദയം ത്വം കാണിക്കുവാൻവ താൾ 28019 താൾ: 1 1918. 148 രഘുവംശചരിത്രം 148
ഉദീക്ഷതാം വിനയന്തം ജനേനാശ്വാൻ മഹാരാജസ്യ പശ്യതഃ 33 അപശ്യം ഏനം ശ്രീമന്തം മത്സ്യം
കൃച്ഛ്രഗത ആത്മനാത്മാനമുദ്ധരേത് 28 സംമാനനം പരാം ഹാനിം യോഗർദ്ധേഃ കുരുതേ യതഃ .
വിവരങ്ങൾ കണക്കിലെടുത്തിട്ടില്ല. ഇത്‌ വലിയ സാമൂഹ്യഅസ്വസ്ഥതയ്‌ക്കും ഭിന്നതയ്‌ക്കും
ല്ഭ താ ല്പി ത- വിദർഭ ജോ ദ്വാ ഹോ പാ യോ ദാ സു ധാ- പാന ലാ ലോ ലു പ്ത ധൈ ര്യ സു
സ്വചിത്തബിലസംസ്ഥേന നാനാവിഭ്രമകാരിണാ . ബലാത്കാമപിശാചേന വിവശഃ പരിഭൂയതേ 34 ദാസാഃ
തയ്യാറാക്കിയത്. ഒരു പുസ്തകമായി വികസിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ എത്ര ശക്തമായ ഒരായുധമാണ്
നാകവേസർവ്വമറിയുമല്ലോമുനേ. എന്നതുകൊണ്ടുപാരാശർയ്യനാംഭവാൻ
ഭക്ഷിക്കാത്തവൻ തന്റെ നോമ്പ് പൂർത്തിയാക്കട്ടെ. നിശ്ചയം ഇന്ന് ആശുറാഅ് ദിനമാണ്.
നിർത്തി ഇവിടെ കൊണ്ടുവന്നാക്കിയതു്. അവർ, നമുക്കു ചെയ്ത സഹായത്തിനു നാം ഒരിക്കലും
വിഭോ ജലമഹം ന്യപിബം പുരസ്താദ്‌ അദ്യാപി മജ്ജതി മഹീ കിമഹം കരോമി ഇത്ഥം ത്വദംഘൃയുഗളം
ഉപന്യാസങ്ങളെഴുതുന്ന സമർത്ഥൻമാർ നടത്തിക്കൊള്ളുകയും അവരുടെ അഭിപ്രായങ്ങളെ ജനങ്ങൾ
മുടക്കിവാഴുന്ന രിപുക്കളെയെല്ലാമൊടുക്കുവാന്തിരു മനസ്സു കിട്ടാഞ്ഞു തപിച്ചു പോന്നു
സമുദായമേ! ഹക്കീമിന്റെ മുമ്പിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അവകാശം ഞാൻ വെച്ചുകാട്ടി. അദ്ദേഹം അത്
കാര മുതൽ നാ അണ്ണം ഞ്ജ4 ചകാര അകാരം ഇടൈ നാ അണ്ണം ഞ്ജ5 ടകാര ണകാരം നൂനിനാ അണ്ണം ഞ്ജ6
1922. 51 1922. 52 1922. 53 1922. 54 1922. 55 1922. 56 1922. 57 1922. 58 1922. 59
രാജദ്രോഹമാകുന്നു. ഒരു ദിവാൻജി പൊതുജനങ്ങളുടെ പക്കൽനിന്നു ശേഖരിക്കുന്ന പബ്ലിക്
സക്കാത്തില്ല. അഞ്ചു വസ്ഖിൽ കുറഞ്ഞ ധാന്യത്തിനും സക്കാത്തില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24. 487)
പൃഥുശ്രുതൻ വിശ്വഗന്ധി സമർത്ഥനായുള്ള യുവാനാശ്വനുടെ തനയൻ ശാശ്വതൻ ബൃഹദൃശ്വനവൻ
സുതയാ ച ദേവഹൂത്യാ ഭവദീരിതനാരദോപദിഷ്ടസ്സമഗാത്കർദമമാഗതിപ്രതീക്ഷം 14.6 മനുനോപഹൃതാം ച
അപഹരിക്കണമെന്നു ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നില്ല. അന്നെനിക്കു കുറച്ചു പണത്തിന്
ഉന്മേഷം ഇല്ലാതായി. മന്ത്രകുമാരൻ പതിവുപോലെ യാഹിലയെ കാണാൻ വന്നു എങ്കിലും അവൾ ആയാളേ
സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുകയാണ്‌. പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലയെ സംബന്ധിച്ച്‌ വിശദീകരിക്കാനും
പിണഞ്ഞൂ; ഹാ! ലോകത്തിൽ സകല വിപദാമാസ്പദം കർമമത്രേ. 79 തുടർന്നു രഘുവീരനെ
മഹിതകേകയകുലവിനാശിനീ!! മതിമതിനിന്റെ വചനം ദുർമ്മതെ!
മടങ്ങിപ്പോകുന്നത്. അതിനും അപ്പുറത്താണ് ബോധത്തിന്റെ കാതലായ പുരുഷൻ. സിദ്ധികളെ
 നമസ്ക്കാര ്ങളിൽ ഖൂനൂത്ത്‌ ഓതി. അവിടുന്ന്‌ (ഇപ്രകാരം)അവസാന റകഅത്തിൽ, അല്ലാഹു
നടയിലെത്തിയപ്പോൾ അവിടെ റോഡിൽ നിന്നിരുന്ന ദേവീഭക്തന്മാരായ ചില നായന്മാരോട് ഒരു
അതു സംസ്കരിക്കപ്പെടാത്ത പൂർവ്വരൂപത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഭാഷയെ
ഉപയോഗിക്കുകയുമാവാം. ഇവിടെ ഉപയോക്താവിന്റെ_സംവാദം: അനുമതി ഷിജു അത്
പ്രാണാപാനവ്യാനോദാനസമാനാൻസർവാൻസർവേഷു സമാരോപയേത് . സശിഖാൻകേശാന്വിസൃജ്യ യജ്ഞോപവീതം
മറ്റെട്ടു കുമാരന്മാരെയും തെര്യപ്പെടുത്തീട്ടു സ്വഭവനത്തിൽ ചെന്നുചേർന്നു.
താൾ: 132 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കംതന്നെ തടാകംതന്നെ ആയിരിക്കാം. അതിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 118 താൾ: 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിധത്തിൽ, ഇത്, ക്ഷണപ്രഭാചഞ്ചലവും അവിഭാവ്യമാനവും ആയ എന്തോ ഒന്നാകുന്നു, എന്നല്ലാതെ
വിവരിക്കുന്നതു്. അന്നത്തെപ്പോലെതന്നെ മാരുതദേവന്റെ പടുത്വത്തോടുകൂടിയുള്ള കലാശത്താൽ
സംബന്ധിക്കുമ്പോൾ ആ സ്ഥൂലശരീരത്തിന്റെ ഷഡ്ഭാവവികാരാദി ധർമ്മങ്ങളെ യെല്ലാം
സോഽദ്വൈതപരമാനന്ദലക്ഷണം പരബ്രഹ്മ ഭവതി . ഇദം പരമതത്ത്വരഹസ്യം ന വാച്യം
ഭാഗ്യവശാൽ, ഈ മേഖലകളുടെ ഉന്നതി സംബന്ധിച്ച മികച്ച ഡാറ്റബേസ്‌ നമുക്കുള്ളതിനാൽ
വിവരം കേട്ട് ഭീമരാജാവു ചെന്നെതിരേറ്റ് അതിഥിയെ സൽക്കരിച്ചു. എന്നാൽ സ്വയംവരത്തിന്റെ
30 പർവ ചൈവ ചതുർവിംശം തദാ സൂര്യം ഉപസ്ഥിതം തഥാ ധർമഗതം രൗദ്രം സോമം സൂര്യഗതം ച തം 31
 അദ്ദേഹത്തിന് ഒന്നാമതുണ്ടായ വിചാരം തന്റെ ആലിലക്കെട്ടിനെക്കുറിച്ചായിരുന്നു. അത നാൽ
പ്രാതിപദികമാകും) എന്ന സൂത്രത്താൽ പ്രാതിപദികത്വം സിദ്ധിക്കും. 100 ആദിഭാഷ
വാസനാപരനാമ്നീം താം വിചാരേണ വിനാശയ 102 പൗരുഷേണ പ്രയത്നേന യസ്മിന്നൈവ പദേ മനഃ .
ആൎയ്യവൈദ്യചരിത്രം രചയിതാവ്:പി. വി. കൃഷ്ണവാരിയർ പി. വി. കൃഷ്ണവാരിയർ ലക്ഷ്മീസഹായം
പിന്നിൽ നിന്നു നമസ്കരിക്കുവാൻ പാടുള്ളു. (ബുഖാരി. 693) അനസ്(റ) നിവേദനം:
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 26
എന്നുവച്ചാൽ 10 ഖാതം 22. അതായത് 1-ന് ശേഷം 22 പൂജ്യം. ഊഹിക്കാൻ സാധ്യമല്ലാത്തത്ര
കൽപിച്ചു കൊടുക്കുകയുമുണ്ടായി. കൃഷ്ണമാരാർക്കു സാമൂതിരിപ്പാടു തമ്പുരാക്കന്മാരും
പോലീസ് വെടിവെച്ചു. കുറച്ച് തൊഴിലാളികൾ മരിച്ചു. പല സ്ഥലത്തും പലവട്ടം നടന്നിട്ടുള്ള
താം ദാസീം അന്നഹേതോർ ഉപസ്ഥിതാം 6 വിരാടസ്യ തു കൈകേയീ ഭാര്യാ പരമസംമതാ അവലോകയന്തീ
തപശ്ചര മംഗലായേ ത്യാചഷ്ട തം കമലഭൂർഭവദീരിതാത്മാ 10.7 തസ്യാഥ സർഗരസികസ്യ മരീചിരത്രി
ഉണ്ടായ സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാടും ഇന്ദുലേഖയുമായി ഒന്നാമതു് ഉണ്ടായ സംഭാഷണം"
ദൈവവിധക്കെവർക്കു മോമെന്നു മൂളുവതിനേ തരമുള്ളുവല്ലോ. ശ്ലോ 13 ധീവമ്പു, വൈദുഷി,
4 0 ഇവയിൽ 4, 5, 5 എന്നീ പുസ്തകങ്ങൾ കൊച്ചിൻ ടക്സ്റ്റ് ബുക്കുകമ്മറ്റി വായനശാലാ
പറഞ്ഞിട്ട് ആ ദിവ്യൻ അപ്പോൾത്തന്നെ മറയുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരി ആ
മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് എന്നു നാമം സിദ്ധിച്ചതിന്റെ കാരണം ഇതു തന്നെയായിരിക്കണ.
ചരിത്രാനുഭവങ്ങളെ 'വീണ്ടെടുക്കാനു'ള്ള ശ്രമങ്ങളായിരുന്നു. ഇന്ത്യയിലെ സമീപകാല
പാളയത്തലവന്മാർ, മുകിലപ്രമാണികൾ എന്നിവരുടെ ആക്രമണങ്ങൾ ധനേച്ഛുക്കളായ തസ്കരന്മാരുടെ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കോഴിക്കോട്ടങ്ങാടി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
നിവേദനം: ഞാൻ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! ലൈലത്തുൽ ഖദ്ര് ഏതാണെന്ന്ഞ്ഞാനറിയുന്നപക്ഷം അതിൽ
ഡെമറേജുകൂലിയും ചുമത്തപ്പെടും. ആ കാലാവധി കഴിഞ്ഞാൽ ബങ്കി ലേലത്തിൽ വിൽക്കപ്പെടും;