ശതതമവാജിമേധയാഗേ സ്പർദ്ധാലുഃ ശതമഖ ഏത്യ നീചവേഷോ ഹൃത്വാ ശ്വം തവ തനയാത്‌ പരാജിതോ
മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനാകിലോ തനിയ്ക്കു തുല്യയായിരിക്കും ഭാര്യയെ മരുൽ
ദീർഘാക്ഷര ങ്ങൾ ഹ്രസ്വാക്ഷരങ്ങളുടെ പിന്നാലെ വരുന്നവയാകയാൽ അവയെ ആ മുറയ്ക്കും
ഡിഗ്രിയാണ് മുന്നിലേക്കു നീട്ടിപ്പിടിച്ച കൈയിലെ ചൂണ്ടുവിരലിന്റെ അറ്റം കണ്ണിൽ
ദൈവതം കാന്യംഗാനി കാനി ദൈവതാനി കിം ഛന്ദഃ ക ഋഷിരിതി 2 സ ഹോവാച പ്രജാപതിഃ സ യോ ഹ വൈ
1893 2014 താൾ: 1907. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. 17 താൾ: 1922. 36
കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം
സംസ്ഥാനത്തിൽ ഉണ്ടെന്നും , മറ്റും ഈ റിപ്പോർട്ടിൽ ശിലാരേഖകളും താമ്രശാസനങ്ങളും
/ എന്ന ഉപയോക്താവ് രചയിതാവ്:തോടകാചാര്യർ എന്ന താൾ രചയിതാവ്:തോടകർ എന്നാക്കി
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 8 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: 2
 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രംഗഭൂമീ - വിഗിളിതമായിരിക്കുന്ന മാല്യങ്ങളാൽ വികീർണ്ണ മായിരിക്കുന്ന
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന് 41016 താൾ: 1921. 364 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ദ്ദൈ്വശ്യാത്തൗൈവെ ച മനുസ്മൃതി അർത്ഥം: മേൽപറഞ്ഞ പ്രകാരം സ്ത്രീസന്തതി വഴിയിൽ ശൂദ്ര
ജീവൻ എന്ന പ്രതിഭാസം അചേതനങ്ങളായ വസ്തുക്കളിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന അതേ പദാർഥകണികകൾ
ചരണം 1 അമരപുംഗവസുരവിരോധി- നിവാതകവചാദികളെയൊക്കയും സമരസീമനി യമപുരത്തി- ലയച്ചു ഞാന
ലോകാനാപ്നോതി സർവാം ശ്ച കാമാന്യസ്തമാത്മാനമനുവിദ്യ വിജാനാതീതി ഹ പ്ര്ജാപതിരുവാച
താൾ: 1901. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1870. 34 താൾ: 1772. 40
എന്ന സൂത്രത്താൽ എന്നതി ലോ വന്ന് അഭൂ+തി=അഭൂത്=+ഇ എന്നും ഇതശ്ച എന്ന സൂത്രത്താൽ ഇ
വ്യാസൻ അധ്യായം54 അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55 അധ്യായം55 മഹാഭാരതം
സംവാദം താളിൽ ഒപ്പ് വയ്ക്കാൻ ഓർമിപ്പിക്കാൻ കൃതികളുടെ സംവാദ
സംസ്കൃതത്തിൽ ആ (ടാപ്, ഡാപ്, ചാപ്), ഈ ( ീപ്, ീഷ്, ീൻ), തിൻ ഇത്യാദി സ്ത്രീലിംഗ
തസ്മാദ് ദാരാഃ പരാ ഗതിഃ 44 സംസരന്തം അപി പ്രേതം വിഷമേഷ്വ് ഏകപാതിനം ഭാര്യൈവാന്വേതി
അറിയും. ചലിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നതു പ്രകൃതിയും, ആ ചലനം ആത്മാവിൽ പ്രതിഫലിക്കയും
ഏഭിഃ ക്രമൈസ്തഥാന്യൈശ്ച നാനാസങ്കൽപകൽപിതൈഃ . നാനാദേശികവക്ത്രസ്ഥൈഃ പ്രാണസ്പന്ദോ
പതിവായിരുന്നു. ക്രി-ജ-380-ആം സംവത്സരം മുതൽ 394 വരെ രാജാവായിരുന്ന തിയോഡോഷ്യസ് എന്ന
ജൈവപരവും സാമ്പത്തികവുമായ പ്രത്യേകതകൾ നിർബന്ധമായും പരിശോധിച്ചിരിക്കണം.
പ്രകാരം ഗൂഢമായി ഓരോ രാജകുമാരന്മാരുടെ ഗൃഹങ്ങളിലും പോയി ഓരോരുത്തനോടും ഈ
സർവഗം 22 പ്രശാന്തസർവസങ്കൽപം വിഗതാഖിലകൗതുകം . വിഗതാശേഷസംരംഭം ചിദാത്മാനം സമാശ്രയ 23
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/കഠരുദ്രോപനിഷദ് കഠരുദ്രോപനിഷത് താൾ
 നശിക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. മിക്ക സംഗതികളിലും മേലാൽ കുടും ഭരിക്കേണ്ട
പുനർ വദ 2 [സ്] ശൃണു ബ്രഹ്മൻ യഥാ പൃഷ്ടാ മന്ത്രിണോ നൃപതേസ് തദാ ആഖ്യാതവന്തസ് തേ സർവേ
മോറീസൻ (എം.എ):- കണ്ടുപിടിച്ച സൂത്രം സാമർത്യമുള്ളതു തന്നെ. ഡോക്ടർ എം എൻ.ഗാംഗുലി,
കൺസോർഷ്യത്തിനുള്ള പ്രധാന ചുമതല വിദ്യാർത്ഥികളും മറ്റുള്ളവരും വിവിധ
പിതൃസഹസ്രാണി പുത്രദാരശതാനി ച സംസാരേഷ്വ് അനുഭൂതാനി കസ്യ തേ കസ്യ വാ വയം 13 ശോകസ്ഥാന
സത്യമിതി സത്യവചാ രാഥീതരഃ തപ ഇതി തപോനിത്യഃ പൗരുശിഷ്ടിഃ സ്വാധ്യായപ്രവചനേ ഏവേതി നാകോ
വേപഥുസ്തദുദിതഃ കോദണ്ഡഖണ്ഡദ്വയീ- ചണ്ഡാഭ്യാഹതരക്ഷിപൂരുഷരവൈരുത്കൂലിതോ ഭൂത്ത്വയാ
അമൃതവീചി/വികാസം! വികാസം! എന്ന ഉപയോക്താവ് അമൃതവീചി/വികാസം ! വികാസം ! എന്ന താൾ
വിദ്യുൽപ്രഭമിദം കഞ്ചുകം ച സ്വീകൃത്യ തപ്തസ്വർണ്ണസമാനവർണ്ണം അതുലം പ്രാവാരം
പ്രവർത്തിക്കുന്നോ? ശകുന്തള പേടിച്ചു വിറയ്ക്കുന്നു) ശാർങ്ഗരവൻ: ക്ഷിതിപൻ
ഔഷധങ്ങളാൽ സാധിക്കാമെന്നു വേറെ ചിലരും വിശ്വസിച്ചുവന്നു. ഇന്നുള്ള ഏറ്റവും
ബാലശിക്ഷയ്ക്കലട്ടുന്നു കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ ആശാൻ കാശ് ചോദിച്ചത്
പാപം തൽക്ഷണംതന്നെ എല്ലാവരിൽനിന്നും വിട്ടുമാറിപ്പോയി എന്നുള്ള അഭിപ്രായം എന്താ
കഴിയുകയില്ല. ഞ്ജ4 ആദിഭാഷ സംസ്കൃതമെന്ന ഒരു ഭാഷ പിരിഞ്ഞുപോയതിൽ പിന്നെ യും
ശുപാർശകളും ഉൾപ്പെടുന്നു. അനുബന്ധങ്ങൾ സൂചികകൾ എന്നിവയും റിപ്പോർട്ടിന്റെ ഒന്നാം
സർക്കാർ വകുപ്പുകൾ, നദീതടത്തിലെ പ്രദേശവാസികൾ എന്നിവരുമായി ആശ യവിനിമയം നടത്തി
ഹരിത്തുകളെല്ലാം ചുഴലവും നോക്കി തരത്തിലൊന്നുമെയവിടെ കാണാഞ്ഞു മർല്പതി തന്റെ
വെളിവായി പറഞ്ഞിട്ടും ഉണ്ട്. നിങ്ങളുടെ വാക്കിനേയും എഴുത്തിനേയൂം വിശ്വസിച്ച് ടി
നരകാർണ്ണവതാരണായ പുണ്യായ, പുണ്യചരിതായ, സുരാർച്ചിതായ ദാരിദ്ര്യദു:ഖദഹനായ, നമ:ശിവായ
തൊട്ടു തടവായനയക്കയും കൂടി ചെയ്യും. ബഗഡൎക്ക് വിവാഹം ഋതുവിന്ന മുന്പും പിന്പും ആവാം.
മറയോതിടുന്ന മധുവാരിവാമലർ- ത്തിറമോടുമെന്റെ മുരുകൻ വരുന്നിതോ! ശ്ലോ 65
ഘൃണാം വിപാഠ്യ സർവസ്മിൻപുത്രമിത്രാദികേഷ്വപി 16 ശ്രദ്ധാലുർമുക്തിമാർഗേഷു
രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം" / രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
പ്രാക്തനം മമ 25 കൃത്വാ ദൂരതരേ നൂനമിതി ശബ്ദാർഥഭാവനം യന്മൗനമാസനം ശാന്തം
സ്ത്രീകൾക്ക് മാറിടത്തിന്റെ ഒരുഭാഗവും മറയ്ക്കാൻ അനുവാദമില്ല; അതു നഗ്നമായി
നൂറുകണ്ടു വ്യാജങ്ങളും ഉണ്ടായിരിക്കും. ഇത് വിചാരിച്ചുവരും വണ്ണം അത്ര എളുപ്പമായ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 2014 ശ്രീകൃഷ്ണാഷ്ടകം അഷ്ടകങ്ങൾ
നിർബ്ബന്ധവുമില്ലല്ലൊ. 13. ബന്ധിതൻ : ഇതിൽ സംസ്കൃതവൈയാകരണനും വളരെ ആക്ഷേപത്തിനൊന്നും
മാർത്താണ്ഡമണ്ഡലം സൂര്യബിംബം. മണിമയം - ര ംകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ളത്. മുകുരം -
ആത്യന്തികമായി പുരോഗമനസാധ്യതകൾ വളരുകയും മറ്റവ തളരുകയും ചെയ്യും. 19-ആം നൂറ്റാണ്ടിൽ
ഇതു നമ്മു ഇചഛക്കധിനമല്ല. ഒന്നാമത്തതിൽ അടങ്ങിയവ;1]മസ്തിഷ്കം അല്ലെക്കിൽ
കൊടുത്തു. വസ്തുക്കളെല്ലാം അവർ ഓരൊ കാലത്തായി എഴുതി വിറ്റു കളഞ്ഞതിനാൽ ഇപ്പോൾ
പ്രവർത്തനങ്ങളും അതിലൂടെ വെളിവാകും. മനുഷ്യ സമൂഹത്തിന്റെ ഇത:പര്യന്തമുള്ള ചരിത്രം
താൾ: 47 ഫലകം: വിവരണം എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: വിവരണം എന്നാക്കി