തറയും കൊടുത്തു. പിന്നെ കൊല്ലം മുക്കാതം നാടുവാഴാൻ കൊല്ലത്തു രാജാവിനും വെണനാടും
ചെയ്തിരുന്നിരിക്കണം. 4) 'മലബാർ ജില്ലാ ഗസറ്റീയർ' എന്ന പുസ്തകത്തിൽ ഇപ്രകാരം
സൂത്രാത്മാ പ്രാണ ഇത്യപി പണ്ഡിതാഃ ഹിരണ്മയേ ബുദ്ധിഗർമേ പ്രചകാസ്തി ഹിരണ്യവത് 388
തയ്യാറാക്കുക സഹായം വാങ്ങുക പ്രതികരിക്കുക സബ്‌സ്ക്രൈബ് അല്ലെങ്കിൽ അൺസബ്‌സ്ക്രൈബ്
ഉദിച്ചാലുണ്ടാ കുന്ന ശോഭപോലെയുള്ള ശൊഭയോടുകൂടിയതായും സ്വർണ്ണ പുഷ്പങ്ങൾ
സംസ്കാരത്തിനും ജനതയ്ക്കും പുറമെകാണുന്ന വൈവിദ്ധ്യത്തിനു കീഴിലായി
നോക്കി, വാഴ്ത്തി, അപ്പങ്ങളെ നുറുക്കി അവരുടെ മുമ്പിൽ വെപ്പാൻ സ്വശിഷ്യൎക്ക്
അംഗങ്ങളുള്ള വ്യാഖ്യാനശൈലിയാണ് സ്വാമികൾ ഇതിൽ സ്വീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്. വ്യാഖ്യാനം
കാവൂട്ടം വേലകഴിച്ചൊണ്ടെടോ * അറിവിലതേയുള്ളൊന്നൊതേനാ * ഗുരുക്കളോടു കൊണ്ടുവെച്ചോ
ന്നക്കുനല്ലതുവരികയെന്നവ- നനുഗ്രഹം ചെയ്തങ്ങയച്ചപ്പോളവ- നഭിവാദ്യം ചെയ്തു സ്വനാമവും
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/അഭയാമലകീയംരസായനം അഭയാമലകീയംരസായനം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
'സാന്നിദ്ധ്യം' കൊണ്ടിരുന്ന ഒരു സർപ്പക്കാവുണ്ടായിരുന്നു. ഇക്കാലത്തു പ്രതിഷ്ഠയും
പ്രസംഗങ്ങളോടുകൂടി, തന്റെ രായസക്കാരനെ പിടിച്ചിരുത്തി, ആ മന്ദിരപരിജനാദികളെല്ലാം
ഗ്രഹിപ്പാൻ ശ്രമിക്കയും അവയെ അതു പോലെ തന്നെ വിചാരിക്കയും ചെയ്യുമ്പോൾ അതിനു
എന്തെങ്കിലും ആവശ്യത്തിന് നിയോഗിക്കുമെന്ന് ഞാൻ ദർശിച്ചു. അതെ! എന്നു ഞാൻ മറുപടി
കാര്യഭാരാദ്‌ വിശ്ലേഷേ പി സ്മരണദൃഢതാസംഭവാന്മാസ്തു ഖേദഃ ബ്രഹ്മാനന്ദേ മിലതി
കണ്ടുകൊണ്ടുമാണിരിക്കുന്നത്. ചിലർ ചില കാര്യങ്ങൾക്കായി ആറന്മുളദ്ദേവനു പന്തിരുനാഴി,
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹം ഈ സിഡിയിലുള്ള വിവരങ്ങളുടെ യാതൊരു ഗുണമേന്മാ ഉത്തരവാദിത്തവും
അമർഷിതോ ഹി കൃഷ്ണോ ഽപി ദൃഷ്ട്വാ പാർഥാംസ് തഥാഗതാൻ കൃഷ്ണാജിനോത്തരാസംഗാൻ അബ്രവീച് ച
യെന്നതുകണ്ടുസുരസമൂഹങ്ങളും ചെന്നുടൻ തന്നെയഗസ്ത്യമഹാമുനി-
സ 19088 താൾ: 1917. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 79 ൾക്കുമദ്ധ്യേ
വന്നതെന്നുത്തരം പറകയുണ്ടായി. ഇയാൾക്കു ഭക്തിക്കു ലേശം കുറവുള്ള ആളല്ലെന്നു് എനിക്കു
വരൾച്ചാവേളകളുടെ ദൈർഘ്യം, സ്ഥലത്തിന്റെ പ്രാദേശികമായ പ്രത്യേകതകൾ എന്നിവയാണ്‌.
തൃപ്തിപ്പെടാതെ രാജ്യഭണ്ഡാരം ഭരിക്കുന്ന കുബേരനെയും വ്യാമോഹിപ്പിക്കാൻ യത്നിച്ചു.
ചൊല്ലുമായിരുന്നു. (തിർമിദി) ഇടയിൽ സലാംചൊല്ലി ഈരണ്ട്‌ റൿഅത്തായി കൊണ്ടാണ്‌
സ്മരന്തീ - ഈ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ. അന്വയം - ജഗദംബ! (ത്വം) അസ്മിൻ മൃദുതരതൂലികയാ
കരടി ( ആയിട്ടും അതിനെ കണ്ടു. തുടങ്ങിയ യൂറോപ്യൻ പേരുകളും വലിയ കരടിയെ
പ്രയാസമേറുമെന്നും ശങ്കിച്ചു മാറ്റിയില്ലായെന്ന് ഊഹിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. 63
മറുറും പശ്ചിമരാജ്യങ്ങളിലെയും യുവതികൾക്കുഓരോ ശഭയിലും ചില പ്രത്യകരീതിയിൽ
വർണ്ണവ്യത്യാസം പ്രകൃത്യനുസരണമായിരിക്കുന്ന തിനാൽ യാതൊരു സമുദായത്തിനും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 04-150 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868.
1911. 19 2=350 3= 4=7 5= 7= ഉല്പന്നമോദമുഡുനായകചാരുചൂഡ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) നാൾവഴി] നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പ്രവർത്തനരേഖകൾ]
ശങ്കാ കാര്യാഹ്യാത്മസമുത്ഥാ ച പരസമുത്ഥാ ച യാ തത്രാത്മസമുത്ഥാ സാ ജ്ഞേയാ
 മനസ്സ്) ഗവർണർ സായ്പവർകളെ അ.വർദ്ധിച്ചു വരെണം അന്ത:പുരം അന്ത:പുരിമാർ
ഭേദങ്ങളെല്ലാം നാമണെന്നു നാം സ്വയമേവ വിചാരിക്കയും ചെയ്യുന്നു. ഈ എല്ലാ ഭ്രാന്തികളും
നൃയുക്തേന ബഹു മാല്യേന ഭാരത യാനേന മഹതാ പാർഥോ ബഹിർ നിഷ്ക്രാമയത് തദാ 20 തം അന്വയുസ്
യാവുന്നുമില്ല. ശൂദ്രനു വേദാദ്ധ്യയനം നിഷിദ്ധമാകയാൽ തത്സംബന്ധിനിയായ ശക്തിയും
സ്വാന്തനവാക്കുകൾ കൊണ്ട് ഒരു വിധം സമാശ്വസിപ്പിക്കയും ചെയ്തിട്ടു
വിവാഹം കഴിക്കട്ടെ. അതവന്റെ കണ്ണിനെ കൂടുതൽ നിയന്ത്രിക്കുകയും കാമവികാരത്തെ കൂടുതൽ
അതിനെപ്പറ്റി സംശയിക്കയേ ചെയ്യുന്നില്ല. എങ്കിലും ഈശ്വരനെ സംബന്ധിച്ച് അവരുടെ
ശബ്ദങ്ങൾ കൂനൾ, കുഴൈക്കാതൾ എന്ന വിധം അൾ, ആൾ പ്രത്യയങ്ങൾ വചും { കാണപ്പെടുന്നു.
വിരിക്കുമക്കമ്രദീപത്തിനെ വ്രണിത ഹൃദയത്തിന്റെ ദുർബലതന്തുവിൽ പ്രണയസുധ പൂശുമെൻ
താൾ: 2 1927. 409 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭീമന്റെകഥ 407
രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് ചിത്രബന്ധങ്ങൾ പ്രാർത്ഥനാനവകം
പകലേറുന്നതിനും ആറു മാസം രാവേറുന്നതിനും കാരണം എന്തു്? ഈ ചോദ്യത്തിന്റെ ഉത്തരം ഒരു
അപവാദത്തോടെ ഗമിച്ചു നാകത്തിൽ അതുകൊണ്ടമ്മയും നരകെ വീണുപോം
കാണുന്നതു രൂപകത്താലായിരിക്കണം. ഏതു മാതിരി രൂപകത്താലാണന്നു ള്ളത് കാലപ്പഴക്കത്തിൽ
൧൦൩ 1830 താൾ 19026 താൾ: 1914. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧ഠർ
നൃത്തഗീതയോഗാ പ്രവികസിതാക്ഷീ നിന്ദ്യമദ്യ കിം ത്വം വിഗലിതശോഭാ ചന്ദ്രപാദയുക്താ
ഓടിക്കുക. പളുങ്കുപാത്രങ്ങളോട് നീ സൗമ്യത കാണിക്കുക. (ബുഖാരി. 8. 73. 170) 43)
1. 12. 784) അനസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ സുജൂദിൽ മധ്യമാർഗ്ഗം
യദ്വപുഃ . ദ്രഷ്ടൃദർശനദൃശ്യാദിവർജിതം തദിദം പദം 48 ദേശാദ്ദേശം ഗതേ ചിത്തേ മധ്യേ
മനുഷ്യൻറെ ശ്രമമാണ് 'അധ്വാനം ഈ 'അധ്വാനം' തന്നെയാണ് അവൻറെ ദ്വിതീയ
നനെച്ചു വീശിയാൽ ചുറ്റും തെറിക്കും- 1620 നനെച്ചിറങ്ങിയാൽ പിന്നെ ചെരിച്ചു
(കുറത്തിപ്പാട്ട്) 1 1 1 8 വർഗ്ഗം:നാടൻ പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:രാമായണം രാമായണം
താമസം മാറ്റി; വിവാഹം വേണ്ടെന്നുവച്ചു. അദ്ധ്യാപിക, സാമൂഹ്യപ്രവർത്തക എന്ന നിലകളിൽ
ഇക്കരവന്നിട്ടണയുമാത്തോണി അപ്പോഴേ കൂടക്കടക്കയ്യും വേണം തക്കമറിഞ്ഞു കടന്നുകൊണ്ടാൽ
തയോര്യോഗഃ പ്രവർതതേ . ഗുണത്രയമതീതം സ്യാദ്ഗ്രന്ഥിത്രയവിഭേദനാത് 116 ശിവശക്തിസമായോഗേ
വെച്ചിരുന്ന സാധനങ്ങളെല്ലാം ഗോപാലനു കൊടുക്കുകയും അവൻ അവയെല്ലാം വാങ്ങി തിന്നുകയും
പറഞ്ഞു മടങ്ങിപ്പോയി. പണ്ടുണ്ടായിരുന്ന വെള്ളാടു നമ്പൂരിമാർ ചികിത്സ സംബന്ധമായി
യോഗിരാട് 76 യഥാ മൂഢോ യഥാ മൂർഖോ യഥാ ബധിര ഏവ വാ . തഥാ വർതേത ലോകസ്യ സ്വസാമർഥ്യസ്യ
ലോകത്തിൽ എത്രയോ ജാതി സൃഷ്ടികളുണ്ടു്? പക്ഷി, മൃഗം, വൃക്ഷം, ലത, നദി, നീരദം, നാടു്,
ശ്ലോകസഹസ്രാണി തഥാ നവ ശതാനി ച ശ്ലോകാശ് ച ചതുരാശീതിർ ദൃഷ്ടോ ഗ്രന്ഥോ മഹാത്മനാ 97