മഹൈശ്വര്യായൈ നമഃ ഓം മഹാവീര്യായൈ നമഃ ഓം മഹാബലായൈ നമഃ ഓം മഹാബുദ്ധ്യൈ നമഃ ഓം
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതോടൊപ്പം മലയാളഭാഷയെയും അതിന്റെ സൈബർ സാക്ഷരതയെയും കൂടുതൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത്താന്റെ ഉണ്ണിത്താന്റെ തലസ്ഥാനവസതിയെ
 തിരിച്ചുവിടുന്നു സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി പ്രമാണം: ശ്രീകണ്ഠേ ്വരം ജി. പദ്മനാഭപിള്ള
ചിത്തസംസ്കരണം ഒഴിച്ചുകൂടാത്തതാണെന്നു നമുക്ക് വിചാരമുള്ളതുകൊണ്ടാണ്
തുച്ഛമാകും നരമൃഗരാജതപോലുമാർന്നതില്ലേ? കട്ടി-ശ്ലോ 26 ബലികുലമണിയായ് ത്രിലോകി ഭക്താ
ഭർത്താക്കന്മാരുടെകൂടെയല്ലാതെ വേലക്കാർക്കൊപ്പമുള്ള സഞ്ചാരം, അങ്ങേയറ്റം സ്വകാര്യമായ
ആത്മന്യാരോപിതാസ്തോയേ രസവർണാദി ഭേദവത് 11. പഞ്ചീകൃതമഹാഭൂതസംഭവം കർമസഞ്ചിതം ശരീരം
മഗ്‌രിബ്നമസ്ക്കരിക്കാറുള്ളത്‌) (ബുഖാരി. 1.10.534) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)
ഹിരണ്യമസ്തൃതം ഭവ . തേജോ വൈ പുത്രനാമാസി സ ജീവ ശരദഃ ശതം അസാവിതി നാമാസി ഗൃഹ്ണാതി.
42042 ആ സന്ദർഭത്തിൽ കൊച്ചാലു എന്ന പുലയനും കണ്ടുണ്ണി എന്ന ഈഴുവനും അവരുടെ
അവിദ്യാകാര്യാണ്യന്തഃകരണാന്യതീത്യ കാലാനനു താനി ജായന്തേ . ബ്രഹ്മചൈതന്യം തേഷു
ടൂറിസം ഉൾപ്പെടെയുള്ള വ്യവസായങ്ങളുടെ കടന്നുകയറ്റം നദീതട പദ്ധതികൾ മൂലം
രാഘവൻ വരതനോ ബാലേ! മഹിതരത്നമേ! അഭിഷേകത്തിനായവരെനിക്കിപ്പോൾ അനുനയം ചൊല്ലിയയച്ചു
കുളിക്കണംബുഖാരി. 2.13.2) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: ഒരു വെള്ളിയാഴ്ച
തണ്ടാനെയും കല്പിച്ചു നിയമിച്ചു. നായന്മാരുടെ സകലഗൃഹങ്ങളിൽനിന്നും
ചോദിച്ചു: കടബാധ്യതയിൽ നിന്ന് മുക്തനാവാൻ വേണ്ടി അങ്ങുന്ന് കൂടുതലായി
ദു ഷ്ടന്മാരായിട്ടും, ചിലരെ ശി ഷ്ടന്മാരായിട്ടും, ഇനിയും പലമാതിരികളിലാക്കി ചിലരെ
2. 24. 5 അത്ര യജമാനഃ പരസ്താദായുഷഃ സ്വാഹാപജഹി പരിഘമിത്യുക്ത്വോത്തിഷ്ഠതി തസ്മൈ വസവഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: കുറിയ കാലുകളോടു കൂടിയ ഒരു എത്യോപ്യക്കാരൻ
പ്രവേശിച്ചു പെരിച്ചായി കൂമൻ പെരിയ പൂച്ചയും നിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്ന പുരവും കണ്ടഥ
ജഗതോ ബഭൂവ . യ ഈശേ അസ്യ ദ്വിപദശ്ചതുഷ്പദഃ കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ 2 യ ആത്മദാ ബലന്ദാ
'കേരളമാഹാത്മ്യം', 'കേരളോൽപത്തി' മുതലായ പ്രമാണങ്ങളെ അനുസരിച്ചുള്ള ഒരു നിരൂപണം
1950കളിൽത്തന്നെ തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളെ 'വെറും വീട്ടമ്മമാരാ'ക്കി മാറ്റുന്ന പ്രക്രിയകൾ
മഹാരഥാഃ ദിശോ വിദുദ്രുവുഃ സർവാ ധനഞ്ജയ ശരാർദിതാഃ 32 ത ഊചു പുരുഷവ്യാഘ്രം സംശപ്തക
വരുണോ രാജാ സത്ത്വാനാം മിത്ര ഉച്യതേ അർകോ ഽധിപതിർ ഉഷ്ണാനാം ജ്യോതിഷാം ഇന്ദുർ ഉച്യതേ
ചെടിയാണെന്നും ഇതിനെയാണു് വെട്ടിയെടുത്തു കൊണ്ടുവരപ്പെടുന്നതു് എന്നും മറ്റും
പങ്കാളിയാക്കുവാൻ നിർദ്ദേശമോ എന്ന് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നതുവരെ. (ബുഖാരി. 8. 73. 43) 15)
വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരി ജപിച്ചുകൊണ്ടു മണ്ഡപത്തിൽത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
വൈശ്യസ്തംഭേ വിധിഃ കാര്യോ ദിഗ്ഭാഗേ പശ്ചിമോത്തരേ 48 സർവം പ്രീതം പ്രദാതവ്യം
പോകുവാൻ നിവൃത്തിയില്ലാത്ത വിധത്തിൽ തിരക്കും ഉണ്ടായിരു ന്നു. കോവിലകത്തിന്റെ
തിരുവിതാംകൂർ സിംഹാസനത്തിന്മേൽ ടിപ്പുവിനെ ഉപവേശിപ്പിച്ചു പട്ടാഭിഷേകം
വിജ്ഞാനീയം വിമാനം ചരകസംഹിത/വിമാനസ്ഥാനം/സ്രോതോവിമാനം സ്രോതോവിമാനം
൧ ഠ൫ ങ്ങളിലും അതിമനോഹരമായ ഉദ്യാനങ്ങളും കൃത്രിമ പൊ യ്കയും ഉണ്ട് . ഈ പൊയ്കകളുടെ
ആയിശ(റ) നിവേദനം: എന്റെ മുറിയിൽ വെയിൽ നിലനിൽക്കുമ്പോൾ അഥവാ നിഴൽ ആകുന്നതിന്മുമ്പായി
സുഖമൊടുകേട്ടു സുമംഗളമേകുക മദനമഹാമദനൻ. വരിക, ഭജിക്കുക, ഹരിപദകമലം, കളയുക കലുഷഭരം,
29. 5. 6 1.26/ 76397] 14 2015 5 14:30 ( 2015- 081639. 18 2015 6 18:00 ( 22 25. 8.
ഉജ്ജഹാര തതോ ഽവടാത് 23 ഉദ്ധൃത്യ ചൈനാം തരസാ തസ്മാത് കൂപാൻ നരാധിപഃ ആമന്ത്രയിത്വാ
വിചാരിക്കുന്നു. സുരക്ഷിതനുംവിവേകിയുമായൊരു രാജ്യധുരന്ധരൻ നമുക്കു നിങ്ങളിൽ
വേണ്ടതാനന്ദം-സ്വപ്നം-മാത്രം കുതികൊൾകയാണതാ നിഴലിൻ പിമ്പേ നിത്യം. നിന്നെ നിൻ
കപിലേന മഹാത്മനാ ആജഗാമ ഹയം ഗൃഹ്യ യജ്ഞവാടം മഹാത്മനഃ 30 സോ ഽഭിവാദ്യ തതഃ പാദൗ സഗരസ്യ
അദ്ധ്യായം ഒന്നാം അദ്ധ്യായം ഒന്നാം അദ്ധ്യായം കഥയുടെ ആരംഭം മൂന്നാം അദ്ധ്യായം
ആലുവായിൽ നിന്നു തഴവായിൽ പുക്കപിന്നെ ചട്ടുകവും ഉരുളിയും ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല- 322
വന്നു കൊടുക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. കാലാന്തരത്തിൽ അതു രണ്ടുമില്ലാതെയായി. ഇപ്പോൾ
യാത്രപറഞ്ഞു.അപ്പോൾ കല്യാണിയമ്മ 'നാളെയും നിങ്ങൾ കാപ്പിക്ക് ഇങ്ങോട്ടു വന്നാൽ
അച്ചുകൂട്ടത്തിൽ അച്ചടിച്ചരു ൬൮ ൧ ഠ ൬ ൮ വില ർ അണ. താൾ: 1930. 40 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
'കഥാനന്ദിനി 174 യോഷിത്തുക്കളും , മൈത്യാംഗനങ്ങള താൾ 15060 താൾ: 1 1918. 32
അധ്യായം141 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം141 വ്യാസൻ അധ്യായം141 അധ്യായം140
വായിക്കാൻ സഹായം:അംഗത്വം അംഗമാവുക സഹായം:ടൈപ്പിംഗ്‌ മലയാളം എഴുതുവാൻ
സ്നേഹിതന്മാരുടേയും പ്രേരണയാൽ, ഒരിക്കൽക്കൂടി ആവർത്തിച്ചുനോക്കി പരിശോധിച്ചു്
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ ധ്യാനാദ്ഭൂയ ഇതി ധ്യാനാദ്വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
മന്നവന്മാരോടുരചെയ്തു പിന്നെയും ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ സാദരം ഇന്നിയിവിടുന്നുമൊന്നരയോജന-
മാണെങ്കിൽ സദ്ഗുരുശാസ്ത്രമുഖേന വിചാരിച്ചറിഞ്ഞ് വിചാരജ്ഞാനം തന്നെ ബ്രഹ്മാനുഭൂതി
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 163 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 136
അനുരഞ്ജനശ്രമങ്ങൾ നടന്നുവെങ്കിലും വേണ്ടത്ര ഫലപ്രദമായില്ല മറ്റൊരുവിധത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ
ലയോഽപി ഹ്യനയോർന ച 11 ത്രയമേവ ഭവേന്മിഥ്യാ ഗുണത്രയവിനിർമിതം . അസ്യ ദ്രഷ്ടാ ഗുണാതീതോ
ഉബാദത്ത്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹുവിനെ കാണാൻ വല്ലവനും ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ അവനെ
സിദ്ധിക്കും. ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ മി എന്നതിന് (ണല്) അകാരം ആദേശമായിവന്നു
അപര്യാപ്തനായിരുന്നു; ആയുധവിദ്യ അയാൾ ബാല്യത്തിൽ അഭ്യസിച്ചില്ല. അതിൽ അയാളുടെ
 ഹാനിയുണ്ടായീടുമെന്നാശങ്കിയ്ക്കയൊ മുന്നംജയദ്രഥനിഗ്രഹാർത്ഥംസത്യ മൊന്നങ്ങുചെയ്തതിൽ
സൂചിക: 2 1927. 2014 പാട്ടുകൾ രണ്ടാം വാള്യം യോഗക്ഷേമം കമ്പനി ക്നുപ്തം
എങ്കിൽ അതിന്റെ കഥ അപ്പോൾ ത ന്നെ കലാശിച്ചിരുന്നേനെ. ഈ ചെടി വടക്കെ അമേരിക്കാ രാജ്യ
രചയിതാവ്:സി.ആർ. കൃഷ്ണപിള്ള കൃഷ്ണപിള്ള സി.ആർ. കൃതികൾ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം