നഗരവീഥിയിലെത്തി . ഏതു നഗരമാണെന്നു എനിക്കു നിശ്ചയമില്ല . വിശപ്പും ദാഹവും സഹിപ്പാ൯
മനുഷ്യനിലും ഏതൊരു വ്യക്തിയുടെയും അതേ പ്രതിരൂപത്തെ സൃഷ്ടിക്കാനിതുപോലെ കഴിയും.
തപഃ . കിം പരമം പദം . കിം ഗ്രാഹ്യം . കിമഗ്രാഹ്യം . കഃ സംന്യാസീത്യാഹശങ്ക്യാഹ
പ്രഗത്ഭർ, വിവിധ മേഖലകളിലെ പ്രഗത്ഭർ, ബന്ധപ്പെട്ട മന്ത്രാലയ പ്രതിനിധികൾ എന്നിവരെ
ശാസ്ത്രേണ നിർണീത അഹം ചിത്തേ വ്യവസ്ഥിതഃ . മത്ത്യക്തം നാസ്തി കിഞ്ചിദ്വാ മത്ത്യക്തം
തൻ മേ സഹസ്രസമിതം കസ്മാൻ നേഹാജയത് തപഃ 80 ഗരീയാൻ ബ്രാഹ്മണവധഃ സർവഭൂതവധാദ് യതഃ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം :
അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേ ജിഷ്ണുർഹ വാ പരാജിഷ്ണുരന്യതരസ്യ ജ്ജ്യായൻഭവതി 7
അവന്റെ ദൂതനുമാണ് അദ്ദേഹത്തെ ധനികനാക്കിയത്. ആ വെറുപ്പാണ് അദ്ദേഹത്തിനുള്ളത്!
 താൾ: 44 താൾ: 45 താൾ: 46 താൾ: 47 താൾ: 48 താൾ: 49 താൾ: 50 സാഹിത്യസാഹ്യം/പദം -
സ്തൂഷ്ണീമാസ്തേ കശ്ചിദനന്യഃ 876 നിർവികൽപം പരം ബ്രഹ്മ യത്തസ്മിന്നേവ നിഷ്ഠിതാഃ ഏതേ
ശതഘ്നീ ചക്രഹസ്താശ് ച തഥാ മുസലപാണയഃ ഭുശുണ്ഡീ പാശഹസ്താശ് ച ഗദാഹസ്താശ് ച ഭാരത 28
ഗീതമതിയായ്പ്പൊഴിച്ചുതേകട്ടി-ശ്ലോ 24 കൂടുവിട്ടു പുലർവേളറാണിയിൽ ക്കുടുമുത്തമഗുണങ്ങൾ
806 കണ്ടശ്ശാർക്കുമുറിഞ്ഞാൽ കോരശ്ശാർക്കു ധാരയൊ- 807 കണ്ടം കൊണ്ടവനേ പിണ്ടം വെക്കൂ-
പത്തായം 98 പത്തായം 98 98 പത്തായം 99 പത്തായം 99 99 പത്തായം 100 പത്തായം 100 100 25
വിഷ്ടപപാലനശീലൻ അരമത. കലിശമനൗഷധരസമയചരിതൻ കുലിശധരോപമവീര്യൻ
കടവഴിക്കുറ്റിക്കുനാശം- 843 കയ്യാടി എങ്കിലെ വായാടു- 844 കയ്യാലപുറത്തെ തേങ്ങാപോലെ-
അപഗതവിരഹവ്യഥാസ്തദാ താ രഹസി വിധായ ദദാഥ തത്ത്വബോധം പരമസുഖചിദാത്മകോ ഹമാത്മേത്യുദയതു
നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം
വയോധികാതരുണിമാരെയും അതിയാകും വണ്ണം വിലോകിച്ചുപിന്നെ വെളുത്ത പട്ടുമതുടുത്തു മാതാവേ
കാൽനടയായിട്ടുതന്നെ എത്തിക്കൊള്ളാമെന്നു ഉറപ്പു പറവാൻ പാടില്ലാത്തവിധത്തിൽ ചില
അവിടെ ചെന്നു. കവുങ്ങിന്മേൽ കയറുന്നതിനു വേറെ ആരെയും കിട്ടായ്കയാൽ
ടിണക്കതിന്നായി പുറപ്പെടുന്നാകിൽ ത്വരിച്ചു ഞാൻ മുമ്പേ പടയുമായിപ്പോൾ ധരിത്രിനായക!
സന്താനങ്ങളും ലഭിക്കുമെന്ന്. അവൻ അദൃശ്യ കാര്യങ്ങളുടെ മണ്ഡലങ്ങളിലേക്ക് തലയുയർത്തി
പൂജാനിവേദ്യാദികളെല്ലാം ആ അർച്ചനാബിംബത്തിങ്കൽ മാത്രം മതി. മറ്റേ ബിംബത്തിങ്കൽ
കുടുംബത്തിൽപ്പെട്ട സ്ത്രീകളെ നിരാലംബരാക്കി വഴിയിൽ ഇറക്കിവിടുന്നതും ഈ നിയമം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ വത്തെക്കുറിച്ചു സംഭവത്തെക്കുറിച്ചു പറയുന്നുണ്ട്. ഒരേ സ്ത്രീയെ
'ഉദ്ധരിക്കാനു'ള്ള ബാദ്ധ്യത മേലാളസ്ത്രീകൾക്കുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് മേലാളസ്ത്രീകളെ
ബാണങ്ങളെയയച്ചീടുമവൻ മമ പ്രാണങ്ങളുമുടൻ പോകും നിശാചര! ദേവിയെക്കൊണ്ടുപോയെങ്കിലും
ഇടങ്ങളിൽ ക്രമീകരിക്കുന്ന ജോലി പദ്ധതി മേൽ നോട്ടം വഹിക്കുന്നവർ ചെയ്യും. ഒറിജിനൽ
അപ്രധാനങ്ങളാകുന്നു. ഏററവും ഉയർന്നലക്ഷ്യത്തെ നമുക്കു അവയാൽ പ്രാപിക്കവുന്നതുമല്ല.
സാവിത്രീം യജുർലക്ഷ്മീം നൃസിംഹഗായത്രീമിത്യംഗാനി ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ സോഽമൃതത്വം ച
ശ്രൂയതാം . ഈശഃ പഞ്ചീകൃതമഹാഭൂതലേശാനാദായ വ്യഷ്ടിസമഷ്ട്യാത്മകസ്ഥൂലശരീരാണി
അദ്ദേഹം സമീപജാലകത്തിലേക്കു നീങ്ങി കൃത്രിമഭിത്തിയിൽ ചാരി സുപ്രബോധചിന്തനത്തിനു
ആഞ്ഞു, ഭ്രാന്തനെപ്പോലെ പൊട്ടിച്ചിരിച്ച് ഇടയ്ക്കിടെ കൈകൊട്ടുന്നു. ഈ
നോക്കുക) ഒന്നാം ഭാഗത്തിന്നു പ്രഥമാന്ത്രം ( എന്നു പേർ പറയുന്നു. ഈ ഭാഗത്തിൽ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 14 അദ്ധ്യായം 14
270 കാട= 272 തൊഴ= കഴുക്കൊൽ= 273 2) 274 275 276. 2) 3) 4) 5) താൾ: 1902. 130 2527
ഫലകം: 01. 2: 60 1.25 വർഗ്ഗം:വിവരസാങ്കേതിക വിദ്യ വിദഗ്‌ധരായ ഉപയോക്താക്കൾ
പരിചൊടറികീനിയൊരുസഹസ്രസംവത്സരം പാരാതെശൂന്യമായ്ത്തന്നേഭവിക്കട്ടെ.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1909-ൽ ജനിച്ചവർ
സർവൈന്ദ്രിയാണി സമ്പ്രതിഷ്ഠാപ്യാഹിം സൻസർവ ഭൂതാന്യന്യത്ര തീർഥേഭ്യഃ സ ഖല്വേവം
2012 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: റോജി പാലാ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 18:24, 29
നിയമിക്കുന്നതിന്നും നാം തീർച്ചയാക്കിയിരിക്കുന്നുവെന്നുള്ള വിവരം നമ്മുടെ ജനങ്ങളെ
ഖീറാത്തു വീതം പ്രതിഫലം നൽകി. ഞങ്ങൾക്കോഓരോ ഖീറാത്തു വീതവും വാസ്തവത്തിൽ ഞങ്ങളാണ്‌
ഇന്ത്യയിലേക്കുണ്ടായ എഴു താൾ താൾ: 1921. 68 13121 താൾ: 1921. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ലീലാലോലനായ ഒരു ബാലന്റെ ഭാവത്തിലും ധാരാളം തൊന്തരവുകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു
7-2-101) എന്ന സൂത്രത്താൽ അകാരത്തിനു ദീർഘം വന്നു ഭവ്+ആ+മി=ഭവാമി എന്നു
യദ്‌ഗോപീവദനേന്ദുമണ്ഡനമഭൂത്‌ കസ്തൂരികാപത്രകം
പ്രത്യേകിച്ചു ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാത്തപക്ഷം, കർത്താവിനെ പരാമർശിച്ചുകൊള്ളും. രാമൻ എവിടെ
കുട്ടികൾക്കു എളുപ്പത്തിൽ മനസ്സിലാകുന്ന വിധത്തിൽ വിവരിചിട്ടുണ്ടു. ട താൾ: 24 1926.
വട്ടപ്പറമ്പിലുമായി താമസിച്ചു വരുന്ന മൂന്നു ശാഖക്കാരും നേരെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '632 അശ്വമേധം ബദ്ധവേഗംവിളിച്ചാശയംകേൾപ്പിച്ച താൾ 13121 താൾ:
മരണപ്പെട്ടു. അവർക്ക് ഒരു മാസത്തെ നോമ്പ് നോറ്റുവീട്ടാൻ ബാധ്യതയുണ്ട്. ഞാനത് നോറ്റു
വബിഹംദിഹി എന്ന്‌വല്ലവനും പറഞ്ഞാൽ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഒരു ഈത്തപ്പന അവന്ന്‌ വേണ്ടി
വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം ബാലസാഹിത്യം എസ്. ശിവദാസ് പാമ്പുകളി
ഇത്തദ്വിദുസ്ത ഇമേ സമാസത ഇതി തദേതത്സുദർശനം മഹാചക്രേ ബാലോ വാ യുവാ വാ വേദ സ മഹാൻഭവതി
ത്യജേത്കുഹൂർനാഡീ മൂത്രം മുഞ്ചതി വാരുണീ 26 ചിത്രാഖ്യാ സീവിനി നാഡീ ശുക്ലമോചനകാരണീ .
അസാദ്ധ്യമാണെന്ന് അച്ഛൻ മൂസ്സവർകളും മകൻ (ആര്യൻ നാരായണൻ) മൂസ്സവർകളും നിശ്ചയിചു.
താമ്രനഖാംഗുലിഃ സമുദ്ധര ഗൃഹീത്വാ മാം കുലീനസ് ത്വം ഹി മേ മതഃ 21 ജാനാമി ഹി ത്വാം
കഴിഞ്ഞവ */ 1735 നെടിയതു വെട്ടുമ്പൊൾ കുറിയതു വെട്ടണം- 1736 നെടിയവന്റെ തലയിൽ വടി-
മേഖലയ്‌ക്ക്‌ ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങൾ കർണ്ണാടക സഹ്യാദ്രി കുടജാദ്രി കുടക്‌
118], [ 1871. 119 1 119], 38 1871. 120 1 120], [ 1871. 121 1 121], [ 1871. 122 1
അവസരങ്ങളിൽ ഇവർ ഇവരുടെ വലിയ കരിമ്പടങ്ങളിൽ ഒരു സർപ്പത്തെ ഒളിപ്പിച്ചു്, അതും