വൃത്തിക്കുള്ള യോഗ്യതയെ നിണ്ണയിക്കുന്നതിനായി മലയാം പള്ളിക്കൂടം വാധ്യാർപണിക്കു
ഷാഫ്‌ടിലൂടെ രണ്ട്‌ പെൻസ്റ്റോക്ക്‌ വഴി വെള്ളം ഭൂഗർഭ പവർ ഹൗസിലെത്തിക്കുന്നു. 200
വ്യഗ്രവുംതീർന്നതിവേലംമുദിതനായ് തൻഗൃഹംപുക്കുവസിച്ചാനതുകാലം. താൾ: 1914. 54 താൾ:
അംശങ്ങളുടെ പരസ്പരസംയോഗവും പരിശോധിക്കുന്നു. ഒടുവിൽ ആ രൂപത്തെ നാം സാകല്യേന
35 15. വായു 37 16. ജപ്പാനിലെ കുട്ടികൾ 40 17. ഒരു അപവാദം 43 18. ആന (൧) 45 19. ആന
കേരളീയരോടും അവരുടെ ഭാഷയോടും ഉള്ള പ്രതിപത്തി നിമിത്തം മാത്രം, അദ്ധ്വാനിച്ചു ഭാഷ
അട്) അടന്ത താളം) അടപ്പു അടെപ്പു. അടപ്പം, അടപ്പൻ 5. ( ഹഡപം 1. കരണ്ടകം, നൂറിടുന്ന
മൃഗേന്ദ്രശ്രേഷ്ഠനെപ്പോൽ കടന്നാ൯. 79 വലമഥനവിരോധക്കാരനെക്കണ്ട നേരം വിലകിയകലെ
ഉന്നയിക്കപ്പെട്ടു. പ്രസിദ്ധമായ സീലിഗർ വിരോധാഭാസം ശ്രദ്ധേയമാണ്. പ്രപഞ്ചം
ഈ രണ്ട് കാഴ്ചപ്പാടുകളും തെറ്റാണ്. ഒരേ പ്രക്രിയയിൽതന്നെ അവശ്യകതയുടെയും
അല്ലാതെ എടുക്കുവാനും വിരോധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 657) 30)
വ്യക്തമായ അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌ ഇതും തടസ്സമാണ്‌ ദേശീയവും (നാഷണൽ റിമോട്ട്‌
വാ നിരോധേന തദേവ പരമം പദം 43 ദൃശ്യദർശനസംബന്ധേ യത്സുഖം പാരമാർഥികം .
മൂല്യനിർണ്ണയത്തിനുള്ള നിർദിഷ്‌ട മാതൃക ക്രമനമ്പർ ഘടകങ്ങൾ വിഭാഗം മൂല്യം 1.
ഷോഡശാന്തസ്ഥതുരീയചൈതന്യം വാ അന്തർലക്ഷ്യം ഭവതി . തദ്ദർശനം സദാചാര്യമൂലം 13
ഗുഹൻ പറഞ്ഞതിങ്ങിനെ പെരുത്തസേനയോടൊരുമിച്ചുഭൂപ! പുറപ്പെടുവാനെന്തവകാശമിപ്പോൾ?
ഐതിഹ്യമാല/കുഞ്ചൻനമ്പ്യാരുടെ ഉത്ഭവം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കുഞ്ചൻനമ്പ്യാരുടെ
സന്താനങ്ങളാണ്. നബി(സ) അരുളി: നീ അവർക്ക് വേണ്ടി ദാനം ചെയ്യുക. നീ ചിലവ് ചെയ്തതിന്റെ
വെള്ളത്തിനടിയിലാകുന്ന പ്രദേശത്തിന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം 104 ഹെക്‌ടറാണെങ്കിലും ആവശ്യമായ
ദ്രക്ഷ്യന്തി വനഗോചരാഃ ഉപസ്ഥാസ്യന്തി ച സദാ രക്ഷിഷ്യന്തി ച സർവശഃ 14 തഥൈവ ചാന്ന
കഴിയാഞ്ഞിരുന്ന കപിതല്ലജന്നുടൻ തലയോട്ടിയിങ്കലൊരുപാടു സംശയം പലമട്ടിലേവ
ആവിർഭാവത്തിനു് ഇതാണു് ഹേതുവെന്നും ഡാർവിൻ സമർത്ഥിക്കുകയുണ്ടായി. തന്റെ
യാതൊന്നുമില്ലയോ, ആർക്ക് അഭിമാനം നശിച്ചിരിക്കുന്നുവോ, അവനാണ് എന്റെ പ്രിയങ്കരനായ
കാണിയാക്കെണ്ടി എരയിന്റെ തലയിലൊ- 1011 കുടത്തിൽവെച്ച വിളക്കുപോലെ- 1012 കുടത്തിൻവായി
പശ്ചിമഘട്ടനിരകളിലുണ്ട്‌. ചിത്രം 1. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകളും
1906. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അവരിലുണ്ടാക്കാൻ പുരുഷന്മാരായ പരിഷ്കർത്താക്കൾക്ക് വളരെ അദ്ധ്വാനിക്കേണ്ടിവന്നു
ചുറ്റുവട്ടത്തുള്ള പെണ്ണുങ്ങളും കുട്ടികളും കുറച്ചാണുങ്ങളും ഒപ്പമുണ്ടായിരുന്നു.
ഽഗ്നിപുത്രായ മഹാബലപരാക്രമൗ 45 ഉച്ഛ്രിതം ചാതിശൃംഗം ച മഹാപാഷാണ യോധനൗ പ്രദദാവ്
പ്രാർത്ഥിച്ചിരുന്നതായി മാത്രമാണ് ഹദീസിലുള്ളത്. അതിലൊന്ന് ഞാൻ കൂട്ടിച്ചേർത്തതാണ്.
സൂറത്തു എന്നിങ്ങനെ സൂറത്തുക്കളെ പേരിലേക്ക് നേരിട്ട് ചാർത്താതെ പറയുന്നത് ഞാൻ
ത്തൊക്കെബ്ഭുജിച്ചക്കപിവീരർ വാണൂ. 30 ശ്രീരാമചന്ദ്ര൯ കപിസേനയോടും
കൊടുത്തിരുന്നു. സമയക്കുറവു മൂലം പല താളുകളും മുഴുവനാക്കാനായിട്ടില്ല. സൂചിക:
അറിയാമല്ലോ. അതിനാലത്രേ ഞാൻ ഇവിടെ വന്നതു്. ഇന്നു രാജസഭയിൽ ചില സംഗതികൾ നടന്നതായി
താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. സാധൂകരിച്ചവ */ ഫലകം: 999999 2 75 1.25
 നടിച്ചു കിടന്നു നിലവിളിക്കണം. വൈദ്യന്മാർ വന്നു ചികിത്സകൾ ചെയ്യുന്തോറും അധികമധികമ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾ മേഖല-1, മേഖല-2,മേഖല-3 എന്നിവയുടെ കളർമാപ്പു
സ്നായൻ പിതാ വാരുണപൂരുഷേണ നീതസ്തമാനേതുമഗാഃ പുരീം ത്വം താം വാരുണീം കാരണമർത്യരൂപഃ
ചൊല്ലിനാൻ ചിത്രങ്ങളാം തവ ഗോത്രങ്ങളൊക്കയും പത്രീവരഭവാൻ വെക്കം പറകെടോ! എന്നുരഘുവരൻ
രാജാ പാണ്ഡുപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ ഛത്ത്രേണ ധ്രിയമാണേന പാണ്ഡുരേണ വിരാജതാ 3 അത്ര മാം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൩൮ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ ജാനകി :സ്വാമിൻ ! നമസ്ക താൾ താൾ: 1922.
തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 195 സർഗ്ഗം -58 ത്യക്തജീവിത താൾ താൾ: 1933. 201
എന്തു കാര്യം?" / കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട്
വവ്വാലും പക്ഷികളും മൃഗങ്ങളും ഉറുമ്പും പ്രാവും ഉറുമ്പും പ്രാവും ഈസോപ്പ് കഥകൾ
സാമാന്യം വലിപ്പമുള്ള പനിനീർപ്പൂവ് അതിനോട് പ്രത്യക്ഷമായ യാതൊരു പൊരുത്തവുമില്ലാത്ത
ഒരിക്കൽ അവനെ അടുക്കൽ വിളിച്ച് ഉദ്ദാലകൻ ഇങ്ങനെ ചോദിച്ചു: 'പ്രിയപുത്രാ, ശ്വേതകേതോ,
എന്നതിൽ നിന്ന് 19 പതിപ്പുകൾ തിരുത്തുകപുതുക്കുക] നിർമ്മിക്കുക] വിവരണം തിരുത്തുക
രുദ്രസ് തഥാര്യാ പ്രമദാസ്വ് അപി ആര്യാ മാതാ കുമാരസ്യ പൃഥക് കാമാർഥം ഇജ്യതേ 41 ഏവം
രാജചര്യാനുവർത്തിനാം സർവവൃത്താന്തസംവാഹാഃ പത്യാഗാരേ നിയോജയേത് 70 വിനീതാഃ
നട്ടം തിരിഞ്ഞ് ന്രായാപേതം പറയുമൊരു നിസ്സാരവാഗ്ജാലമെല്ലാം പേയാണോ൪ത്താലതിനെ
ധ്യാനം,ഗുരുപൂജന്നിവകൊണ്ടും ഓരോദിവസവും നിറച്ചിരിക്കും എന്നർത്ഥം എന്നവിധം
ദേഹിവന്മൂഢാഃ ശരീരാഭാസദർശനാത് 548 അഹിർനിർല്വയനീം വായം മുക്ത്വാ ദേഹം തു തിഷ്ഠതി
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചെങ്കിലും അത്രയധികം ശ്രദ്ധിക്കപ്പെട്ടില്ല ഈയിടെ ഗാന്ധിജിയുടെ
തീയിലിട്ടു നല്ലവണ്ണം പഴുപ്പിച്ച് പറ്റുകുരടുകൊണ്ട് അവരുടെ മൂക്കുകളെ
കാലദേശങ്ങൾ കൊണ്ട് അവിടവിടെചില ഭേദങ്ങളെ അവലംബിച്ചിട്ടുണ്ടങ്കിലും ഒന്നോടെ
കണ്ഠേന ശമനം കുര്യാത്പാഠ്യയോഗേഷു സർവദാ 107 ഉദാത്തശ്ചാനുദാത്തശ്ച സ്വരിതഃ
ഒത്തുനീൺറ്റിമ ഞെരുങ്ങി മഴിച്ചാർ ത്തൊത്തു കാതിനവതംസകമായി മൊത്തുമാഭ കളിയാടുമപാംഗ
വാക്കുലകത്തിലാദ്യ മാത്മാവസാദപ്രദമാരുരച്ചു; അവന്റെ നാവാമസിയേറ്റു മർത്ത്യ
സംശയഃ 22 ഗദാ ച കാളികാ സാക്ഷാത്സർവശത്രുനിബർഹിണീ ധനുഃ ശാർമ്ഗം സ്വമായാച ശരത്കാലഃ
ദ്വിതീയഃ പാദഃ . യത്ര സുപ്തോ ന കഞ്ചന കാമം കാമയതേ ന കഞ്ചന സ്വപ്നം പശ്യതി
ഇസ്ലാമിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്നത്. (ബുഖാരി. 2. 24. 517) 26) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
വിദിത്വാ ഹി വിരാജന്തേ ലോകേ ചിത്രം ഹി ദുർലഭം ] നാനാഭാവാർഥസമ്പന്നാഃ
1917. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' താൾ 16057 1917 താൾ: 1927. 19