പാലയേത്യുദയദാർതരവാൻ പശുപാലകാൻ അവിതുമാശു പപാഥ മഹാനലം കിമിഹ ചിത്രമയം ഖലു തേ മുഖം
നാലുമറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു നയങ്ങളാറുമങ്ങുട്യവനെല്ലോ ത്രിവർഗ്ഗവും സിദ്ധിത്രയവും
ജീവജന്തുക്കൾക്കും മനുഷ്യനും കൂടെപ്പൊതുവിൽ ഉള്ള ഒരു ഭാഷയാകുന്നു. നമ്മുടെ
 സംവാദം: സംവാദം/ ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ ഉപയോക്താവ്:
സമം പാദയുഗം തഥാ 61 വേധകക്രമയോഗേന ചതുഷ്പീഠം തു വായുനാ . ആസ്ഫാലയേന്മഹാമേരും
കാർത്തവീര്യ വിജയവും കേളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കംസവധം , കൊടുങ്ങല്ലൂർ
മൂന്നാമചെയ്തസത്യംവെടികയില്ലാതംത- നെന്നുമേക്ഷത്രധർമ്മനിശ്ചലചിത്തനല്ലൊ. താൾ: 1925.
നിയോഗത്താൽ വന്നു നിറഞ്ഞാരൊക്കയും മഹാമുനിതന്റെ നിയോഗത്താലപ്പോൾ സഹാനുജനായി ഭരതനും
ശണ്ഠയും അസഭ്യപ്രലപനവും ആരംഭിച്ചു. പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ ഖരകണ്ഠം ഭീഷണതരം ഉച്ചത്തിലായി.
പരിണാമവും സംഭവിച്ചതും, ഇപ്പോഴും അവയുടെ സദൃശ്യ ഇനങ്ങളേയോ സന്തിപരമ്പരകളോ
ചലനത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നു. ആ സിരകൾ നഗരത്തിലുള്ള ബാഹ്യവിഷയങ്ങളാൽ ചലിപ്പിക്കപ്പെട്ടും
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 176- പ്രമാണം: 176- എന്ന
ആക്കിക്കൊണ്ട്, പത്നീശാസനത്തെ ആദരിച്ചെന്നപോലെ ശേഷംപേരുടെ മദ്ധ്യത്തിൽ ചേർന്നുനിന്ന്
ദ്രുതവിലംബിതൗ പാഠ്യസ്യൈതേ ഹ്യലങ്കാരാ ലക്ഷണം ച നിബോധത 112 ഉച്ചോ നാമ
ചൊല്ലിനാൾ പിന്നെയും ശത്രുവായുള്ള സപത്നീകുമാരനെ മിത്രകുലമണിയായ രഘുപതി സത്രാവനം
ശ്രമിക്കുന്ന സമൂഹമാണ് കേരളം. വിവാഹസമയത്ത് വധുവിനോ വരനോ നൽകപ്പെടുന്ന സമ്മാനങ്ങളെ
മടങ്ങിപോയവരാണവർ എന്ന് എനിയ്ക്ക് മറുപടി ലഭിക്കും. അപ്പോൾ ഉൽക്കൃഷ്ടദാസൻ (ഈസാ)
ശ്രീതിലകംകവിതാസമാഹാരം) 29 ചൂഡാമണികവിതാസമാഹാരം) ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 30
നഷ്ടേഷ്ടാനിഷ്ടകലനഃ സംമാത്രപരോസ്മ്യഹം 49 ആത്മതാപരതേ ത്യക്ത്വാ നിർവിഭാഗോ ജഗത്സ്ഥിതൗ
കൂടുതൽ അവകാശപ്പെട്ടവൻ ഞാനും പുത്രനുമാണ്. നബി(സ) അരുളി: ഇബ്നു മസ്ഊദ് പറഞ്ഞത് ശരി
താൾ: 1913. 109 താൾ: 1913. 110 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കണ്ടവരൊക്കയും വിണ്ടലരായ്‌വരും പാമ്പിനെക്കണ്ടാലകന്നു പോകും പടി പാപകന്മാരെയും
1907. 44 ൪൦ കാശീമാഹാത്മ്യം പിന്നെക്രമേളകന്താനുംമുദാനിജ-
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ വിവർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ ശിവാഷ്ടകം വിനീഷ് നരിക്കോട്
ഗൃഹസ്ഥൻ നമ്പൂരി സാമാന്യത്തിലധികം ഇളിഭ്യനായി. ഭട്ടതിരി അവിടെ നിന്നിറങ്ങിപ്പോവുകയും
മഥ്യാഭിമാനം 107 ർക്കം വെട്ടികണ്ടു. പച്ചപ്പരമ താൾ താൾ: 1913. 111 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വർഗവർധനവിനുള്ള, അതായത് തന്റേതിന് തുല്യമായ രൂപങ്ങളെ സ്വയം സൃഷ്ടിക്കാനുള്ള കഴിവ്
വിളിച്ചു. അദ്ദേഹം ഒരു എല്ലിന്റെ കഷ്ണവുമായി വന്നു. അതു എഴുതി രേഖപ്പെടുത്തുവാൻ
ഉറുപ്പികകൊണ്ടു കളിക്കാം. ദീപ്രത്തിനു് : അമാത്യരാക്ഷസന്റെ വിചാരം അഹോ കഷ്ടം!
മീതെ വെക്കാമായിരുന്നില്ലേ? (ബുഖാരി. 7. 69. 510) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
സർവ്വപദങ്ങളും ഉപപന്നങ്ങൾതന്നെ,' എന്ന് ഉത്തരം പറയും. അപ്പോൾ വേറൊരു പൂർവ്വപക്ഷം
പ്രാവധീർബാണഘാതം തന്മായാക്രന്ദനിര്യാപിതഭവദനുജാം രാവണസ്താമഹാർഷീത്‌ തേനാർതോ പി
രക്ഷങ്ങളാദിയായ് ഇക്ഷിതിയിങ്കലിതാകിടക്കുന്നതും എത്രയും നല്ല സമർത്ഥനാം സാരഥി
അതിന്റെ ആന്തരമായ ചൈതന്യത്തെയാണ് ഞങ്ങൾ ആദരിക്കുന്നത്. ഇതുനിമിത്തം തന്നെയാണ് ഞങ്ങൾ
കച്ചവടം വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. വസ്ത്രം മറിച്ചു നോക്കുന്നതിന് മുമ്പായി എറിഞ്ഞു
പ്രവാചകരേ? നന്മയിൽ നിന്ന് തിന്മ ഉടലെടുക്കുമോ? നബി(സ) മൗനം പാലിച്ചു. സദസ്യരിൽ ചിലർ
19 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുചരിതം ക്രിസ്തുചരിതം ഉപയോക്താവ്: മനു 11:09, 4 ഏപ്രിൽ
ജ്ഞാതാവും ഒന്നല്ല, മൂന്നാണ്. അവർ അതാതവസ്ഥയിലെ ജ്ഞേയത്തെ മാത്രമേ അറിയുകയുള്ള.
നമ്മുടെ രക്ഷി താവായ യേശുക്രിസ്തുനിൽനിന്നും കരുണ, കനിവു, സമാധാ നവും ഉണ്ടാവൂതാക.
ജീവശക്തിയെ പ്രതിനിധാനം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആത്മാവ് നഷ്ടപ്പെടുന്നുണ്ടെന്ന പഴയ വിശ്വാസം
ബാഹ്യം സ്വാത്മാനുസന്ധിം വിദധീത നിത്യം 334 ബാഹ്യേ നിരുദ്ധേ മനസഃ പ്രസന്നതാ
ക്രിസ്തനിൽ ആയ്പന്നു. അപോസ്തലരിൽ പേർ കൊണ്ടവർ ആകുന്നു. കൎത്താവിൽ എനിക്കു പ്രിയമുള്ള
ബിലാളി(റ)നോട്‌ഏതോ കാര്യം ചോദിച്ചുകൊണ്ട്‌ ആയിശ(റ) അദ്ദേഹത്തെ ജോലിയിലാക്കി.
പട്ടികയിൽ ഒഴിഞ്ഞ് കിടക്കുന്ന സെറ്റിന് നേരെ ഒപ്പ്()/പേര് വച്ച് തുടങ്ങിക്കോളൂ.
രുഷാഭിപതിതം ജിത്വേന്ദ്രമഭ്യാഗമ- സ്തത്തു ശ്രീമദദോഷ ഈദൃശ ഇതി വ്യാഖ്യാതുമേവാകൃഥാഃ
ഗുണമുള്ളനിന്നെക്കളഞ്ഞതുകൊണ്ടു ഗുണനിധേ! യുള്ളോരപവാദത്തെയും കളഞ്ഞരുളേണമഭിഷേകം
ഒരു മഹാത്മാവിന്റെ പാദങ്ങളിൽ സമർപ്പണം ചെയ്യുവാനുള്ള ഭാഗ്യസിദ്ധികൊണ്ടാണ് ആ തോന്നൽ
ദിവസമാകുന്നു. ആദംനബി (അ) സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതും സ്വർഗ്ഗത്തിൽപ്രവേശനം നൽകപ്പെട്ടതും
ചിന്തുന്നതിന് തുല്യമാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 37) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
വിരളത (ഞമൃശ്യേ) നിർവചനം: വളരെ ചെറിയ അംഗസംഖ്യയോടുകൂടിയതും തൽസമയം വംശനാശ ഭീഷണി
നമ്പൂതിരി പൂന്തോട്ടത്ത് മഹൻ നമ്പൂതിരി രചയിതാവ്:മോശവത്സലശാസ്ത്രികൾ
താൾ താൾ: 1922. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കമ്പരുടെ രാമായണകഥ
യാദൃച്ഛികമായി തന്റെ മുമ്പിൽ വരുന്ന തിനെക്കൊണ്ട് സന്തുഷ്ടനായി
 കിംവദന്തിയുണ്ട്അവന്റെ കുപ്പായത്തിനും പപ്പാസിന്നും കാശുതട്ടിക്കാൻ കുറുക്കന്റെ
എന്നുവരണം. അപ്പോൾ യേശു ജനിച്ചു കുരിശിൽ തൂങ്ങി മരിച്ച് അത്ഭുതങ്ങളെ ചെയ്തു
മൂന്നായിട്ടിരുന്ന് ഒന്നാകുന്നു എങ്കിൽ മൂന്ന് മൂന്നായിട്ടുതന്നെ ഇരുന്നാൽ
വാചാം മണ്ഡനം സത്യം 22 വിദ്യുദ്വിലസിതചപലം കിം ദുർജനസംഗതിര്യുവതയശ്ച
മറ്റേതിങ്കന്നു കളഞ്ഞതു് അത്രച്ച വരിയിലെ ഖണ്ഡസംഖ്യയും കുറഞ്ഞുംപോയി. ഇങ്ങനെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 136 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 94
പരിവാരശക്തികൊണ്ടു വിഖ്യാതന്മാരായ ഏതാനും ഇടപ്രഭുക്കന്മാരുടെയും സാർവ്വഭൗമത്വം
ആപല്‌ക്കരവുമായിരുന്നതിനാൽ ഏതാനും കൊല്ലങ്ങൾക്കു മുമ്പ് അതും സർക്കാരിൽ നിന്നു
 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1610-ൽ
നിന്റെ വിളി ഞങ്ങളിതാ ഉത്തരം നൽകുന്നുവെന്ന് അവർ പറയും. നിങ്ങൾ അതൃപ്തരാണോ? അല്ലാഹു
അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകരെ! അങ്ങയെ ഞാനിഷ്ടപ്പെടുന്നു. തിരുദൂതർ(സ) പറഞ്ഞു. നീ