പന്ത്രണ്ട്-സാമോദദാമോദരം സാമോദദാമോദരം ജയദേവകൃതമായ ഗീതഗോവിന്ദം ഗീതഗാവിന്ദത്തിന്റെ
മറ്റും അത്താഴം കഴിച്ചുകൊണ്ട് സഭയിൽ ഹാജരായി. രാത്രിയിലേക്കു നിശ്ചയിച്ചിരുന്ന
സമ്മാനദാനസന്നദ്ധതയെ മാധവിഅമ്മ ധരിപ്പിച്ചത് പുത്രദർശന പുത്രദർശനത്താലുള്ള താൾ: 91
മലബാറിലെ രാഷ്ട്രീയ ഉണർച്ചയുടെ കാലത്ത് സ്ത്രീകളുടെ
അവാന്തരദിശോ വിസ്ഫുലിംഗാഃ 5. 6. 1 തസ്മിന്നേതസ്മിന്നഗ്നൗ ദേവാ വർഷം ജുഹ്വതി തസ്യാ
ബധ്വാ ഭദ്രാസനം ഭവേത് 45 സീവനീപാർശ്വമുഭയം ഗുൽഫാഭ്യാം വ്യുത്ക്രമേണ തു .
വന്ദിച്ചു വേഗേന ലങ്കാപുരി വിട്ടു നിർഗ്ഗമിച്ചീടിനാർ ശങ്കാസഹിതരായ്ത്തന്നേസകലരും
പൂജ്യനായ ശുക്രമ താൾ 26060 താൾ: 1921. 396 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
സഹസ്രദീപൈഃ നീരാജയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ജഗദംബേ! ഇന്ദ്രാദികൾ നതിശതങ്ങ
സർവശസ്ത്രഭൃതാം വരഃ 98 ജജ്ഞാതേ രൂപസമ്പന്നാവ് അശ്വിഭ്യാം തു യമാവ് ഉഭൗ നകുലഃ സഹദേവശ്
കേൾക്കുമ്പോഴേക്ക് ഞങ്ങളുടെ സ്റ്റോക്കു തീർന്നുപോയെന്നു വരാവുന്നതാണ്. കഷ്ടിച്ച്
വാങ്ങിയിരുന്നു. ഞങ്ങളിൽ അഞ്ച് സ്ത്രീകൾ മാത്രമാണത് നിറവേറ്റിയത്. ഉമ്മു സുലൈം,
കുട്ടിയാനയുണ്ടായിട്ട് ഒരു കൊല്ലം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ (995-ൽ) അനായാസേന രാമശ്ശാർ ചരമഗതിയെ
ആദേശമായിവന്നു ബഭൂവ്+അ=ബഭൂവ എന്നാകും. ടി ദ്വിവചനത്തിൽ വസ് എന്നതിനു വ എന്ന ആദേശം
ഒരിക്കൽ സഹാബിമാരുടെ ഇടയിൽ ഈത്തപ്പഴം ഭാഗിച്ചുകൊടുത്തപ്പോൾ ഓരോരുത്തർക്കും ഏഴ് എണ്ണം
നീട്ടിവിളി അത്യന്തം സകൗര്യപ്രദമാകയാലും രോദനസ്വരം സാധാരണമായിട്ട് ഇവയാണെന്ന് 1ന്ധ7
മന്വിഷ്യോത്കൃഷ്ടത്വാദുത്പാദകത്വാദുത്പ്രവേഷ്ടത്വാദു-
വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായങ്ങളായി
ശിവപ്രേമപിണ്ഡം ഭജേ വക്രതുണ്ഡം ശ്ലോ 1 അനാദ്യന്തമാദ്യം പരം തത്ത്വമർഥം ചിദാകാരമേകം
കുഴികുത്തി മൂടണം. കൊള്ളരുതേ പണി! കാടു് മനുഷ്യരുടെ തോട്ടമോ കലവറയോ എന്നു
384 ഇരയിട്ടാലെ മീൻപിടിക്കാവു- 385 ഇരവിഴുങ്ങീയ പാമ്പുപോലെ- 386 ഇരിക്കുന്ന
ഇടുപ്പുവേദന, പർശ്വവായു, മോഹവായു, തിമിരവായു മുതലായ പല വ്യാധികൾ ഭേദപ്പെടും. കുപ്പി
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം283 വ്യാസൻ അധ്യായം283 അധ്യായം282 അധ്യായം282 അധ്യായം284
തസ്യാം ശിംശപ പാലാശാസ് തഥാ കാശകുശാദയഃ ഉപാസതേ ധർമരാജം മൂർതിമന്തോ നിരാമയാഃ 30 ഏതേ
ക്ഷുദ്രാനന്ദാശ്ച സാന്താ ബഹുവിധഗതയഃ കൃഷ്ണ തേഭ്യോ ഭവേയുഃ ത്വഞ്ചാചഖ്യാഥ സഖ്യേ നനു
എന്റെ ഉദകക്രിയയും ചെയ്യേണ്ടിവരും എന്നു നായികാഗതമായ നിർവേദം; 5. എനിക്കെന്റെ
ലലാടപ്രദേശം ജഗൽസംരംഭകത്വത്തിന്റെ വേദിയായി പ്രേക്ഷകലോകത്തിന്റെ അഭിനന്ദനബഹുമാനങ്ങളെ
ആംഗ്ലേയശാസ്ത്രജ്ഞന്റെ അഭിപ്രായം, ഇത് പ്രാചീനഹിന്തുക്കളുടെ ഇടയിൽ
'ഇത് ചന്ദ്രനാണെങ്കിൽ ചൂടു് യോജിക്കുകയില്ല; രാത്രിയാകയാൽ സൂര്യനാകാനും പാടില്ല
ചക്ഷുരക്ഷിണ്യുപസ്ഥിതോ ഹി പുരുഷഃ സർവാർഥേഷു വദത്യേതസ്മാദ്ഭൂർഭുവഃസ്വരിത്യുപാസീതാന്നം
യന്ത്രം. ഇവിടെ ജ്യേഷ്ഠനോ അനുജനോ എന്ന് കവികല്പിതകോടികമായ സന്ദേഹം. സസന്ദേഹത്തിൽ
കല്പിച്ചു് പ്രത്യേകം ഉപമിച്ചാൽ സാവയവോപമ. ഉദാഹരണം : 9. തളിരുപോലധരം സുമനോഹരം
ആ സ്ഥാനത്തിനു മൂലാധാരമെന്നും ചുറ്റിക്കെട്ടി ലയിച്ചുകിടക്കുന്ന ക്രിയാശക്തിക്ക്
പേജ് 6 വിചാരിക്കുന്നു. അങ്ങുമിങ്ങുമെഴുതിയിട്ടിരിക്കുന്ന നോട്ടുകളെ എടുത്തുചേർത്തു്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശാരദ ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ 1892 നോവൽ ഒയ്യാരത്ത്
ഊണു കഷ്ടിച്ചു പകുതിയായപ്പോൾ മുറിയുടെ സാക്ഷാൽ വാതൽ പെട്ടെന്നു തുറന്ന
അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55 അധ്യായം55 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം55
മനുഷ്യ ജന്മോദ്ദേശ്യം. ഇത് തന്നെയാണ് പരമാചാര്യന്മാരുടെ അമൂല്യ തത്ത്വരത്‌നം. അതിനാൽ
പിതൃനഗരത്തിൽ വന്ന് അവന്റെ ശിഷ്യരും പിഞ്ചെല്ലുന്നുണ്ടു. 2 ശബ്ബത്തായപ്പോൾ അവൻ
മായയാംഗാനി താരപഞ്ചാർണയുക്തയാ . രാമം ത്രിനേത്രം സോമാർധധാരിണം ശൂലിനം പരം .
ചാന്യഃ കദാപി യദേഷമധിഷ്ഠാനഭൂതം വിശുദ്ധം സദേകം പരം സത്തദേവാഹമസ്മി 888 ന ദേഹോ ന
കരഞ്ഞിതുസഭാനിറഞ്ഞലോകരും നിറഞ്ഞശോകമാം ജലധിയിൽ വീണു ഗുരുവസിഷ്ഠനുമരുൾ ചെയ്തു തദാ
ഉണ്ടായിരിക്കെ ഒരു യൂറോപ്യമഹാൻ ( എഴുതിയ മലയാള പുസ്തകങ്ങൾ നമ്മുടെ സ്കൂളുകളിൽ
കറുപ്പനൂട്ടിന് എഴുന്നള്ളിച്ചുകൊണ്ടു പോയിരുന്ന കൊടി ഇതുതന്നെയായിരുന്നു. ഇത്രയും
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44 അധ്യായം43 അധ്യായം43 അധ്യായം45 അധ്യായം45
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 496 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 231
ഽപശ്യത് പഥി നഗ്നം ശ്രമണം ആഗച്ഛന്തം മുഹുർ മുഹുർ ദൃശ്യമാനം അദൃശ്യമാനം ച അഥോത്തങ്കസ്
ഗോത്രോ ഗോത്രദ്വിഷി ച കുപിതേ രക്ഷിതുമലം സമസ്താനിത്യുക്താ ജഹൃഷുരഖിലാ ഗോകുലജുഷഃ 62.7
തന്നെ. (മുസ്ലിം) (കളവാണെന്ന് ബോദ്ധ്യം വന്നത് പ്രചരിപ്പിക്കുന്നത് കള്ളം
സമുദായത്തിൽ ഉയരാനുള്ള മാർഗ്ഗമായി. തിരുവനന്തപുരത്തെ സെനനാ മിഷൻ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ആത്മാന്തർഹൃദയേഽണീയാന്വ്രീഹേർവാ യവാദ്വാ സർഷപാദ്വാ ശ്യാമാകാദ്വാ ശ്യാമാകതണ്ഡുലാദ്വൈഷ
563-483) ഒരു പരിണാമവാദിയായിരുന്നു. ഒരു വൈരുധ്യാധിഷ്ഠിത ചിന്ത രൂപപ്പെടുത്താൻ
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ സുധാംഗദ" / സുധാംഗദ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സുധാംഗദ
അവന്മേൽ തുപ്പുകയും, അവന്റെ മുഖം മൂടി കുത്തുകയും, അവനോടു പ്രവചിക്ക എന്നു
ആഹാര്യശോഭ അല്ലെങ്കിൽ വാസ്തവത്തിലധികമായ ഒരു ശോഭ തോന്നേണ്ടതുണ്ടു്. ആഹാര്യം എന്ന
കുഞ്ഞിപ്പെണ്ണ് ഗൃഹസാർവഭൗമനാൽ ഉച്ചൈസ്തരശബ്ദങ്ങൾ മാത്രംകൊണ്ടു
വിമാനം കണക്കിനേ ദുഷ്ടമനസ്സായ നിന്റെ വസതിയിൽ ശിഷ്ടജനങ്ങൾ വസിയ്ക്കുന്നതെങ്ങിനേ?
ദേവയജനം സർവേഷാം ഭൂതാനാം ബ്രഹ്മസദനം അത്ര ഹി ജന്തോഃ പ്രാണേഷൂത്ക്രമമാണേഷു
മണ്ണല്ലാതെ കുടമില്ലെ ന്നറിഞ്ഞതിനുശേഷവും ആ കുടം തോന്നിക്കൊണ്ടേ ഇരിക്കുന്നു
മായിക്കാംഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 17:33, 20 നവംബർ
ജനോപകാരാർത്ഥം നല്ല വൈദ്യന്മാരുണ്ടായിത്തീരുന്നതിനു സർവ്വേശ്വരൻ സദയം
10 1914. 11 1914. 12 1914. 13 1914. 14 1914. 15 1914. 16 1914. 17 1914. 18 1914.
നോക്കിയപ്പോൾ, തന്നെ അനുഗ്രഹഭാവത്തോടും അനുകമ്പയോടും കടാക്ഷിക്കുന്ന ചന്ദ്രനെ കണ്ട്