എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1834. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1834. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ
എന്നാകുന്നു. ഇതിന്റെ ആകെ നീളം തെക്കുവടക്കു് ഏകദേശം ൨൨൦-മൈലാകുന്നു. വീതി
മേൽത്തരം കസ്തൂരി, പനിനീർസത്ത്, അത്തർ, മറ്റു സുഗന്ധവസ്തുക്കൾ എന്നിവ
സ്രഷ്ടുകാമോ ജഗദ്യോനിസ്തമോഗുണമധിഷ്ഠായ സൂക്ഷ്മതന്മാത്രാണി ഭൂതാനി സ്ഥൂലീകർതും
ചോരയൊഴുക്ക് നിർത്തുന താൾ താൾ: 1917. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ചരിത്രം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം/പുരഞ്ജനോപാഖ്യാനം പുരഞ്ജനോപാഖ്യാനം
പുഷ്കരൻ: 3. ക്ഷോണിതപാല, ഞാനൊരോന്നേ ബാലചാപലേന ചെയ്തു കാണതഖിലവും നരേന്ദ്ര,
തോന്നാതെ നിരാധാരമായി നശിച്ചു പോകും. അക്കാലത്തു ദ്വൈതവസ്തുക്കളില്ലയ്കയാൽ അഹം
താൾ: 1928. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
താനുമിങ്ങുവരാതെക- ണ്ടാക്കിചിരകാലമെന്നുധരിയ്ക്കനീ വൃക്ഷങ്ങളെല്ലാം ഹിമവാങ്കൽ
നടത്തുകയും ചെയ്തു. അതിനാൽ ആ ക്ഷേത്രം അവിടുത്തെ സ്വന്തമായിത്തീർന്നു. ആ
ചതുഃശൃംഗോഽവമീദ്ഗൗര ഏതത് 9 ചത്വാരി ശൃംഗാ ത്രയോ അസ്യ പാദാ ദ്വേശീർഷേ സപ്ത ഹസ്താസോ
പി.സുബ്ബറായി,പറങ്കിപ്പേട്ട,തെക്കേ ആർക്കാട്ട് ജില്ല താൾ: 3 1904. 687
തീർച്ചയാണല്ലോ.അയ്യപ്പൻപിള്ളയെ രക്ഷിച്ചതിന്റെശേഷം വലിയ ബാലകൃഷ്ണനും നാരായണൻനായരും
പ്രാർത്ഥിച്ചാലും എന്ന്‌ വിളിച്ചുപറഞ്ഞു. ഉടനെ തിരുമേനി(സ) തന്റെ കൈ രണ്ടും
ശ്രവണരസവും നല്ലപോലെയുണ്ട്. പദ്യനിർബന്ധമില്ലാതെയും തന്നിമിത്തം സംസ്കൃതവാക്കുകൾ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം എന്ന താളിലേക്ക്
മതി, അവനേ കേള്ക്കുള്ളു (വത്ത),അവനേ കേട്ടുള്ളു (ളത അവനേ കേള്ക്കുള്ള/കേളക്കു(ഭാവീ)
പല്ലവി ശ്രൃണുമേ മുനിവര സല്ലാപം ചരണം പാർത്ഥവിരഹംകൊണ്ടു പാരം ഖേദിച്ചീടുന്നു
ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ ഞങ്ങൾ താങ്കളെ ദർശിച്ചുവല്ലോ? ശേഷം പിന്നിലേക്ക് മാറുകയും
എന്നു സിദ്ധിക്കും. ബഹുവചനത്തിലെ ഝി എന്നതിനു ഉസ് എന്ന ആദേശം വന്ന് ഭൂ+ഉസ്
ശുപാർശ-1 ദുർബലമായ ജൈവമേഖലയിൽ ഖനനം ഒഴിവാക്കുക ഗോവയിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ചുവടെ
പണിയിക്കുന്നതിനു കൽപന കൊടുത്തു. രണ്ടുമൂന്നു മാസംകൊണ്ട് അമ്പലം പണിയും പരിവാര
200 ഊരൂദ്വൃത്തം തതഃ കുര്യാദാക്ഷിപ്തം പുനരേവ ഹി നിതംബം കരിഹസ്തം ച കടിച്ഛിന്നം തഥൈവ
നബി(സ) അരുളി: താങ്കൾ അയാളുടെ മുതുകിനെ പൊട്ടിച്ചുകളഞ്ഞുവല്ലോ. (ബുഖാരി. 3. 48. 831)
സ്വയംഭാഷണ'മെന്ന കാവ്യ വിഭാഗത്തിൽ വക്താവ് ഏതെങ്കിലുമൊരു ശ്രോതാവിനെയോ ഒന്നിലധികം
പ്രക്രിയകളുടെയും 'സ്വയം ചലനത്തെ' സ്വയം വികാസത്തെ മനസ്സിലാക്കണമെങ്കിൽ വിപരീതങ്ളുടെ
ശങ്കരാനുഗ്രഹാൽതന്നെയാക്ഷേത്രത്തി- ലങ്ങുഗമിക്കുന്നുകേൾപ്പിൻമുനികളെ.
തടുപ്പാൻ കഴിയാതെ ഒഴിഞ്ഞു എന്നുവരുകിൽ പൂർണ്ണശക്തിയില്ലാത്തവനെന്നുംകൂടി സ്പ
1987ൽ കേരളനിയമസഭയിലുണ്ടായിരുന്ന രണ്ടേരണ്ട് സി.പി.എം സ്ത്രീ അംഗങ്ങളിൽ
പറവാനില്ല. ആരോഗ്യം ഒരു സാദ്ധ്യത്തിനായുള്ള സാധനം മാത്രമാണെന്ന തിനെ നാം ഒരിക്കലും
ആരംഭിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന് ഉണ്ണിത്താൻ എഴുതിയ ലേഖനം ദിവാൻജിയുടെ കൈയിലെത്തി. എന്നാൽ,
തുല്യയായിരുന്നുവെന്ന് സമർത്ഥിക്കാനാവില്ല - ഏതു സമൂഹത്തിലും പുരുഷനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന
ഹ്യൂരുപൃഷ്ഠേ നികുഞ്ചയേത് 161 ഊരുശ്ചൈവ തഥാവിദ്ധഃ സംഭ്രാന്തം കരണം തു തത് അപവിദ്ധഃ
നിരാകരണങ്ങൾ നൽകുന്നുണ്ടെന്നു് ശ്രദ്ധിക്കുക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഉള്ളടക്കം
സ്ഥാനത്തുവെച്ചുഭവൽപുത്രിയെക്കണ്ടീടിനേൻ. മാനസംതന്നിലേറ്റംകൌതുകംമുഴുക്കയാൽ
ഇവയ്ക്കു ഒരു സാധാരണമായ ആധാരമുണ്ട്. ആ ആധാരത്തിനു നിങ്ങൾ ഓർമ്മിക്കാം മാനസപദാർത്ഥം
പരിഘോപമൗ പൂർണചന്ദ്രാഭവക്ത്രം ച ക്ഷുരേണാഭ്യഹനച് ഛിരഃ 105 സ പപാത തതോ വാഹാത്
പ്രധാനസംഗതിയായി കരുതേണ്ടതാണെന്നും പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ. കെ. പരമേശ്വരമേനോൻ
വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി
ഇങ്ങനെ ഭയങ്കരമായി മുറുകിക്കൊണ്ടിരിക്കെ അവിടെനിന്നു് രണ്ടു നാഴിക വഴി വടക്കു് ഒരു
അധ്യായം94 അധ്യായം96 അധ്യായം96 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം96 വ്യാസൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 25 താൾ: 26 താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അദ്ധ്യായം ആറാം അദ്ധ്യായം എട്ടാം അദ്ധ്യായം എട്ടാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ
ഇത്യാത്മന്യാലോച്യ സർവതഃ സ്വരൂപമേവ പശ്യഞ്ജീവന്മുക്തിമവാപ്യ പ്രാരബ്ധ-
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അമ്മ എന്ന് അറിയിച്ച്കൊണ്ട് ആ ദന്തപ്പല്ലക്കു തിരുമുമ്പാകെ
രൈവതസ്യ തു കൗമാരഃ ശ്യാമസ്യ തു മണീ ചകഃ കേസരസ്യാഥ മോദാകീ പരേണ തു മഹാപുമാൻ 25
ഉയർത്തെഴുന്നേൽക്കുന്നതും നിങ്കലേക്കാണ്‌. (അബൂദാവൂട്‌,തിർമിദി)അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ
കൊതിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന ആ സ്ഥാനത്തിലേക്ക് വളരെ 2014 താൾ: 1911. 102 2014 താൾ: 2 1913.
ചതുർമ്മുഖാദിസംസ്തുതം സമസ്തസാത്വതാനുതം ഹലായുധാദിസംയുതം നമാമി രാധികാധിപം
നിരത്യയായൈ നമഃ ഓം ദുര് ല്ലഭായൈ നമഃ ഓം ദുര്ഗ്ഗമായൈ നമഃ ഓം ദുര്ഗ്ഗായൈ നമഃ ഓം
സ്ത്രീയെയും ഒരു പുരുഷനെയും വെട്ടിക്കൊന്നിരിക്കുന്നു എന്നുള്ള വർത്തമാനവും തഹശീൽദാർ
പരിശോധിക്കയും മറ്റും വേണമെന്നില്ല. കണിയാരുടെ ഈ വാക്കു കേട്ടപ്പോൾ നമ്പൂരിക്കു വളരെ
1893. കവിഭാരതം (മണിപ്രവാളം സൂചിക: 1893. 18 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1913.
പല ചാരന്മാരെയും അങ്ങോട്ടു നിയോഗിച്ചിരുന്നു. ആ സംഘത്തിലെ പ്രമാണി
കയറി ആയിരം വിദ്യ കാട്ടിയാലും സമ്മാനം വാങ്ങുവാൻ താഴെ ഇറങ്ങണം (താഴെവന്നെ
നദീം ഉപഹാരശതൈരപൂജയൻ ദയിതോ നന്ദസുതോ ഭവേദിതി 60.3 ഇതി
ചെയ്യപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ഉപമാബീജമായ സാദൃശ്യാർത്ഥത്തെ കവികൾ പലവിധമായി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
യാദ്യവസംനംനികുംഭധർഷാദികം അഖിലമപിമുനിയൊടറിയിച്ചതുകേട്ടള-
ഇതിലേ എഴുന്നള്ളാം. ശാർങ്ഗരവൻ: ശാരദ്വതാ, മന്നൻ ധന്യനിവൻ സ്വധർമ്മപരനാ- ണെന്നുള്ളതോ
എന്തൊരാശ്ചര്യം! ഇത്രയൊക്കെ കുണ്ഠിതം ഇരുന്നിട്ടും തിരുമേനിയിൽ കാഴ്ചയ്ക്കു യാതൊരു
ഘടോത്കചഃ 39 പ്രാദുശ്ചക്രേ മഹാമായാം ഘോരരൂപാം സുദാരുണാം മോഹയൻ സമരേ ദ്രൗണിം മായാവീ
ചൊല്ലിയതു: ഞാൻ യാഫൊപുരിയിൽ പ്രാൎത്ഥിക്കുമ്പോൾ, പാരവശ്യം സംഭവിച്ചതിൽ ഒരു ദൎശനം