അഭിവൃദ്ധിഗണിക്കേണ്ടത്.പണ്ട് ഒരു ചുകന്ന തലയിൽക്കെട്ടുകാരനെക്കണ്ടാൽ 'അതാ!പുതിയ
ബ്രഹ്മബിന്ദൂപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ബ്രഹ്മബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
പ്രവർത്തകന്മാർ നിശ്ചയിച്ചതും പുരുഷസാഹിത്യസദസ്സിൽ സ്ത്രീകൾക്കു പ്രസംഗിക്കാൻ
പറഞ്ഞുവരുന്നത്. കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർ വലിയ മന്ത്രവാദികളായിത്തീർന്നതിനു പല
അരിനിരയോടു പൊരുകയില്ലാരും അരാജകമായ ജനപദമേതും പരിശോഭിയ്ക്കയില്ലറികമാമുനേ!
നിരവധി വർഗങ്ങളായി തിരിക്കുന്നതിലേക്കും അങ്ങനെ ഭരണവർഗവും മർദിതവർഗവും തമ്മിലുള്ള
മാതൃകയാണ്‌ ഇതിന്‌ അടിസ്ഥാനമായി സ്വീകരിക്കുക. ജൈവ കൃഷിയിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്‌
ദാനം ചെയ്താൽ അവൾക്ക് അതിന്റെ പ്രതിഫലമുണ്ട്. അവളുടെ ഭർത്താവിന് സമ്പാദിച്ചതിന്റെ
ധ്യാനമാകും. അങ്ങനെ ഉള്ള പന്ത്രണ്ടു ധ്യാനങ്ങൾ ചേർന്നാൽ ഒരു സമാധിയും ആകും. അടുത്തത്
ഗാനങ്ങൾ ആയുസ്സെതുള്ളൂ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച
ഇതേവരെ ക്ഷയിച്ചിട്ടുമില്ല. അതിനാൽ ഇംഗ്ലീഷ് പരിജ്ഞാനം കുടിയിടകളിൽകൂടി കടന്നു
നൽകീർത്തി ജഗത്തിലെല്ലാം.17 ദാരിദ്ര്യമില്ലീതികളില്ല നാട്ടിൽ
പാടുള്ളൂ. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അത് ബ്രാഹ്മണരെ ഇരുത്തിയുംവെച്ച് സന്തോഷമായിട്ട്
കഥകൾ/കുറുക്കനും ആടും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കുറുക്കനും ആടും പുൽത്തൊട്ടിലിലെ നായ
ഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഏതെങ്കിലും ഒരു താളിലേക്ക് ആനയിക്കുന്നു. പങ്കാളിത്തം
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1907. 95൪ ന സീതാസ്വയംബരം ത്തെന്നുടെസൈന്യസമേതം പോകാൻ
നിന്നും കണ്ടെടുത്തു ശിഷ്യന്മാരും മറ്റും പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയായിരുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ്
ലോപിച്ചു പോകും; എന്നുവച്ചാൽ പൂർവ്വരൂപമായി മാറുമെന്ന് അർത്ഥം. ഉദാഹരണം വി ാേ+ അവ=വി
വേഗാൽ; അബലമാരതിചപലമാ, രിതി പറവതിനു നഹി കുറവു കിഞ്ചന; ലാളനേന വശീകരിച്ചു രമിച്ചു-
അംഗീകരിക്കപ്പെടും. (ദേശീയ വന്യജീവി ബോർഡിന്റെ മാതൃകയിലാണിതും ബോർഡിന്റെ ശുപാർശകൾ
കത്തുന്നവയെന്നപോലെ ഏറ്റവും പ്രകാശിക്കുന്നവവ്യുമായ ര ദീപങ്ങളെക്കൊണ്ട് ആദര 46
ദർശനാത് . മനസാ ധാരണം ചൈവ ധാരണാ സാ പരാ മതാ 35 ബ്രഹ്മൈവാസ്മീതി സദ്വൃത്ത്യാ
ലോഹനിർമ്മിതംതന്നെയോ എന്നു നിർണ്ണയപ്പെടുത്താൻ അതിന്മേൽ നഖംകൊണ്ട് ഒരു കലാശം കൊട്ടി
പ്രദേശവാസികൾ പറഞ്ഞു. പല വ്യവസായശാലകളും രാസമാലിന്യങ്ങൾ കുഴൽകിണറുകളിലേക്ക്‌
സൂചിക:ഭക്തിദീപിക. ഭക്തിദീപിക രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
അവസാനം ചുളിവെല്ലാം നിവർന്ന് വയറ് ഒരു കോപ്പ പോലെയായി. അനന്തരം ഞാൻ ഉമറിനെ കണ്ടു.
ആറ്റങ്ങൾക്ക് ഒന്നു വീതമാണ് പ്രപഞ്ചത്തിൽ നിലനില്ക്കുന്നത്. സ്കാൻഡിയം, ടൈറ്റാനിയം,
വന്ദിക്കുകയും ചെയ്താൽ മതി. ഇങ്ങനെയൊക്കെ ചെയ്താൽ ദേവി പ്രസാദിക്കും. എന്നാൽ കാട്ടിൽ
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം55 അധ്യായം55 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം56 അധ്യായം56
ദേശീയ-മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രത്തിലും നിശബ്ദരാക്കപ്പെട്ട, അല്ലെങ്കിൽ
ലോകത്തിലെങ്ങുമേ കാണായ്കിലോ തദാ ലോകനാഥ! നിനക്കൊത്തതു ചെയ്ക നീ സാരമായുള്ളോരു
നോക്കി തിരുത്തികൊടുക്കണമെന്നു അപേക്ഷിച്ചു. അപ്പോൾ ഭട്ടതിരി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
- നിർമിതമായ സിംഹാസനം. പദയു ം - പദങ്ങളുടെ യു ം. പദങ്ങൾ - കാലുകൾ. യു ം - ഇരട്ട.
പരിഗണിച്ചത്. ഒരു പകൽകൊണ്ട് നിഴൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ദൂരത്തെ അവർ 12 സമഭാഗങ്ങളാക്കുകയാണ്
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61 അധ്യായം61
ഭവിഷ്യതി 21 [യ്] കഥം യജ്ഞേ മരുത്തസ്യ ദ്രവിണം തത് സമാചിതം കസ്മിംശ് ച കാലേ സ നൃപോ
 1772 താൾ: 24 1926. 36 താൾ: 1868. 589 991 40 40 40 40 40 40 ൫ അവങ്കൽനിന്നു ഞങ്ങൾ
യല്പമായുസ്സായിക്കിടക്കുന്നുകാനനേ. അയ്യോ! മരിച്ചു പോകുന്നു ഞാൻ ജാനകി! അയ്യോ
വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ വർഗ്ഗം:കാളിദാസകൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ
ന്യായ വിധി,എന്നിവകൊണ്ട് ഭാഷിക്കുമ്പോൾ ഫേലിക് ഭീതനായി. തല്ക്കാലത്തേക്ക് പോക!തക്കം
അപ്പോൾ മുഹമ്മദീയർ മടങ്ങുകയും നിങ്ങളെ പെരുമാൾ ബഹുമാനിച്ച് പറഞ്ഞയയ്ക്കുകയും
ഉദീചീം പ്രയയൗ ദിശം 14 അവേക്ഷമാണഃ കൈലാസം മൈനാകം ചൈവ പർവതം ഗന്ധമാദന പാദാംശ് ച മേരും
തന്റെ പ്രിയ ശിഷ്യനെ മാറോടണച്ചു ഗാഢാശ്ലേഷം ചെയ്തുകൊണ്ട് നിന്റെ കീർത്തി
വൃത്തികേടൊന്നുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. അവൾ പൊക്കംകുറഞ്ഞ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്നിരുന്നു.
ശിതേന മഞ്ജുനാ 147 ശ്രുതിപ്രമാണൈകമതേഃ സ്വധർമ നിഷ്ഠാ തയൈവാത്മവിശുദ്ധിരസ്യ
തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ നമസ്കാര സമയങ്ങൾ അബൂമസ്‌ഊടുൽ അൻസാരി(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1915. ഭാഗം 2 ( 201 മുതൽ 279 വരെ താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
മന്ത്രികലുണ്ടെങ്കിൽ അ ങ്ങനെയുള്ള മഹാദോഷം നൈകാന്ത( ദുർല്ലഭ) മായും വളരെ
ഘോഷവും കരിതുരഗത്തിൻ കരലൊലികളും സ്തുതിപാഠകന്മാർ വചനരീതിയും ജയജയയെന്നുള്ള
ചെയ്തിട്ടുള്ളത്. എന്നു തുടങ്ങി സാക്ഷാൽ പ്രകൃതി താലോലിച്ചു വളർക്കുന്ന അക്ഷരങ്ങളും
തിരിയുന്നിതെത്രയുഗമായെന്നാണിതിൻമോചനം ധർമ്മാധർമ്മപരീക്ഷണത്തിനിനിമേൽ കാലന്റെ
മാജിസമർത്ഥരാംഹേഹയവീരരും. ഹരനഗരമതിൽമരുവുമഖിലരെയുമാക്രമി-
ണെന്നു പറയുവാൻ പുറപ്പെട്ടിട്ടില്ല. മരുവിൽ തോന്നുന്ന ജലം ജലമല്ലെന്നു പറയുവാനല്ലാതെ
ആസീത് സ പാർഥിവഃ 24 ഹരസ് ത്വ് അരിഹരോ വീര ആസീദ് യോ ദാനവോത്തമഃ സുവാസ്തുർ ഇതി
വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള
കല്പിച്ച കുല ക്രമ വിവരം തമ്പുരാക്കന്മാരുടെ കാലം/താമൂതിരി പൊലനാടടക്കിയതു താമൂതിരി
സഭാ തലേ 101 യത്രാസ്യ മന്യുർ ഉദ്ഭൂതോ യേന ദ്യൂതം അകാരയത് യത്ര ധർമസുതം ദ്യൂതേ ശകുനിഃ
സൂര്യൻ അതിന്റെ ഒരു ഭാഗം, നിങ്ങൾ മറ്റൊരു ഭാഗം. ഒരു നദീ പ്രവാഹത്തിന്റെ ഒരു
808 കണ്ടാലറിയാം കൊണ്ടാൽ കൊടുക്കുന്നതു- 809 കണ്ടാൽ ചന്തം വായില്പോകയില്ല- 810
ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല. അതിനാൽ അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) അവളെ അദ്ദേഹത്തിന്
ആരുടെയെങ്കിലും ഒരുപിടി ഭക്ഷണം താഴെ വീണാൽ അതെടുത്ത് അഴുക്ക് നീക്കി അവൻ
149 1871. 150 1871. 151 1871. 152 1871. 153 1871. 154 1871. 155 1871. 156 1871.
വിജിജ്ഞാസ ഇതി 7. 19. 1 ഇതി ഏകോനവിംശതിതമഃ ഖണ്ഡഃ വിംശതിതമഃ ഖണ്ഡഃ യദാ വൈ
അതിനാൽ ജനങ്ങൾ വർണ്ണഭേദം കൂടാതെ ഒരേ ജാതിയിൽ നിഷ്‌കളങ്കഹൃദയരും ഉപാസകരും