സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:7 ൭' താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:8 ൮' താൾ
ഷോഡശമാത്രാത്മകത്വം കഥമിത്യുച്യതേ . അകാരഃ പ്രഥമോകാരോ ദ്വിതീയാ മകാര-
മാമേതി ന സംശയഃ 36 അഹിരിവ ജനയോഗം സർവദാ വർജയേദ്യഃ കുണപമിവ സുനാരീം ത്യക്തുകാമോ
വിളിക്കുന്നതിന് പ്രതിഫലം സ്വീകരിക്കാത്ത ഒരു മുഅദ്ദിനെ നിയമിക്കുകയും ചെയ്യുക.
അധ്യായം47 അധ്യായം47 അധ്യായം49 അധ്യായം49 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം49 വ്യാസൻ
പ്രമാണം: 132- അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും
നീ പ്രാർത്ഥിക്കൂ. അല്ലാഹുവേ! എനിക്കും അദ്ദേഹത്തിനും നീ പൊറുത്തുതരേണമേ!
ലോകേഷണായാശ്ച വ്യുത്ഥിതോഽഹം ഓം ഭൂഃ സംന്യസ്തം മയാ ഓം ഭുവഃ സംന്യസ്തം മയാ ഓം സുവഃ
നയനവിസ്താരാനിമേഷപ്രേക്ഷിതഭ്രൂക്ഷേപരോമഹർഷണശിരഃകമ്പസാധുവാദാദിഭി- രനുഭാവൈരഭിനയഃ
നിത്യവൃത്തിക്കു വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുന്നുണ്ടെന്നാണ് കേൾക്കുന്നത്. പന്തളം ദേശം
തസ്മാന്മുമുക്ഷുരഭ്യസേന്നിത്യശാന്തിഃ 7 ഏതസ്മാ ഏവ പഞ്ചപദാദഭൂവ- ൻഗോവിന്ദസ്യ മനവോ
വിധേയമായി മാത്രമേ പാടുള്ളൂവെന്നും കേന്ദ്ര സർക്കാരിന്‌ നിശ്ചയിക്കാം. (സെക്ഷൻ 3(2)
ഇരുന്നിരുന്നത്. അതിനാൽ തൽക്കാലം വഴക്കുണ്ടാക്കി ശക്തൻതിരുമേനിയെ മുഷിപ്പിക്കേണ്ട
വളരെ ഏറെ കാലങ്ങൾക്ക്‌ മുമ്പ്‌, ഇപ്പോൾ 2 മേഖലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന
ചിത്തം തെളിഞ്ഞൂരഘുകുലനാഥനും ലക്ഷ്മണനോടുമൊരുമിച്ചുചെന്നുടൻ
പ്രതിഗൃഹ്ണീയാത് . സോഽനന്തഫലമശ്നുതേ . സ ജീവന്മുക്തോ ഭവതീത്യാഹ ഭഗവാന്നാരായണോ
 സോഷ്യലിസ്റ്റ് രാജ്യങ്ങളുണ്ട്. അവരുടെ സഹായവും നമുക്ക് ലഭിക്കും. ഫാക ടറിയിലെ
മാനസത്തെ രഞ്ജിപ്പി ക്കുന്നു. പരിഭാഷ - അഭിനയകമനീയങ്ങൾ - അഭിനയംകൊണ്ടു കമനീ യങ്ങൾ.
ദശാപി തേ പയോനിധിം പശ്ചിമമേത്യ തത്തടേ സരോവരം സന്ദദൃശുർമനോഹരം 19.3 തദാ
*/ താൾ: 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗോവിന്ദായ നമഃ . ഓം വിഷ്ണവേ നമഃ . ഓം മധുസൂദനായ നമഃ . ഓം ത്രിവിക്രമായ നമഃ . ഓം
കാര്യസ്ത്വാഭരണാശ്രയഃ ദേവാനാം പാർഥിവാനാം ച പുനർവക്ഷ്യാമി യോഷിതാം 21 ശിഖാപാശം
ഗത്വാ മരുതാം തീർഥം ഉത്തമം തത്ര സ്നാത്വാ നരവ്യാഘ്ര വായുലോകേ മഹീയതേ 89 അമരാണാം
വ്രജാമാത്യാൻ ആനായ്യ നലശാസനാത് ആചക്ഷ്വ യദ് ധൃതം ദ്രവ്യം അവശിഷ്ടം ച യദ് വസു 5 തതസ്
1927. 512 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അക്ഷരവിദ്യയ്ക്കവൻതന്നോളം
തിരുമേനി(സ)യുടെ പിന്നിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ അതേ തുടർന്ന് ഇങ്ങനെ
കശ്ചിത്സമശ്നുതാ 3 ഉ സോഽകാമയത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ ഇദം
കാണുന്നതുവരെ. (ബുഖാരി. 3. 32. 235) 3) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: റമളാനിലെ
സമ്മതിക്കകൊണ്ട് ഇതിനു മുമ്പിൽതന്നെ പിതാവ് കളങ്കപ്പെട്ടു നശിച്ചുപോയിരിക്കണം. പാലു
അനുവദിക്കപ്പെട്ടുവെന്നും, പ്രസവാനുകൂല്യനിയമം നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന കൊച്ചിയിലെ
പല സംസ്കൃതഗ്രന്ഥങ്ങളുമുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. അവയിൽ പലതും അച്ചടിക്കുകയും വളരെ
ബിന്ദുത്രികോണം 5ന്ധ ബിന്ദുത്രികോണവസുകോണദശാരയു മന്വസ്രനാഗദളസംഗതഷോഡശാരം വൃത്തത്രയം
155 ഇതൊരു മറവല്ല 192 155 കട്ടിയുള്ള ഷേഡ് 1. 328 55 കുറുകെയുള്ള മറവുകൾ 225 ഷേഡ്,
ധാർവാർ ഭൂവി ഭാഗം - 3) ഷിമോഗ - കുടജാദ്രിക്കും, മൈസൂരിനും ഇടയിലായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന,
ഘടകങ്ങളേത്, അതിന്റെ പശ്ചാത്തലമെന്ത് തുടങ്ങിയ ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കണമെന്നും
പുരുഷന്മാരുണ്ടായിരുന്നു. (ഒരു ഉദ്യോഗം കിട്ടിയാൽ കൊള്ളാമെന്ന് അവർ രണ്ടു പേരും
 മഹാരാജാക്കന്മാരുടെ സ്വഭാവവ്യത്യാ പാക്കനാരുടെ ഭാര്യയുടെ പാതിവ്രത്യം പാക്കനാരുടെ
പ്രത്യുദ്യയുർ മഹാരാജ തവ പുത്രാൻ മഹാബലാൻ 15 ദൃഷ്ട്വാ രഥസ്ഥാംസ് താഞ് ശൂരാൻ
പറഞ്ഞിതു: പന്തിരുവരിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു കൂടെ താലത്തിൽ കൈയിട്ടു മുക്കുന്നവൻ തന്നെ. ൨൧
(ഈ കർക്കശനെയാണ് വളരെ പരിഷ്കാരം ചെയ്തവൻ എന്ന് പ്രാട്ട ന്റുകാർ കൊണ്ടാടുന്നത് ആർച്ച്
സ്വാത്മന്യാരോപിതാശേഷാഭാസവസ്തുനിരാസതഃ സ്വയമേവ പരം ബ്രഹ്മ പൂർണമദ്വയമക്രിയം 397
പരീക്ഷിക്കപ്പെട്ടു, നാല്പ്പതു ദിവസം മരുഭൂമിയിൽ മ്രഗങ്ങളോടുകൂടെ ഇരുന്നു. പിന്നെ
മിസ്റ്റിക്കുകൂട്ടാൻ മി. പാലാട്ടു നിന്നില്ലെങ്കിൽ ഗുലുമാലിൽ പെട്ട വെള്ളരിക്കയോട്
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 24 ടൈപ്പിംഗ് പൂർത്തിയായി. ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ.
അധികാരി മിസ്റ്റർ എ. കൃഷ്ണൻ നന്നന്പ്ര- അധികാരി കരുവപ്പള്ളി ഇട്ടീരിക്കുട്ടിനായര്
155 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 147) ദ്വിതീയക്ഷരപ്രാസം കലാതന താൾ
പത്രങ്കൊണ്ട് സമുദായത്തിലും, രാജ്യകാര്യങ്ങളിലും, സ്വാർത്ഥങ്ങൾ നേടിക്കൊള്ളാം എന്നു
അടച്ചുകെട്ടിവെച്ചിരുന്നു. ബ്രാഹ്മണർ അവിടെ എത്തിയപ്പോഴേക്കും മുഹമ്മദീയരും
അന്തർഗ്ഗതത്തെ ഗ്രഹിച്ച, ജന്മവാസനയാൽ ജന്മവാസനയാൽത്തന്നെ താൾ: 280 സാധൂകരിച്ചവ */
തകാരനകാരങ്ങൾ അന്തമായിട്ടുള്ള പദങ്ങൾക്ക് തമിഴിൽ ഈ വിധി കാണുന്നില്ല്. അവൻ + ചൈകൈ =
അബൂത്വൽഹ(റ) എന്റെ കൈ പിടിച്ച് നബി(സ)യുടെ സന്നിദ്ധിയിൽ വന്നു പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ,
വിവരിക്കുന്നതു അദ്ധ്യാത്മശാസ്ത്രം( ആകുന്നു.അദ്ധ്യാത്മശാസ്ത്രത്തിന്റേയും ശരീരശാ
കൂട്ടിച്ചേർക്കും. (ബുഖാരി. 4. 54. 432) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി;
മണിമാല എന്ന കവിതാസമാഹാരത്തിൽ നിന്ന് മണിമാല നാരായണീയം/ദശകം നാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 09:08, 8 മാർച്ച് 2012 (
പ്രാപിച്ചു എന്നും ആകാശമാർഗ്ഗത്തൂടെ വാദ്യഘോഷങ്ങൾ പോകു ന്നതായി കേട്ടു എന്നും
തേറുവിൻ. തത്സേവകാൻ പരിരക്ഷിതും ദൂതന്മാർ തത്സമന്മാരങ്ങനുസരിച്ചീടുവോർ. തുടരും
ജഹീഹി മേ നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിമൂന്ന് പ്രശ്ലേഷത്തിന്റെ ശരിയായ ചിഹ്നം
തത്സകലശക്ത്യുപബൃംഹിതമനാദ്യനന്തം ശുദ്ധം ശിവം ശാന്തം നിർഗുണമിത്യാദി-
തരത്തിലില്ലവൾക്കാരും സുരസ്ത്രീനികരത്തിലും; പ്രവൃത്തം തത്സ്വയംവരം നിമിത്തീകൃത്യ
അൻപതിനായിരത്തിലധികം ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്. ഇവയ്ക്കൊക്കെ മേൽവിവരിച്ച നാലവസ്ഥകളിലായിട്ടാണ്
പുസ്തകത്തിന്റെ 14-ആം പേജ് നോക്കുക8. 5 കോലൊക്കൊൽ(മണി 1857-67-ൽ അലക്സാണ്ടർ
കോടി സൂര്യന്മാരുദിച്ചതുപോലുള്ള തേജസ്സുണ്ടായി. അപ്പൊഴാകട്ടെ, തങ്ങളുടെ
വിധിയുണ്ടു വിരൂപരാക്കുവാൻ ക്ഷിതിപന്മാർക്കു നികൃഷ്ടദൂതരേ ഹിതകാരി വിഭീഷണൻ കനി-