ശീഘ്രതരവുമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കിടയിൽ, സ്ഫടികശലാകകൾ, വജ്രമണികൾ ചിലപ്പോൾ
കേടുവരാതെ ശുദ്ധമായി വെക്കേണ്ടതിന്നായി കാവല്കാരെയും മറ്റും
ലോകവീക്ഷണത്തിന്റെ ആകെത്തുക. ഒരുവശത്ത്, സ്വത താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും.
ഭംലാപ്പുള്ളി എന്നിവയിൽനിന്നും തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട വിദഗ്ദ്ധപംക്തികൾ
വിചാരത്തിന്, ദിവാൻ മി. രാജഗോപാലാചാരിയുടെ ഭരണകാലത്തിൽ അവകാശമില്ലെന്നാണ് ഇതേവരെ
(കുമാരനാശാൻ) വനമാല/പള്ളിക്കെട്ടു മംഗളാശംസ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: പള്ളിക്കെട്ടു
പി.കെ.നാരായണപിള്ള.ബി.എ.,ബി.എൽ., 3. ഭാഷാപരിഷ്കാരം സി.അച്യുതമേനോൻ ബി.എ. 11 4.
ഒരു മുസ്ളിമിന്റെ ധനം തട്ടിയെടുക്കാൻ സത്യം ചെയ്താൽ പരലോകത്ത് കുപിതനായ
എനിക്ക് നീ മതിയാക്കേണമേ! നിന്റെ ഔദാര്യംകൊണ്ട് നീയല്ലാത്തവരെ ആശ്രയിക്കാൻ
വച്ചതുപോലെയും വയ്കുന്നതുപോലെയും ആകുന്നുവെന്നു വല്ലവരും വിചാരിച്ചുപോയേക്കാം .
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
അധിരൂഢനായിത്തീർന്നു. മാംകാവായ കദംബതരുവിന്റെ നിരവധി രമണീയശാഖകൾ
ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ സ്ഥാപിച്ചു. ഫലഭാഗം കൂടാതെ
സർക്കാർ ഏജൻസികളുമായുള്ള 8 കൂടിയാലോചന യോഗങ്ങൾ, സാമൂഹ്യസംഘടനകളുമായുള്ള 40
ദർശനം വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം താൾ: 10 ഉൽപാദന ഉപകരണങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ
ആറ് അദ്ധ്യായം ആറ് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം ആറ് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് അദ്ധ്യായം ആറ്
പൂർവ്വപശ്ചിമ സമുദ്രങ്ങളുടേയും ഹിമാലയവിന്ധ്യപർവ്വതങ്ങളുടെയും അന്ത രാളഭൂമി ആസകലം
ആഗ്രഹിക്കുന്നവരാണ്. (തിർമിദി) 23) മിഖ്ദാദ്ു(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ
പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. കഞ്ഞികുടികഴിഞ്ഞതിന്റെശേഷം ആ ബ്രാഹ്മണൻ കൊച്ചുണ്ണിയോട്, എന്നു
ഭാഗത്തേക്കുതന്നെ നോക്കി സദാ അതിനു് അഭിമുഖമായിട്ടിരിക്കണം. ജീവിതകാലത്തിൽ അധികഭാഗം
അങ്ങിനെയെങ്കിൽ അല്പ സമ്മാനം തരുവാൻ യോഗ്യാമുണ്ടല്ലൊ. എന്നു പറഞ്ഞുകൊണ്ടു അവനെ
പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: എനിക്ക് ഉഹ്ദ് മലയുടെ അത്രത്തോളം സ്വർണ്ണം ലഭിച്ചു.
നിന്ന് ഭക്ഷിച്ചുവോ എന്ന് ഞാൻ(ഒരു നിവേദകൻ)ചോദിച്ചു. അതെയെന്ന് അദ്ദേഹം മറുപടി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ
നിർവ്വഹിക്കേണ്ട ചുതലയാണത്‌. എന്നാൽ ആദ്യചുവടുവയ്‌പ്പ്‌ എന്ന നിലയിൽ ഞങ്ങൾ നടത്തിയ
കാണുന്ന നേരത്തു കണ്ടിതു എട്ടുനിശാചരന്മാരെ വിളിച്ചുട- നെട്ടു ജനത്തിനു കൃത്യവും
വീണാനാദാനുഭവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആന്തരികാനുഭവസ്ഥന്റെ പ്രസ്താവനയുമായി ഇവയ്ക്കു
സ്ത്രീവാദികളായ നിരീക്ഷകരിൽ പലർക്കുമുണ്ടായിരുന്നു. 1944ലെ തിരുവിതാംകൂർ
നാട്ടിലിരുന്നുകൂടാതെജളമതി കാടനായിട്ടൊരു താപസൻ പോലവേ കാടകം പുക്കു ചരിയ്ക്കുന്നു
സ്വരൂപങ്ങളെയും അവയുടെ പ്രയോജനങ്ങളേയും അവയെ യന്ത്രാദികളിൽ വിനിയോഗിക്കുന്ന
പ്രരോചനാ സ വിജ്ഞേയാ സംഹാരാർഥപ്രദർശിനീ പ്രത്യക്ഷവചനം യത്തു സ വ്യാഹാര ഇതി സ്മൃതഃ 95
ദുഷ്ടന്മാരെ നിഗ്രഹിച്ച്‌ ശിഷ്ടന്മാരെ പരിപാലിച്ച്‌ ദേവകീനന്ദനനായ ശ്രീകൃഷ്ണൻ
ആർത്തത്രാണപരായണനായിരിക്കുന്ന ഈശ്വരൻതന്നെ അശരണന്മാരായ നമ്മുടെ സഹായത്തിനു് അവരെ
(എഴുത്തുംകൊണ്ടു പ്രവേശിച്ചിട്ട്) തമ്പുരാനു വിജയ്അം! രാജാവ് : വേത്രവതീ, നീ വരുംവഴി
സമുദായത്തിന്റെ അഭ്യുത്ഥാനത്തിനായി അവരുടെയിടയിൽ ദേവാർച്ചനാദിയെ
വീഥിയിൽ നടപ്പാറാകട്ടെ രഥത്തെ യോജിക്കയെനിക്കുമെന്നപ്പോൾ ത്വരിച്ചു സൂതനും
മണികർണ്ണികാഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ
മാഞ്ഞുപോകുന്നില്ല. ശരിയായ ഉൽബോധകം കിട്ടിയ ഉടനേ അവ പുറത്തുവരികയും ചെയ്യുന്നു.
ബൃന്ദാവനേ ഥ മനോഹരേ പശുപശിശുഭിസ്സാകം വത്സാനുപാലനലോലുപഃ ഹലധരസഖോ ദേവ ശ്രീമൻ വിചേരിഥ
വസ്തുനി ബുദ്ധേരേവ ഗുണാവേതൗ ന തു നിത്യസ്യ വസ്തുനഃ 572 അതസ്തൗ മായയാ ക്ലൃപ്തൗ
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം113 അധ്യായം113 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം114
കല്‌പിക്കേണ്ടതുമാണ്‌. ചില പ്രത്യേക കേസുകളിൽ 6 മാസത്തിൽ കൂടുതൽ സമയം
20 തതശ് ചാശ്രമം ആഗച്ഛത് സിദ്ധചാരണസേവിതം ദിദൃക്ഷുഭിഃ സമാകീർണം നഭസ് താരാഗണൈർ ഇവ
ദർശയിഷ്യതി 6 ചതുർദശീം അഷ്ടമീം ച രാമം പശ്യന്തി താപസാഃ അസ്യാം രാത്ര്യാം വ്യതീതായാം
ഇതീയമിന്ദ്രജാലേന വാസനൈവ വിവൽഗതി 129 മാ ഭവാജ്ഞോ ഭവ ജ്ഞസ്ത്വം ജഹി സംസാരഭാവനാം .
ശ്രേഷ്ഠോ വാസുദേവം അഥാബ്രവീത് പ്രഭഗ്നം ബലം ഏതദ് ധി യോത്സ്യമാനം ജനാർദന 80 ഏതേ
ക്ഷേത്രത്തിൽ കൊണ്ടുപോയി ഒരു ഭിക്ഷയമൃതേത്തു നടത്തണമെന്ന് ഒരു മോഹം തോന്നുകയും ആ
ദ്വാരത്തെ പെരുവിരൽ കൊണ്ടടച്ചിട്ട് ഇടത്തെ ദ്വാരത്തിൽക്കൂടി ശ്വാസത്തെ വലിക്കുക.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' വാരാളും ദാനരീത്യാ വാബുധതരുവം, പൂർണ്ണ താൾ 32057 താൾ: 1942.
 അനീയം എന്ന സംസ്കൃതത്തിലെ കൃത്യപ്രത്യയം ചേർക്കാമോ എന്നാണു ശങ്ക. അതിനു
തുഷ്ട്യാ സത്രേ ദവൈപായനാജ്ഞയാ 19 വേദൈശ ചതുർഭിഃ സമിതാം വയാസസ്യാദ്ഭുത കർമണഃ സംഹിതാം
ചൈതന്യത്തെ ഗ്രഹി ക്കുമ്പോൾ പ്രജ്ഞാനപദത്തിന്റെ ലക്ഷ്യാർത്ഥമായി. അതായത്
ഗുഹ്യാഗുഹ്യസമുത്ഥിതേ 57 നൃപൈര്യാസ്തു നിയുജ്യന്തേ താഃ ജ്ഞേയാഃ പരിചാരികാഃ
പ്രമാണം:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം 2012- 004238. അറബി മലയാള
ബലീ 3 അധിരാജാധിപം ചൈവ ദന്തവക്രം മഹാഹവേ ജിഗായ കരദം ചൈവ സ്വരാജ്യേ സംന്യവേശയത് 4
കഥാരംഭം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - ആമുഖം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/കഥാരംഭം കുഞ്ചൻ
സംസാരിച്ചതു്" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പതിനൊന്നു് - നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി
ധനു, മകരം ഇവ പൃഷ്ഠോദയങ്ങളും, മീനം ഉഭയോദയവും ആണ്. രാശിയിൽ ഗ്രഹമൊന്നും സ്ഥിതി
വ്യജയദ് രാജൻ ന ഭൂതിം ന പുനഃ ശ്രിയം 57 ജിഹ്വാം ദത്ത്വാ ബഹൂനാം ഹി ക്ഷുദ്രാണാം ലുബ്ധ
ജനനിയെക്കൊന്നാലതിപാപിയെന്നു ജനമനോഹരനിനിയെന്നെക്കണ്ടാൽ അനുജനല്ലെന്നു പറയുമെന്നു
ഈശ്വരനെ പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു. കഷ്ടം! എന്റെ ജ്യേഷ്ഠൻ ഇല്ലാതായല്ലോ ഈ സന്തോഷം
ഇത്രയും കാലമായിട്ടും വാടാതെയും പശു തിന്നിട്ടു ദഹിക്കാതെയും ഇരുന്നത് അതുകളിൽ
താണതാണ്. അറ്റങ്ങൾ എല്ലാം അധികവും തുല്യമായാണ് തോന്നുന്നതെന്നുള്ളതു നിങ്ങൾ
ഉൾപ്പെടെയുള്ള വന്യമൃഗങ്ങളുടെ വാസസ്ഥലങ്ങൾ, ജലാശയങ്ങൾ തുടങ്ങിയ ചരിത്രപരമായ അറിവുകൾ)