കൊതുക്കൾ ചാകുവാൻ; താൾ:ഉമാകേരളം. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം.
അയച്ചു. അതുകൾ തുറക്കാത്തെന്നെ മടക്കി അയക്കപ്പെട്ടു. ആയളുടെ കാ മം അതിന്നു തടസ്ഥം
44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൭ ന വലിയ കൈത്തൂക്ക് , ച താൾ ൨൭
കൂട്ടത്തിൽ കൂടിയാൽ കൂക്കിരിയും വമ്പൻ- 1106 കൂട്ടത്തിൽ നിന്നുകൊണ്ടു കാലെൽ
ശുപാർശകളും ഉൾപ്പെടുന്നു. അനുബന്ധങ്ങൾ സൂചികകൾ എന്നിവയും റിപ്പോർട്ടിന്റെ ഒന്നാം
42 ഔദ്യോഗിക കുറിപ്പുകൾ, അതിവിപുലമായ 7 ആശയവിനിമയ ചർച്ചായോഗങ്ങൾ, ഒരു വിദഗ്‌ധ
താന്യംഗാനി വിനാ രാമോ വിഘ്നകരോ ഭവതി . പുനർവായുപുത്രേണോക്താസ്തേ ഹനൂമന്തം പപ്രച്ഛുഃ
താൾ: 35 താൾ: 36 താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ
താമഭിനയേദ്വദന- ഗൗരവശരീരാവലോകനനേത്രഘൂരണനഗാത്രവിജൃംഭന- മാന്ദ്യോച്ഛ്വസിതസന്നഗാത്രതാ
പ്രാണേനാംഭാംസി ഭൂയഃ പിബതി പുനരസാവന്നമശ്നാതി തത്ര തത്പാകം ജാഠരോ ഗ്നിസ്തദുപഹിതബലോ
മത്സരം സംഘടിപ്പിക്കുന്നത്. മലയാളം വിക്കിസമൂഹത്തിന്റെ മുൻകൈയിൽ സെന്റർ ഫോർ
അഭിഞ്ജാനം കുന്ദലത/വിവരണം വിവരണം കുന്ദലത/വിമോചനം വിമോചനം കുന്ദലത/കല്യാണം കല്യാണം
അവരുടെ ഉപദ്രവം രാത്രികാലങ്ങളിലായിരുന്നു. കൊച്ചുണ്ണിക്കു കൂട്ടുകാർ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 265 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സ്ഥിതമായിരിക്കുന്ന ഈ ചമ്പകതൈലവും ചതുസ്സമമായിരിക്കുന്ന ഈ സുരഭിഗന്ധവും ഉടനെ തന്നെ
വരെയും ആയിരുന്നു. സമിതിയുടെ പ്രധാന തീരുമാനങ്ങൾ ചുവടെ പ്രവർത്തന - വികസനാധിഷ്‌ഠിത
ചക്രമായിരുന്നത് ഇപ്പോൾ പതിനാലരപ്പണമാക്കീട്ടുണ്ട്. യക്ഷിക്കും മറ്റും വഴിപാടിനുള്ള
വിയർത്തിരിക്കുന്ന പാദങ്ങളിൽനിന്നു് ഒഴുകിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ചെമ്പഞ്ഞിച്ചാറിനോടും
ത്വഷ്ടാവിനാൽത്തന്നെ നിർമ്മിതമായിരിക്കുന്ന ഈ ശത്രത്തെ ആത്മഹസ്തത്തിൽ ധൃതമായിട്ട്
സഹ 71 അനുവിന്ദസ് തു ഗദയാ കുന്തിഭോജം അതാഡയത് കുന്തിഭോജസ് തതസ് തൂർണം ശരവ്രാതൈർ
പ്രത്യുത്തരം നൽകി. ഏതെങ്കിലുമൊരു മലഞ്ചെരുവിൽ ആണെങ്കിലും അല്ലാഹുവിനെ
റോമാക്കാരുടെ ജലസംഭരണ-വിതരണപദ്ധതികളേയും ഗോഥിക്ക് ദേവാലയങ്ങളേയും വളരെയേറെ
ഭക്ഷിക്കുകയും ഇടയ്ക്കൊക്കെ അമ്മാത്തോൽ മകനേ, മകനേ എന്നു വിളിക്കുകയും അതിനൊക്കെ
986) അദ്ദേഹത്തിന്റെ ' സുസ്ഥിര നക്ഷത്രങ്ങളുടെ വിവരണം ' ( എന്ന ഗ്രന്ഥം അറേബ്യൻ
വിദ്യാമഭ്യസേന്മുക്തിഹൈതുകീം 72 ന തീർഥസേവീ നിത്യം സ്യാന്നോപവാസപരോ യതിഃ . ന
പ്രഹരമേൽപ്പിക്കുന്നവൻ നീ ചരിൽ പോലും ദുർലഭമല്ലെ. പിന്നെ എന്നെപ്പോലുള്ളവരുടെ കഥ പറ
അടിവസ്ത്രമായി ധരിപ്പിക്കുവിൻ. ഉമ്മുഅത്തിയ്യ(റ) നിവേദനം: അവർ നബി(സ)യുടെ പുത്രിയുടെ
ലോകത്തിലുണ്ടായിട്ടുള്ള സ്വച്ഛന്ദഗീതങ്ങളിൽ ഭൂരിഭാഗവും കേവലം
സ്വര്ഗ്ഗാപവര്ഗ്ഗദായൈ നമഃ ഓം ശുദ്ധായൈ നമഃ ഓം ജപാപുഷ്പ നിഭാകൃത്യൈ നമഃ ഓം ഓജോവത്യൈ
നീങ്ങിയ ആ ജീവന്മാർ തങ്ങളുടെ അഹന്താസംബന്ധത്താൽ അഹങ്കരിച്ച് ആ ഉപാധിമയങ്ങളായി
കോപിപ്പിക്കും; ഗൃഹസ്ഥന്മാരെക്കോപിപ്പി ക്കുമെന്നു പിന്നെപ്പറയേണ്ടതൂണ്ടോ? ദണ്ഡം
ഗ്രന്ഥകത്താൎക്കന്മാരെ ഉത്സാഹിപ്പിക്കയും മറ്റും ചെയ്തിട്ടെന്തുകായ്യൎമെന്ന ചിലർ
ദിവ്യായുധദിവ്യശക്തിസമഷ്ടിരൂപം മഹാവിഷ്ണോരനർഗലപ്രതാപ-
1/ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: 1 64 1 1 ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: താൾ: 65
സ്സുരതടിനീതടമാശ്രയിച്ചു മെല്ലെ.70 കനകഗിരിവരന്റെ കന്യ പെറ്റ- ത്തൂഹിനമലയ്ക്കൊര
(കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഒരു തീയക്കുട്ടിയുടെ വിച തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഒരു തീയക്കുട്ടിയുടെ
ചുവപ്പ് കൂട്ട് 1= 2= 3= 16 16 16 1= 2= 3= ദൃശ്യം 1= 2= 3= 16 16 16 1= 2= 3= നീല
ധരിത്രിയൊക്കയും ഭരിപ്പാനായി ഞാൻ സമർത്ഥനല്ലെന്നു ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും പെരുത്ത
ദ്വിജവര! വല്ലതും രാമൻ കൊടുക്കുന്നതങ്ങിനെ വല്ലഭൻ മേടിയ്ക്കയില്ല കിനാവിലും സത്യം
1911. 117 1911. 118 1911. 119 1911. 120 1911. 121 1911. 122 1911. 123 1911. 124
വീക്ഷ്യമാണേ പ്രപഞ്ചേ തു ബ്രഹ്മൈവാഭാതി ഭാസുരം . സദൈവാത്മാ വിശുദ്ധോഽസ്മി ഹ്യശുദ്ധോ
സ്വന്തമെന്നു വിചാരിക്കുന്ന ആ ഹാംലേറ്റെ വരുവിൻ! നിങ്ങൾക്ക് ഈ എഴുത്തുകൾ കൊടുപ്പാൻ
ഷട്ടർ, വിലങ്ങനെയും കുറുകനെയുമുള്ള മറവുകൾ 418 മറവ് ചെറുമറവുകളുമായി ചേർന്നു
പ്രമാണം:കോമപ്പൻ. ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോന്റെ
സന്ദിഗ്ധാ,നുചിതാർത്ഥങ്ങൾ പദദോഷങ്ങളാമിവ 122 ദുശ്‌ശ്രവം ഉച്ചരിക്കുന്നതിനുള്ള ക്ലേശം
ഭാര്യയ്ക്കുണ്ടായ വിഷാദവും മറ്റും അവളും പരസ്പരം പറഞ്ഞു. പുംശ്ചലിമാരുടെ
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കാം. (ബുഖാരി. 3. 31. 217) 69) സാലിം(റ) തന്റെ പിതാവിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ശിഷ്ടൻമാരവരേവരും പ്രതിദിനം മോ ദിച്ചുമേവീടിനാർ 80 വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
മനുഷ്യനും. 51 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ണ്ഡലം,
ഇപ്പാരിലുള്ളഥിലകാമുകനാശഹേതോ- രുൽപാതവൃഷ്ടി സഹസാ ചൊരിയുന്നപോലെ. (4) താൾ: 1942. 211
സമുദായത്തിന്റെ അഭ്യുത്ഥാനത്തിനായി അവരുടെയിടയിൽ ദേവാർച്ചനാദിയെ
ഒരു പ്രദക്ഷിണം. ആ പ്രദക്ഷിണത്തിൽ രണ്ടാമതും തെക്കുഭാഗത്ത് എത്തിയപ്പോൾ കയത്തിന്റെ
കണ്ടെത്തൽ. ഗ്രഹണം പ്രവചിച്ചുകൊണ്ട് ജ്യോതിഷികൾ രാജാക്കന്മാരെയും സാധാരണ ജനങ്ങളെയും
കുടങ്ങളെക്കണ്ടു വണിഗ്വരൻ ചെന്നുവലംവെച്ചു വന്ദിച്ചെടുത്തങ്ങു തന്നുടെ
തിന്നുകയും വെള്ളം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന സമയങ്ങളിൽ വായിൽനിന്നു കല്ലെടുത്തു
പറഞ്ഞും വിഹരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന ഭടന്മാർ പാണ്ടയുടെ പട്ടസനിപാതത്താൽ തെരുതെരെ
വിളിച്ചുവന്നു. അവിടുന്നു മഹാരാജാവായതിന്റെ ശേഷവും അങ്ങിനെ തന്നെ ക കൽപ്പിച്ചു
രണ്ടായി വിഭജിക്കുന്ന രാജപാതയുടെ വടക്കരുകിലായിട്ടു് ഒരു വടവൃക്ഷം നിൽക്കുന്നതിന്റെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പ്രമാണം: 1. അനുമതി */ അനുമതി പ്രമാണം: 2. അനുമതി പ്രമാണം: 3. അനുമതി
അപരിഷ്കൃതഭാഷയാണ് പ്രാചീനമായിരിക്കാൻ എളുപ്പം. ഈ ജാതി അക്ഷരങ്ങളിൽ ഉപയോജ്യങ്ങളായ
ധർമ്മ- ബുദ്ധിയുമൊക്കയുമെത്രയും വിസ്മയം രണ്ടുപേരിന്നിയും സോദരന്മാരെനി-
കപിലാരുണപീതകൃഷ്ണവർണ്ണങ്ങൾക്ക് പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം ബ്രാഹ്മണൻ, വൈശ്യൻ, ശൂദ്രൻ എന്നു
പ്രതസ്ഥിരേ പാണ്ഡോർ ദാരാംശ് ച പുത്രാംശ് ച ശരീരം ചൈവ താപസാഃ 7 സുഖിനീ സാ പുരാ ഭൂത്വാ