തെറ്റുകളുള്ളതശേഷം! മറ്റും കൃപയാ പൊറുത്തു കാക്കുക മാം വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
'ജാനകീപരിണയം ഏഴാമങ്കം ശൂർപ്പണഖാ ആലോചിച്ച ഹനു താൾ 26060 താൾ: 1933. 206
ഭരണതന്ത്രഭീമസേനനെ താൾ: 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തന്ത്രഭീമസേനനെ
പ്രത്യക്ഷേണാനുഭൂതാർഥഃ കഥം മിഥ്യാത്വമർഹതി ചക്ഷുഷോ വിഷയം കുംഭം കഥം മിഥ്യാ കരോമ്യഹം
അധ്യായം5 യേഷാം ചമൂസ് തേ വിജയന്തി ശത്രൂൻ 21 ഹൃഷ്ടാ വാചസ് തഥാ സത്ത്വം യോധാനാം യത്ര
കുശലൈഃ യൂപാഗ്നിചയനദർഭസ്ത്രഗ്ഭാണ്ഡപരിഗ്രഹാന്മുക്ത്വാ 38 സിദ്ധ്യാ മിശ്രോ
സഹായം:സൂത്രവാക്യങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ 10, 10- 0.5 0.1667
കൊടുത്തിരിക്കുന്ന രണ്ടുരീതിയും ഒരേ പോലെയാവും പ്രത്യക്ഷപ്പെടുക. വരികളിലെ കളങ്ങളുടെ
വാസ്തവം അറിയുന്നതിലേക്കുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളെപ്പറ്റി മന്ത്രിമാരും വിദ്വാന്തമാരും
എന്നിവയാണിവ. തുടർ നടപടികൾ സ്വീകരിക്കുന്നതിൽ കേന്ദ്ര - സംസ്ഥാന സർക്കാർ അധികൃതർ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം91 വ്യാസൻ അധ്യായം91 അധ്യായം90 അധ്യായം90 അധ്യായം92
മാസക്കുളിസമയത്തെ അശുദ്ധി കൽപിക്കലും പുറത്തു മാറിയിരിക്കലുമൊക്കെ 'മാമൂലി'ന്റെ
തീർഥേ ച സർവദേവാനാം സ്നാത്വാ ഭരതസത്തമ ഗോസഹസ്രസ്യ രാജേന്ദ്ര ഫലം പ്രാപ്നോതി മാനവഃ 75
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
തത്ര തം ഗർഭം സാ തു നാഗം പ്രസൂയതേ 37 ഗന്ധർവാണാം തു യാ മാതാ സാ ഗർഭം ഗൃഹ്യ ഗച്ഛതി
ചെയോരനുയാത്ര കാണ്കയാൽ ഛദങ്ങൾതൻ ചാലനമൊട്ടടക്കിയുംഫ ഫണീന്ദ്രവർഗത്തിനു ഭീതിയെന്നപോൽ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ആദിത്യഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ആദിത്യഗായത്രി
കാണുന്നത് പ്രകടമായും രാജതന്ത്രനിയമത്തിനു വിരോധമായിരിക്കുന്നുണ്ട്- ഈ നാടുകടത്തൽ
മാത്രമേയുള്ളുവെന്ന് വിദ്വാന്മാർ പറയുന്നു എന്നു പറഞ്ഞിട്ടു അടുത്ത സൂത്രത്തിൽ
മുഖാസ് തഥാ 19 മഹാമകര വക്ത്രാശ് ച തിമിവക്ത്രാസ് തഥൈവ ച ഹരി വക്ത്രാഃ ക്രൗഞ്ചമുഖാഃ
സപ്തചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . വാതം പ്രാണം മനസാന്വാരഭാമഹേ പ്രജാപതിം യോ ഭുവനസ്യ ഗോപാഃ . സ
ധ്വസ്തമായിപ്പോയി ൭൪ ൨൩ പറന്നുചെയ്യുംപുകൾതീർത്തു പരന്നുചെല്ലും പുകഴ് തീർത്തു ൭൮ ൧൩
പറയുന്നു: വേശ്യ കുത്തിയിരിക്കുന്ന വെള്ളങ്ങൾ നീ കണ്ടതു വംശസമൂഹങ്ങളും ജാതിഭാഷകളും
രാഹു-കേതുക്കൾക്കും ഉച്ചം കല്പിക്കുന്നുണ്ട്. പക്ഷേ, അതിൽ ജ്യോതിഷികൾ തമ്മിൽ
പുറത്തിറങ്ങിയപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പുരയ്ക്കു തീപിടിക്കുകയും സർവസ്വവും
ഭാര്യാ വകലാജിന വാസസം പശ്യന്ത്വ് അസുഖിതാം കൃഷ്ണാം സാ ച നിർവിദ്യതാം പുനഃ വിനിന്ദതാം
എഴുതുന്നതു: പിതാവായ ദൈവത്തിൽനിന്നും നമ്മുടെ കർത്താവായ യേശു ൩ ക്രിസ്ത്യനിൽനിന്നും
മുഖമാസീദ്ബാഹൂ രാജന്യഃ കൃതഃ . ഊരൂ തദസ്യ യദ്വൈശ്യഃ പദ്ഭ്യാം ശൂദ്രോ അജായത ചന്ദ്രമാ
കാലത്തു ഭൂമിയൊടാകാശത്തൊടു ഒക്ക ഉയർന്നുകാണാകിൻറ വിഷയെന്ദ്രിയഗൊചരമൻറിയെ മൂരി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾതലഭുവി നടുവില താൾ 16009 താൾ: 1912. 23 2014
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ പിളർന്നോരു പാറയേ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച
വിഭാഗത്തിൽ പരിഗണിക്കേണ്ടതാണ്‌. അതിനാൽ നദികൾക്ക്‌ ജലസമ്പന്നത നൽകുന്ന ഹിമാനികളും
ഒന്നുക്ക് വില രൂപാ ൧. തപാൽചിലവു അണ ൫ ൪-മണ്ഡലകുഷ്ഠസംഹാരി
പാതിവ്രത്യത്തിന്റെ ചിഹ്നമാണെന്നും അതഴിച്ചുമാറ്റുന്നത് സ്ത്രീയെ വിധവയാക്കുന്നതിനു
ച ന ശക്യം പരിസംഖ്യാതും ബഹുത്വാദ് വേദവിത്തമ 3 യഥാ സ്മൃതിതു നാമാനി പന്നഗാനാം നിബോധ
മേല്പറഞ്ഞ വേലയിൽ ഏർപ്പെട്ടിരുന്നു. അയാൾ, ഒരു രാത്രിയിൽ തരം നോക്കി ഒളിച്ചോടി, നേരം
തതഃ അഭവദ് വ്യാകുലം ഭീതൈഃ പുത്രാണാം തേ മഹദ് ബലം 26 തിഷ്ഠ തിഷ്ഠേതി സതതം സൂതപുത്രസ്യ
ച ദാരുണാൻ 61 പ്രവിശ്യ തദ് ബലം കൃഷ്ണസ് തുരഗൈർ വാതവേഗിഭിഃ പാണ്ഡ്യേനാഭ്യർദിതാം സേനാം
വിശ്വേ ദേവൈർ മരുദ്ഭിശ് ച സാധ്യൈശ് ച പിതൃഭിഃ സഹ 7 ഗന്ധർവൈർ അപ്സരോഭിശ് ച യക്ഷരാക്ഷസ
ഭേദകം, സംസ്കൃതപദം എന്നിവയേയും അക്ഷര വ്യത്യാസമുണ്ടെങ്കിലും അർത്ഥ വ്യത്യാസമില്ലാത്ത
ശുഷ്ക്കാന്തിയായിരുന്നു. കുടുംബത്തിലെ പെണ്ണുങ്ങൾ കാലത്തെഴുന്നേറ്റ് കുളിച്ചശേഷമേ
വിഭക്തി വന്നു ലോപിചു വിഭക്തി { ഇല്ലാത്തതു പോലെ കാണപ്പെടുന്നു. ഉദാഹരണം രാമഃ, രാമ,
ചഷുരിന്ദ്രിയത്തിൽനിന്നും പിന്ത താൾ താൾ: 1933. 210 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കുടുംബങ്ങൾ ഒണ്ണൂറാം വീട്ടുകാരും പാലാട്ടുവീട്ടുകാരും ആയിരുന്നു. രണ്ടു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം101 വ്യാസൻ അധ്യായം101
ന ച ഖലു സദസത്ത്വേന നിർവാച്യരൂപാ ധത്തേ യാസാവവിദ്യാ ഗുണഫണിമതിവദ്വിശ്വദൃശ്യാവഭാസം
നക്ഷത്രത്തിന്റെ ചൂടുവർദ്ധിച്ചുതുടങ്ങും. പണ്ടത്തെ മങ്ങിയ ചുവപ്പുനിറം ജ്വലിക്കുന്ന
ചെല്ലുമ്പോൾ അവരോട് സലാം പറയൂ. നിനക്കും വീട്ടുകാർക്കും അഭിവൃദ്ധിക്ക് കാരണമാണത്.
വിന്ദതി അർഹസ് തസ്യാഹം ഇത്യ് ഏവ തസ്മാൻ മാം വിന്ദതേ ക്ഷമാ 50 ഏതദ് ആത്മവതാം വൃത്തം
ഉചിതമഥസമയമതറിഞ്ഞുബലിതാനു- മൂഡമോദംമുനിയോടുചോദ്യംചെയ്താൻ.
കോഴക്കണ്ണാൾ മണിയവളിദം കേട്ടുടൻ കർണശല്യം താഴത്തപ്പോളപഘനമുലഞ്ഞാഞ്ഞു മോഹിച്ചു വീണാൾ
സ്വർണ്ണത്തിലും വെള്ളിയിലും ഉള്ള അമ്പാരികളോടും കൂടിയ ഗജങ്ങളും, മരിച്ചുപോയ
പിശാചുക്കളിൽ ചിലരെങ്കിലും താദൃശയായ പദവിയേയോ മറ്റോ ആശ്രയിച്ചവരല്ലെന്നു
ആവശ്യപ്പെട്ടു. ശാന്തിശിരശ്ചലനങ്ങളോടുകൂടിത്തന്നെ പുരുഷഗജമായ തമ്പി വിശ്വനാഥൻ
നിൽക്കുന്ന ദേവനായി അത് ലോകം മുഴുവൻ ആരാധിക്കപ്പെട്ടു. ധ്രുവൻ എന്നാൽ സ്ഥിരതയുള്ളവൻ
വ്യാസൻ അധ്യായം33 അധ്യായം32 അധ്യായം32 അധ്യായം34 അധ്യായം34 1 [സ്] വിദാര്യ കർണസ് താം
സ്വപ്നദ്രഷ്ടുഃ പ്രബോധേ തിമിരലയവിധൗ ജീർണരജ്ജോശ്ച യദ്വദ്‌ വിദ്യാലാഭേ തഥൈവ സ്ഫുടമപി
കെണിപ്പിൽ വേദന, വീക്കം, ശക്തിക്ഷയം, പലപ്പോഴും ആ സ്ഥാത്തിൽ വർണ്ണേഭേദം.
വാ സ്വർഗം ആപ്നുഹി 12 തേഷാം അപി ബലം സർവം ഹതം ദുര്യോധന ത്വയാ പ്രതിരബ്ധാശ് ച
നാകിലോകം ചട്ടം പിഴക്കാതെ നനയ്ക്കവേണം. 65 തണ്ണീരുകൊണ്ടും സുരനാരിനാർതൻ
എന്നാണിതുവരെ നിരൂപണം ചെയ്തതു്; ഇനി വിധമേതായാലും കൃതികളുണ്ടാക്കേണ്ടതെങ്ങനെ എന്നു
ത്തിൽ നിന്തിരുവടിയുടെ നിവാസം ഭവിക്കട്ടെ. പരിഭാഷ - മണിമയമഞ്ചകാഭിരാമം -
നിയതമങ്ങേയ്ക്കച്ചരണദാസരിൽ- ദ്ദയയുമേറുന്നു-ഭഗവാനേ! കട്ടി-ശ്ലോ 19ശ്ലോ ശരണമയ്യപ്പാ)
അവനും പുറപ്പെട്ടു വന്നു, വലിയ സമൂഹത്തെ കണ്ട്, അവർ ഇടയൻ ഇല്ലാത്ത ആടുകളെ പോലെ