വന്ന മാനദണ്ഡങ്ങളുടെ വിശദാംശങ്ങളും അവയിലേക്കെത്തിയ ആശയപരമായ അടിസ്ഥാനവും ഇവിടെ
ദൃഷ്ട്വാ കർണം ഷസ്ത്ര സങ്കൃത്തഗാത്രം; മുഹുശ് ചാപി സ്മയമാനം നൃവീരം 38 തതോ ഛിത്വാ
ആൾ മഹാവികൃതിയാണു്; ബഹുസമർത്ഥനാണു്. അവൻ ജീവിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ രാമൻമേനവന്റെ നേരെ
രാമകൃഷ്ണാനുഷ്ടുഭമന്ത്രൗ . രാമഭദ്ര മഹേശ്വാസ രഘുവീര നൃപോത്തമ . ഭോ
പ്രകൃതയ പൂർവം നൈപഥ്യസാധിതാഃ അംഗാദിഭിരഭിവ്യക്തിമുപഗച്ഛന്ത്യയത്നതഃ 2 ആഹാര്യാഭിനയോ
യദ്ധൈനന്മനസാഽഗ്രഹൈഷ്യദ്ധ്യാത്വാ ഹൈവാന്നമത്രപ്സ്യത് 8 തച്ഛിശ്നേനാജിഘൃക്ഷത്
വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ലക്ഷ്യം 2 ലക്ഷ്യം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പ താൾ
പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ കോണ്ടലൈറ്റ്‌സ്‌്‌ മേഖല 9
പറയുന്ന ഒരു കൂട്ടം മാഹാത്മ്യമുള്ള ശബ്ദങ്ങൾ ഉണ്ട്. അവയെ വിധിപ്രകാരം ജപിച്ചാൽ
നിർദേശം മുമ്പോട്ട് വെച്ചവരെ ഓർമ്മിപ്പിക്കു ന്നു നന്ദി, മനു പണിക്കർ, ഉപയോക്താവ്:
കശ്യപൻ-തന്നുടെ-ഭാൎയ്യമാരായുള്ള വേശ്യമാർ-കദ്രുവീ-നതാ-യെന്ന്
പല്ലവകോണാഗ്രലംബാംബുകണഭംഗുരം . ഉന്മത്ത ഇവ സന്ത്യജ്യ യാമ്യകാണ്ഡേ ശരീരകം 9 വിഷയാശീ
ചന്തിയിൽ ചൂടുവെയ്ക്കാൻ അദ്ദേഹം കല്പിച്ചു. ആദ്യമായി ചന്തിയിൽ ചൂടുവെച്ചത്
മഹാജലൗഘമത്സ്യബുദ്ബുദാനന്തസംഘവദ്ഭ്രമന്തി .
അമൃതനാദോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അമൃതനാദോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
മുഖത്തെ ചാഞ്ചാടിച്ച്, ക്ഷണനേരത്തേക്കു രാജത്വവും വ്യാഘ്രത്വവും താൻ വഹിക്കേണ്ട
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:അറബിമലയാളസാഹിത്യം
അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1917. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ബുദ്ധാത്മാപുരുഷാത്മകഃ 68 ആനന്ദാദിവിഹീനാത്മാ അമൃതാത്മാമൃതാത്മകഃ .
കാളിഉടയാൻ എന്നു പ്രയോഗിച്ചിട്ടും, ഏറെക്കുറെ മരങ്ങത്വം ചുവയ്ക്കയാൽ, പരിശ്രമശീലനായ
ഏതജ്ജ്ഞാനമിതി പ്രോക്തമഥ യോഗം ബ്രവീമി തേ 18 യോഗോ ഹി ബഹുധാ ബ്രഹ്മൻഭിദ്യതേ വ്യവഹാരതഃ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് (സാങ്കേതികം) ഗുണ്ടർട്ട് നിഘണ്ടു പഞ്ചായത്തിൽ
കലിഗം, കൌശിക താൾ താൾ: 1933. 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 156
'കണ്ണുനീർത്തുള്ളി' ഇതിനു ദൃഷ്ടാന്തമായി സ്വീകരിക്കാം. മിസ്റ്റർ നാലപ്പാട്ടു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൩൨) ത്തിൽ-ഇശ്ശങ്കകൾതെററണുതാദി ൨യന്തരിന് താൾ 26044 താൾ:
ഇന്നു ഞാൻ താമസിക്കേണ്ടത് എവിടെയാണ്? നാളെ ഞാൻ താമസിക്കേണ്ടത് എവിടെയായിരിക്കും
ബാലിവധം, തോരണയുദ്ധം എന്നിവയിലെ രംഗങ്ങളിലൂടെ കഥകളി പ്രസ്ഥാനത്തിൽ പില്ക്കാലത്ത്
അർദ്ധസ്പർശങ്ങളാകയാൽ അവയെ അർദ്ധസ്പൃ ഷ്ടങ്ങൾ എന്നു പറയുന്നു. ശേഷിച്ച വ്യഞ്ജനങ്ങൾ
നീക്കവോളത്തേക്കു, ബോധിക്കാതെ പാൎത്തപ്രകാരം തന്നെ മനുഷ്യപുത്രന്റെ വരവും ആകും.
ചതുർഥമന്ത്യം ദശമം സപ്തമം ച യദാ ഗുരു ഭവേദ്ധി ജാഗതേ പാദേ തദാ സ്യാദ്ധരിണപ്ലുതാ 68
ഗുരുക്കളുടെ മറുപടി ലഭിക്കുകയും ചെയ്തു.അതിനാൽ കാരണവർ ഗുരുദക്ഷിണയ്ക്കു വേണ്ടതെല്ലാം
ആചക്ഷധ്വം യഥാവൻ മേ ശ്രോതും ഇച്ഛാമി തത്ത്വതഃ 19 [സ്] ഏവം സഞ്ചോദിതാ രാജ്ഞാ
ചാകുലപ്രഹാരം ച അവിഭക്തഗ്രഹമോക്ഷം പുഷ്കരഗതമീദൃശം ഹന്തി 31 പുനരുക്തോ ഹ്യസമാസോ
ഒരുദിനമല്ലോയിളമയുള്ളതു അഭിഷേകം രാമനകപ്പെടുന്നേരം മഭിഭവം നിന്റെ മകനു വന്നിടും
അങ്ങേടെ കുലമേതു്? എവിടെനിന്നു വരുന്നു?എന്തിനായിട്ടു് ഇവിടങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു?
ബഹുവിധം രാജ്യവാസികളെല്ലാ- മെങ്ങനെ പൊറുക്കുന്നു മന്നവന്മണ്ടിപ്പോയാൽ? ആയതു
താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം. വർഗ്ഗം:ഹംസപ്പാട്ട് സാഹിത്യം വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം.
1916. 96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1871. 31 2014 താൾ: 1916. 81
വൈദ്യൻ കാട്ടിൽ കയറിയതുപോലെ- 2473 വൈദ്യന്റെ അമ്മ പുഴുത്തെ ചാകൂ- 2474
പറയാറുണ്ടത്രെ. കല്യാണിയെ ഒന്നാമതു കണ്ടപ്പോൾ ഇവനും വൈത്തിപ്പട്ടരും കല്യാണിയുടെ
മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം കേരളോല്പത്തി/പെരുമാക്കന്മാരുടെ
പ്രാണാപാനസമാക്ഷിപ്തസ്തഥാ ജീവോ ന വിശ്രമേത് 52 അപാനഃ കർഷതി പ്രാണം പ്രാണോഽപാനം ച
ശക്തമായ സമ്മർദ്ദം ചെലുത്തിയിട്ടും സ്ത്രീകളുടെ അവകാശവാദങ്ങളെ സർക്കാർ
ഓർത്തേനെങ്കിൽത്തവ ഹൃദയകാഠിന്ന്യ, മന്നീവരത്തേ തീർത്തേകീടാനിവനിട
അതി ദുരിതാത്യഗ്നിഃ പ്രത്നോഷി കമീഡ്യോ അധ്വരേഷു സനാച്ച ഹോതാ നവ്യശ്ച സത്സി . സ്വാം
അഭികാമ്യമെന്ന്‌ ഡാനിയേൽസ്‌ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. ഉയർന്ന മഴ ലഭിക്കുന്നതു മാത്രമല്ല,
ചെയ്തിരിക്കുന്നു: വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം:
പകർപ്പവകാശം തീർന്ന പതിപ്പു ചേർക്കുന്നതായിരിക്കും ഉത്തമം. അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ അതിനെ
യന്ത്രസാമഗ്രികൾ, വ്യവസായത്തിലും കൃഷിയിലും രസതന്ത്രത്തിന്റെ ഉപയോഗം, ആവിക്കപ്പലും
കൊണ്ടുപോന്നതിനെക്കുറിച്ചു വല്ലതും കൽപ്പിച്ചു ചോദിച്ചേക്കുമോ എന്നുള്ള വിചാരം
പഴുത്തു ചുവന്നിരിക്കുന്ന മാമ്പഴങ്ങൾ, കദളിപ്പഴങ്ങൾ, മുന്തിരിങ്ങാപ്പഴങ്ങൾ, തേൻ,
ലക്ഷണങ്ങളും കാണ്മാനുണ്ടു്. അതു നോക്കിക്കൊണ്ടു കുറെ ചെന്നപ്പോൾ രണ്ടുപേരുംകൂടി
വന്നു കൊടുക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. കാലാന്തരത്തിൽ അതു രണ്ടുമില്ലാതെയായി. ഇപ്പോൾ
പറഞ്ഞും ചോദിച്ചും തെറ്റു തീൎത്തും അവർ മൂന്നുപേരും ശിവക്ഷേത്രത്തിങ്കലോളം എത്തി.
ബാധിച്ച ഒരു വൻസാമ്പത്തികമാന്ദ്യം ( പൊട്ടിപ്പുറപ്പെട്ടതോടെ നെല്ലിനും തേങ്ങയ്ക്കും
കണക്കുകൂട്ടി വേണം സൂര്യന്റെ ഒപ്പം ഉദിക്കുന്നത് അശ്വതിയാണെന്നു തീരുമാനിക്കാൻ)
എന്ന ന്യായമ്പ്രകാരം സംസ്കൃതേ പ്രാകൃതേ ചാപി എന്നു പറയേണ്ടതായി ഇരിക്കെ മറിച്ചു
മഹാഭാഷ്യത്തിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. തമിഴിലെ ഇടച്ചൊല്ല്ലുകൾക്കു ഏറക്കുറെ
മഹാസമാധി വരെ അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് ഈ അനുബന്ധം രചിച്ചത്
രാജകീയവസനം യാഹീതി തേനോദിതഃ സദ്യസ്തസ്യ കരേണ ശീർഷമഹൃഥാഃ സോ പ്യാപ പുണ്യാം ഗതിം 74.4
ഒരിക്കലും 'പാപ'മല്ലാ എന്നുള്ളതു മുൻ കാണിച്ച പ്രമാണം കൊണ്ടും സിദ്ധിക്കുന്നു.
 താമഭിരാമാം ൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 10 പ്രാതഃകാലേ ഭാവവിശുദ്ധഃ പ്രണിധാനാ-
പുലയുണ്ടു- 1261 താരം= 1262, 1263: 2) 1267 കുട്ടൻ: 1268 1271 1277 ചതയം= ചതയം
1906. 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അത് ഒഴിക്കുവാൻ ശക്തനായ