1863. 81 1863. 82 1863. 83 1863. 84 1863. 85 1863. 86 1863. 87 1863. 88 1863. 89
നാനാദ്രുമലതാച്ഛന്നം നാനാവ്യാലനിഷേവിതം 20 നാനാ തോയസമാകീർണം തഡാഗൈർ ഉപശോഭിതം പദ്മിനീ
 അങ്കം അഞ്ചാം അങ്കം ഏഴാം അങ്കം ഏഴാം അങ്കം ഈ സഖ്യമുറപ്പിക്കാൻ നമുക്കൊന്നു കു
അധ്വരിയുടെ ആശിസ്സോടുകൂടി അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൈയിൽനിന്നു താൻ പ്രസാദത്തെ
ദൂത്യവിരഹവിസ്രംഭൈരഭിനയയോഗശ്ചതുർഥേ തു 180 ആസനേ ശയനേ ചാപി ന തുഷ്യതി ന തിഷ്ഠതി
ഏട്ടനല്ലെ? എന്നു ചോദിച്ചു. ഞാനാണ്, ഞാനാണ്, എന്റെ ഉണ്ണീ! വാതുക്കൽ നിന്നു മാറി ഒരു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന് ൮൦ ജാനകീപരിണയം എന്ന് പോയി) ഗന്ധർവ്വൻ-ഞാനും രാവണന്റെ
അധ്യായം48 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം48 വ്യാസൻ അധ്യായം 48 അധ്യായം47 അധ്യായം47
ഭൃഗും കില സരസ്വതീനികടവാസിനസ്താപസാ- സ്ത്രിമർട്ഠിഷു സമാദിശന്നധികസത്ത്വതാം വേദിതും
ഇല്ലാതെതന്നെയിരിക്കും. അങ്ങനെയിരിക്കുമ്പോൾ ദൈവം ആത്മാക്കളിൽ ചിലരെ
ശാതോദര്യൈ നമഃ ഓം ശാന്തിമത്യൈ നമഃ ഓം നിരാധാരായൈ നമഃ ഓം നിരഞ്ജനായൈ നമഃ ഓം നിര്
നാരായണഃ സോഽന്യത്കാമോ മനസാധ്യായത . തസ്യ ധ്യാനാന്തഃസ്ഥസ്യ ലലാടാത്സ്വേദോഽപപത് . താ
തസ്യ രൂപം പ്രപതതഃ പിതുർ മമ നരാധിപ യയാതേഃ ക്ഷീണപുണ്യസ്യ സ്വർഗാദ് ഇവ മഹീതലം 24
ബാധിക്കില്ലെങ്കിലും കയറ്റുമതി വിപണിയിലു ണ്ടാവുന്ന നഷ്‌ടം സസ്യഫലകൃഷിയെ
ജരാമരണധർമാധർമാദിസാമ്യദർശനത് ബ്രാഹ്മണഃ ശ്വേതവർണഃ ക്ഷത്രിയോ രക്തവർണോ വൈശ്യഃ പീതവർണഃ
അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാല് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം
പ്രചാരണോദ്ദേശ്യമില്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ കലയെന്നൊന്നുണ്ടാകുമായിരുന്നോ എന്ന്
അസത്യശാസ്ത്രങ്ങളാണെന്നും നിങ്ങൾ എന്തിനുവേണ്ടിയെങ്കിലും നടന്നു ഘോഷിക്കുന്നതു വലിയ
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 24 1926. 50 ആലവട്ടം, കുട, തഴയെന്നിയേ താൾ: 1868. 553
അവൻ വിട്ടുപോയപ്പോൾ ചിലർ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിന്നെ അപമാനിക്കട്ടെ. ഉടനെ നബി(സ) അരുളി:
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ:ചിത്രോദയം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വചനവും മലക്കിന്റെ വചനവും യോജിച്ചാൽ അവന്റെ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് പൊറുത്തുകൊടുക്കും.
ത്രിഭിരേഭിഃ സമഭ്യസ്തൈർഹൃദയഗ്രന്ഥയോ ദൃഢാഃ . നിഃശേഷമേവ ത്രുട്യന്തി ബിസച്ഛേദാദ്ഗുണാ
തുറക്കുമ്പോഴേക്ക് കുളികഴിച്ച് ക്ഷേത്രത്തിലെത്തും. പിന്നെ നടയടയ്ക്കുന്നതു വരെ
അനുഭവിപ്പിക്കയും വേണ്ട. വേണമെങ്കിൽ അനുഭവിപ്പിക്കണമെന്നുള്ളത് സൃ
ശാന്തസമുദ്രം ഒന്നാമതായിക്കണ്ടപ്പോൾ പൈസാറെ എന്ന മഹാനാവട്ടെ ഉണ്ടായ സന്തോഷം എത്രയോ
അവർ കുടുംബിനികളും മാതാക്കന്മാരുമായിക്കൊള്ളട്ടെ എന്ന മനോഭാവം ഇവിടെ
വനേഭ്യസ്ത്വമോഷധീഭ്യസ്ത്വം നൃണാം നൃപതേ ജായസേ ശുചിഃ 1 സപ്തസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ . ശിവേന
നമസ്കരിക്കുകയോ ദിവസങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം പ്രത്യേകം
അപ്പോൾ മുഹമ്മദീയർ മടങ്ങുകയും നിങ്ങളെ പെരുമാൾ ബഹുമാനിച്ച് പറഞ്ഞയയ്ക്കുകയും
വന്നേക്കും. എങ്ങനെയെന്നാൽ, സാരൂപ്യനിബന്ധനാപ്രസ്തുതപ്രശംസ സാമ്യോക്തിയിൽ ഉൾപ്പെട്ട
(സ്‌പെഷ്യൽ 3416 ഗുലവാണി മഹാരാജ്‌ റോഡ്‌ ഫോക്കസ്‌ പൂനെ- 411004 ഓൺ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌
ബുദ്ധിവൃദ്ധിക്കുമുഖ്യസാധനംമോക്ഷപ്രദം ഉത്തമമായോരിതിംഠാസത്തെച്ചൊല്ലീടുവൻ
പരസ്പരബന്ധങ്ങളുടെ ഫലമായി ഉളവാകുന്ന അണുകേന്ദ്രമണ്ഡലത്തെ അപേക്ഷിച്ച് അവ തമ്മിലുള്ള
വിശ്വാസവുമുണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം ആണ്ടുതോറും നവരാത്രികാലത്ത് അവിടെച്ചെന്ന് ദേവിയെ
വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും അവിടുത്തെ ശാസ്താവും വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും അവിടുത്തെ ശാസ്താവും
ശക്തിഃ ഈ വാക്കുകളിൽ നിന്ന് ഈ അർത്ഥം അറിയത്തക്കത് എന്ന് ഈശ്വര സങ്കേതം (നിയമം, മതം)
വഴിപോലുള്ള ഭരിപ്പിന്, ഗാംഗുറാം പ്രഭുവിന്റെ സർവ്വാധികാരപ്രാതിനിധ്യത്തോടെ
ആൺ-പെൺഭേദത്തിനും ചരിത്രമോ? സ്ത്രീത്വം മാത്രമല്ല പുരുഷത്വവും കാലത്തിൽ മാറുന്ന
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കാവ്യം വർഗ്ഗം:സംഗീതം കളിക്കുട്ടി കളിക്കുട്ടി കവിത
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '615 കിളിപ്പാട്ട് ഭർത്താനൃസിംഹകോലാദികോലംപൂ താൾ 13121 താൾ:
സൂക്ഷ്മഗ്രാഹിയ്ക്കോ അല്ലെന്നും, വിശാല മനസ്ക്കതയുടേയും മഹാശയത്വത്തിന്റേയും
കൊതിപെരുകുന്നുമതിനേരാനനേ! രതിപതിശരതതി തറച്ചെന്റെ മതികലങ്ങുന്നു മദിരലോചനേ!
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 125 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഇരുഭാഗങ്ങളിലും ഭൂമി അവയുടെ മദ്ധ്യത്തിലായിട്ടും വരാറുണ്ട്. രം മൂന്ൻ ഗ്രഹങ്ങളുടെ
ഹേഷന്തി വാജിനഃ 24 സദാ ച വായവോ വാന്തി നിത്യം വർഷതി വാസവഃ സ്തനയിത്നോശ് ച നിർഘോഷഃ
പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങൾ പുനരുജ്ജീവനശേഷി വളരെ കുറ ഞ്ഞവയാണ്‌ എന്നാണ്‌ അതിനാൽ ഇവ
ഗ്രഹം തു സുഷുവേ യം തം സിംഹീ ചന്ദ്രാർകമർദനം ക്രാഥ ഇത്യ് അഭിവിഖ്യാതഃ സോ ഽഭവൻ
പൂർണാനന്ദൈകബോധസ്തദ്ബ്രഹ്മാഹമസ്മീതി ബ്രഹ്മപ്രണവമനുസ്മരൻഭ്രമരകീടന്യായേന
വിധിയല്ലായെന്നു അരുളി ചെയ്തെന്നെയയച്ചുരാഘവ നനുജൻ കൊണ്ടന്ന സുരനദിജലം
മാല്യം പഞ്ചവിധം സ്മൃതം ആച്ഛാദനം ബഹുവിധം നാനാപത്തനസംഭവം 51 തജ്ജ്ഞേയം ത്രിപ്രകാരം
സൈന്യങ്ങളെയൊക്കെ ശേഖരിച്ചു രാജ്യത്തിന്റെ വടക്കേ അതിർത്തിയിൽ അയച്ചു താമസിപ്പിച്ച്
ജ്യോതിഷത്തിന്റെ ഫലഭാഗത്തോട് നമുക്ക് വിയോജിപ്പുണ്ട്. അത് അശാസ്ത്രീയമാണ്.
പരിണമിപ്പിക്കുമ്പോൾ അത് ഞാൻ ബോധത്തോടുകൂടാതെ ചെയ്യുന്നു. ആഹാരത്തെ
ചാന്ദ്രമാസങ്ങളും 1830 സൗരദിനങ്ങളും 1635 നാക്ഷത്ര ദിനങ്ങളും (23മ. 56മി വീതം) 135
സർവകാമഫലപ്രദഃ 25 താരാദിസഹിതഃ സോഽപി ദ്വിവിധോഽഷ്ടാക്ഷരോ മതഃ . താരം രാമശ്ചതുർഥ്യതഃ
മറ്റൊരു കഥയുമുണ്ട്. ആദ്യത്തെ പുത്രൻ ഗൗതമനെ ഭയം കൂടാതെ നോക്കി അതിനാൽ അഹം(അകം-അഹം
ക്ക് നിങ്ങൾ സലാം പറയുകയും എന്നെ നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് ഖബറടക്കം ചെയ്യുവാൻ ഒന്നു കൂടി
പ്രത്യക്ഷപ്രമാണം അതിനു വിഷയമാകുന്ന പദാർത്ഥങ്ങളുടെ വർത്തമാനകാലസ്ഥിതിയെ മാത്രമേ
മാൎക്ക. ൧൪. അ 400 പറഞ്ഞു. ൧൯ 2ആയവർ ദുഃഖിച്ചു: പക്ഷെ ഞാനൊ, ഞാനൊ? എന്നു വെവ്വെറെ
പ ഫ ബ ഭ മ സ യ ര റ ല വ ശ ഷ ഹ ള ഴ ക്ക ക്ത ച്ച ച്യ ട്ട ത്ത ത്ന ത്മ ത്ഭു പ്പ പ്ര റ്റ
ഗുണദോഷവിവേചനം ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്നവരും ഒരു വെള്ളക്കാരനും ഒരു കറുത്ത
1911. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ
ഹാസ്യസാമ്രാട്ടായിട്ടാണ് സഞ്ജയൻ അറിയപ്പെടുന്നത്. കവി, പത്രപ്രവർത്തകൻ, നിരൂപകൻ,