ഇതോടൊപ്പം കൃഷിക്കാർക്കുവേണ്ടി ഡക്കനൽ വ്യവസ്ഥയും അവർ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തു നാൾ അഥവാ
പൂർവ്വപദം ഉപയോഗിക്കാം. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയാൽ മുൻകൂട്ടി നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
ചിന്നു : എന്തരപ്പി കയ്യിലു്, അക്കൻ എങ്ങു പിയ്യീ? കാർത്തി: അക്കനെ അങ്ങേതി
സ്പ്രക്ഷ്യസി ത്വം കഥം ചന 33 [വൈ] ഏവം കൃഷ്ണാ വിരാടസ്യ ഭാര്യയാ പരിസാന്ത്വിതാ ന
അവിടെയും തൊഴിലവസരങ്ങൾ വർദ്ധിച്ചു. വ്യാപാരപ്രമുഖർ, വ്യവസായികൾ, അദ്ധ്യാപകർ, സർക്കാർ
പക്ഷെ ആ ഒന്ന് ഏതെന്ന് എനിക്കിപ്പോൾ ഓർമ്മയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 75. 358) 13)
പാദോ ബ്രഹ്മണഃ പ്രകാശവാന്നാമ 4. 5. 2 സ യ ഏതമേവം വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം ബ്രഹ്മണഃ
ആധികാരികതയെ കുറിച്ച് സംശയമാണ്. പ്രിന്റഡ് പുസ്തകം കണ്ടെത്തി പ്രൂഫ് റീഡ് ചെയ്യുന്ന
പ്രാരബ്ധകർമ്മംകൊണ്ടുണ്ടാകുന്നതു മാണ് . എന്ന പ്രാരബ്ധകർമ്മം അനുഭവിച്ചുതന്നെ
അന്യാപദേശശതകം കേരളവർമ്മാ വലിയകോയിത്തമ്പുരാൻ കമലാലയം അച്ചുകൂടം തിരുവനന്തപുരം 1916
അധ്യായം224 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം224 വ്യാസൻ അധ്യായം224 അധ്യായം223
പറഞ്ഞുകേട്ടി ട്ടതിവിഷണ്ഡനായ്പറഞ്ഞു ഭൂപതി അരക്ഷണം കൊണ്ടു സുമന്ത്രരേ ചെന്നു
രണ്ടാട്ടും കേൾക്കാം- 2211 മുറിവൈദ്യൻ ആളെക്കൊല്ലും, മുറിഹജ്ജി ദീൻകൊല്ലും. 2213
കേശത്തോടും അതിമലിനങ്ങളായ വസ്ത്രങ്ങളോടും ഭക്ഷണനിദ്രാദിസുഖങ്ങളെ പരിത്യജിച്ചും
രണ്ടു ഭാഷകളിലെ ധാതുക്കളെക്കൊണ്ടു് ആവശ്യപ്പെട്ട ശബ്ദങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
താൾ:ഉമാകേരളം. 128 താൾ: 51 താൾ:ഉമാകേരളം. 131 ഭാഷാഭൂഷണം/രണ്ടാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര
പ്രണവഗരുഡമാരുഹ്യ മഹാവിഷ്ണോഃ സമസ്താസാധാരണചിഹ്നചിഹ്നിതോ മഹാവിഷ്ണോഃ
ജിഹ്വാദ്വാരാ രസഗുണ ഉപസ്ഥാധിഷ്ഠിതോഽപ്സു തിഷ്ഠത്യാപസ്തിഷ്ഠന്തി . അഹങ്കാരഃ
 എന്നതിനു് ഒന്നിനെ ഒരുവിധമാക്കിച്ചെയ്ക എന്നാണ ത്ഥം. അതിനാൽ നാമവിശേഷണങ്ങളിൽ
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/ഛർദ്ദിചികിത്സിതം ഛർദ്ദിചികിത്സിതം
അല്ലാഹുവല്ലാതെ മറ്റാരാധ്യനില്ല. അവനൊരു കൂട്ടുകാരുമില്ല. റിപ്പോർട്ടർപറയുന്നു:
വലിയ സംസ്കൃതിയുടെ ചെറിയൊരു ഭാഗമാണ് സാഹ്നിയും ബാനർജിയും കണ്ടത്. അയ്യായിരമോ
ദയിതയാക്കുവാൻ വന്നു; മമ ചിന്തിതം സാധിച്ചു,തരുവാൻ വരങ്ങളെ ഞാൻ; ആപത്തിലും നിൻബുദ്ധി
മാല എന്ന കൃതിയുടെ ടൈപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.പരിപാടിയുടെ ഉദ്ഘാടനം ബഹുമാനപ്പെട്ട ശ്രീ
പ്രാജാപത്യേഷ്ടിമപ്സ്വേവ നിർവൃത്യൈവാഥ സംന്യസേത് 9 മനസാ വാഥ
നബി(സ) അരുളി: ധനം വർദ്ധിക്കുകയും അത് സർവ്വത്ര ഒഴുകുകയും ചെയ്യുന്നതുവരെ അന്ത്യദിനം
എന്നതിൽ നിന്ന് 8 പതിപ്പുകൾ 150% 150% ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 1;
ക്ഷേത്രപ്രതിഷ്ഠാവന്ദനം- തസ്മി താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 390 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മരിച്ചുപോയതോ ആയ വ്യക്തിയുടെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഉപയോഗം, അവയുടെ പകർപ്പവകാശത്തിൽ നിന്നും
സമേത്യ സ രാജർഷിർ അഭിവാദ്യ കൃതാഞ്ജലിഃ രാമസ്യാനുചരം വീരം അപൃച്ഛദ് അകൃതവ്രണം 4 കദാ
ദുര്യോധനബാഹ്ലികാശ് ച; തഥൈവ ദുർമർഷണചിത്രസേനൗ ജയദ്രഥശ് ചാതിബലോ ബലൗഘൈർ; നൃപാസ്
ആദർശത്തെ - കുടുംബത്തിന്റെ ഭൗതികമായ ഉന്നതിയിൽമാത്രം കണ്ണുനട്ട്, മക്കളെ
ക്രിസ്തു മതത്തിൽ ജ്യോതിഷ വിശ്വാസം സന്നിവേശിപ്പിക്കുന്നതിലും മിത്രായിസത്തിനു
അധ്യായം294 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം294 വ്യാസൻ അധ്യായം294 അധ്യായം293
പറഞ്ഞു. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: തീ കൊണ്ട് ശിക്ഷിക്കൽ തീയിന്റെ സ്രഷ്ടാവിനല്ലാതെ
തരുണിമാരെല്ലാം വരവാഹനത്തി- ന്നിറങ്ങിനല്ലോരു സരയൂതീരത്തിൽ നടന്നുകൊണ്ടഥ
പറഞ്ഞു. (മുസ്ലിം) 44) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരു യാത്രയിൽ ഞങ്ങൾ റസൂൽ(സ)
മാടമഹീശശതകം മണിപ്രവാളം/ സൂചിക: 1925. ശൃംഗാരതിലകം കാളിദാസകവിപ്രണീതം/ സൂചിക: 1914.
പേരിൽ വ്യിഖ്യാതമായ സാരോപദേശ കഥകളുടെ ഉപജ്ഞാതാവ് . ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ
സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 53 കട്വമ്ലലവണം തിക്തമമൃഷ്ടം മൃഷ്ടമേവ ച . സമമേവ ച യോ ഭുങ്ക്തേ
വിക്രീഡാരംഭങ്ങളായി കഴിഞ്ഞതേയുള്ളു. വത്സരം ചിലതു പിന്നെയും കഴിഞ്ഞു. ഒരു
അഹം, ആവാം, വയം എന്നതിനു പകരമായി വയം എന്ന ബഹുവചനം സാധാരണമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു. ഇതു
പുതിയ നിയമം ആകെ താളുകൾ: 660 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 660 വരെ) 1868. 201 1868. 202
വർഗ്ഗം:ശതമുഖരാമായണം ശതമുഖരാമായണം/നാലാം പാദം ശതമുഖരാമായണം കിളിപ്പാട്ട് നാലാംപാദം
അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: ഒരാൾ തന്റെ സ്നേഹിതനെ കാഫിർ എന്ന് വിളിച്ചാൽ അവരിൽ ഒരാൾ
സാ സ്മൃതാ 74 ആസന്നോക്തന്തു യദ്വാക്യം ന ശൃണ്വന്തി പരസ്പരം അനുക്തം ശ്രൂയതേ വാക്യം
ജാനാതി ഹി മതം തേഷാം അതസ് ത്രാസയതീവ നഃ അർജുനേനാസ്യ സമ്പ്രീതിം അധികാം ഉപലക്ഷയേ 21
നിദിദ്ധ്യാസനമെന്നു പറയുന്നു. അതെങ്ങനെയെന്നാൽ-ഏഴ് കാര്യോപാധികളോടു ചേർന്നിരിക്കുന്ന
സഹാബിമാർ ആവശ്യപ്പെട്ടു. വീണ്ടും നബി പ്രാർത്ഥിച്ചു: അല്ലാഹുവേ! തല മുണ്ഡനം ചെയ്തവരെ
ജലജീവികളുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥ, ജലസ്രോതസ്സുകൾ എന്നിവ കണ്ടെത്തി സംരക്ഷിച്ച്‌, സുസ്ഥിരത
ക്ഷേത്രങ്ങൾ എന്ന ദേശത്ത് ഒരു ക്ഷേത്രമുണ്ടല്ലോ. ആ ക്ഷേത്രം വകയായി വളരെ
മദിരാശിപ്പിത്തലാട്ടം പൊട്ടബ്ഭാഗ്യം കഥയൊന്നുമല്ല നാട്ടെഴുത്തശ്ശന്മാർ
ഓം പൂർണമദഃ പൂർണമിദം പൂർണാത് പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം
യുക്താനുസാരമായി സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവരാക്കാം. താങ്കൾക്കൊ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരു
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം തിരിച്ച്
1843-50) അനുകൂലികളെയാണു് ഇവിടെ പരാമശിക്കുന്നതു്. ഒരു റിപ്പബ്ലിക്ക്
പരിണയവുമിവർകിമപിചെയ്തിട്ടുമില്ലകേൾ നേരോടെസാധിക്കിലായതുംചെയ്തിടാം.
എട്ട്‌ പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒന്നായി പശ്ചിമഘട്ടത്തെ വിലയിരുത്തുന്നു ( 2000 18-ാം
കരണത്വം സിദ്ധ്യത്യാത്മന ഉഭയാദ്വിദ്യാത്സംസാരകാരണം മോഹാത് 349 20 വിജ്ഞാനമയകോശ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 32 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 33 താൾ:പ്രപഞ്ചവും
പരോക്ഷത്വാപരോക്ഷത്വസർവജ്ഞത്വാദിലക്ഷണം ബുദ്ധ്യാദിസ്ഥൂലപര്യന്തമാവിദ്യകമനാത്മകം 758
ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും അഹങ്കാരത്തോട് കൂടി തന്റെ വസ്ത്രം
സ്ഥാനത്തുവെച്ചുഭവൽപുത്രിയെക്കണ്ടീടിനേൻ. മാനസംതന്നിലേറ്റംകൌതുകംമുഴുക്കയാൽ
പാട്ടുകൾ. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:വടക്കൻ പാട്ടുകൾ.