ആടും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് ഇടയച്ചെറുക്കനും ആടും മുളയിലറിയാം വിള മുളയിലറിയാം വിള
തയ്യാറാക്കുക സഹായം വാങ്ങുക പ്രതികരിക്കുക സബ്‌സ്ക്രൈബ് അല്ലെങ്കിൽ അൺസബ്‌സ്ക്രൈബ്
അതുകഴിഞ്ഞു വന്നിട്ടേ ശാസ്താവിന്റെ നടയടയ്ക്കാവൂ. അങ്ങനെയാണ് പതിവ്. ഒരിക്കൽ ഒരു
നടത്തിയിട്ടുള്ളവതന്നെയെന്നു് വകവച്ചു നോക്കുന്നതായാൽ, ഈ സംഗതിയിൽ പ്രധാന ഭ്രഷ്ട
സൂര്യാസ്തമനത്തിന്‌ ശേഷംമഗ്‌രിബ്‌ നമസ്കാരത്തിനുമുമ്പ്‌ രണ്ട്‌ റൿഅത്ത്‌ ഞങ്ങൾ
ഇല്ല. പുത്രനെ സ്വീകരിക്കുന്നവന്നു പിതാവും ഉണ്ടു.൨൪ നിങ്ങളൊ ആദിമുതൽ കേട്ടതു
സ്വർഗ്ഗാരോഹണംവരെയുള്ള കഥകൾ മുവുവനും കൂട്ടിവായിക്കാറായ കൊച്ചുകുട്ടികൾ കൂടി
ആണ്‌ പാലാഴി. അവിടെ അനന്തശയനത്തിലാണ്‌ മഹാവിഷ്ണു ഇരിക്കുന്നത്‌. അവിടെ
മകനുണ്ടായിരുന്നു. പിതാവ് അവനെ പന്ത്രണ്ടാമത്തെ വയസ്സിൽ ഗുരുകുലത്തിൽ
ശ്രീമതി ശകുന്തള? സാനുമതി : ഇത്രമാത്രം സൗന്ദര്യമുള്ള ആകൃതി കണ്ടു തിരിച്ചറിവാൻ
വിരലിലും ഭൂമി ഒരു വിരലിലും പർവ്വതം ഒരു വിരലിലും മരങ്ങളും നദികളും ഒരു വിരലിലും
സനാമകത്വാദ്വരുണസ്തദാനീം ഭയാകുലോ ജംബുകനാമധേയം ശ്രുതിപ്രസിദ്ധം വ്യധിതേതി മന്യേ 53.8
ശാന്തിമുപാദദാതി ചിത്തസ്യ ബാഹ്യാർഥവിമോക്ഷമേവ മോക്ഷം വിദുർമോക്ഷണലക്ഷണജ്ഞാഃ 133 ദമം
മാതൃകയാ ച ശ്രിയം യന്ത്രാംഗദശകം ച വിലിഖ്യ ശ്രിയമാവാഹയേത് അംഗൈഃ പ്രഥമാ വൃത്തിഃ
മറ്റെല്ലാവരും അല്പനേരം അത്യാശ്ചര്യം കൊണ്ടു പാവകളെപ്പോലെ അനിമീലിതനേത്രന്മാരായി.
നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി. നീ കടലിനപ്പുറം പോയി സൽകർമ്മം ചെയ്താലും നിന്റെ
മാൻമിഴിമാർ മൌലിമാനോ എന്ന താൾ മാൻമിഴിമാർ മൗലിമാനോ ആയി മാറ്റിയിരിക്ക
നിവർത്തനത്തെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന ബഹുജനങ്ങൾ അന്നത്തെ ഉത്സവാഘോഷദർശനത്തെ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/മുഴമംഗലത്തു നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി മുഴമംഗലത്തു
നിർവാഹകസ്ഥാനത്തേക്കും വന്നെ തീരൂ എന്ന സ്ഥിതിയായിട്ടുണ്ടു്. അതിനാൽ കഴിഞ്ഞ കുറച്ച്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' വാരാളും ദാനരീത്യാ വാബുധതരുവം, പൂർണ്ണ താൾ 32057 താൾ: 1942.
മഹത്തത്ത്വാഭിമാനീ സ്പഷ്ടാസ്പഷ്ടവപുർഭവതി .
29 താൾ: 1903. 31 താൾ: 1914. 53 ഈ വീട്ടിനു ഇഞ്ചക്കാട്ടു പറമ്പു എന്നാണു പേരു്.
ച മഹാരഥഃ സ്ഥിതാഃ സൈന്യേന മഹതാ പരാനീക വിനാശനാഃ 36 ശിഖണ്ഡീ വിജയശ് ചൈവ രാക്ഷസശ് ച
പ്രവേശിക്കും. ഞാൻ(അബൂദർറ്) ചോദിച്ചു. അവൻ കളവ് നടത്തുകയും വ്യഭിചരിക്കുകയും
തിന്നുകയും വെള്ളം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന സമയങ്ങളിൽ വായിൽനിന്നു കല്ലെടുത്തു
യാതൊരു കൂടിയാലോചനയും നടത്തിയിട്ടില്ലന്നും സത്യവാങ്‌മൂലത്തിൽ വ്യക്തമാക്കിയിരുന്നു.
നിർമിക്കപ്പെട്ടത്. മഹത് വലിയത് (ശ്ര ം കനകസ്തംഭചതു ഷ്ടയം - കനകസ്തംഭങ്ങ ളുടെ ചതു
പ്രേരിതനായി. എന്നാ അക്കാലത്ത് അദ്ദേഹം കാവ്യകലയിൽ തുടർച്ചയായി പരിശ്രമം
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യുസ്തൂസ് യോസേഫ് രചയിതാവ്:യുസ്തൂസ് യോസഫ്" /
തങ്ങളുടെ വാദത്തെ സ്ഥിരപ്പെടുത്തുവാൻ വേണ്ടി, നായർ സമുദായത്തിന്നു ചെറിയ ഒരു പതനം
സ്ഥിതാഃ ഭഷന്തേ താത സങ്ക്രുദ്ധാഃ ശ്വാനഃ സിംഹസ്യ സംനിധൗ 9 ന ഹി സംബുധ്യതേ താവത്
പുസ്തകങ്ങൾ 10 സഹായത്തിന്റെ മെനുസഹായസൂചിക പുതിയ ഭാഗങ്ങൾ കൂട്ടി ചേർക്കും മുൻപ്
ഞാനുത്തരം ചൊല്ലുന്നതില്ലിഹ ദൈവതമായതുനീമമജാനകി! ക്രൂരമായിട്ടു പറയുന്നതൊക്കെയും
സർവരോഗവിനിർമുക്തോ ഭവേദ്യോഗീ ഗതക്ലമഃ 44 നാസാഗ്രേ വായുവിജയം ഭവതി . നാഭിമധ്യേ
ത്രിഗർതാനാം വയം ഹേതോർ മത്സ്യാൻ യോദ്ധും ഇഹാഗതാഃ മത്സ്യാനാം വിപ്രകാരാംസ് തേ ബഹൂൻ
മൃദ്യമാനാശ് ച ദൃശ്യന്തേ പാർഥേന നരയൂഥപാഃ ഇഷുഭിസ് താഡ്യമാനാശ് ച നാരാചൈശ് ച സഹസ്രശഃ
ിരുന്ന രാഷ്ട്രീയാധികാരത്തിന്റെ ഒരു പ്രത്യേകതയിലേക്കാണ്. ഇന്ത്യയിലെ
മുമ്പുളള വർഷത്തിൽ അബൂബക്കർ(റ) നെ അമീറായി നിയമിച്ചുകൊണ്ടു ഒരു സംഘത്തെ നബി(സ)
ഡയറക്ടർ, സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് , പ്രശാന്ത് നഗർ, തിരുവനന്തപുരം-695011,
വെക്കേണം. മാറിടം, വയർ ഇവകളിൽ നിന്നുള്ള ചോരയൊഴു ക്കും. ഇതു വളരെ അപായകരമാകുന്നു.
വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം
അവസ്ഥ സൂചിക:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: 4 സൂചിക:
വിമലനുമനം തണുപ്പിക്കും നൂനം രവികുലമണി രഘുവരനുടെ ചരിതമൊക്കെയുമറികകൊണ്ടിഹ
നിരാകരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കയാ ണല്ലോ? ന്യായത്തിനു സാധാരണത്വമുള്ളതാകയാൽ ഏതു ന്യായത്താൽ
(൨൪) ൧ഗ്ഗാർലും- ൨അങ്ഗിത്വം ചേരാഴികയാലു താൾ 26044 താൾ: 1907. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തമ്മിൽ ഉള്ള ഭേദത്തെ എളുപ്പത്തിൽ അറിവാൻ തക്ക കണക്കുകൾ ശേഖരിക്കണം. ആയതു
നരവ്യാഘ്ര സുശർമപ്രമുഖാൻ നൃപാൻ അനയത് പ്രേതരാജസ്യ ഭവനം സായകൈഃ ശിതൈഃ 2 സുശർമാപി തതോ
ബൃഹ. ഉപനിഷത്ത് അർത്ഥം: ശൂദ്രജാതിയെ സൃഷ്ടിച്ചു. ഈ പ്രമാണങ്ങളെക്കൊണ്ട് ഇതിലടങ്ങിയ
ഭഗവന്നീതിയിൽ വിച്ഛിന്നവിശ്വാസികളായി രുദ്രഭൂമികളിൽ ലയിച്ചു. മാംകാവിലെ ദുർഗ്ഗർവ്വം
ജഡമോഹം, കൺമോഹം, സംസാരത്തിൻവമ്പു ഇങ്ങിനെ ലോകത്തിൽ ഉള്ളത് എല്ലാം പിതാവിൽ നിന്നല്ല,
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ ഈ കീർത്തനം ഏം ഐ എ സൊൾജ്യർ ഓഫ് ദ ക്രോസ്സ് എന്ന അംഗലേയ
ഹി ദൃശ്യന്തേ ദേശോഽപ്യന്യോപദേശകൃത് . ശൈലാ അപി വിശീര്യന്തേ ശീര്യന്തേ താരകാ അപി 49
കർതവ്യാശ്ചരിതം ചാത്ംഭോഗജം ഏവം വികൃഷ്ടം കർതവ്യം നാട്യവേശ്മ പ്രയോക്തൃഭിഃ 85 പുനരേവ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഭരതനോടിനി ജനനിമാരെയങ്ങൊരുപോലെതന്നെ അനുസരിപ്പാനും പറഞ്ഞുവെക്കേണം ഇതിത്തരം
ആദ്യമിരിക്കുന്ന ഹകാരം അകാരമായി ചിതൈന്തും, (ന്യൂനപ്പെട്ടും) രകാരം
162], [ 1871. 163 1 163], [ 1871. 164 1 164], 53 1871. 165 1 165], [ 1871. 166 1
അജ്ഞാനഹൃദയഗ്രന്ഥേർനിഃശേഷവിലയസ്തദാ സമാധിനാ വികൽപേന യദാ ദ്വൈതാത്മദർശനം 353
കൊട്ടാരങ്ങൾ കെട്ടിച്ചു പത്തുകുട്ടികളേയും ഓരോരുത്തനെ ഓരോ കൊട്ടാരത്തിൽ വേണ്ട
ഏവാവ്യക്തോഽനന്തോ നിത്യോ ഗോപാലഃ . മഥുരായാം സ്ഥിതിർബ്രഹ്മൻസർവദാ മേ ഭവിഷ്യതി .
പരമയാ യുക്താ യതോ ധർമസ് തതോ ജയഃ തേനാവധ്യാ രണേ പാർഥാ ജയ യുക്താശ് ച പാർഥിവ 17 തവ
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിരണ്ട്
ഏവമേവൈഷ പ്രാജ്ഞ ആത്മൈതൈരാത്മഭിർഭുങ്ക്തേ . യഥാ ശ്രേഷ്ഠീ സ്വൈരേവം വൈതമാത്മാനമേത