തീർച്ചയോടുകൂടി അറിയപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ശിലാഭവങ്ങൾ ഇക്കാലത്തെ മനുഷ്യരുടെ ശരീരാംശ
മാനനഷ്ടക്കേസ് ൬൧ ജി. പി./ജി.പി. വീണ്ടും ഇംഗ്ലണ്ടിൽ ജി.പി. വീണ്ടും ഇംഗ്ലണ്ടിൽ ൮൭
അനുരതന്മാരായതിൽ ചിലർ പിന്നെ അനുഗമിച്ചാരന്നരവരനോടും അനുസരിച്ചവൻ പറഞ്ഞയച്ചാലും
പ്രണയാദയി വീക്ഷ്യ വീക്ഷ്യ തേ വദനാബ്ജം ശനകൈർഗൃഹം ഗതാഃ 60.11 ഇതി നന്വനുഗൃഹ്യ
അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ഭഗവതി! ഭവതി കനകമയവിതർദി സ്ഥാപിതമായി തൂലികാടന്മ്യമായി
തിന്നുകയും വെള്ളം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന സമയങ്ങളിൽ വായിൽനിന്നു കല്ലെടുത്തു
കേശവപിള്ളയ്ക്കുണ്ടായി. എന്നാൽ തനിക്കു പ്രാപ്തമായിരിക്കുന്ന ലക്ഷ്യങ്ങളുടെ
ശാസ്ത്രത്തിൽ തന്നെ പ്രബലമായ ഏകദേശവാക്യങ്ങളാൽ സാമാന്യമായ ഏകദേശവാക്യങ്ങൾ
വിജ്ഞാനദീപിക തുടങ്ങിയ ഗദ്യകൃതികൾ, അംബ, ആനന്ദിഭായി എന്നീ നാടകങ്ങൾ എന്നിവയാണ്
രൂപത്തിലാക്കിത്തീർത്തതിന്റെ മുഴുവൻ അഭിനന്ദനവും കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മയ്ക്കാണ്.
തൂകുന്നേരത്തതിനു കഴിവില്ലോർക്കിലാർക്കും വിതർക്കം.68 സാക്ഷ്യക്കാര്യത്തിനു
എന്നുവേണ്ടാപിത്രശ്രാർദ്ധയോജ് താൾ 16012 താൾ: 1942. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പരശുരാമൻ സൃഷ്‌ടിച്ചതാണ്‌ പശ്ചിമതീരവും അവിടെ നിലനിൽക്കുന്ന സംസ്‌കൃതിയുമെന്ന
നിന്ന് തിന്മ ഉടെലെടുക്കുകയില്ല. ഇതു ശരിതന്നെ. പക്ഷെ വസന്തകാലത്ത് മുളക്കുന്ന
കൊണ്ടുവരുന്നില്ല. നീയല്ലാതെ തിന്മ തടുക്കുന്നില്ല. പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് പിന്മാറാനും
1901. 37 താൾ: 1870. യാക്കോബായെ സുറിയാനിക്കാരുടെ അവകാശക്രമത്തിനെയും മററും
സ്നാതി യോ നരഃ 78 തതോ വ്യാസ വനം ഗച്ഛേൻ നിയതോ നിയതാശനഃ മനോജവേ നരഃ സ്നാത്വാ
അഥാകാശോഽന്തഃകരണമനോബുദ്ധി- ചിതാഹങ്കാരഃ . വായുഃ സമാനോദാനവ്യാനാപാനപ്രാണാഃ . വഹ്നിഃ
കേരളോല്പത്തി വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി കേരളോല്പത്തി/തമ്പുരാക്കന്മാരുടെ കാലം/പറങ്കി
സങ്കൽപനാശനേ യത്തോ ന ഭൂയോഽനനുഗച്ഛതി 182 ഭാവനാഭാവമാത്രേണ സങ്കൽപഃ ക്ഷീയതേ സ്വയം .
എന്നതിൽ നിന്ന് 36 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 27
വിക്കിപീഡിയ:വിക്കി പ്രവർത്തകസംഗമം/4 2011 ജൂൺ 11-നു കണ്ണൂരിൽ വെച്ച് നടന്ന നാലാമതു്
പുലർന്നൊരുനേരം ഉയർന്ന ഗോപുരം പെരിയകോട്ടയു- മുയർന്ന പ്രാസാദവരങ്ങളോടൊത്തു
പക്ഷങ്ങളെല്ലാം തന്നെ വിവർത്തപക്ഷ ത്തിലടങ്ങുന്നതായിട്ടാണ് വേദം
അഖിലജനവന്ദ്യന്തിരുവടിയെ. എനെ! ഇവനെല്ലൊ കെശവൻ. എൻറരുളിച്ചെയിതു ബന്ധിപ്പാന്തുടംങിൻറ
സംവാദം:കർണ്ണഭൂഷണം പിങ്ഗള 1929 സൂചിക: ഉപയോക്താവ്: ജി. ബാലചന്ദ്രൻ പൂർത്തിയായി
ശുദ്ധമുതലാളിത്തത്തിൽ മുതലാളിക്ക് ലാഭം ഉണ്ടാക്കാൻ പറ്റുകയുമില്ല. ഈ വൈരുദ്ധ്യത്തിന്
നർമ്മദയ്ക്കു തെക്കുള്ളവർ മരുമകളെ വിവാഹംചെയ്യും. (സ്‌കാന്ദത്തിൽ നാഗരഖണ്ഡവും,
വഞ്ചിഭൂമിയും പെരുമ്പടപ്പും സംഘടിക്കുന്ന രംഗത്തിലെ സംഗരരസം കാണ്മാൻ നാരദപർവ്വതാദികൾ
ലഗ്നരാശിയെ (കുഞ്ഞു ജനിക്കുമ്പോൾ കിഴക്കുദിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന രാശി) അവർ ഒന്നാം ഭാവം (
നബി(സ) അരുളി: റമളാൻ നോമ്പിന് ഒന്നോ രണ്ടോ ദിവസം മുൻകൂട്ടി നിങ്ങൾ നോമ്പു
വേണ്ടി യും, കൈയിൽ വാങ്ങലാകുന്ന അശുദ്ധിയെ തൊടാതെ വസ്തു ക്കളെ മാത്രം
രാജ്യധുരേ നമഃ ഓം ത്രിപുരേശ്യൈ നമഃ ഓം ജയത് സേനായൈ നമഃ ഓം നിസ്ത്രൈഗുണ്യായൈ നമഃ ഓം
പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ 5. 329 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ:
നബി(സ)അരുളി: ഈ തലയിണ തന്നെ. ഞാൻ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! താങ്കൾക്ക് ഇരിക്കാനും തല
ചാണ്വപി 9 അനുഭൂതോഽപ്യയം ലോകോ വ്യവഹാരക്ഷമോഽപി സൻ . അസദ്രൂപോ യഥാ സ്വപ്ന
അങ്ങയെ ഞാനിഷ്ടപ്പെടുന്നു. മൂന്നുപ്രാവശ്യം അതാവർത്തിച്ചു. തിരുനബി(സ) പറഞ്ഞു.
അച്ചടി പുസ്തകങ്ങളും ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ കൈയ്യെഴുത്തും താളിയോലകളും അടക്കം 200ൽ അധികം
ചൂടീട്ടുണ്ടായിരുന്നു.സുന്ദരി ലാവണ്ണ്യംകൊണ്ടു രതിദേവിയെക്കുടി തോൽപ്പിക്കുന്ന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 235 താൾ: 234 താൾ: 233 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 232
ഽപ്രതിഗൃഹ്ണതഃ 33 ഇതി മാം ആഹ ശർമിഷ്ഠാ ദുഹിതാ വൃഷപർവണഃ ക്രോധസംരക്തനയനാ ദർപപൂർണാ
ഫയലുകൾ താൾ: 203 ദിവാൻജിയെ കൂട്ടിച്ചുംകൊണ്ട് മാമൻ നിദ്രാശാലയിലേക്കു നീങ്ങി. അവിടെ
ബുദ്ധ്യേദം ജഗജ്ജാഗ്രതി ദൃശ്യതേ 11 അദ്വൈതേ സ്ഥൈര്യമായാതേ ദ്വൈതേ ച പ്രശമം ഗതേ .
പ്രയോഗിച്ച അസ്ത്രങ്ങളിൽ മീനാക്ഷി നാമലിഖിതമായ ഒന്നു മാത്രം ആ നാമത്തെ സദാ
ഇതുവഴി, പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങളിലെ വിദൂര മേഖലകൾ പട്ടണങ്ങളുമായി ബന്ധം
അവസ്ഥയിൽ ദൃശ്യവിഷയം, വിക്ഷേപം ഇവ ഇല്ലാത്തതിനാലും ത്രിപുടി യില്ലാത്തതിനാലും, ഈ
പ്രയോജനം കൂടാതെ വരുത്തിയതാണെന്നറിഞ്ഞ് ഭാർഗ്ഗവൻ കോപിച്ച് ദുർവൈദ്യന്മാരും
നിന്നുവേണം. വിജ്ഞാനം, മാതാപിതാക്കൾ നമ്മെ വളർത്തുന്ന രീതിയിലും ഗുരുശാസനത്തിലും
തൃപ്തിയായെങ്കിൽ മാത്രം സ്വീകരിച്ചാൽ മതി. തൃപ്തിയായില്ലെങ്കിൽ തന്നെ പാലിന് പകരം
ആടുകളുടെ വലിയ ഇടയനാകുന്ന നമ്മുടെ കൎത്താവായ യേശുവെ മരിച്ചവരിൽനിന്നു മടക്കി
അങ്ങിനെ ചെയ്യാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ ശരീരം വിട്ടുപോകാതെ ഇപ്പോഴും ഇവിടെ വെച്ചും
മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം54 വ്യാസൻ അധ്യായം54 അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55
൧. രണ്ടു മിത്രങ്ങൾ താൾ: 1913. താൾ: 1914. 2 ജഭൃത്യന്മാർ, 'പിതിയാസി'നെ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 139 139 കേരളത്തിന്റെ സംഭാവന താൾ:ജ്യോതിഷവും
എങ്ങോട്ടു പോയി എന്ന് ആരും കണ്ടില. പൂശാരിപിന്നെയും ആഴിയിൽച്ചാടി നൃത്തം ചെയ്തു.
നിനക്കവളെ ലഭിപ്പാൻ; സ്നേഹംകൊണ്ടൈവരുമൊന്നല്ലോ നാം; നമ്മി- ലേകനെ വേണമവൾക്കു വരൻ.
ഐക്യ പ്രാപ്തി മാത്രമാകുന്നു, അഭാവമല്ല. പരിണാമവുമല്ല. ഘടാകാശവും മഹാകാശവും
ഇരുൾമുറ്റിയ രാത്രിയെപ്പോലെ ഫിത്നകൾ ഉണ്ടായിക്കൊണ്ടിരിക്കും. പ്രഭാതത്തിലെ
അവന് വളരെ വിരോധവുമാണ്. വേലായുധൻ കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം ഒരഷ്ടമിയെഴുന്നള്ളത്തിനു
276 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാളീഹുങഅകൃതിതുങ്ഗം കുഹചന; ചേമന്ത
ചിലവിടാമെന്ന് പറഞ്ഞാണ് കൊണ്ടുപോയത്. അങ്ങോട്ടുള്ള യാത്രയ്ക്ക് മാത്രം ചിലവിട്ടു.
ശ്രീചക്രപൂജാക എന്ന കൃതിയിൽ ഇതു ഉദ്ധരിച്ച് വിശദീകരി ചിട്ടുണ്ട്. 147 ആദിഭാഷ
മായി ബഹുസമ്പത്സഹിതമായി പ്രബലമായി ധരണീതലാഭിധ മായിരിക്കുന്ന എല്ലാ
പരുഷത്തിനു്: മാക്ബത്ത് പ്രഭ്വി ഡങ്കൻ സ്കാട്ട്ലണ്ടി ലെ രാജാവായിരുന്നപ്പോൾ