ഭാര്യയുംകൂടി തങ്ങളുടെ കുടിൽ യഥാപൂർവ്വം കെട്ടിയുണ്ടാക്കുന്നതിന് എന്താ
ഞാനും സംസർഗ്ഗംകൊണ്ട് ആ മട്ടിലായിരിക്കുന്നു. (വെളിവായിട്ട്) ഓഹോയീ! ഇതാ! ഇതു
പ്രഭാഷിതും ഏതാവദ് ഏവ ശ്രോതവ്യം ശാകദ്വീപേ മഹൗജസി മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം13
അതിനാൽ ചില മന്ത്രവാദികളെ വരുത്തി പലതും ചെയ്യിച്ചു. അതുകൊണ്ടും ഒരു ഫലവും
കടന്നുകൂടിയാൽ തന്റെ പുതിയ ചങ്ങാതിമാരായ മൊഗളന്മാരെ പാതിരപ്പാറാവുസമയത്തു
പരീക്ഷണം നടത്തി ചെല്ലുമ്പോൾ ശീതോഷ്ണങ്ങളുടെ മാത്രാനുഗുണ്യം മുതലായ ലക്ഷണങ്ങൾ തികഞ്ഞ
ചിത്തമലിയും സകലജനത്തിനും മറ്റുള്ളൊരേണങ്ങളൊക്കെയും കൂട്ടമായ്
തെളിഞ്ഞില്ല മഹാമതേ! എന്നാൽ അതുകേട്ടു ചൊന്നാൻ ഭരതനും തന്റെ നിശിദുസ്വപ്നങ്ങൾ
ഏവാത്മൈവാധസ്താദാത്മോപരിഷ്ടാദാത്മാ പശ്ചാദാത്മാ പുരസ്താദാത്മാ ദക്ഷിണത ആത്മോത്തരത
കൃപകൊണ്ട് അവന് അധികം ദിവസം ശിക്ഷ അനുഭവിക്കേണ്ടതായി വന്നില്ല. അവൻ തിരുവനന്തപുരത്ത്
സ്തംഭിചുപോയി; ശാസ്ത്രികളെ പോലെ അല്ലല്ലൊ 23 അധികാരമുളളവനായിട്ടത്രെ അവൻ
വരും. അകാരാന്തം കുറയും. താൾ: 1903. 83 താൾ: 2 1913. 24 താൾ: 1907. 28
ശബ്ദിക്കുന്നതിന്നു വേണ്ടുന്ന ആയുധം. പല്ലു നാക്കു ചിറി മുതലായവെക്കുള്ള പേർ.
അവസാനിപ്പിക്കണം ഖനനത്തിന പുതിയ ലൈസൻസ്‌ നൽകരുത്‌ മേൽപറഞ്ഞ മൊറട്ടോറിയം ഓരോ കേസും
സംസ്കൃതത്തിൽ ഋ ലു ക്കൾ പിന്നെ ചേർക്കപ്പെട്ടവയല്ല എന്നിങ്ങനെ ഒരു ശങ്ക ഇവിടെ
ആത്മാ വൈ പുത്രനാമാസീത്യേവം ച വദതി ശ്രുതിഃ 524 ദീപാദ്ദീപോ യഥാ തദ്വത്പിതുഃ പുത്രഃ
ക്കേതുംതാനൊരുഭേദമെന്നിയെ ചൊരിഞ്ഞീടുന്നു ഭൂതേശ്വരാ. 6 ഞാനീവണ്ണംസ്തുതിക്കുന്നതു
 ഊമനായ്പാൎത്തു. അവന്റെ സേവാദിവസങ്ങൾ തികഞ്ഞശേഷമൊ, അവൻ സ്വഭവനത്തിലേക്ക് പോയി ആ
പറഞ്ഞു. മനസ്സുകൊണ്ടല്ലാതെ വിചാരിപ്പാനും വാക്കുകൊണ്ടല്ലാതെ പറയാനും കഴിയാത്തതിനാൽ ഈ
പ്രലക്ഷ്യതേ 1 അനാത്മവിദമുക്തോഽപി നഭോവിഹരണാദികം .
ജലവൈദ്യുത അണക്കെട്ടിനെ സംബന്ധിച്ച രണ്ടാമത്തെ പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ 15.6.2006 ൽ
അച്യുതമേനോൻ കാത്തുള്ളിൽ അച്യുതമേനോൻ രചയിതാവ്:ചങ്ങമ്പുഴ_കൃഷ്ണപിള്ള
ആരുമില്ല. എന്റെ രാജ്യഭാരം തുടങ്ങിയപ്പോഴേക്കുതന്നെ ശാന്തമായിരിക്കുന്ന ഈ
മാംസവും ജീനിയും തോലുകളും ഭാഗിക്കുവാൻ എന്നോട് കൽപ്പിക്കുകയും ഞാൻ ഭാഗിക്കുകയും
അടിസ്ഥാനലക്ഷ്യങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ് ഇരുവരും ചോദ്യങ്ങളുയർത്തിയത്. ഇവരിൽ സരസ്വതിയമ്മ
പ്രതിഷ്ഠിതം തവ പുത്രേ മഹാബാഹൗ സാംഗോപാംഗം മഹാത്മനി 35 ഋഷിഃ പരൈർ അനാധൃഷ്യോ
സമാഗമഃ ജനയേദ് യം സുതം സോമഃ സോ ഽസ്യാ ദേവ്യാഃ പതിർ ഭവേത് 33 അഗ്നിശ്ച് ചൈതൈർ ഗുണൈർ
പരിചയിപ്പാൻ ഇടവരായ്‌കയാൽ 'യൗവനം വന്നുദിച്ചിട്ടും ചെറുതായില്ല ചെറുപ്പം' എന്നു
പ്രതിബന്ധിതമാവുകയാൽ അദ്ദേഹം ക്ഷീണഗോപനത്തിനായി ഏകാന്തതാഗൃഹത്തെ പ്രത്യക്ഷമാക്കി
 ചണ്ഡാളൻ 679 ദങ്ങളയും നോക്കി താൾ 28022 താൾ: 3 1904. 366 32026 ൩ ഠ ഠ താൾ: 3 1904.
1772 താൾ: 1772. 263 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1916. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
766, 1929. 511 1592. 512 1668,2054. 513 1374. 514 493, 494, 1845, 2255. 515 150,
ശരിയാണെന്നു എനിക്കും തോന്നുന്നു. പക്ഷെ ആ പട്ടരെ ഇപ്പോൾത്തന്നെ ആളയച്ചു
നിലത്തൂന്നിയും, മുട്ടിൽ കൈകൊടുത്തും, നർച്ചുള്ള പുരികങ്ങളെ ചുളുക്കിയും, വളരെ
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1863 താൾ: 1913. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913.
ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ ഞങ്ങൾ താങ്കളെ ദർശിച്ചുവല്ലോ? ശേഷം പിന്നിലേക്ക് മാറുകയും
പ്രബുദ്ധോ ഽസ്മി തതോ ഭൂയഃ ശതശോ വികിരഞ് ശരാൻ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം23 വ്യാസൻ
സ കൽപാനധീതേ സ ഗാഥാമധീതേ സ നാരാശംസീരധീതേ സ പ്രണവമധീതേ യഃ പ്രണവമധീതേ സ സർവമധീതേ സ
അനുഭവങ്ങളെക്കുറിച്ചെഴുതിയത് പലർക്കും പിടിച്ചില്ല! 1930കളിൽ കോച്ചാട്ടിൽ
പ്രമാണം: 55-1. അനുമതി വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 62-1. അനുമതി
നല്ല ഭംഗിയുള്ള പദങ്ങൾ ചേർത്തു പിന്നെയൊരു ശ്ലോകമുണ്ടാക്കി. അത്:
പ്രതിഷിദ്ധാനി ചൈതാനി സേവമാനോ വ്രജേദധഃ . ആഗച്ഛ ഗച്ഛ തിഷ്ഠേതി സ്വാഗതം സുഹൃദോഽപി വാ
കിടന്നിരുന്നു. കിണ്ടിയിൽ ഒരുതുള്ളി വെള്ളംപോലും ഇല്ലെന്നു മാത്രമല്ല, അതിന്റെ പല
തന്നെ കള്ളവാദികളായ മുപ്പതോളം ദജ്ജാലുകൾ പുറത്തു വരും. അവരിലോരോരുത്തരും താൻ
ബീജംകൊണ്ട് ആ ധർമ്മപത്‌നി പ്രസവിക്കുന്ന പുത്രന്മാർ അനുലോമ്യമായി അതാതു ജാതികളെന്ന്
തൃപ്പൂണിത്തുറയുൽസവം, തൃശ്ശിവപേരൂർപൂരം, ആറാട്ടുപുഴപൂരം മുതലായ അടിയന്തിരങ്ങൾക്ക്
അനന്താം ചാശ്നുതേ ശ്രിയം 48 തതഃ ശീതവനം ഗച്ഛേൻ നിയതോ നിയതാശനഃ തീർഥം തത്ര മഹാരാജ
പക്ഷേ, വേണ്ടതുപോലെ ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ അവരുടെ പരദേവതമാർക്കു തൃപ്തിയാവുകയില്ല.
14 അഭിപ്രായസ് ത്വ് അയം യോ മേ പൂർവം ഏവാഭികാങ്ക്ഷിതഃ സ നിർവർതതു മേ ഽദ്യൈവ
വാചഃ സർവഭൂതമനോ ഽനുഗാഃ ഭൃംഗരാജോപചക്രാശ് ച ലോഹപൃഷ്ഠാശ് ച പത്രിണഃ 77 ചതുർവിഷാണാഃ
അളവുകോലും യുക്തിവാദവും മറ്റും നാം പ്രയോഗിക്കുന്നത്. സൗന്ദര്യത്തെ ആസ്വദിക്കുന്നത്
സന്ധിനിരൂപണം ന്ധ5 പദവ്യവസ്ഥാനിരൂപണം 47 ലിംഗനിരൂപണം 8ഞ്ജ വചനനിരൂപണം 88
മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് 23:59, 1 2006 ( മാതൃകാ
മൂന്നു വിധങ്ങൾ. ഉച്ചത്തിലോ താഴ്ത്തിയോ സാധാരണരീതിയിലോ ഉച്ചരിക്കപ്പെടുമ്പോഴുള്ള
ഭാവാത്മകഗീതങ്ങൾ അഥവാ സ്വച്ഛന്ദഗീതങ്ങൾ. ഗീതികാവ്യങ്ങൾ( എന്ന പേരും ഇവയ്ക്ക്
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1 2 ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ശാസ്ത്രം കെ.
ഫലകം:നാരായണീയം 97.1 ത്രൈഗുണ്യാദ്ഭിന്നരൂപം ഭവതി ഹി ഭുവനേ ഹീനമദ്ധ്യോത്തമം യത്‌-
സർവഭൂതാനാമനാധാരമനാമയം . അപ്രമാണമനിർദേശ്യമപ്രമേയമതീന്ദ്രിയം 18
വാളിന്റെ ഉറയിലിട്ട് ഒളിച്ചുവച്ചു. പിന്നെ അദ്ദേഹം ആ കടവിൽ പോകാതെ മറ്റൊരു സ്ഥലത്തു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 79
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ അനുബന്ധങ്ങൾ :
ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ, രജ്ജൂസർപ്പം മുതലായവയുടെ പ്രാതിഭാസികസത്ത, തത്കാരണങ്ങളായ രജ്ജൂ
ധരിക്കസങ്കടം വനത്തിലേറ്റവും ഇരവിലും മഹസ്സിലും മനശ്ശമം വരുത്തണം മരങ്ങളീന്നു
ഭാഷാർത്ഥം: ഇതുഹേതുവായിട്ടും ജാനശ്രുത്രി ജാതിശൂദ്രനല്ല. യാതൊന്നിന്റെ കാരണം