അലി(റ) ആയിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 11. 634) ആയിശ:(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി:
ഒതുക്കാൻ എളുപ്പമായിരുന്നില്ല. മുഖ്യധാരയിൽനിന്ന് അകന്നുനിൽക്കുന്നത്
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1901. 41 2014 താൾ: 1901. 42 2014 താൾ: 1901. 45
ചരിത്രമെങ്കിലും ഭാവിയിലേക്കു പ്രയോജനകരമായ വിജ്ഞാനമാണത്. കേവലം പുരാരേഖകളെ
അക്ഷയസായകമായശരധിയും ശക്രൻ കൊടുത്തുള്ള സ്വർണ്ണങ്ങളാലുറ ചിത്രമായ് ചേർത്തുള്ള വാളും
പർവതമുരച്ചു താഴ്മയായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 13 സുരനായകൻ ചിറകർത്തു കൊണ്ടിരു- ന്നൊരു
സിംഹാസനത്തിന്റെ മുകളിൽ അവൻ സൂക്ഷിച്ചുവെച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 54. 416) 3)
വളരെ ശ്ലോകങ്ങൾ കവി ഉണ്ടാക്കി. ഇങ്ങനെ മൂന്നു പുരുഷാർത്ഥങ്ങൾ സാധിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ
ചെയ്യുന്നത് താൾ: 61 താൾ: 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 86
യകാര, വകാര ങ്ങളുടെ അംശങ്ങൾ ഇ, ഉ ക്കളിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നതായി ഞ്ജ6 ആദിഭാഷ ക്കണ്ട്
സ്മരാപത്തിസമ്പത്തിഹേതോഃ ശ്ലോ 5 സ്വസേവാസമായാതദേവാസുരേന്ദ്രാ
വലുതായ ഒരു കടമയാണ് അവർക്കു സ്വരാജ്യത്തോടുള്ളത്. വെറും രാഷ്ട്രീയമോ സാമുദായികമോ
163 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '146 ബോധക്ഷയം അല്ലങ്കിൽ
വ്യവഹാരത്തിങ്കലധർമ്മമെന്നിയേ പ്രവർത്തിപ്പിച്ചീടുമവൻ ധർമ്മം തന്നെ വിനയസമ്പന്നൻ
ഒത്തുനോക്കാൻ: ഒത്തുനോക്കേണ്ട പതിപ്പുകൾക്കൊപ്പമുള്ള റേഡിയോ ബട്ടൺ തിരഞ്ഞെടുത്ത് 93/
ഏറ്റവും വിഷണ്ണനായിത്തീർന്നു എന്നുള്ളതു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. അദ്ദേഹം ശേഷം വായിക്കാൻ
ഉഷ്ട്രസഹസ്രാണി ശതാനി ദ്വിഗുണാ ഹയാഃ 16 വാരണാശ് ച മഹാരാജ സഹസ്രശതസംമിതാഃ ശകടാനി
പുറത്തെഴുന്നള്ളായ്കയാൽ നഗരവാസികൾ ജനപദേശന്മാർ സകലലോകരിൽ പ്രധാനഭൂതന്മാർ
ഽതിവ്യരാജത വസന്തേ പുഷ്പശബലഃ സപുഷ്പ ഇവ കിംശുകഃ 30 സ ഛിന്നവർമാ നാരാചൈഃ പ്രഹാരൈർ
യേശുപാദം പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
തഥാ പഞ്ചമീ രക്തഗാന്ധാരീ തഥാ ഗാന്ധാരപഞ്ചമീ 42 മധ്യമോദീച്യവാ ചൈവ നന്ദയന്തി തഥൈവ ച
അസ്ത്രവിദ്ഭിഃ പരിവൃതോ ഭ്രാതൃഭിർ ദൃഠ ധന്വിഭിഃ ആശീവിഷസമൈർ വീരൈർ മരുദ്ഭിർ ഇവ വൃത്രഹാ
കുപ്പുവമ്മയുടെ സംബന്ധം മുറയ്ക്കു നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്നു. പണ്ടു ചിറ്റൂരുണ്ടായിരുന്ന
നിലനിൽകുന്ന വസ്തുനിഷ്ഠമായ ബന്ധങ്ങളെയാണ്. ചില വസ്തുക്കളും പ്രക്രിയകളും അവശ്യമായും
തിരിച്ചു നിർത്തും. അവർ തെക്കും വടക്കുമായി പിരിഞ്ഞ് അണിനിരക്കും. എല്ലാവരും
പ്രവർത്തിക്കും? ഭൂമികളിൽ ക്രമമായി വളം ചേർക്കുക, കൃഷിക്കു വേണ്ടുന്ന വെള്ളം
02 01-150 13 2014 താൾ: 02 01-150 17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863. 83
അറിയിക്കാനായിരിക്കുമോ എന്ന് കവി ഉൽപ്രേക്ഷിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം
സത്യപരായണനായ മഹാരാജാവിന്റെ മനസ്സ് ആ ഭക്തനെ സന്തപിപ്പിക്കത്തക്കവണ്ണമുണ്ടായിട്ടുള്ള
സുഖവിവരങ്ങൾ തിരക്കുന്ന ശ്രീകൃഷ്ണനോട്‌, അർജ്ജുനൻ ഭഗവദ്‌ദാസരായ തങ്ങളെ
തന്റെ നിഷാദസൈന്യം പാളയം അടിച്ചിരിക്കുന്ന മഹാവനസങ്കേതം ലക്ഷ്യമാക്കി കുതികൊണ്ടു.
ബുദ്ധിവർധനം യത്ര നിർവേദം ആപന്നോ ധർമരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ ഘാതയിത്വാ പിതൄൻ ഭ്രാതൄൻ
പർവ്വതങ്ങൾ, മഹാരണ്യങ്ങൾ, ഗംഭീ താൾ താൾ: 4 1911. 205 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 33 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 12 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ
തതഃ ശ്യേനകപോതീയം ഉപാഖ്യാനം അനന്തരം ഇന്ദ്രോ ഽഗ്നിർ യത്ര ധർമശ് ച അജിജ്ഞാസഞ് ശിബിം
സഖികൾ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
സകാര്യം സദ്വിലക്ഷണം അവസ്ത്വിത്യുച്യതേ സദ്ഭിര്യസ്യ ബാധാ പ്രദൃശ്യതേ 299 അവസ്തു
ചെല്ലുമ്പോൾ അരണ്യത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങളും പിന്നെ കരിവരങ്ങളും കരടികൾ പന്നി കലകളെന്നിവ
സേനകളിൻ പരൻ യഹോവ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
ചെന്നു വിരുന്നുമുണ്ടു വരുന്നു ഞാൻ തവ പരിസരേ. അഖിലം മദ്ധ്യാമവതി - ചെമ്പട ശ്ളോ.
പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളോല്പത്തിയിൽ ഈ മൂന്നു ശബ്ദങ്ങൾക്കും അർത്ഥം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്.
ഖീറാത്തു വീതം പ്രതിഫലം നൽകി. ഞങ്ങൾക്കോഓരോ ഖീറാത്തു വീതവും വാസ്തവത്തിൽ ഞങ്ങളാണ്‌
സ്വീകരിക്കേണ്ടത് എന്നാണ് വിദഗ്ദ്ധസമ്മതപ്രമാണമെങ്കിലും, ജനതയിൽ അധികംപേരും
നിന്നെ വീശുന്നിതുർവ്വശി! പച്ചിലച്ചാർത്തിന്നിടയിൽനിന്നോമന- പ്പിച്ചകത്തിൻ
തു പരിക്ഷിദ് ഇതി വിഖ്യാതോ രാജാ കൗരവവംശഭൃത് 9 യഥാ പാണ്ഡുർ മഹാബാഹുർ ധനുർധര വരോ ഭുവി
കഥകൾ/ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട ഈസോപ്പ് കഥകൾ/ഒറ്റ
മൂഢമതികൾ പറകയും ആചരിക്കുകയും ചെയ്യും വണ്ണം ന സ്ത്രീ സ്വാന്ത്ര്യമർഹതി
ചിന്താനിദ്രാതന്ദ്രീഗാത്രഗുരുത്വൈരഭിനയോ സ്യ 70 നിദ്രാ നാമ
വീരമാതാവായാണ് കവി അവരെ ചിത്രീകരിക്കുന്നത്. തിരുവിതാംകൂറിലെ മാടമ്പിമാരുടെ
നാരായണീയം/ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത്
ജനകജയോടുമനുജന്തന്നോടും മനുവരൻ വന്നു പുറത്തുനിൽക്കുന്നു ഇതിങ്ങിനെ സൂതൻ
മരണമോ, വരാനിരിക്കുന്നതിൽ വെച്ചു ഏറ്റവും ക്രൂരനായ ദജ്ജാലോ കയ്പേറിയതും
സോഽഹമിതി സ ബ്രഹ്മവിദ്ഭവതി അത്രൈതേ ശ്ലോകാ ഭവന്തി ദത്താത്രേയം ശിവം
 സ്സുരലോകസ്വപ്നത്തെക്കണ്ടുമുട്ടി. ഒരു വെറും സൗന്ദര്യമല്ലതേതോ
ഈ യുവാവിന്റെ മരണം കാമിനി മൂലം ഉണ്ടായ കലഹത്തിന്റെ ഫലമെന്നുതന്നെ
കേളിവിടെ വന്ന പരിഷയുടെയന്വയം ഗുണവുമെല്ലം എന്നുടേ മനസി തോന്നുമെന്നിഹ മുകുന്ദനേകി
അഗ്രജൻ രാമനാണ്. എന്റെ പേർ ലക്ഷ്മണനെന്നുമാണ്. പിതൃവാക്യപരിപാലനത്തിന്നുവേണ്ടി ഞങ്ങൾ
പണിയിക്കുകയും രഥമുണ്ടാക്കിച്ചു രഥത്തിലെഴുന്നള്ളത്തു തുടങ്ങുകയും ഹജൂർകച്ചേരിയും
എഴുത്തുകാരികളും എഴുതാൻവേണ്ടി തങ്ങൾക്കു നടത്തേണ്ടിവന്ന സമരങ്ങളെക്കുറിച്ച്
നിജപാദവിഹാരത്തിന്നവൻ ഭാജനമാക്കിനാൻ. 20 ഉലകായ തിരിക്കുള്ളിൽ തുളുമ്പും പരിചിദ്രസം
വൈരാഗ്യത്തോടുകൂടിയും കാണുന്നതിലും കേൾക്കുന്നതിലും വിചാരിക്കുന്നതിലും
വന്ന തെല്ലു ദൂരെ പോയി ചില കൎമ്മങ്ങൾ ചെയ്യും. ഇവർ ക്ഷേത്രങ്ങളിൽനിന്ന കഷ്ടിച്ച
ചിലമ്പിനേത്ത് എന്ന നാമത്തോട് കാരാദ്യക്ഷരപ്രാസവും, ന്ത്ര എന്ന ത്ര്യക്ഷരസംഘടനകൊണ്ടു
വന്ന് അഭ്+അവ്+ഇ+ഷ്യ+ത്=അഭവിഷ്യത് എന്നും രൂപം സിദ്ധിച്ചു. പ്രഥമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ