ഗുണ്യത്തെ ആകിലുമാം. ഇങ്ങനെ രൂപവിഭാഗവും സ്ഥാനവിഭാഗവും എന്നു രണ്ടുപ്രകാരം
പയ്യനിടൻമുരും കത്തിയുമായ് * പൊന്നിയത്തരയാക്കീലെത്തും ഞാനോ * തമ്മിൽ പടയും
വൃക്ഷത്തിൽ കയറാനൊരുങ്ങി. അപ്പോൾ ഒരു നീഗ്രോസ്ത്രീ അയാളുടെ അടുത്തുചെന്നു.
അടിച്ചാൽ കോലെമുറിയും- 1731 നുണക്കാതെ ഇറക്കികൂടാ, ഇണങ്ങാതെ പിണങ്ങിക്കൂടാ- 1732 നുര
സൃഷ 19026 താൾ: 1921. 298 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 127
05-150 42 02 05-150 43 02 05-150 44 02 05-150 45 02 05-150 46 02 05-150 47 02
നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന വരൾച്ചാവേളകൾ, എന്നിവയാണ്‌ മഹാരാഷ്‌്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്തെ
രാജാവിനു നല്ല തൃപ്തിയായില്ല. ഇവിടെ വന്നാൽ കാണാമെന്നാണല്ലോ സ്വാമി
തലത്തിലേക്ക് വ്യാപിപ്പിക്കുകയാണ് ലക്ഷ്യം. മാതൃഭാഷാസ്നേഹം
വിഷമചേഷ്ട ഉണ്ടായിരുന്നു. വല്ല സാധനത്തേയും സൂക്ഷ്മമായി നോക്കുമ്പോഴും വല്ലതും
നിറഞ്ഞതുമായ `ഹോട്ട്‌സ്‌പോട്ടുകൾ' എന്നിവയ്‌ക്കൊന്നും നിലവിലുള്ള സംരക്ഷണനടപടികളുടെ
ആണെങ്കിൽ കൂടി ഇവരുടെ രൂപീകരണത്തോടെ മറ്റ്‌ പല പ്രധാനമേഖലകളിലും നമ്മുടെ
ഒന്നുമാണിതു്. ഇതിന്റെ ഏതു് വിധത്തിലുള്ള പുനരുപയോഗത്തിനും വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ
നിശ്ചയിക്കപ്പെടുന്നു. ആദിപുസ്തകം ന്ധ-8) പകൽ തണുപ്പുള്ള സമയത്തു തോട്ടത്തിൽ
ഭാഷയിൽ ഗദ്യരീതി നാൾക്കുനാൾ അഭിവൃദ്ധിയെ പ്രാപിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരാളുടെ
സംഗ്രാമേ ഗജവാജിജനക്ഷയേ സൈന്യേ ച രജസാ വ്യാപ്തേ സ്വേ സ്വാഞ് ജഘ്നുഃ പരേ പരാൻ 60
എന്നതായിരുന്നു ഈ പരാതികളുടെ സാരാംശം! ഇതൊക്കെയാണെങ്കിലും വായനക്കാരികളുടെ എണ്ണം
വിവേകഃ ശിവപ്രസാദസ്തവ വിദ്യതേ മഹാൻ വിസൃജ്യ തു പ്രാകൃതലോകമാർഗം ബ്രഹ്മാവഗന്തും യതസേ
പഠിപ്പിച്ചുപോകരുതെന്നും മുമ്പിനാലെ നിഷേധിക്ക പ്പെട്ടിട്ടുണ്ട് ജാബാലൻ ചെന്നത്
യുദ്ധാർതൗ പ്രേക്ഷമാണൗ പരസ്പരം 16 പുത്രസ് തു തവ സംഭ്രാന്തോ വിവിത്സോ രഥം ആവിശത്
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം4 അധ്യായം4 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം5 അധ്യായം5
വിമുഖതയല്ല ഭവാന്മാരിലിപ്പോൾ ഭയമൂലമെന്ന്യേ ഭയമുണ്ടാകുന്നു ജലം
സന്ധ്യാവർണ്ണനശ്ലോകം കൂടി താഴെ ചേർക്കുന്നു: താഴ്പൂട്ടിയന്തി തകരാഃ കറികൊയ്തശേഷാഃ
21 ഇസൃപാ നാമ യസ് തേഷാം അസുരാണാം ബലാധികഃ പാപജിൻ നാമ രാജാസീദ് ഭുവി വിഖ്യാതവിക്രമഃ
പ്രാന്തങ്ങളിൽ ആംഗലസിംഹത്തിന്റെ അത്യുഗ്രാരവം മുഴങ്ങുന്നു എന്നു കേട്ട്, ആ
ജനപദേശന്മാർ ധരാസുരന്മാരെ- ന്നിവരെല്ലാവരുമൊരുമിച്ചുകൂടി അവശതപൂണ്ടു വലഞ്ഞു ദീനരായ്
എടുക്ക എൻ ജീവനെ, നിനക്കായ് യേശുവേ എന്നാശ്രയം രചയിതാവ്:പുനം നമ്പൂതിരി പുനം
നിൽക്കും. ജനങ്ങൾ അവരുടെ അണികളിൽ തന്നെയിരിക്കും. അങ്ങനെ നബി(സ) അവർക്ക് ഒരു ഉപദേശം
1980കൾക്ക്‌ ശേഷം റിസർവ്വ്‌ വനങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള വിളവെടുപ്പ്‌ കുറഞ്ഞു. ക്രമേണ
സൂര്യനെ പ്രദക്ഷിണം ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മഹാഗോളങ്ങളിൽ ദൂരവർത്തിയായ ഒന്നാകുന്നു.
(ഈശ്വരന്മാരോ, ദേവന്മാരോ ആകട്ടെ) എത്രതന്നെ മഹാത്മാക്കളായിരുന്നു എങ്കിലും കാലത്താൽ
മരണപ്പെടുന്നപക്ഷം നിങ്ങളെന്നെ അറിയിക്കുകയും താമസംവിനാ അദ്ദേഹത്തെ സംസ്കരിക്കുകയും
ലോഡിതങ്ങൾ - കൂട്ടിക്കലർത്തപ്പെട്ടവ. ശ്രീഖണ്ഡാഗരു - ഗുൽഗുലുപ്രഭൃതികൾ ശ്രീഖണ്ഡം,
ഇന്ദ്രിയാനീഇന്ദ്രിയാർഥാംശ്ച ഭാവൈരഭിനയേദ്ബുധഃ 81 കൃത്വാ സാചീകൃതാം ദൃഷ്ടിം ശിരഃ
ലിംഗവത്യേഷാഥാഗ്നിർവായുരാദിത്യ ഇതി ഭാസ്വത്യേഷാഥ രുദ്രോ വിഷ്ണുരിത്യധിപതിരിത്യേഷാഥ
മകരധ്വജഃ ന ത്വാം അകാമാം സുശ്രോണീം സമേഷ്യേ ചാരുഹാസിനീം 28 കിം നു ശക്യം മയാ കർതും
സുമിത്രനന്ദനൻ വിരിച്ചിരിക്കുന്ന കുശദർഭകളിൽ ശയിച്ചു രാഘവൻ ധരിത്രിനായകതനൂജനും തന്റെ
പരിഭാഷ തയ്യാറാക്കി. കാറൽ മാർക്സ് കാറൽ മാർക്സ് കൃതികൾ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്_മാനിഫെസ്റ്റോ
ഹുദൈഫ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) ഉറങ്ങാനുദ്ദേശിച്ചാൽ അവിടുത്തെ വലതുകൈ
ത്യജേദേവം പ്രഥമം വിഘ്നാച്യതേ 58 ദ്വിതീയം സംശയാഖ്യം ച തൃതീയം ച പ്രമത്തതാ .
ഉണ്ടാക്കിതീൎക്കും. അഞ്ചാംദിവസത്തെ മന്ത്രങ്ങളിൽ ഒന്നാണിത്ഃ- 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
അതുപ്രകാരം തന്നെ പ്രവർത്തിക്കുന്നതിൽ തന്റെ എജമാനനു മുൻകൂട്ടി കാണാൻ കഴിയാത്ത വല്ല
വിളയാട്ടത്തിനതല്ല കാലമെന്നോ ഇളതൻ വരരോടു നിശ്ചലസീ വിളയും വാപി കഥിച്ചപോലെ തോന്നി.
ഉസ്മാനി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു: വല്ല മുസ്ലീമിനും
മാസം അധീതെ മാസത്തിൽ മുഴുവനും പഠിക്കുന്നു), ക്രാശം കൂടിലാ നദീ നദി ഒരു വിളിപ്പാട്ട്
യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോ വാചം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ വാചോ ഭൂയ ഇതി വാചോ വാവ
ദ്വിജോത്തമാഃ 54 സർവദൈവതപൂജാർഹം സർവദൈവതപൂജനം ധന്യം യശസ്യമായുഷ്യം പൂർവരംഗപ്രവർതനം
സംവിധാനമാണ്‌. അവയുടെ പ്രവർത്തനത്തിൽ പ്രാദേശിക ജനതയ്‌ക്ക്‌ യാതൊരു പങ്കുമില്ല.
ത്വം ദുശ്ചേഷ്ടിതം മമ സഹധ്വമിതി ബ്രുവാണാ പങ്ക്തിപ്രഭേദവിനിവേശിതദേവദൈത്യാ
ശരണം യതോ സ്യ നാസാപുടാത്സമഭവഃ ശിശുകോലരൂപീ 12.4 അംഗുഷ്ഠമാത്രവപുരുത്പതിതഃ പുരസ്താത്‌
ആനന്ദലഹരി സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/ഭാവത്രയം ഭാവത്രയം സ്പന്ദിക്കുന്ന
123 ബഹുചാരീസമായുക്തം പഞ്ചപാണികലാനുഗം ചഞ്ചത്പുടേന വാ യുക്തം സ്ഥിതപാഠ്യം വിധീയതേ ]
നിഃശ്രേയസായ യുഞ്ജീത ജപധ്യാനപരായണഃ 127 മനസാ പരമാത്മാനം ധ്യാത്വാ തദ്രൂപതാമിയാത് .
102], [ 1871. 103 1 103], [ 1871. 104 1 104], 33 1871. 105 1 105], [ 1871. 106 1
ട്ടാരോമൽക്കാഞ്ചനത്തൂണുകളിവ തളിരിന്മോളിലൊന്നൊന്നു കാണാം - ഭൂതിഭൂഷ ചരിതം ഇതിൽ കാറു്
താൾ: 10 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 ചോ ദ്യം 13: മു യ്ക്കു്
ബ്യൂറോക്രാറ്റും വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ സജീവ ഉപയോക്താവുമായ സുനിലിനെ കാര്യനിർവ്വാഹക
അഹേതുമുത്പാതഗണം വിശങ്ക്യ പ്രയാതുമന്യത്ര മനോ വിതേനുഃ 49.2 തത്രോപനന്ദാഭിധഗോപവര്യോ
ഇജ്ജനത്തൊടേറ്റു തോറ്റുപോയിടും ദൃഢം. അർജ്ജുനൻ: പാകശാസനന്റെ തനയനായിടുന്ന ഞാൻ
കൂടാതെ അദ്ദേഹം ഊണ് കഴിക്കും. അങ്ങനെ ഒരു നേരം മാത്രമേ അദ്ദേഹം ഊണ്
ക്രമികമായി വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മാറ്റങ്ങൾ. രണ്ടാമത്, ആ മാറ്റങ്ങൾക്കനുസരിച്ച്
അക്ഷമാലികോപനിഷത്ത് വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂരിന്റെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ കവിതാസമാഹാരം വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ
എനിക്ക് നീ വെട്ടിത്തെളിയിച്ചുതരേണമേ! എന്റെ ജീവിതം നിലക്കൊള്ളുന്ന ദുനിയാവ് എനിക്ക്
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: സദ് വൃത്തനായ മനുഷ്യൻ കാണുന്ന നല്ല സ്വപ്നങ്ങൾ