ചെന്നോരളവുകാഷ്ടങ്ങ- ളൊടിച്ചു ലക്ഷ്മണൻ നിറച്ചതുകണ്ടു പറിച്ചുവെച്ചുള്ള കുസുമസഞ്ചയം
സാഹിത്യസാഹ്യം/രീതി സാഹിത്യസാഹ്യം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ രീതി വേർതിരിയുന്ന ഘട്ടം
രണ്ടു വസ്തുക്കൾക്കിടയിലുള്ള സ്ഥലം എത്രതന്നെ ചെറുതായാലും അവിടെ ഒരു ഇടസ്ഥലമുണ്ട്.
വേദപാരായണപ്രധാ വേദപാരായണപ്രധാനൻ പ്രാചീനമലയാളം 2 പൂർണ്ണകൃതികൾ പ്രാചീന മലയാളം
തിരുവിതാംകൂർ ആമ, വിഷപാമ്പുകൾ, വിവിധ ഇനത്തിൽപെട്ട കാലില്ലാത്ത ഉഭയജീവികൾ
മുക്കോലക്കല്ല് എന്നാണു പേരു പറഞ്ഞുവരുന്നത്. ആ കല്ലു സ്വർണ്ണംകൊണ്ടോ വെള്ളികൊണ്ടോ
കല്ലിന്നുചാരത്തുചെന്നുനിന്നന്മാറു മെല്ലെന്നുസൂക്ഷിച്ചുനോക്കുമ്പോളങ്ങിനെ
വന്നിട്ടില്ലായിരുന്നു. രാജ്യത്തിന്റെ മൂലകാരണമായ ഈ ഗ്രാമങ്ങൾ പലപ്പോഴും പല
നീക്കം ചെയ്യുന്നു 0.7 പ്രമാണം: ഫലകം: താൾ: 16 സാധൂകരിച്ചവ */ പ്രമാണം: 01 03. 200
ബഹുതരകന്ദവല്ലികൾ ഇവ ചേർന്ന് ആ ലക്ഷ്മീസങ്കേതത്തെ മനോജ്ഞമാക്കാനുള്ള ഹരിതച്ഛവിയെ
അതികലശലായിരുന്നത്. ആ പിശാചുക്കളുടെയും മൂർത്തികളുടെയും സഞ്ചാരം കടൽപ്പുറം മുതൽ
നടുവിന്നുതന്നെ പടയുണ്ടാകട്ടെ ഭയങ്കരമായി തെരുനടുവിന്നു ശരനിരകളെ തെരുതെരയെയ്തു
എല്ലാം ഞാൻ ദാനധർമ്മം ചെയ്തു അതിൽ നിന്ന് മൂന്ന് സ്വർണ്ണ നാണയം ബാക്കിയായാൽ പോലും
തിര്യഗ്യോനിഗതാന്യ് അപി 44 തേ വധ്യമാനാഃ സമരേ സൂതപുത്രേണ സൃഞ്ജയാഃ അർജുനം വാസുദേവം ച
ഭഗവതിയുടെ മാഹാത്മ്യം അചിന്ത്യമാണ്. അതിനാൽ കുറച്ചു ദിവസം ഇവനിവിടെ താമസിക്കട്ടെ.
മഹാകാവ്യമായ രാമചന്ദ്രവിലാസത്തിന്റെ രചയിതാവാണ് അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്. അഴകത്ത്
വാക്കു് ഇവയെ അതിന്റെ ഫലങ്ങളായി ഗണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ക്രിസ്തുവിനു 481 വർഷം
അനുകരണങ്ങൾ വിപണിയിലുണ്ടായിരുന്നു; അവയ്ക്ക് നല്ല ചെലവുമുണ്ടായിരുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ
ഉപന്യസിച്ചതിനാൽ, വീണ്ടും പ്രശാന്തമായ അയാളുടെ ആത്മാവ് സുഷുപ്തിപദത്തെ ലക്ഷ്യമാക്കി
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ: 180 താൾ: 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 66
(3:77) അപ്പോൾ അശ്അസ് അവിടെ വന്നിട്ട് ചോദിച്ചു: ഇബ്നുമസ് ഊദ് നിങ്ങളോട് എന്താണ്
അടുത്തു എന്ന് സാധാരണയായി ഊഹിച്ചു കൊള്ളാം. വിശ്വാസചികിത്സകന്റെ ഊഹത്തിന്നു ഈ
201 മുതൽ 271 വരെ താളുകൾ) യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ പുതിയ നിയമം സൂചിക: 1868. 660 താളുകൾ)
ഭൂകമ്പങ്ങളുടെ ഫലമായുണ്ടാകുന്ന കമ്പനതരംഗങ്ങളെക്കുറിച്ചു പഠിക്കുന്നതിലൂടെ സീസ്മോളജി
ഭവതിബാലസൂര്യപ്രഭയേയും മാതളപുഷ്പ്പത്തിന്റെ ശോഭയേയും തോ ിക്കുന്ന നിറത്തോടു കൂടിയതും
മുതലായവ ഉള്ളൂരിന്റെ നിരീക്ഷണങ്ങളാണു്. മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ബാലസാഹിത്യഗ്രന്ഥം
വ്രീഡിതാ പ്രവിവേശ ഹ 8 നിശമ്യ സതതം ചാക്ഷാൻ പുണ്യശ്ലോകപരാങ്മുഖാൻ നലം ച ഹൃതസർവസ്വം
ച്ചിക്കന്നിഹകണ്ടുഭാഗ്യവശത്തിനാൽ മർക്കടവീരരായുള്ളോരവർപര- മിക്കഥ ചൊൽകിലോ
ജാതരൂപമയീശ് ചർഷ്ടീഃ പട്ടിശാൻ ഹേമഭൂഷിതാൻ 33 ദണ്ഡൈഃ കനകചിത്രൈശ് ച വിപ്രവിദ്ധാൻ
പകുതി അവശേഷിച്ചാൽ നിങ്ങൾ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കരുത്. (തിർമിദി) 78) അമ്മാറി(റ)ൽ നിന്ന്
പ്രദേശത്ത്‌ എന്ത്‌ സംഭവിക്കുന്നു അതിലേതാണാ അഭികാമ്യം എന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച
സദയം നൽകൂ തവാസ്യാംബുജമധുപാനം! ഉജ്ജ്വലസ്ഥലപത്മകാന്തിഭഞ്ജകമായി- ട്ടുത്തമേ, മമ
23. 24 1.26/ 86865] 91285] 107999] 19 2015 22 19:00 ( 17 2015 23 17:00 ( 2015-
രാമഗായത്രി ദക്ഷിണാമൂർത്തിഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം
മയങ്ങി, ആ മയക്കം കൊണ്ട് ആ വിഷയങ്ങളെയും തന്നെയും തനതധിഷ്ഠാനമായ ആത്മാനന്ദത്തെയും
വരും : ദ-ന്തം; 'പ്രാൎത്ഥനപ്പുസ്തകം ൨൪൪ ആധേയത്തിന്റെ അന്തത്തിലെ സകാരം വിസൎഗ്ഗ
അണഞ്ഞു വന്നപ്പോൾ. യോഹനാൻ അവരോടു പിരിഞ്ഞു യരുശലേമിലേക്ക് മടങ്ങി പോയി. അവരൊ
സംഗ്രഹീതാരൗ ദാതാരഃ ക്ഷത്രിയാഃ സ്മൃതാഃ 34 യാജനാധ്യാപനൈർ വിപ്രാ വിശുദ്ധൈശ് ച
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:യന്ത്രം/അംഗീകാരത്തിനുള്ള അപേക്ഷകൾ യന്ത്രപദവിക്കായുള്ള അപേക്ഷകൾ
ഭാവോപനിഷത്ത് തിരിച്ചുവിടുക ഭാവോപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ/ഭിക്ഷുകോപനിഷദ് ഭിക്ഷുകോപനിഷത്
പ്രയോഗജ്ഞൈർവൃത്തം പ്രവരലലിതം നാമതസ്തു 99 യഥാ നഖാലീഢം ഗാത്രം ദശനഖചിതം ചോഷ്ഠഗണ്ഡം
മാൎഗ്ഗഭ്രമണത്തിൽനിന്നു തിരിക്കുന്നവൻ ഒരു ദേഹിയെ മരണത്തിൽനിന്നു രക്ഷിക്കയും
കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാരുടെ ഓട്ടൻ തുള്ളൽ.
അർപ്പയാമി - ലട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ ജനനി അഥ ത്വാം ബഹുമണിമിശെഃ മക്തൗികൈഃ
പത്തൊമ്പതാംനൂറ്റാണ്ടിലെയും ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിലെയും സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കർത്താക്കൾ
എടുത്തു പോവാൻ ഭാവിയ്ക്കുയായിരുന്നു. ശേഷയ്യനെ ഹേഡ് ശിരസ്തദാരായി നിശ്ചയിപ്പാൻ
ആമയുടെ കർയ്യംതന്നെ എടുത്തുനോക്കാം; വൃത്താകാരമായ ഒരു ആകൃതിയുടെ ഒരറ്റത്തിൽ നിന്നു
പാർത്ഥനെക്ഷിപ്രംജയിച്ചുസൽകീർത്തിയെ പാർത്തലംതന്നിൽപരത്തേണമല്ലെങ്കിൽ
ചെയ്തത്‌. എന്നാൽ കേരളത്തിൽ സ്വകാൎയ്യഉടമാവകാശത്തെ പ്രബലപ്പെടുത്തുന്നതായ പഴയ
പൗരസ്ത്യ ഭാഷാഗവേഷണസ്ഥാപനം പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്ന എന്ന ഗവേഷണപത്രികയുടെ നാലു
ആറാട്ടുപുഴെ പ്രധാനമാകയാൽ അതു പൂയത്തുന്നാൾ മതിയെന്നും അതിനും പെരുമനത്തപ്പനെ
അവന്നെഴുതപ്പെടും. (തിർമിദി) 88) അബൂഉമാമ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ
ചേർന്നതിനാലാണ് ക്ഷണത്തിൽ ആലുവാപ്പുഴ കവിഞ്ഞൊഴുകുന്നതിനും ടിപ്പുവിനു
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ തർജ്ജമ കിളിപ്പാട്ടു്
നല്ല മണിമാളികയും പണിയേറും പട്ടും രുചിയെഴും മറ്റും തരന്തരമുള്ള ദുകൂലങ്ങൾ കൊണ്ടു
പറയും: ഇല്ല, ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു പ്രവാചകൻ വന്നിട്ടില്ല. നിനക്ക് ആരാണ് സാക്ഷിയെന്ന്
നാസ്തി ന ലൗകികം 38 സർവം ബ്രഹ്മേതി നാസ്ത്യേവ ബ്രഹ്മ ഇത്യപി നാസ്തി ഹി .
താൾ: 117 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 118 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വെക്കമയച്ചതൊരുത്തിയല്ലോബലാൽ പിന്നെയിവിടെയിരുന്നുകൂടാതെതാൻ തന്നെ
പേർഷ്യക്കാരെയും റോമക്കാരെയുമാണോ താങ്കൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നതെന്ന് ചിലർ ചോദിച്ചു:
മാത്രയുള്ളതു പ്ലുതമെന്നും ഉള്ള സംജ്ഞകളെക്കൊണ്ടു വ്യവഹരിച്ചു വരുന്നു.
0% 0% 5%80% 0% 4% 0% 5%81% 0% 4% 6% 0% 5%8 0% 4% 7% 0% 4%9 0% 4% 0% 0% 4% 0% 4%
ലോകേ ജ്യേയേ പ്രതിതിഷ്ഠതി പ്രതിതിഷ്ഠതി ഇതി കേനോപനിഷദി ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ ഓം ആപ്യായന്തു
വെള്ളക്കുതിരകളെക്കൊലചെയ്കയും ഭല്ലങ്ങളെയ്തു നിശാചരന്മാർകളിൽ കൊള്ളിച്ചുമങ്ങുടൽ