അധ്യായം58 അധ്യായം58 അധ്യായം60 അധ്യായം60 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ
അപ്രത്യക്ഷമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന സസ്യജീവജാല വൈവിധ്യത്തെ സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിയുന്നു.
തിരിച്ചുവിടുന്നു രാമാനുചരിതം ഗണപതിപ്രാതൽ" / ഗണപതിപ്രാതൽ എന്ന താളിലേക്ക്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
അധിവസിക്കുന്ന വിവിധ ജാതിമതസ്ഥരിൽ സ്ത്രീകളുടെ നില പലവിധത്തിലാണ്. വൃഷളിയും
നമസ്കരിക്കാൻ നിൽക്കും. അന്നേരംസൈദ്ബ്നു സാബിത്തിനോടു ചോദിച്ചു. അത്‌ രണ്ടിനുമിടയിൽ
നിന്നുപോയ നാദം (കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/സി.വി. സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ നാദം" /
അതുമായിഎത്തിമുട്ടുകയില്ല-അല്ലാഹു അവനത്‌ നൽകിയിട്ടല്ലാതെ. എല്ലാ രാത്രിയിലും ഇങ്ങനെ
പതിനെട്ടാം സർഗം പതിനേഴാം സർഗം പതിനേഴാം സർഗം പത്തൊൻപതാം സർഗം പത്തൊൻപതാം സർഗം ന്നാ
കേരള 16. നാരായണൻ ജി.ഹെഗ്‌ഡെ ട്രീ പ്ലാന്റിങ്ങ്‌ ഓൺ പ്രൈവറ്റ്‌ ലാന്റസ്‌
യുധിഷ്ടിര വിജയം താൾ: പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 10 പരശു
അദ്ധ്യായം 76യും പ്രഭാത നമസ്കാരത്തിലും, അൽജുമുഅ അദ്ധ്യായം 62 യും അൽമുനാഫിഖൂനും
73 ലോകപ്രസിദ്ധം ദ്രവ്യന്തു യദാ നാട്യേ പ്രയുജ്യതേ മൂർതിമത് സാഭിലാഷഞ്ച നാട്യധർമീ തു
ആദിഭാഷ മദ്ധ്യമപുരുഷനിലെ ഏകവചനത്തിൽ ല് എന്നതിനു സി ആദേശം വന്നു ഭവ+സി എന്നിരിക്കെ
ചേട്ടൻ = അണ്ണൻ. കോണചേട്ടൻ = മുക്കണ്ണൻ. അർദ്ധാർദ്ധം = അർദ്ധത്തിന്റെ അർദ്ധം. അർദ്ധം
പിന്നെയും, അവയവാർത്ഥം സ്വീകരിക്കുന്നപക്ഷം ജാനശ്രുതി ജാതിശൂദ്രനല്ല,
അധ്യായം65 അധ്യായം65 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം65 വ്യാസൻ അധ്യായം65 അധ്യായം64
ഗംഗയിലിടുവിക്കുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ യഥാകാലം സ്വാമിയാരും സ്വർഗ്ഗാരോഹണം ചെയ്തു.
ഐതിഹ്യമാല/കാളിദാസൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കാളിദാസൻ പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരി
വിക്കിപീഡിയയിൽ നിന്നുള്ള ലേഖനങ്ങൾ സമാഹരിച്ച് ഇതിനകം പലരും (മലയാളമടക്കം) സി.ഡി.
കണ്ടിരുന്നു. വിചാരിക്കാതെയുള്ള കമലമ്മയുടെ വരവും അവളുടെ മുഖഭാവവും ധൃതിയും എല്ലാം
ദാനമത്രെ. അവ പ്രഭാതത്തിലും സായാഹ്നത്തിലും ഓരോ പാത്രം പാൽ പ്രദാനം ചെയ്യും.
വ്യാവർത്തിച്ചറിയാൻ പാടില്ലാത്തവണ്ണം അത്ര ചേർന്നുകൊണ്ട് ഒന്നിനു മേലൊന്നായി
പ്രത്യേകം: 1ൗ 1ൗ പ്രത്യേകം: 1ം 1ം പ്രത്യേകം: 1ഃ 1ഃ ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന
ല്ലാതെയുള്ളസമ്പാദ്യമല്ലെ? തലയിൽ രോമം തീരെയില്ലാതായിട്ടു കാലം അധികമായതിനാൽ
1896. 48 2014 താൾ: 1 1918. 75 18133 താൾ: 1 1918. 76 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_76_18133_
ഉൾപ്പെടാത്ത സ്വഭാവമുള്ള ജീവനും, ദേഹവും രണ്ടും ഒന്നായി ചേർന്ന് ഒരുത്തൻ
പുരവാസികളെ ശിരസ്സുകളെല്ലാം ദിശിദിശി വെട്ടിത്തെറുപ്പിച്ചീടുവൻ ഇതരരാജാക്കൾ
വെക്കേണം. മാറിടം, വയർ ഇവകളിൽ നിന്നുള്ള ചോരയൊഴു ക്കും. ഇതു വളരെ അപായകരമാകുന്നു.
മിസ്റ്റർ. സി. എം. മാധ താൾ താൾ: 1907. 93 പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൮൯
ദേവതായതനക്രീഡാ പ്രാസാദപരിചാരികാഃ യാമകിന്യസ്തഥാ ചൈവ യാശ്ചൈവം ലക്ഷണാഃ സ്ത്രിയഃ 56
മരിച്ചുപോയിയെന്ന് അവൾ വിചാരിച്ചിരുന്ന അവളുടെ കുട്ടിയെ അവൾ കണ്ടു. ഉടനെ അവനെ
കേന്ദ്രന്നു വളരെ കടപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതായി രസഹൃദയ കർത്താവ് എടുത്തു പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
സംശയാതീതമായി തെളിയിക്കുന്നു. സ്വവർഗ്ഗത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നവർ, ഹിജഡകൾ,
വിന്ദതി പ്രലയം ചാപവർഗം ച ഭൂതാനാം പ്രഭവാപ്യയൗ 21 ഇത്യ് ഉക്തഃ സ മുനിശ്രേഷ്ഠൈർ യദ്
അഭവ+വസ്=അഭവ്+അ+വസ് എന്നിരിക്കെ അതോ ദീർഘോയഞി എന്ന സൂത്രത്താൽ അ എന്നതു ആ എന്നു
ഉയർന്നരൂൂപം മനുഷ്യനും, ഏന്തുകൊണ്ട് മനുഷ്യനെ ഏറ്റവും ഉയർന്നരൂപമെന്ന്
പറഞ്ഞിതു: പന്തിരുവരിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു കൂടെ താലത്തിൽ കൈയിട്ടു മുക്കുന്നവൻ തന്നെ. ൨൧
സ്വവേഷപരിവർജിതം 87 നാട്യധർമപ്രവൃത്തം തു ജ്ഞേയം തത്പ്രകൃതിസ്ഥിതം
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:1948-ലെ കൃതികൾ
അവിടെയിരിക്കും. ഇങ്ങനെയൊക്കെയായിരുന്നു അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭജനം. ഇങ്ങനെ ഏതാനും
അധ്യായം98 അധ്യായം98 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം98 വ്യാസൻ അധ്യായം 98 അധ്യായം97
വന്നു കുറുക്കാ കുറുക്കാ പൂ പറിക്കാൻ പോര്ണോ? പൂച്ച നല്ല പൂച്ച
തമ്പുരാൻ രണ്ടാമദ്ധ്യായം ഒന്നാമദ്ധ്യായം ഒന്നാമദ്ധ്യായം മൂന്നാമദ്ധ്യായം
ഇരിയ്ക്കുന്നപാപഫലം ഭുജിക്കട്ടെ മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള
ഞങ്ങൾ കരളുകളെല്ലാം പുരത്തിലുള്ള വരസുക്കളൊക്കയും പറിച്ചുകൊണ്ടു നീ ഗമിച്ചിതോ വേഗം
20%, 5% 15% 9. 1, 2 3. 1' 1' 10. പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖല -ഒന്ന്‌, രണ്ട്‌, മൂന്ന്‌
പ്രവവ്രാജ സ ഹാപ്രാപ്യൈവ ദേവാനേതദ്ഭയം ദദർശ തദ്യദ്യപീദം ശരീരമന്ധം ഭവത്യനന്ധഃ സ ഭവതി
(ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 30.
മൃത്യോരാത്മാനം പരിഹരാണീതി 2. 22. 5 ഇതി ദ്വാവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോ
പ്രതിക്രിയയേക്കാൾ എത്രയോ അധികം ഉൽകൃഷ്ടമായിരിക്കുന്നു. ഇന്ദ്രിയപ്രത്യക്ഷത്തിന്റെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഔഷധിനിഘണ്ഡു ഒരു ഉത്തമ ഭാഷയുടെ പരിഷ്കൃത ലക്ഷണ താൾ 24004
ബാഢം പീയൂഷവും വൻവിഷവുമധികമായ് തേച്ചെടുത്തക്കടാക്ഷം ഗാഢം മന്മാനസത്തിൽ കഠിനമിഹ
ധ്യാനംതന്നെ കാലദേശപരിച്ഛേദങ്ങളുടെ വെളിയിലെത്തുകയും, സൂക്ഷ്മഭൂതങ്ങളെ (തന്മാത്രകളെ)
വഹിക്കേ വഹിക്കേണ്ടതുകൊണ്ട് ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട്/പതിമൂന്നാം അദ്ധ്യായം
പരാം ഗതിം 23 യഃ ശാസ്ത്രവിധിം ഉത്സൃജ്യ വർതതേ കാമകാരതഃ ന സ സിദ്ധിം അവാപ്നോതി ന സുഖം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പ്രമാണം:3 10-1. 1926 10 ചിത്രം - 1 ചുരുക്കം 1926 10 ചിത്രം -
ശേഖരിക്കാനും ശ്രദ്ധിക്കുന്നു. ചരിത്രരചനയ്ക്ക് വിമോചനകരമായ ഫലമുണ്ട്.
ശ്രീസൂക്തസ്യാനന്ദകർദമചിക്ലീതേന്ദിരാസുതാ ഋഷയഃ ശ്രീഋഷ്യാദ്യാ ഋചഃ
താമസിക്കണം' എന്നു കൽപിച്ചു. ഇതിനു മറുപടിയായി കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള, 'അടിയന്റെ
സഹജം ഗുരുണാ കഥിതം സദാ 107 അഭ്യസേത്തദതന്ദ്രസ്തു വൃദ്ധോഽപി തരുണോ ഭവേത് .
യോഽസാവുത്തമപുരുഷോ ഗോപാല ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തമൈ വൈ നമോനമഃ 14 ഓം യോഽസൗ ബ്രഹ്മ
ഏതാൻഫലദാതാ ചിത്താന്തഃസ്ഥഃ പ്രേരയതി സ്വേ സകലേ പി കൃത്യേ ദേവഃ പ്രാക്തനകർമാനുസരഃ സം-
തിളപ്പിച്ചിട്ടും അരിച്ചിട്ടും, അരിച്ചുകിട്ടുന്ന ഉറലെടുത്തു സ്ഫുടം വച്ചിട്ടും,