മോർട്ഡി ആർദർ, ഈനോൺ, ലോട്ടൊസ് ഈറ്റേഴ്സ്, രാജകുമാരി ( സ്മാരകവിലാപം ( മാഡ്, ഇനോക്,
മാത്രവുമല്ല, ഇത്‌ ഭീമശങ്കർ വന്യമൃഗസങ്കേതത്തിന്റെ തുടർച്ചയും മഹാരാഷ്‌ട്രരുടെ
രാമായണകഥ ടുവിക്കാൻ ഉഝാഹിപ്പിക താൾ 28022 താൾ: 1935. 20 താൾ: 1935. 21
കവിയുടെ ഗുരുനാഥനായ പടിഞ്ഞാറെക്കോവിലകത്തു മാനവിക്രമ ഏട്ടൻ തമ്പുരാൻ എന്ന പ്രസിദ്ധ
അടുത്തു ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 3. 40. 564) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
താൾ:കല്ലോലമാല. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ജനന്യൈ അഹോ രചിതോഽയം അഞ്ജലിഃ 2 ആസ്തം താവദ് ഇയം പ്രസൂതിസമയേ ദുർവാരശൂലവ്യഥാ നൈരുച്യം
മൃത്സ്വരൂപാത് ന കുംഭരൂപം പൃഥഗസ്തി കുംഭഃ കുതോ മൃഷാ കൽപിതനാമമാത്രഃ 228 കേനാപി
പ്രഭു ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1907. എന്ന ഉപയോക്താവ്
തന്നെ വിലോകിച്ചു വേഗം കലിംഗമെന്നുള്ള പുരിപുക്കങ്ങവർ കടന്നഭീകാള നഗരത്തിൽ ചെന്നു
ഭല്ലാഭ്യാം ധനുഷീ സമകൃന്തത യമയോഃ പ്രഹസൻ രാജൻ വിവ്യാധൈവ ച സപ്തഭിഃ 12 താവ് അന്യേ
നാഗാർജ്ജുനോമുനീന്രഃ ശശാസയല്ലോഹ- ശാസ്ത്രമതിഗഹനം തസ്യാർത്ഥസ്യസ്മൃതയെ വയമേ
പ്രാവശ്യം കെടുകയുണ്ടായിയെന്നും ശീവേലിക്കെഴുന്നള്ളിച്ച മനുഷ്യന്റെ തല
കുറുപ്പു, കണ്ടൊത്തകുറുപ്പു ഉടുപ്പിന്റെ വിവരം ഞാനറികയില്ല. 1070 കുറച്ചുള്ളതും
31 [വിസ്ണു] ബലം ദദാമി സർവേഷാം കർമൈതദ് യേ സമാസ്ഥിതാഃ ക്ഷോഭ്യതാം കലശഃ സർവൈർ മന്ദരഃ
ആദികേശവനെ അമ്പാരിക്കോ എഴുന്നള്ളത്തിനോ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ അവന്റെ
സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകളും മറ്റ്‌ വിവരങ്ങളും ലഭ്യമാണ്‌. മൂന്ന്‌ ഘടകങ്ങളായി
1904. 683 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '670 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൩
അത്തവും വേറിട്ടിരിയ്ക്കായ്കയാൽ ആരംഭപക്ഷവും പ്രകൃത ത്തിൽ യോജിക്കുന്നില്ല.
മാകുന്നു.മക്കളുടെ ആകൃതിയും പ്രകൃതിയും സാധാരണ മാതാപി താക്കൻന്മാരുടെ ആകൃതിയും
സംക്രമിക്കാതിരിക്കുന്നതിന്റെ പ്രധാന കാരണം, അവ വിവർത്തനം ചെയ്യുന്നതു പോകട്ടെ,
പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലകളുടെ രൂപീകരണത്തിനും നടത്തിപ്പിനും സർക്കാർ ഏജൻസികളെ മാത്രം
എന്ന രാജാവു പുറപ്പെടുകയും പേഷ്‌വാറിലെ താഴ്വരസ്ഥലങ്ങളിൽ രജപുത്തുകൾ ഗസ്നിയിലെ
ഇതിങ്ങിനേ ദേവി തൊഴുതുപ്രാർത്ഥിച്ചു നദികടന്നവർ ഭരദ്വാജൻ ചൊന്ന പെരിയ പേരാലു വലം
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് എഴുതി.൧൪ പിതാക്കളെ, ആദിമുതൽ ഉള്ളവനെ നിങ്ങൾ അറിഞ്ഞിരിക്കയാൽ ഞാൻ
സ്വാർത്ഥപര താൾ താൾ: 1913. 118 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
 876, 1544. 298. 2282. 299. 1085. 300. 591. 301. 329, 302. 99. 303. 1494, 1496.
ന്നതിലും കൗതുകമേറിയേക്കുമുള്ളിൽ74 ഹിതമായതുകൊണ്ടു വാനിലും നി-
നമ്മുടെ മലയാള പത്രങ്ങളേയും മാസികകളേയുംപറ്റി ഉപന്യസിക്കുന്നതായാൽ അവക്കുള്ള
കർമാരവീ ച വിജ്ഞേയാ തഥാന്ധ്രീ കൈശികീ മതാ 43 സൢഅരസാധാരണഗതാസ്തിസ്രോ ജ്ഞേയാസ്തു ജാതയഃ
അറുപത്തിനാലു കലാവിദ്യകളെപ്പറ്റി പറഞ്ഞ കൂട്ടത്തിൽ സ്വർണ്ണപരീക്ഷ, രത്നപരീക്ഷ,
പേജുകളിൽ ചർച്ച ചെയ്യപ്പെടുന്ന വിഷയം കഴിഞ്ഞ അദ്ധ്യായത്തിൽ നിന്ന്
യവം മുതലായ ധാന്യങ്ങളെക്കൊണ്ടും കുങ്കമച്ചാറിൽ നനച്ച ഉണക്കലരികൊണ്ടും നിന്തിരുവടിയെ
ഉത്തരാദിന്റെവസ്ത്രത്തിന്റെ കാര്യത്തിൽ ഇവിടുന്നു ചിലതെല്ലാം അരുളുകയുണ്ടായല്ലോ?
രാക്ഷസീവാക്കുകേ- ട്ടുത്തമനായുള്ള രാഘവവീരനും മന്ദഹസിതം കലർന്നുള്ള വാക്കുകൾ മന്ദം
പറവാനുമാശ്രയം പരിപാഹി പാഹി പരമാർത്ഥരൂപമേ! പരിതോഷമോടു പലവാറുമാളുമെൻ
കാമമൊരിയ്ക്കലും രാമനെക്കാണാതെ ജീവിയ്ക്കയില്ല ഞാൻ രാമനെക്കാണുവോളം നിന്റെ ജീവിതം
ഇത്യന്നപൂർണോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/അമൃതനാദോപനിഷദ്
യോസഫ് യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:യുസ്തൂസ് യോസഫ് രചിച്ച
കൂട്ടരും അന്യോന്യം യോജിപ്പോടുകൂടി ഇരിക്കണമെന്നും, അപ്രകാരം ഇരിക്കുന്നതാണ്
കാലതത്ത്വമായ തനതനുഭൂതിയിൽ നിന്നു സർവ്വസംഹാരകാരകത്വം പ്രപഞ്ചവിലക്ഷണമായും
നരവംശശാസ്ത്രത്തിന്റെ ഉൾക്കാഴ്ചകളെ) ഏറിയോ കുറഞ്ഞോ കടംകൊണ്ട്, അവയെ പാകപ്പെടുത്തി,
കണ്ടുപോകാതിരിപ്പാൻ അനുഷ്ഠിച്ച അനന്തരയാത്ര മുതലയുടെ ഭൂസഞ്ചാരംപോലെ ആയിരുന്നതിനാൽ
പ്രവാചകരേ! ദാനധർമ്മങ്ങളിൽ ഏറ്റവും പുണ്യമേറിയത് ഏതാണ്? നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി:
അസംഗതമായിരിപ്പാനേ വഴിയുള്ളൂ. ഇനി മുമ്പു പ്രസ്താവിച്ച പരദേശബ്രാഹ്മണന്റെ കഥ
ഗ്രീക്കുകാരെ കീഴ്പ്പെടുത്തിക്കളഞ്ഞു. എന്നു മാത്രമല്ല, ജ്യോത്സ്യത്തെ ഇത്രയേറെ
കൊണ്ടുവന്ന ഭാഗങ്ങളിൽ ഈ കഴിവ് കൂടുതൽ ഊർജസ്വലതയോടെ പ്രകടമാവാൻ തുടങ്ങി. അങ്ങനെ
നീ വിസമ്മതം കാണിക്കുകയാണെങ്കിൽ രണ്ടുപ്രാവശ്യം. അതിലുപരി നീ വർദ്ധിപ്പിച്ചാൽ മൂന്ന്
78 വസൂനാം പുനർ ഉത്പത്തിർ ഭാഗീരഥ്യാം മഹാത്മനാം ശന്തനോർ വേശ്മനി പുനസ് തേഷാം ചാരോഹണം
സ്നേഹാകുലന്മാരായിത്തീർനു. അവർ രണ്ടുപേരും കൂടെ കൂടിയാൽ എത്ര വലിയ കാട്ടാനയായാലും
ബദരീകേരമധൂകപരിഷ്കൃത- കദ താൾ 32057 താൾ: 1922. 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സൂക്ഷ്മദേഹഃ ഏതേഭ്യഃ സൂക്ഷ്മഭൂതേഭ്യഃ സൂക്ഷ്മദേഹാ ഭവന്ത്യപി സ്ഥൂലാന്യപി ച ഭൂതാനി
എന്നുള്ളതിനു പ്രമാണമായിട്ടു കോപം മുതലായ ദുഃർഗ്ഗുണങ്ങളെല്ലാം ജനിച്ച ഉടനെ
ക്ഷാമയക്ഷി ഓണപ്പൂക്കൾ/ചാരിതാർത്ഥ്യം ചാരിതാർത്ഥ്യം കലാകേളി കലാകേളി/മുരളി മുരളി
ലക്ഷ്മിഅമ്മയെ അഭാവപ്രായത്തിൽ കണക്കാക്കി പെരിഞ്ചക്കോടൻ, അന്നത്തെ അന്നത്തെപ്പകലും
ഭരണഘടനയുടെ 73,74 ഭേദഗതികൾ താഴെ തട്ടിലുള്ള ജനങ്ങളുടെ ശാക്തീകരണം
അടാന്ന അടീ അടോ എടാ വരികടോ എടോ. അടാമ്പടി അടവാംപടി) അടി അഡുഗു) അടു. 1. മരത്തിൻറെ.
നാസാഭ്യാം രേചയേത് . തേന ഗുൽമപ്ലീഹജ്വരപിത്തക്ഷുധാദീനി നശ്യന്തി അഥ കുംഭകഃ . സ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 100 പ്രസംഗമാല നപ്പെടുന്നതല്ല. മനുഷ്
വനസ്ഥനാകിലുമപാപനാകിലു- മധീരനാകിലും ധൃതിമാനാകിലും സുശീലനാകിലും കുശീലനാകിലും
(രണ്ടാം പുസ്തകം) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ ഫലകം:
വാങ്മാധുര്യപ്രവർഷത്തോടെ ഒരു രാജതന്ത്രോപദേശം ചെയ്കയും ചെയ്തു. ഏകച്ഛത്രാധിപനായ
ഐ.എ.എസ് പരീക്ഷയ്ക്ക് എഴുതാൻ തുല്യാവകാശമുണ്ട്, സ്വാതന്ത്ര്യത്തോടുകൂടി വഴിയേ
വേഗാൽ പോകവേ തരമറിഞ്ഞൊരു നീച പ്പേകണക്കു പിടികൂടിയനംഗൻകട്ടി-ശ്ലോ 59