കരണവും രണ്ടും രണ്ടാണെന്നപോലെതന്നെ വേർപെടുത്താനാകാത്തവിധത്തിൽ ബന്ധപ്പെട്ടും
തകർച്ച നേരിടുന്നു. ഈ കാലയളവിൽ നിരവധി സസ്യജീവജാല സമൂഹങ്ങൾ ഏതാണ്ട്‌
തസ്മാദ്ധൃദയമഹരഹർവാ ഏവംവിത്സ്വർഗം ലോകമേതി 8. 3. 3 അഥ യ ഏഷ
ശാന്തമച്യുതം അപ്രതർക്യമവിജ്ഞേയം നിർഗുണം ബ്രഹ്മ ശിഷ്യതേ 761 ഉപാധിവൈശിഷ്ട്യകൃതോ
എനിക്ക് മനസ്സുവരുന്നില്ല. അല്ലെങ്കിൽ, ലോകഭരണാധികാരത്തിന് ഒരൊഴിവും ഇല്ലല്ലോ.
അല്ലാഹുവിവക്ഷിക്കുന്നത് അവന്റെ രണ്ടു കണ്ണുകളാണ്. (ബുഖാരി. 7. 70. 557) 9) ജാബിർ
തുളസി/വസന്തത്തിനോട് വസന്തത്തിനോട് ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/തുഹിനബിന്ദു തുഹിനബിന്ദു
സംഘാതമാണ്. ഈ മുഴുവൻ ലോകത്തിന്റെ മരണം ഈ എത്രയോ കോടി ചെറു ജീവികളുടെ മരണത്തിന്റെ
സമ്മതി- ച്ചനുജനോടേവം പറഞ്ഞുരാഘവൻ മഹായാഗത്തിങ്കൽ ജനകനുപണ്ടു മഹാത്മാവായുള്ള
ഹീയതേ പുംസാം നീചൈഃ സഹ സമാഗമാത് മധ്യമൈർ മധ്യതാം യാതി ശ്രേഷ്ഠതാം യാതി ചോത്തമൈഃ 29
സങ്കല്പമനുസരിച്ച് ഒരു വേട്ടക്കാരന്റേതാണ് - ഓറിയോൺ എന്ന വേട്ടക്കാരൻ ( വടക്കോട്ടാണ്
വ്യത്യസ്തമായിരിക്കുന്നു. [അതിൽ] സ്ത്രീകൾ ഭരണം നടത്തുന്നുവെങ്കിൽ, പുരുഷന്മാരുടെ
നട്ടുവൻ മൃഗാങ്കൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 63 പതിവാം കുടിലത്വമറ്റു രാത്രീ- പാതി നൽകാന്തിയെഴും
ഇങ്ങനെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരവസ്ഥയിൽ സത്യമെന്നു തോന്നുന്ന പ്രപഞ്ചം മറ്റു രണ്ടവസ്ഥകളിലും
തനയനായുള്ള കൃപാലയാശ്വനും പരന്നുമാരനും ദൃഢാശ്വനും പിന്നെ ഹരിദശ്വൻ തന്റെ മകൻ
പറഞ്ഞു. മനുഷ്യനോട് വസ്വിയ്യത്ത് ചെയ്യാൻ പിന്നീടെന്തുകൊണ്ടാണ് നബി(സ) കൽപ്പിച്ചത്?
അശോക്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ ഫോർ റിസർച്ച്‌ ഇൻ ഇക്കോളജി 0 തീയതി 4-3-2010 പ്രകാരമുള്ള
അർത്ഥബോധത്തിനുള്ള പ്രതിബന്ധം തന്നെ ദൂഷകതാബീജം. സന്ദേഹം തന്നെ വിവക്ഷിതമായിട്ടുള്ള
നമസ്കരിക്കുന്നു. വാസ്തവത്തിൽ ഒരു നിശ്ചിത നമസ്കാരം ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ല.
കൃതികളുടെ സാരമായ ന്യൂനതയായി കണക്കാക്കാമോ എന്ന കാര്യം സംശയമാണ്.
പുത്രം നിരമിത്രം നാമാജനയത് 87 സഹദേവോ ഽപി മാദ്രീം ഏവ സ്വയംവരേ വിജയാം നാമോപയേമേ
മണക്കുമ്പോളുച്ചി തണുക്കുമേറ്റവും ഇവണ്ണമത്യന്തം പ്രിയനവനിനി- ക്കവനാണതവതരുവനിഷ്ടം
കൈയിൽ പി ടിക്കുന്ന വടി. (2) കുടക്കാൽ. (3) തോക്കുകൾ. (4) മട
നടത്തയാലോ, വേദശാസ്ര്തപഠനത്തിനലോ ഏതിനാൽ ഉണ്ടാകുന്നു? ഈ നിശ്ചയത്തെ നല്ലപോലെ
തള്ളിവിട്ടിരിക്കുന്നു. (33) മാത്രമല്ല, ക്ഷമ മിക്കവാറും നശിച്ച് ദുർഭരണത്തിൽ
അഭിമന്യും നാമ ജനയാം ആസ 86 നകുലസ് തു ചൈദ്യാം കരേണുവതീം നാമ ഭാര്യാം ഉദവഹത് തസ്യാം
പ്രകൃതിയും സുകുമാരകലകളുമാണ് നമ്മിൽ മുഖ്യമായി സൗന്ദര്യാനുഭൂതി ഉണ്ടാക്കുന്നത്.
പാതിവ്രത്യാഗ്നിയ്ക്കിരിപ്പിടമായും ഇരുന്നു. അവൾ ഗർഭിണിയായി തീർന്നകാലം ആ വൃദ്ധൻ
ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്തിലും ആവാസവ്യവസ്ഥയിലും പദ്ധതി വരുത്തുന്ന പരിഹരിക്കപ്പെടാനാകാത്ത
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 80 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 143 താൾ:ജ്യോതിഷവും
ആഘാത അ പഗ്രഥനത്തിനും വിധേയമായി കൃഷിഭൂമി കൃ ഷിയിതര ആവശ്യങ്ങൾക്ക്‌ മാറ്റുന്നത്‌
ബ്രഹ്മചര്യാദിഭിർധമൈർബുർദ്ധേർദോശനിവൃത്തയേ ദണ്ഡനം ദമ ഇത്യാഹുർദമശബ്ദാർഥകോവിദാഃ 128
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/കുട്ടിയും ഇരുമ്പുകട്ടിയും വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം
മുകളിലേയ്ക്ക്, മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:തിരുത്തുന്നു ഫലകം:
ദാരയതി സേനാം സുമഹതീം അപി തം ദീർണം അനുദീര്യന്തേ യോധാഃ ശൂരതമാ അപി 28 ദുർനിവാരതമാ
ഏകം ഛാദയാം ആസുർ മേഘാ ഇവ ദിവാകരം ഭീഷ്മം ഭാഗിരഥീ പുത്രം പ്രതപന്തം രണേ രിപൂൻ 49 തതസ്
പ്രദക്ഷിണം നിയതാത്മാ നരഃ പൂതോ ഗച്ഛേത പരമാം ഗതിം 62 തതോ ഗച്ഛേത് കുരുശ്രേഷ്ഠ
പട്ടണപ്രവേശമുണ്ടായത്. പ്രിൻസെപ്സ് ഘട്ടം എന്ന ദിക്കിൽ രാജദമ്പതിമാരേ
പശുപാലലോകേ ഹാ ബാലക്സ്യ കിമിതി ത്വദുപാന്തമാപ്താ മാതാ ഭവന്തമവിലോക്യ ഭൃശം രുരോദ 43.4
സമ്പാദിച്ചുകൊള്ളുന്നു. ഇതാണ് ശ്ലേഷോപമയുടെ പോക്ക്. ഈ വഴി പോയാൽ ലോകത്തിൽ
വിദഗ്ദ്ധനെ അയച്ചുകിട്ടിയാൽ വലിയ അനുഗ്രഹമാകുമെന്നും, പിന്നെയും ഒരു അപേക്ഷ
ഭാരത 31 തഥാ ച തം പരാക്രാന്തം ആലോക്യ മധുസൂദനഃ ഉവാച ദേവകീപുത്രഃ പ്രീയമാണോ ധനഞ്ജയം
തന്റെ ഭർത്താവിനുണ്ടാകുന്ന യശസ്സിൽ തനിക്കും ഒരോഹരി അനുഭവിക്കാമെന്നുള്ള വിചാരം
ആ വ്യത്യാസം തൽക്കാലും നാം മറക്കുകയാണ്. 'അദ്ധ്വാനം' എന്ന് സാമാന്യമായി പറയുകയാണ്.
കൊടുത്തിട്ട് ഭൃത്യനെ പറഞ്ഞയച്ചു. ഉടച്ചത് നബി(സ) അവിടെ വെക്കുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി.
വിരളമല്ല. അങ്ങനെയണ്, മ്യൂട്ടേഷനുകളുടെ ഫലമായി പുതിയ പുതിയ ജീവിവർഗങ്ങൾ
കടിച്ച സ്ഥലത താൾ താൾ: 1942. 170 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
തുടച്ചു ചൊല്ലിനാൻ: കട്ടി-ശ്ലോ 113 പോരും വിഷാദിച്ചതു ജീവനാഡി! നീ
ചൊന്നാൻ ഭരതനോടേവം ധരണിയൊക്കയും പരിത്രാണം ചെയ്യും ഭരതനീയ്യെന്തിങ്ങിവിടെ വന്നതും
ചില രോഗങ്ങളും വേറെ ചില വിഷബീജങ്ങളാൽ ഉണ്ടാവുന്നു എന്നും ഈ വിഷബീജങ്ങൾ നാം
ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഉപയോക്താവ് ഈ താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ നയങ്ങൾക്ക്‌ എതിരായതിനാൽ
മതിയ്ക്കുനേരില്ലാതിരിയ്ക്കുന്നെങ്കിലും ദരിദ്രനാകിലും ധനികനാകിലും
മേഢ്രദേശാദധസ്താത്തു ദ്വ്യംഗുലാന്മധ്യമുച്യതേ . മേഢ്രാന്നതാംഗുലാദൂർധ്വം നാഡീനാം
ഓതിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങളൊരിക്കൽ നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് ചെന്നു. അന്നേരം നബി(സ)
തസ്മാന്നിത്യം പ്രയത്നേന രജ്ജുഗ്രഹണമിഷ്യതേ കാര്യം ചൈവ പ്രയത്നേന മാനം നാട്യഗൃഹസ്യ
പുംസാം ശ്രദ്ധാജനനകാരണം വേദസ്യേശ്വരവാക്യത്വാദ്യഥാർഥത്വേ ന സംശയഃ 216
311 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 257 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
എതിർപ്രവർത്തിച്ചു. (ബുഖാരി. 7. 62. 106) 24) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു:
നീയ്യും പ്രമാണമെന്നോർത്താൽ സുഹൃത്തായുള്ളോരെ പരിതപിപ്പിയ്ക്കാം നൃപധർമ്മത്തെ
വളരെ എളുപ്പമാണ്. മൂക്കിനെ വെള്ളത്തിൽ മുക്കുക. തൊണ്ടകൊണ്ട് കുഴലിൽനിന്നു വെള്ളം
ധ്യാനം എന്നു പറയുന്നു. ഈ ധ്യാനശക്തി സാക്ഷാൽക്കാരത്തിന്റെ ബാഹ്യാംശങ്ങളെ
ഖുനൂത്തു ഓതി മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ കുമ്പിടുന്നതിനുമുമ്പും അതിന്‌ ശേഷവും.
വെട്ടുകൊടുത്തു. ആ വെട്ടുകൊണ്ടു പ്രതിയോഗിയുടെ തല താഴെവീണതു കൂടാതെ ആ കരിങ്കൽ
കോ വാ വിരതിം ന യാതി 30 വിരൂപതാം സർവജനാദവജ്ഞാം സർവത്ര ദൈന്യം നിജബുദ്ധിഹൈന്യം