കളരിത്തലവന്മാരും മറ്റുമായിരുന്നു. ത്രിവിക്രമകുമാരൻ, അഴകൻപിള്ള, കുറുങ്ങോട്ടു കൃഷ്ണ
അഡ്‌മിനിസ്ട്രേറ്റർ ആകാനും അംഗത്വം നിർബന്ധമാണ്‌. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 133
കിരീടധാരണം പ്രമാണിച്ചു പ്രക്യതവശാൽ ദി കൊണ്ടാടുന്നതിനു വേണ്ട ഒരുക്കങ്ങൾ
ചേരുവ ഇല്ലെന്നു വേർപാടിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. ഉദാ: നല്ലോ`ണം = നല്ലവണ്ണം. കേട്ടോ`ളൂ
ആ സ്ഥാനത്തു് അത്രയിലാവൎത്തിച്ചിട്ടു വെയ്പ്പൂ ഗുണാന്ത്യസ്ഥാനത്തെ.
കേദാരപരമ്പരകളും അതിന്റെ പൂർവ്വഭാഗത്ത് ഉന്നതവും വിസ്താരമുള്ളതും ആയ ചിറയോടു ചേർന്ന
ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളിലും ഹോട്ടലുകളിലും സ്‌കൂളുകളിലും വിതരണം ചെയ്യുകയും ചെയ്‌തു. ഇത്‌
വളരെപ്പെട്ടെന്നു മതദ്വേഷത്തിന്റെ കൊമ്പു മുളച്ചു! രണഭേരികൾ മുഴക്കി അവർ
സുചിഹ്നിതാഃ രേചകാ അംഗഹാരാശ്ച പിണ്ഡീബന്ധാതസ്ഥൈവ ച 259 സൃഷ്ട്വാ ഭഗവതാ ദത്താസ്തണ്ഡവേ
ഉപദേശിച്ചു. നിങ്ങൾ കുളിച്ചുവന്നെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2.13.26) അനസ്‌(റ)
ഹേതുക്കളും ചിലപ്പോൾ ഉണ്ടായിരിക്കും. ആദ്യം തന്നെ ഈ വക ഹേതുക്കളിൽ ഓരോന്നിന്റെ
സംബന്ധിച്ച് ആരോപിക്കാവുന്ന ഒരു ന്യൂനതയുണ്ടെന്നുള്ളത് തുടിക്കുന്ന കവിൾത്തടങ്ങളിൽ
പ്രകാരത്തിലുണ്ട്. ഇവ യിൽ നാമം എന്നതു ജാതിശബ്ദം, ഗുണശബ്ദം, ക്രിയാശബ്ദം,
വന്ദനാഭിനയാന്തകഃ 74 ദ്വിതീയഃ പരിവർതസ്തു കാര്യോ മധ്യലയാശ്രിതഃ തതഃ പരം തൃതീയേ തു
പണ്ടു ജഗത്തുകൾ മൂന്നു മളക്കുമ്പോളനുഭവിച്ചോരു ജയം നിനക്കു നന്നായി ഭവിയ്ക്കട്ടേ
1912. 12 2014 താൾ: 1914. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആഗ്രാ
കന്നൽ മിഴിയാൾ ജനകതനൂജയെ ഇന്നിയിവിടുന്നുകൊല്ലും നിശാചരർ വല്ല പ്രകാരം
ഉപയോക്തൃതാളിൽ ഈ ഫലകം ചേർക്കാം. താങ്കൾ സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവനാണ് എന്ന് കാണിക്കാൻ
ഋതുപർണ്ണൻ, ജീവലവാർഷ്ണേയന്മാർ,ബാഹുകൻ നാട്ടക്കുറിഞ്ഞി-ഏകതാളം ശ്ളോ. നളോ ലബ്ധ്വാ
സതതപരമാനന്ദസുഖിതഃ 542 നിർധനോ പി സദാ തുഷ്ടോ പ്യസഹായോ മഹാബലഃ നിത്യതൃപ്തോ
ജഗ്മുർ അജിഹ്മഗാഃ അക്ഷയാ ഹി പുരാ ഭൂത്വാ ക്ഷീണാഃ ക്ഷതജഭോജനാഃ 60 സ ശരക്ഷയം ആസാദ്യ
പോരിട്ടിതേകനായ് ഉണ്ടോരുപായമിവനെവധിപ്പതി- ന്നുണ്ടായി മാനസേ ചിന്തിച്ചു രാവണ! വണ്ടാർ
ശരാൻ അധികവിംശതിം അപ്രാപ്താംശ് ചൈവ താൻ പാർഥശ് ചിച്ഛേദ കൃതഹസ്തവത് 19 തതഃ ശരസഹസ്രേണ
സൂര്യോദയസമയത്തുംസൂര്യാസ്തമനസമയത്തും നമസ്കരിക്കുവാൻ ഉദ്ദേശിച്ചൊരുങ്ങരുത്‌.
രസികലോകത്താൽ അധിഷ്ഠിതമായ മന്ദ്രധ്വാനാനുകൃത ഘനനിർഘോഷമാം സ്യന്ദനൌഘത്താലും
മഘവമദമുധ്വംസിതുമനാഃ വിജാനന്നപ്യേതാൻ വിനയമൃദു നന്ദാദിപശുപാ- നപൃച്ഛഃ കോ വായം ജനക
കഴിയുന്നത്ര അനുയോജ്യങ്ങളായ ടൈപ്പുകൾ അവയ്ക്കുവേണ്ടി സ്വീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
പ്രാണരോധമഥാഭ്യാസാദൃജ്വീ കുണ്ഡലിനീ ഭവേത് 8 തയോരാദൗ സരസ്വത്യാശ്ചാലനം കഥയാമി തേ .
വിചാരങ്ങളെ മറ്റുള്ളവരെ പറഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ ചില ശബ്ദങ്ങൾ
സൗഭഗപ്രഭാവം കരുതി മുദിതനായ് വസിച്ചിടും ശ്രീ ഹരിയൊടു ദാരുകനോതിനാനിവണ്ണം. 66
അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമുദായത്തോട് ചോദിക്കും. നിങ്ങൾക്ക് അദ്ദേഹം പ്രബോധനം ചെയ്തുവോ? അവൻ
വിശേഷാവസ്ഥകളും പറഞ്ഞ് ഗൗണ്ഡൻ ആ മഹതിയെ വിനോദിപ്പിച്ചു. മീനാക്ഷിഅമ്മ ആകട്ടെ,
ഭക്ഷിച്ചതിൽ തെറ്റില്ല (ബുഖാരി. 3. 43. 644) 18) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
മാത്രമാണ് എന്ന എന്റെ അഭിപ്രായം രേഖപ്പെടുത്താൻ ഞാൻ മടിച്ചുകൂടെന്നു കരുതുന്നു.
തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും/തൃപ്പുത്തരിയും മുക്കുടിയും
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം20 വ്യാസൻ അധ്യായം20 അധ്യായം19 അധ്യായം19 അധ്യായം21
ലഭിക്കാനായി രൂപം നൽകിയ നിയമങ്ങൾ നടപ്പാക്കുന്നത്‌ സ്ഥാപിത താല്‌പര്യക്കാർ തടയുകയും
താമസിക്കുകയും ഒരു സ്ത്രീയെ 1068-ആമാണ്ടു തീപ്പെട്ടുപോയ നെടുമ്പ്രത്തു കോയിക്കൽ വലിയ
സുരാപോ ബ്രഹ്മഹാ സ്തേയീ ഭ്രൂണഹാ ഗുരുതൽപഗഃ തപസൈവ സുതപ്തേന മുച്യന്തേ കിൽബിഷാത് തതഃ
പറയുന്നു: ഉമർ(റ) ആയിശ(റ)യുടെ അടുക്കലേക്ക് ഇപ്രകാരം ആവശ്യപ്പെട്ടുകൊണ്ട് ആളെ
ദഹ്യതാഗുരുണാ ചൈവ ദേശേ ദേശേ സുഗന്ധിനാ സുസംമൃഷ്ട ജനാകീർണം വണിഗ്ഭിർ ഉപശോഭിതം 34
കെട്ടിക്കിടക്കുകയും ചെയ്തു കീഴാളവിഭാഗക്കാരുടെയിടയിൽനിന്ന് ഇതേകാലത്ത് പെൺപണം
05-150 18 02 05-150 19 02 05-150 20 02 05-150 21 02 05-150 22 02 05-150 23 02
അഭിനവമായ ഒരു നിർവചനംകൊണ്ട് അവഹേളനാസ്പദമായ ഒരന്തരീക്ഷത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുവാൻ
പരമാം ഗതിം 34 സുഷുമ്നായാം യദാ ഹംസസ്ത്വധ ഊർധ്വം പ്രധാവതി . സുഷുമ്നായാം യദാ പ്രാണം
കൊച്ചയപ്പൻകോന്നിയിലെത്തി താമസമായി. കുറച്ചുകാലം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ പത്തനാ പുരം
ഏകനായിക്കൊണ്ട് പരാജയപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 27. 23) 8) ജാബിർ(റ)
ശേഷിച്ചു നിൽക്കുമ്പോൾ അതിനെ യും കൂടി അമർത്തിക്കളയുന്നതു എളുപ്പമാണ്. അതും പോയാൽ ആ
വസന്തമണ്ഡപം സുമന്ത്രശാലകൾ വസതിക്കുനല്ല സദനങ്ങൾ പല മണിരഹിതമാം ശയനമഞ്ചങ്ങൾ പണിയേറും
കൂടിയേ തീരു. എന്നാൽ ഈ വാക്കുകൾക്കു എല്ലാം ഒരേ ശബ്ദംതന്നെ ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്നു
ഗന്ധർവയക്ഷാനുഗതോ രക്ഷഃകിമ്പുരുഷൈഃ സഹ 34 വിമാനം പുഷ്പകം തസ്യ ജഹാരാക്രമ്യ രാവണഃ
സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു എന്നും അവർപറഞ്ഞുകൊള്ളട്ടെ. (ബുഖാരി. 1. 12. 794) ആയിശ(റ)
ഞങ്ങളുമായി ഇടകലർന്നുകൊണ്ട് ജീവിച്ചിരുന്നു. ചിലപ്പോൾ അവിടുന്ന് എന്റെ കൊച്ചു
ഗൃഹരക്ഷികളെക്കണ്ടു സ്തബ്ധനായിത്തീരുന്നതുപോലെ നിന്നുപോകുന്നു. പാണ്ഡ്യദേശങ്ങളിൽ
ഭിന്നേ ഹി ഭാജനേ താത ദിശോ ഗച്ഛതി തദ്ഗതം 42 ഹീയമാനേന വൈ സന്ധിഃ പര്യേഷ്ടവ്യഃ സമേന ച
2000, 49: 129-148 5. 2001, 2001. 6 2008, 7. 2006, 8. 9. 10. 2000. 80: 591-600 11.
സംവാദശീലന്മാരായി കാണപ്പെടും. അവർ പ്രകൃത്യം നിഷ്കപടന്മാരും നാട്ടിൽ
പരാവരാണാം സരഷ്ടാരം പുരാണം പരമ അവ്യയമ 22 മംഗല്യം മംഗലം വിഷ്ണും വരേണ്യമ അനഘം ശുചിമ
(3797 വരെയെന്ന് ദാമസ് ഭക്തർ) സംഭവിക്കാൻ പോകുന്ന കാര്യങ്ങൾ 942 'നാലുവരി'
അല്ലാഹു സത്യം. നബി(സ)യുടെ അനുചരന്മാർ തീർച്ചയായും ഞാനാണ് അവരിൽ ഖുർആൻ എനിക്ക്
വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ നാടൻ പാട്ടുകൾ
സമുദായനവീകരണചരിത്രത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുന്നവർക്കും ഉമാദേവി അനഭിമതയാകുന്നു! 53.25
പ്രവാചകരേ! സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരും അപ്പോൾ പരസ്പരം നോക്കുകയില്ലേ? നബി(സ) അരുളി: