മൊഴികേട്ടനേരം പാരം പ്രമോദിച്ചു നിലിമ്പലോകം: സ്മേരാസ്യുനാം മാധവനോടു,കുമ്പി-
പൂർണ്ണകൃതികൾ പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട് 1924 സാഹിത്യത്തിലെ അപൂർവമായ ഹംസപ്പാട്ട്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സംജ്ഞപ്രകരണം ൭ ഏകമാത്രോജ താൾ താൾ: 1900. 14
ഹതശകടമരുത്‌ പൂതനാദ്യം പ്രസന്നം ഗോവിന്ദം വന്ദിതേന്ദ്രാദ്യമരവരമജം പൂജയേദ്വാസരാദൗ
ജ്ഞാനാഭ്യാസാദ്വിനിർമലം കൃത്വാ ജ്ഞാനം സ്വയം നശ്യേജ്ജലം കതകരേണുവത് 5 സംസാരഃ
724 പ്രത്യക്ഷാദിവിരോധഃ സ്യാദിത്യൈക്യേ തയോഃ പരിത്യക്തേ ശ്രുതിവചനവിരോധോ ഭവതി
പ്രഖ്യാപിച്ചുകൊണ്ട്‌ 2001 ജനുവരിയിൽ കേന്ദ്ര പരിസ്ഥിതി വനം മന്ത്രാലയം വിജ്ഞാപനം
എന്നിതുകളും, അവിടെ അച്ചടിച്ചു വില്പാൻ വച്ചിരുന്ന അനേകം പുസ്തകങ്ങളും പൊലീസുകാർ
വഞ്ചീശ മംഗളം ദേശീയഗാനങ്ങൾ വഞ്ചീശ മംഗളം തിരുവിതാംകൂർ തിരുവിതാംകൂർ
ക കൃ ച ട ത തൃ പ ന ന്റേ ൻ 4, 2, അക്രോത്ത് താൾ: 429 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സദ്ഭടരണാന്വേഷം ചെയ്യാമല്ലോ. പർവ: സമരം ഭൂമിയിലില്ലേ ഭൂപാലാനാം? നാര:
കാലക്രമേണ ഉണ്ടാവുകയും ചെയ്‌തു. എന്നാൽ പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളിലാവട്ടെ വളരെ വൈകി, ഉദ്ദേശം
അണുവിസ്ഫുരണങ്ങൾ പോലെ അനുവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കയും അവയ്ക്കു ശരിയായ ഉൽബോധകം
അന്യായം വേറെ ഒന്നും ഇല്ല. മുക്തിയിൽ ഇരുത്തുമെങ്കിൽ തന്നെ വിശ്വസിക്കാത്തവരെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മംഗളോദയം സ്ഥന്മാരുടെ നടപടികൾ അറിയാനും
കിടപ്പിലാണ്. അതിലാണോ ഏറ്റവും അധികം സൗന്ദര്യം? ഭൗതികഗുണങ്ങളെ മാത്രം
ഭൂതലേശന്നൊരുവിധംബോധംവരുത്തി 101.വസുതയറിഞ്ഞമാത്യനോനോർത്തുറച്ചാസ്സൈന്യങ്ങളെ-
ഏഴുപെൺകുട്ടികളെ വിരുന്നൂട്ടി ഓരോ അണ ദക്ഷിണ കൊടുക്കണം. മററ ക്ഷണിച്ചുവന്നിട്ടുള്ളവർ
മിന്ദ്രനീലനിറം പൂണ്ടോരധരവും നല്ലോരിരിപ്പതൻ പൂവിൻ നിറത്തിനെ വെല്ലുന്നതായുള്ള
പോയി. സ്ഥലത്തു ചെന്നു ശവങ്ങൾ കണ്ടു യാദാസ്തുമെഴുതുകയും അവ മറവുചെയ്യുന്നതിനുവേണ്ട
തത്‌പ്രദേശത്തെ സവിശേഷ കാലാവസ്ഥ എന്നിവ പ്രസ്‌തുത പ്രദേശത്തെ സസ്യ ഇനങ്ങളെ
വിവക്ഷിക്കുന്നതും ഇതുപോലെതന്നെ ഗ്രാഹ്യമാണു്. മനസാ വാചാ രൂപേണ ഭാഗ്യവശാൽ
ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ പ്രശ്നോത്തരരത്നമാലിക ശങ്കരാചാര്യർ കഃ ഖലു നാലങ്ക്രിയതേ
ചന്ദനം, ആനക്കൊമ്പ്‌ തുടങ്ങിയ വനഉല്‌പന്നങ്ങൾക്കും പശ്ചിമഘട്ടം പ്രശസ്‌തമാണ്‌.
ചുരുക്കിപ്പറയുകയാണെങ്കിൽ രണ്ടു വിധത്തിലാണ് നായാട്ടും ക്രയവും . ഇതിൽ
എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ക്രിസ്തുമതസാരം/മുക്തി
കുത്തനെ നാട്ടുക. അതിന്റെ നിഴലിന്റെ അറ്റം രണ്ടു സമയങ്ങളിൽ, ഒന്ന് ഉച്ചയ്ക്കുമുമ്പും
വിഷ്ണോരനുസഞ്ചരേമ . നാകസ്യ പൃഷ്ഠമഭി സംവസാനോ വൈഷ്ണവീം ലോക ഇഹ മാദയന്താം 7
സത്താണെന്നും തീരുമാനിക്കാം. വക്താവ്: നിങ്ങളുടെ ഈ ആശങ്ക ശരിയല്ല. ജ്ഞാനികൾക്കു
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടവയായപുകവണ്ടി, കന്പിത്തപാൽ, വിദ്യൽപ്രേരിതതങ്ങളായനത്രശതങ്ങൾ,
സർവാപ്തിര്യോ വൈ പ്രാണഃ സാ പ്രജ്ഞാ യാ വാ പ്രജ്ഞാ സ പ്രാണഃ സ ഹ ഹ്യേതാവസ്മിഞ്ഛരീരേ
അമാംസവെള്ളങ്ങളുടെ ശരീരത്തിൽ ശ്രേഷ്ഠതയെ ചവറും അഴുക്കുമായി
ചൊല്ലിരസിച്ചങ്ങുപോകുന്നനേരത്തു ജാനകി പേടിച്ചുപാരം കരഞ്ഞതി-
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ തമിഴ് സംസ്കൃതാദി താരതമ്യം ധാതുനിരൂപണം ധാതുനിരൂപണം ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ
ച 39 ദിവ്യാം മായാം താം അവാപ്യാപ്രമേയാം; താം ചൈവാഗ്ര്യാം ശ്രിയം ഇവ രൂപിണീം ച
ചതുർഭുജകർണ്ണംകൊണ്ടു ദിങ്ങ്മാനങ്ങളെ നിരൂപിക്കുന്നു. താൾ: 1 1918. 15 19094 താൾ: 5
17007 താൾ: 1922. 202 താൾ: 1912. 159 2014 താൾ: 1900. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രാവും പകലും ഒരുപോലെ. 1056 കുരുടൻ പിടിച്ച വടി പോലെ. 1057 കുരുടൻമാരോടരുത്. 1058
ദശാന്തരേ മാമുനീന്ദ്രനെഴുന്നള്ളുന്നതു കേട്ടു ദാദോദപപ്രിയൻ തുഷ്ടനായേററവും പാരാതെ
അഥർവാണം പപ്രച്ഛാത്മലാഭോപായഭൂത- മഷ്ടാംഗയോഗമനുബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാചാഥർവാ യമനിയമാസന-
തോയകലശാഞ് ജഘൃഹുസ് തേ സ്വയം തദാ പാണ്ഡവാ ലബ്ധസഞ്ജ്ഞാസ് തേ മാത്രാ ചാശ്വാസിതാഃ പുനഃ
നിർത്തിയപ്പോൾ അയാൾ എന്റെ കേശവാ! നിന്റെ പരിഭ്രമം സ്വല്പമധികമായപ്പോയി. നമ്മുടെ
യഥാസുഖം വിഹരന്മത്തഃ കശ്ചിന്നാന്യോ വ്യതിരിക്ത ഇതി ഫലപത്രോദകാഹാരഃ പർവതവനദേവാലയേഷു
ഭഗവൻ സ്ത്രീണാം മാഹാത്മ്യം ഉത്തമം കഥ്യമാനം ത്വയാ വിപ്ര സൂക്ഷ്മം ധർമം ച തത്ത്വതഃ 3
വിമർശനം ഉന്നയിക്കുന്ന ഇക്കൂട്ടർ തിരിച്ച് പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളെയെല്ലാം
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 113 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 114 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വനമാല/ചെറിയവ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ചെറിയവ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ചെറിയവ തിരിച്ചുവിടുക
20150413- 1.26/ 15. 21. 22 1.26/ 1.5 2015/04/14/ 2015- 001151. 37707] 94621]
ഹാരകമാകുന്നതു്. പതിമ്മൂന്നു വരിയുള്ള അംശകക്ഷേത്രത്തിങ്കന്നു് ഒരു വരി
നിയതമങ്ങേയ്ക്കച്ചരണദാസരിൽ- ദ്ദയയുമേറുന്നു-ഭഗവാനേ! കട്ടി-ശ്ലോ 19ശ്ലോ ശരണമയ്യപ്പാ)
വിശത്യലം തൃതീയേഹ്നി പഞ്ചവൃദ്ധ്യാ ദിനേദിനേ . കർതവ്യഃ കുംഭകോ നിത്യം
പ്രദേശത്തല്ലാതെ മറ്റെങ്ങും ഉണ്ടാകുന്നില്ല. ഈ മരുന്നിന്റെ പേരറിയാവുന്നവർ ഈ
മേരുചുഴലെപ്പരന്നതുപോലവേ തീക്കൊള്ളികൊണ്ടുപോകുമ്പോലെരാവണൻ ദീപ്തയാം
ഭൂതലേശന്നൊരുവിധംബോധംവരുത്തി 101.വസുതയറിഞ്ഞമാത്യനോനോർത്തുറച്ചാസ്സൈന്യങ്ങളെ-
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 28 അദ്ധ്യായം 28
പ്രാണവേദന കൊണ്ടു. ഞാൻ കണ്ടലിൽനിന്നു വഞ്ചിയിലിറങ്ങി. അപ്പോഴേക്ക് മിസ്റ്റർ മേനോനും
ആറാമുത്സവമായ ഭരണിനാളത്തെ ആ അഹസ്സ് ആ കരയോഗക്കാർ വളരെ ഭംഗിയായിട്ടാണ്
ഇത് പ്രിഗോഗിന്റെ മാത്രം അവസ്ഥയല്ല. പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടിലും ഇരുപതാം
ജയിച്ചുപോന്നതിനെക്കുറിച്ചു രണ്ടുപേരും തമ്മിൽ പറഞ്ഞു സന്തോഷിച്ചു. അരചൻ രാജ്ഞിയേയും
ശാസ്ത്രികൾ സന്തോഷാത്ഭുതഭരിതനായി നീ താൻ കവിമല്ലൻ എന്നു പറഞ്ഞു. പണ്ഡിതാഗ്രേസരനും
ഗച്ഛംസ്തിഷ്ഠന്വാ ശയാനോ പി നിത്യം കുര്യാദ്വിദ്വാൻബാഹ്യദൃശ്യാനുവിദ്ധം 891
നാല് തക്ബീർ ചൊല്ലി നമസ്കരിച്ചു. (ബുഖാരി. 2. 23. 337) 9) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ആനയിക്കപ്പെട്ടത്. അവളുടെ കൂടെ അവളെ ശുശ്രൂഷിച്ച് വളർത്തിപ്പോന്ന
പർവ തതഃ പ്രോക്തം മന്ത്രപർവ തതഃ പരം 40 ജരാസന്ധ വധഃ പർവ പർവ ദിഗ് വിജയസ് തഥാ പർവ