ചേർത്തു പുണർന്നുകൊണ്ടെന്നെയും ഉടനുൽക്കണ്ഠപൂണ്ടു രമിപ്പിച്ച (രാമാനുജ
വെള്ള അടയാളം 5. അടയാളം ഇടുക അടയാളപ്പെടുത്തയക്ക 6. നായരെ അടയാളം രാമരും കണ്ണനും
തിരുമുൽപ്പാടിന്റെ സ്ഥിതി എങ്ങനെയിരിക്കുന്നു എന്നു നോക്കാം. ബ്രാഹ്മണൻ
സ്വപ്രയത്നം കൊണ്ടു നീക്കാവുന്ന ദോഷങ്ങളെ സഹിച്ചുംകൊണ്ടിരിക്കുന്നതു വാസ്തവമായ
പരലോകപ്രാപ്തിക്കു സംഗതിവന്നാൽ മതിയായിരുന്നു. ഇത്ര അപരിമിതമായ സന്തോഷം ഇതിൻകീഴിൽ
പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രത്യാഹാരവും, ധാരണയും" /
ത്വഭിനയയോഗാന്വിഭാവഗതിതഃ പ്രവക്ഷ്യാമി ] ഹർഷോത്ഫുല്ലകപോലം സാനുസ്മരണാദപാംഗവിസൃതാസ്രം
പിതാ 27 തവ ചൈവ പ്രഭാവേണ സ്വർഗം യാസ്യന്തി സാഗരാഃ പൗത്രശ് ച തേ ത്രിപഥ ഗാം
അടിയന്തരം (2) 1. അ. കഴിക്ക, നട ത്തുക മുടക്കുക അടിയന്തരാദികൾ കഴിക്ക നടക്കേണ്ടും അ.
പശ്ചാത്തലത്തിൽ പരിശോധിച്ചാൽ ജീവലോകത്തെ പൊതുവിൽ നിയന്ത്രിക്കുന്ന നിയമങ്ങൾ
കണക്ക കാണേണാം. പ്രാണാപാ താൾ 26044 താൾ: 1947. 127 38078 40 40 40 താൾ: 1907. 81
മണ്ണിനടിയിൽ നിന്നു് ഉണർത്തിക്കൊണ്ടുവരൽ - സാമൂഹ്യാദ്ധ്വാനത്തിന്റെ മടിത്തട്ടിൽ
പള്ളിഞായൽ. അടവഴി 1. അടക്കം അടങ്ങുക) 1. എന്നിങ്ങനെ കവിയടക്കം 2. ( നഗരം അടക്കം
എന്താണു വ്യത്യാസം. ധനവാനു് തന്റെ ഉപയോഗത്തിനും സുഖവൃത്തിക്കും വേണ്ട പദാർത്ഥങ്ങൾ
ദുർബലമേഖലകളുടെ അന്തിമ അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌ (സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌
ബ്രഹ്മചാരിയായിത്തന്നെ ഇരിക്കണം. ഉദ്ധരണി സൂത്രം 39. അപരിഗ്രഹസ്ഥൈര്യേ
അരികിലൂടെ അവൾ നടന്നുപോയി. അതു കണ്ടപ്പോൾ അവൾ തന്റെ ഷൂസഴിച്ച് തട്ടത്തിന്റെ ഒരു
 കള്ള കക്കുന്നതും, ഇൻസ്പെക്ടർ അന്വേഷണം നടത്തുന്നതും,പോലീസുകാരൻ അറസ്റ്റു
മാനിനാമപി വരോവസൽ സുഖം വർഗ്ഗം:കോട്ടയത്തു തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
അനുസരിച്ചു ചലിപ്പിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ആ ശക്തിയാകുന്നു പ്രാണൻ. പ്രാണായാമ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 06:51, 25 ജൂൺ 2012 ( പ്രതികൂലം 37672 ഫലകങ്ങളിലെ
പ്രോട്ടീനുകൾ തുടങ്ങിയവയാണ് ഈ പദങ്ങൾ. ഇവയെല്ലാം സങ്കീർണങ്ങളായ രാസയൌഗികങ്ങളാണ്.
ബാഹുകനെ ഒന്നു പരീക്ഷിക്കണമെന്നുറച്ച് കേശിനി എന്നൊരു ദൂതിയെ അവന്റെ അടുക്കൽ അയച്ച്,
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
മിഥുനം 15 കർക്കിടകം 15 ചിങ്ങം 15 കന്നി 15 തുലാം 15 വൃശ്ചികം 15 ധനു 15 മകരം 15
പുണ്യപൂരിതമായുള്ള കൈകൾക്കും അദ്ദേഹത്താൽ വർഷിതമായ കണ്ണുനീരിനും സ്വർഗ്ഗാമൃതത്തിന്റെ
ക്രോധാകുലസ്യാജ്ഞയാ താതാജ്ഞാതിഗസോദരൈഃ സമമിമാം ഛിത്വാഥ ശാന്താത്പിതു- സ്തേഷാം
പോലായിരിക്കും.പിന്നയും ഒരു ഭാഷയിൽ തന്നെ സമാന സംബന്ധങ്ങൾ പല വിധത്തിൽ പറയപ്പടുന്നു:
ഽഭൂദ് അതിമാത്രം സ്മ ദേവനേ ദ്യൂതേ സ നിർജിതശ് ചൈവ വനം ഏകോ ഽഭ്യുപേയിവാൻ 29 തം ഏകവസനം
വിലോകിച്ചിതൊക്കെയും ചണ്ഡരായുള്ളോരുരാക്ഷസർ തങ്ങളാ- ലുണ്ടായ ദണ്ഡങ്ങളൊക്കെയും
അധ്യായം15 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം16 അധ്യായം16 മഹാഭാരതം
ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടെന്നതിലേക്ക് അനേകം ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുണ്ടെന്നല്ല, ഇപ്പോഴും
തന്നുള്ളിലുണ്ടായ ജന്തുവിന്റെ ശരീരമായും അതിന്നാവരണമായ അണ്ഡമായും
പറയുന്നുണ്ടു്. സഖ്യവും വിവാഹവും വ്യവഹാരവും തനിക്കൊക്കുമൊട്ടാഭിജാത്യമെന്നവരോടു
100 00 500 90 100 00 500 95% 90 100 00 500 90 100 00 500 255,0 255,0 255 1 ( താൾ:
തഥാ 61 യഥാവദ് അഹം ആരാദ്ധഃ കൃഷ്ണേനാക്ലിഷ്ടകർമണാ തസ്മാദ് ഇഷ്ടതമഃ കൃഷ്ണാദ് അന്യോ മമ
ഗണിക്കപ്പെടാറുണ്ടെങ്കിലും പ്രേമം പരം പ്രണയമീടുറ്റ രാഗം മാലതീമാധവം) ഇത്യാദി
എന്നു കാണിക്കുന്നതിന്നു കൂട്ടത്തെ മുഴുവൻ സംബന്ധിച്ചും അതിൽ ചുരുങ്ങിയ ഭാഗത്തെ
എങ്ങാനും ഇരിക്കുമോ? ഒരു മനുഷ്യൻ കല്പനയെ അതിക്രമിച്ചതുകൊണ്ട് ഉണ്ടായ പാപം എല്ലാ
സാക്ഷാത് കിം ഭവാൻ അവതിഷ്ഠതേ പീത്വാ ജഗദ് ഇദം വിശ്വം ഏതദ് ആഖ്യാതും അർഹസി 127 കിമർഥം
പ്രീതിയോടു നാകത്തിൽവസിപ്പവരൊക്കവേ ഇവിടെ വന്നു ആദരാതിശയമുൾക്കൊണ്ടസുരന്മാരും
ഖിന്നന്മാരല്ലിവർ ഗുരുനിദേശതിതിനാൽ ധന്ന്യരായാർ 40 ആചാരോക്തം വിനയമൊടു
കദാചന 550 സങ്കൽപവാനഹം ചിന്താവാനഹം ച വികൽപവാൻ ഇത്യാദ്യനുഭവാദന്യോ ന്തര ആത്മാ മനോമയഃ
എന്നവൻ പ്രാർത്ഥിക്കും. പാപങ്ങൾ പൊറുത്തു കൊടുക്കുകയും ശിക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു
ബ്രഹ്മസാഹസങ്ങൾ ചെയ്തു ചിരകാലംകൊണ്ടു ക്ഷീണിച്ചു. പഠിപ്പുകാര്യം എങ്ങനെയായാലും
തുര്യാതീതമതഃ പരം 35 യേ നിദാഘ മഹാഭാഗാഃ സാപ്തമീം ഭൂമിമാശ്രിതാഃ . ആത്മാരാമാ
പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾഒരാൾ കയറി വന്നു. എന്നിട്ട്‌ അയാൾ പറഞ്ഞു:
മുമ്പ് കിഴക്കോ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്ന കാലത്ത് ശോഭ തീരെ കുറവും ആയിരിക്കും. യുദ്ധ
തമിഴിൽ പാൽ പ്രകരണം) എന്നു പറയും. ലിംഗ്യതേ ജ്ഞായതേ അനേന ഇതി ലിംഗം 44 ഇതിൽ നിന്നു
പക്ഷികളും ആമയും പക്ഷികളും ഈസോപ്പ് കഥകൾ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/ആമുഖം കാറൽ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കഥ വർഗ്ഗം:സാഹിത്യം താൾ
പാർശ്വതോ മന്ദ്രമുരസാ പ്രയോജയേത്പാഠ്യമിതി മന്ദ്രാത്താരം ന ഗച്ഛേത്, താരാദ്വാ
അധ്യായം28 അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം30 വ്യാസൻ
നീതന്നെവന്നുവരാനനേ! വല്ലപ്രകാരം പറഞ്ഞുപറയിച്ചു
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/തിരുവട്ടാറ്റാദികേശവൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
ആതിരപ്പിള്ളി പദ്ധതിയുടെ പ്രധാന ജലസ്രോതസ്സായ പെരിങ്ങൽക്കുത്ത്‌ ജലവൈദ്യുതപദ്ധതിയിൽ
പ്രയോജനമെന്ത്? ജീവപര (ബ്രഹ്മ) ങ്ങളുടെ ഐക്യത്തെ ബോധിപ്പിക്കുന്നതിന് ഒരു വാക്യം
അവൻ തസ്ബീഹ്‌ ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ. എങ്കിൽ ആയിരംന?കൾ അവന്‌ എഴുതപ്പെടുകയോ ആയിരം പാപങ്ങൾ
ഫെബ്രുവരി 2013 ( ഇതു മലയാളം വിക്കിയിൽ കുറച്ചു നാളുകൾക്ക് മുൻപേ ആരോ ചേർത്തിരുന്നു.
വളരെ സ്വത്ത് ക്ഷയിച്ചു കടത്തിലായി. വസ്തുക്കൾ പണയംവച്ചു തുടങ്ങി. ഈ കാലമാണ് ഇദ്ദേഹം
ചിത്തമാലിന്യസഞ്ജാതം മാർജയാമി ഭ്രമം മുനേ 1 മോക്ഷദ്വാരേ ദ്വാരപാലശ്ചത്വാരഃ
മഹമ്മദീയസൈന്യത്തിന്റെ നിഷ്ഠുരതകൾ സഹിക്കാൻപാടില്ലാഞ്ഞ് തിരുവിതാകൂറിലേക്കുണ്ടായ
ശാങ്കര്യൈ നമഃ ഓം ശ്രീകര്യൈ നമഃ ഓം സാധ്വ്യൈ നമഃ ഓം ശരച്ചന്ദ്ര നിഭാനനായൈ നമഃ ഓം
ഉദാഹരണങ്ങൾ നോക്കുക; ബന്ധസാജാത്യം ഗുണമെന്നു മാത്രമല്ല, അതിന്റെ അഭാവം ചിലേടത്തു്