വിക്രമം പൂണ്ടു സകലരും വ്യഗ്രതയെന്നിയെയൊന്നിച്ചിരിയ്ക്കവെഭടാ!
ഒരു മാസം ഖൂനൂത്ത്‌ ഓതുകയും പിന്നീട്‌അതുപേക്ഷിക്കയും ചെയ്തു. (അബൂദാവൂട്‌)
നാരായണമയാനി പ്രവിഭാന്തി . നാരായണവ്യതിരിക്തം ന കിഞ്ചിദസ്തി . ഇത്യേതദ്ബുദ്ധ്വാ
ശരിയായ തെക്കു വടക്കു ദിശ കിട്ടും. താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 149 25%; 25
കേൾവി കേവലം അതിശയോക്തിയല്ലെന്ന് ഇതു കാണുന്നവർക്കു തോന്നിപ്പോകുമെന്നുള്ളതിനു
യോട് പറഞ്ഞു: നബി(സ) അരുളി: നീ കോപിക്കരുത്. അദ്ദേഹം വീണ്ടും ഉപദേശിക്കുവാൻ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: വിവാഹമംഗളം (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/വിവാഹമംഗളം തിരിച്ചുവിടുക
23. 24 1.26/ 86865] 91285] 107999] 19 2015 22 19:00 ( 17 2015 23 17:00 ( 2015-
കവദദ്വിജയോ നഗൃഹ്യതെ മാലാശംക നെ ദൃശ്യതെനമയാരാമ ന ജാനാമ്യഹമെവച കന്യകാഗൃഹമാഗത്യ
തകർച്ച നേരിടുന്നു. ഈ കാലയളവിൽ നിരവധി സസ്യജീവജാല സമൂഹങ്ങൾ ഏതാണ്ട്‌
വെറ്റില, തുളുനാടൻ അടക്ക, അറപ്പുഴ ചുണ്ണാമ്പു, യാഴ്വാണം (ചാപ്പാണം) പുകയില- 1625
സമ്മതിച്ചുതുടങ്ങിയിട്ടില്ലെന്ന് അറിഞ്ഞു. സ്ത്രീകളുടെ സ്വാതന്ത്ര്യചരിത്രം ആ
13 യദാ സർവേ പ്രമുച്യന്തേ കാമാ യേഽസ്യ ഹൃദി ശ്രിതാഃ . അഥ മർത്യോഽമൃതോ ഭവത്യത്ര
സാധൂകരിച്ചവ */ പ്രമാണം:ചൈത്രപ്രഭാവം. അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ
പ്രമാണങ്ങൾ കിട്ടും. എങ്ങനെയെന്നാൽ, (1 രാജാക്കന്മാർ ഞ്ജഞ്ജ) യഹോവാ ഒരാത്മാവിനെ
കുഴലിയാം ജാനകി തന്നെയും കൊണ്ടുവന്നീടുകിലിന്നു നീ രാക്ഷസ! തണ്ടാർശരമേറ്റു വീരനാം
ഒടുവിലത്തേതു അലിംഗം (അവ്യക്തം) ആകുന്നു. ഈ സ്ഥാനത്തു പുതിയ ശാസ്ര്തങ്ങൾക്കും എല്ലാമ
ബിരുദധാരിണികൾ 'തിരുവിതാംകൂർ ബിരുദധാരിണിസംഘം' ( എന്ന പേരിൽ സംഘടനയുണ്ടാക്കി.
മുണ്ഡോഽപരിഗ്രഹഃ ശരീരക്ലേശാസഹിഷ്ണുശ്ചേദഥവാ യഥാവിധിശ്ചേജ്ജാതരൂപധരോ ഭൂത്വാ
വർഗ്ഗങ്ങളുടെ ചരിത്രവും രൂപപ്പെട്ടുതുടങ്ങിയെന്നത് നേരുതന്നെ. മാർക്സിസ്റ്റ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 1.ലോകപ്രസിദ്ധമായ ധാതുപുഷ്ടികാരി ധാതു നഷ്ടം, താൾ സ 24004
(ബുഖാരി. 3. 40. 542) 3) അബ്ദുല്ല ബിൻ മസൂദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അന്യായമായി
നാഡികാഃ . ദ്വാസപ്തതിസഹസ്രാണി സ്ഥൂലാഃ സൂക്ഷ്മാശ്ച നാഡയഃ 74 സംഖ്യാതും ന ശക്യന്തേ
ഹോവാചൈവമേതാൻ ലോകാനാത്മനി പ്രതിഷ്ഠിതാന്വേദാത്മൈവ സ ഭവതീത്യേതന്നിർവാണാനുശാസനമിതി
സ്ത്രീകളുടെ ദൈനംദിനജീവിതങ്ങളെസ്സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഇവയുടെ പ്രസക്തിയെന്ത്
കരിഷ്യന്തി ക്രുദ്ധാ ഹ്യ് ആശീവിഷാ യഥാ 12 സംനദ്ധോ ഹ്യ് അർജുനോ യാതി വിവൃത്യ പരമേഷുധീ
കൽപ്പിച്ചാൽ ഞങ്ങളിൽ ചിലർ അങ്ങാടിയിലേക്ക് പോകും. അവിടെ നിന്ന് ചുമട് ചുമന്നിട്ട്
വന്ന് ഭൂയാ+സ്+തസ് എന്നിരിക്കെ തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്ഥന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ്
കാതലായ വിഷയങ്ങളെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് നടക്കുന്ന ചർച്ചയാണ് ഇവിടെ വിവിക്ഷ വിവക്ഷ
തടഞ്ഞുപറഞ്ഞു: ഗുണവാനായിട്ടു് അദ്ദേഹം ഒരാളല്ലാതെ മറ്റാരും ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ടും,
തുടങ്ങരുത്. വല്ലവനും അതിനുമുമ്പ് തന്നെ നോമ്പ് പിടിച്ച് വരികയാണെങ്കിൽ അവന് അങ്ങനെ
വായിന്തമയിലോ കുയിലോ തിരിച്ചുവിടുക വായിന്തമയിലോ കുയിലോ താരാട്ട്
പരിഷ്കാരമായിപ്പോയി. 1550-ആം വർഷം എട്ടാമതു ഹെന്റിക്ക് മന്ത്രിയായിരുന്ന
പക്ഷപാതം ന പക്ഷം വാ ന വിഭൂഷണതസ്കരൗ . ന ച ദംഭോ ദാംഭികോ വാ ന ഹീനോ നാധികോ നരഃ 26
മൂന്നിൽ രണ്ടു ഭാഗം ഞാൻ ദാനം ചെയ്യട്ടെയോ? നബി(സ) അരുളി: പാടില്ല. ഞാൻ ചോദിച്ചു:
ജില്ലയിലാണ്‌. പുൻടിയസ്‌ (ുൗിശ െ വിഭാഗത്തിൽപെടുന്ന അലങ്കാര മത്സ്യങ്ങളുടെ
സ്ഥൂലദേഹത്തിൽ കാണയ്കയാൽ ഈ രണ്ടവസ്ഥകൾക്കും ഭേദം സിദ്ധിക്കാമെന്നാൽ, സ്വപ്നം
തുറിപ്പിച്ചും കറുത്ത ദന്തനിരയെ പുറത്തുകാട്ടിച്ചീറിയും രായർ ഖഡ്ഗത്തെ കൈയിലാക്കി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശകുന്തള താൾ സൃ 42071 താൾ: 1921. 411 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതു കേട്ടിട്ടു വന്നു, ശവത്തെ എടുത്തു കല്ലറയിൽ സ്ഥാപിക്കയും ചെയ്തു 400 ൩൦ 2പിന്നെ
സച്ഛിന്നഃ സഹസാ ഭൂമൗ നിപപാത മഹാൻ അസിഃ അവശസ്യ സ്ഥിതം ഹസ്തേ തം ഖഡ്ഗം സത്സരും തദാ 35
ഡാറ്റാസെറ്റുകളും അവലംബിച്ചാണ്‌ അതിർത്തികൾ നിർണ്ണയിച്ചത്‌. സസ്യജാലം അഥവാ
ഉദാഹരണത്തിന്: രചയിതാവ്:കൃഷ്ണപിള്ള എന്ന തിരച്ചിൽ നിങ്ങൾക്ക് 'ചങ്ങമ്പുഴ
തന്റെ ഗതിയെ അറിവാൻ സംഗതിയാവുകയും, തനിക്കു മോചനമുണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുമെന്നും അയാൾ
ഭാസ്കരൻ രണ്ടാമന്റെ വരവോടെയാണ്(1114 കർണാടകത്തിലെ ബിജാപ്പൂരിലാണ് ഭാസ്കരൻ
കഴിവുതെളിയിക്കുന്ന ഭാര്യ തുടങ്ങിയവയായിരുന്നു ഇതിവൃത്തങ്ങൾ. 53.25 സമസ്തകേരള
വീണ്ടും അടയുന്നു. സകല ചലനവും നിൽക്കുന്നു. ലോകസാക്ഷികളോട് യാത്രയും ചൊല്ലി
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കാര്യത്തിനു പോവുകയും ചെയ്തു.മുഹമ്മദീയൻ അവിടെ നിന്ന് എഴുനേൽക്കാനായി
കളയാതെയെല്ലാം കൊടുത്തുകൊണ്ടന്നു രഘുവരൻ കയ്യിൽ കുളിച്ചുരാമനുമതിന്റെ മാംസത്താൽ
ആദരസ്മേരങ്ങളെ അമർത്തിക്കൊണ്ട് മുറ്റത്തിറങ്ങി. ഗുരുജനാവകാശമായുള്ള വന്ദനോപചാരങ്ങൾ
അങ്ങ് എന്നെക്കാൺഉന്നില്ല. എനിക്കു പൂച്ചയുടെ വായിലകപ്പെട്ട എലിയുടെ സ്ഥിതിയായി. ഇനി
സദ്ഭാവനിശ്ചയസ്തസ്യ ശ്രദ്ധയാ ശാസ്ത്രസിദ്ധയാ 214 തസ്മാച്ഛ്രദ്ധാ സുസമ്പാദ്യാ
(അ)ന്ന് അല്ലാഹു സബൂർ പാരായണം ചെയ്യൽ ലഘൂകരിച്ചു കൊടുത്തു. താൻ യാത്ര ചെയ്യുന്ന
പ്രാഥമികം, ബോധം സവിശേഷമായി ക്രമീകരിക്കപ്പെട്ട ദ്രവ്യത്തിൻറെ - മനുഷ്യൻറെ
ഭാവയേ കമലജന്മനേ ദർശിതം 9.7 ശ്രുതിപ്രകരദർശിതപ്രചുരവൈഭവ ശ്രീപതേ ഹരേ ജയ ജയ പ്രഭോ
(ബുഖാരി. 3. 31. 181) 45) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ രാവും പകലും
താപസശ്രേഷ്ഠരെ- യെന്നല്ലയോ നൃപധർമ്മങ്ങളായതും? വന്നുമുനിജനം ചൊന്നാരിതെങ്കിലോ
ഒരായിരം കൈലാഷം! ശൃംഗാരരസത്തിന്റെ തിങ്ങൽ കൊണ്ട് ഭാഷാപരിഷ്കൃതിയോടുകൂടി അരുളപ്പെട്ട
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൫൦ ജാനകീപരിണയം ആറാമങ്കം അണിയറയിൽ സഖ
ദശകം എൺപത് ദശകം എൺപത് ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 81.1
ഇത്തരമരുളിച്ചെയ്തുമുനിന്ദ്രൻ പൃത്ഥീശ്വനൊടുദന്തമശേഷം വൃത്താന്തങ്ങൾധരിച്ചൊരനന്തര
പരിഭ്രമിക്കുകയും വേണ്ട. ഇതിനു സമാധാനം അടിയൻ ഉണ്ടാക്കികൊള്ളാം. ഏതായാലും ഇനി ഇവിടെ
1863. 81 1863. 82 1863. 83 1863. 84 1863. 85 1863. 86 1863. 87 1863. 88 1863. 89
പറയുന്നു. സൂത്രം 25. തത്ര നിരതിശയം സർവജ്ഞബീജം അർത്ഥം: തത്ര = അവനിൽ (ഈശ്വരനിൽ),