അവയുടെ ആവർത്തന ആഘാതം അവഗണിക്കപ്പെടുന്നു. മുൻപ്രാജക്‌ടുകളിൽ നിബന്ധനകൾ പാലിക്കാൻ
തന്നെയൊ- 1551. തെണ്ടിതിന്നാൽ വഴിപറയണ്ടാ- 1552. തെറിക്കുത്തരം മേത്തരം പത്തലു്-
കഷ്ടമിവനെയിന്നെന്തുകൊല്ലാത്തതും? ദുഷ്ടമായുള്ളോരു കർമ്മത്തിനുഫലം ദൃഷ്ടമായീടും
സിനാരിയോവിലും വരുന്നതായി സിമുലേഷൻ നടത്തിയപ്പോൽ കാണപ്പെട്ടു. ഇപ്പോഴുള്ള സസ്യജാലഘടന
ദോഷഗുണങ്ങളെ ചൊല്ലാവു നീമമ എന്റെ ഹിതാഹിതം കേൾക്കേണമെന്നു ഞാൻ
താവത്തത്ത്വവേദനം . യാവന്ന വാസനാനാശസ്താവത്തത്ത്വാഗമഃ കുതഃ . യാവന്ന
കുടുംബക്കാർ കായംകുളം, കാർത്തികപ്പള്ളി, കീരിക്കാട്, മുതുകുളം മുതലായ സ്ഥലങ്ങളിൽ
സംസ്‌ക്കാരങ്ങൾ എത്ര അസംഖ്യങ്ങളായിരി ക്കണം. ഇവ ചിത്തത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തു് എവിടെയൊ
കൈയിലെടുത്തുകൊണ്ടു പുറത്തിറങ്ങിപ്പോവുകയും ചെയ്തു. ഭർത്തൃഹരി പടിക്കു
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി വാരാഹിഗായത്രി ചാമുണ്ഡാഗായത്രി
കെട്ടിലിങ്ങനേ. 55 ഭൂവനങ്ങളിലൊക്കെ നല്ലപേർ നിലനിർത്തീ നിജ സൽപ്രവൃത്തിയാൽ
വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം ചെയ്തു; :വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കവിതകൾ (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ:
ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ഗോപാലതാപിന്യുപനിഷദ്
നോക്കിപ്പുഞ്ചിരിക്കൊള്ളുന്നു ചാരത്തു നില്ക്കും ശവകുടീരം ! അത്രയ്ക്കസഹ്യമാമായിരം
അഹം ശുദ്ധോഽസ്മി ബുദ്ധോഽസ്മി നിത്യോഽസ്മി പ്രഭുരസ്മ്യഹം 42 ഓങ്കാരാർഥസ്വരൂപോഽസ്മി
ജീവാണുക്കളും വികസി ക്കാൻ തുടങ്ങിയത് കേവലം ഭൂപ്രകൃതിയുടെ ഈ മാതിരി ഉപചാര
ദുരാചാരഃ സ തന്യതേ വാചൈഅവ മധുരോ യസ്തു കർമണ നോപപാദകഃ 314 യോഷിതഃ കിഞ്ചിദപ്യർഥം സ ശഠഃ
യാജ്ഞവൽക്യമുപസമേത്യോവാച ശ്രീരാമമന്ത്രരാജസ്യ മാഹാത്മ്യമനുബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച
മഞ്ചകേസ്മിൻ മൃദുതരതൂലികയാ വിരാജമാനേ അതിരമസി മുദാ ശിവേന സാർദ്ധം സുഖശയനം കുരു തത്ര
അവരുടെ താമസസ്ഥലം വിട്ടുതിരുമേനി(സ)യുടെ അടുത്തു താമസമുറപ്പിക്കാനുദ്ദേശിച്ചു.
ബഹുവചനത്തിൽ മസ് ആദേശം വന്നു ഭവിതാസ്മഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും. ലൃട് ശേഷേ ച 3-3-13)
1925. 246 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 53- 139.രാഗം=സ്നേഹം
കിടന്നിരുന്നുവെന്നും ചേരമാൻ എന്ന ഒരാൾ കേരളം വാണിരുന്നുവെന്നും മറ്റുള്ളവിവരങ്ങൾ
ജളതകൂടാതെ മനം ചെലുത്തുക അഭിഷേകം രാമനകപ്പെടും മുമ്പേ അതിപ്രയത്നം ചെയ്തതുമുടക്കുക
മാറിക്കളയാതിരിക്കത്തക്കവണ്ണം ദണ്ഡഭയം കൊടുക്കുന്നതിനാണ് അശുദ്ധന്മാരെ അഴിച്ചുവിടാതെ
അടി. അശ്വമേധാദിഫലം - അശ്വമേധം തുടങ്ങിയുള്ളവയ്ക്കുള്ള ഫലം. സർവ്വപാപക്ഷയ ഹേതുഭൂതം -
ഗ്രഹിക്കാനിടയാകുമെന്ന് മാത്രമല്ല അതുവരെ സ്വന്തം ദ്രുഷ്ടിയിൽപ്പെടാത്തതായ
ഭജനമാരംഭിക്കുകയും ചെയ്തു. നമ്പൂരി ദൃഢഭക്തിയോടുകൂടി ഒരു സംവത്സരം ഭജിച്ചു.
അപി തേ കുരുസത്തമാഃ 22 കുന്തീം അഥ പുനഃ പാണ്ഡുർ മാദ്ര്യ് അർഥേ സമചോദയത് തം ഉവാച പൃഥാ
നൽകുന്നതിന്ന് അവ മതിയാകും. ദൃഷ്ടാന്തം പറയാം. നിങ്ങളുടെ വിചാരങ്ങളെ നിങ്ങൾ
വന്നുപോകരുതെന്ന വിചാരത്തോടെ അ കമ്പടിക്കാരെ വളരെയൊന്നും കൂടെ കൊണ്ടുപോ
മീകൺ എന്നും മുൻ പിന്നാകെ മാറി പ്രചരിക്കുന്നതും പോലെ അനേകം. മരുഉ എന്നത് ഇലക്കണം
ചെയ്യും. ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ആഹാ! സങ്കടം. അല്ലാഹു സത്യം. താങ്കൾ ഞാൻ
ഹരിയഭിമാനി, കരുതിടുകതു നീ, കാലമിതോ രജനി പിരിയും യാമിനിയുടെ, നയി മമ സഖി, പോവുക,
അസത്താകയില്ല. ഇപ്രകാരമാകിൽ നാദത്തത്ത്വം 56 നിജാനന്ദവിലാസം അകാരാദി വർണ്ണങ്ങളായി
ഉപനിഷത്തുകൾ/നാരായണോപനിഷദ് എന്ന താൾ നാരായണോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റ തിരിച്ചുവിടുക
രചിച്ച സംസ്കൃതഗ്രന്ഥം മെട്രിക്കുലേഷൻ (10-ാം ക്ലാസ്) പരീക്ഷയ്ക്കു
ഇങ്ങനെ അല്പനേരം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ സന്ധ്യാരാഗം തീരെ മങ്ങി, വൃക്ഷങ്ങളുടെ നിഴലുകൾ
ഈദൃശീ ഏകാദശ ചമൂ ഭർതാ യത്ര പുത്രോ മമാഭിഭൂഃ 3 ആജ്ഞാപ്യ സർവാൻ നൃപതീൻ ഭുക്ത്വാ ചേമാം
ിക്കുന്നവർ വെളിച്ചം കാണേണ്ടതിന്നു വിളക്കു തണ്ടിന്മേൽ അത്രെ ഇടുന്നു. (മത്താ. ൬,
ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാഃ . ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ .
നാവൃതിർബ്രഹ്മണഃ കാചിദന്യാഭാവാദനാവൃതം യദ്യസ്ത്യദ്വൈതഹാനിഃ സ്യാദ് ദ്വൈതം നോ സഹതേ
ഗുരോർഗിരാ കാനനമേത്യ ദൃഷ്ടവാൻസുഘൃഷ്ടശീലാം കുലടാം മദാകുലാം 22.2 സ്വതഃ പ്രശാന്തോ പി
ഇരുന്നു നിത്യകാലവും പരമാനന്ദത്തെ അനുഭവിക്കുമെന്നു നിങ്ങൾ പറയുന്നുവല്ലോ. നരകത്തിൽ
ത്വാം 98.10 സത്യം ശുദ്ധം വിബുദ്ധം ജയതി തവ വപുർനിത്യമുക്തം നിരീഹം നിർദ്വന്ദ്വം
ആഗ്രഹത്തോടുകൂടി പല ദിക്കുകളിളിൽ നിന്നും ജനങ്ങൾ വന്നുകൂടി. ജനബാഹുല്യത്തെ
പ്രമാണം: 1936 7. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂർ
പരശൂരനായിടും പരശുരാമശാസനാൽ പരദേശാചാരമല്ല പരമിന്നീക്കേരളത്തിൽ വിരവോടോതിനാൽ
വ്യാചക്ഷതേ . ധിയോ യോ നഃ പ്രചോദയാത് . പരമാത്മാ സദാശിവ ആദിഭൂതഃ പരഃ . സ്ഥാണുഭൂതേന
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പരിമിതമായ സ്വാതന്ത്ര്യമെങ്കിലും കിട്ടാനുള്ള വഴി.
ബാലപ്രവാളദ്വയം യേ താവൽ കലയന്തീ ജാതു ശിരസാ നമ്രേണ കമ്‌റോജ്ജ്വലം തേഷാമേവ ഹീ ദേവീ!
സമുദ്ധൃത്യാമൂർഛയത് 3 തമഭ്യതപത്തസ്യാഭിതപ്തസ്യ മുഖം നിരഭിദ്യത യഥാഽണ്ഡം
. നീരാഗമേവ പതതി തദ്വത്കാര്യേഷു ധീരധീഃ 70 പരിജ്ഞായോപഭുക്തോ ഹി ഭോഗോ ഭവതി തുഷ്ടയേ .
തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ
ഹൂയമാനാവ് ഇവാധ്വരേ 14 സ ശല്യ സംഗൃഹീതാശ്വേ രഥേ കർണഃ സ്ഥിതോ ഽഭവത് ധനുർ വിസ്ഫാരയൻ
ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിലും അവിടെ സകല കൈകാര്യകർത്തൃത്വവും കരക്കാർക്കു തന്നെയായിരുന്നു.
അഖിലരുമെന്നു പറഞ്ഞതുകേട്ടു വിഷണ്ഡയായുടൻ നൃപതി തന്നോടു പറഞ്ഞുകേകയതനൂജയും തദാ
നൃത്യന്തമത്യന്തവിലോകനീയം കൃഷ്ണം മണിസ്തംഭഗതം മൃഗാക്ഷീ നിരീക്ഷ്യ സാക്ഷാദിവ
ജാതരൂപശിബികാസ്ഥിതാ സാതിലോലയുവയൂഥഗാ വചന- നാഥയാകഥി നൃപാത്മജാ. 24 പദം 32 സരസ്വതി: പ.
തിരുവുരുവതു തീണ്ടാൻ നെഞ്ചമിന്നഞ്ചിടുന്നുശ്ലോ 11 കുലഗിരിമകളേന്തും കോമളപ്പൈതലേ1
അപൌരുഷേയം അ'യത്വം ഉണ്ടായതിന്നു വേദങ്ങൾക്കു [ യാഗം അപ്തോർയ്യാമം അർപ്പ, അപ്പ് 1.
അർത്ഥമുള്ളതായ 'വിശ' എന്നൊരു നാമം (രൂപം) കൂടിയു ള്ളതും ആകുന്നു. നിഘണ്ടുവ്യാഖ്യാനം:
ദ്വിരദശിരസ്സു വമിച്ച മൗക്ലികാളി പടഹതഭടരെപ്പുണർന്നു പൊട്ടും സുരവധുവിങ്കുചഹാരമെന്നു