സൗക്ഷ്മ്യാച്ചിദാഭാസ്യ ആകാശോ നോപലക്ഷ്യതേ . തഥാ നിരംശശ്ചിദ്ഭാവഃ സർവഗോഽപി ന ലക്ഷ്യതേ
ക്രിസ്തൻ കാണിച്ച പാത നാം പിൻ ചെല്ലണം ഇങ്ങുവാഴുവാൻ അല്ല ശുശ്രൂഷ ചെയ് വാൻ ഇഹത്തിൽ
സ്ഥിതിഃ ദേഹാത്മഭാവോ നൈവേഷ്ടഃ പ്രാരബ്ധം ത്യജ്യതാമതഃ 460 ശരീരസ്യാപി പ്രാരബ്ധകൽപനാ
വരും ഗുണം നിനക്കതു കൊണ്ടു മേന്മേൽ വരഗുണകരവരും കൌശലവും കൃതസമയവും പരിഹരിച്ചഥ വരും
അതുകൊണ്ട് അയാൾ തിരിയെ ചെന്നു പറഞ്ഞു. സ്വാമി! അവിടുന്നു എനിക്കുപദേശിച്ചത് ശരീരം
സർവപാപനാശന കരമായ ആ പ്രദിക്ഷിണത്തെ ചെയ്യുന്നു. രക്തോത്പലാരക്തതലപ്രഭാഭ്യാം
ഏനം ഹിനസ്തി സ്വാം സ യോനിമൃച്ഛതി സ പാപീയാൻ ഭവതി യഥാ ശ്രേയാംസം ഹിംസിത്വാ.
നര്യാ പുരൂണി . യജ്ഞോ ഭൂത്വാ യജ്ഞമാസീദ സ്വാം യോനിം ജാതവേദോ ഭുവ ആജായമാനഃ സ ക്ഷയ
ത്രികോണം ചക്രം ഭവതി . ദ്വിതീയമന്തരാലം ഭവതി . തൃതീയമഷ്ടയോന്യങ്കിതം ഭവതി .
രഥനാഗാശ്വപത്തീനാം സാദിനാം ച മഹാക്ഷയേ 2 ദ്രോണപുത്രേണ ശല്യേന കൃപേണ ച മഹാത്മനാ
ബന്ധനസ്ഥസ്യേവാസ്വാതന്ത്ര്യം യമവിഷയസ്ഥസ്യൈവ ബഹുഭയാവസ്ഥം മദിരോന്മത്ത
കുന്തളഭരത്തി ലും മറ്റെല്ലാ അംഗങ്ങളിലും പുരട്ടുന്നു. മാതഃ കുങ്കമപങ്കനിർമ്മിതമിദം
വിദ്യാകൽപിതാദ്ദേഹബന്ധാത് 46 അജ്ഞാനയോഗാത്പരമാത്മനസ്തവ ഹ്യനാത്മബന്ധസ്തത ഏവ സംസൃതിഃ
സന്ദേശാശ്ചാതിദേശശ്ച നിർദേശഃ സ്യാത്തഥാപരഃ ഉപദേശോ പദേശശ്ച വ്യപദേശശ്ച കീർതിതഃ 53
പരതിജ്ഞാതാം തദ വധായാർജുനേന സത്യാം നിസ്തീർണാം ശത്രുമധ്യേ ച; തേന തദാ നാശംസേ വിജയായ
പിന്നീട് സൂര്യസിദ്ധാന്തത്തിലും പറയുന്നുണ്ട്. വെയിൽ വീഴുന്ന ഒരു സ്ഥാനത്ത് 12
(കോപത്തോടുകൂടി)പു താൾ താൾ: 1900. 192 താൾ: 1900. 193 താൾ: 1900. 194 താൾ: 1900. 195
ദൂരത്തു നോക്കും കപിവീരരെപ്പോ- ർത്താരൂഡമോദത്തൊടുരച്ചിവണ്ണം 69 ദുർബുദ്ധിയാം
ഭൂപ്രകൃതിയിൽ വലിയ മാറ്റങ്ങൾ സൃഷ്‌ടിക്കും. പദ്ധതിമൂലം വലിയൊരു ഭൂപ്രദേശം
വൃത്തത്തിലല്ല 26 വൽസപാലചരഃ കോ പി വൽസഃ ശ്രീവൽസലാഞ്ഛനഃ ഉൽസവായ കദാ ഭാവീ- ത്യുത്സുകേ
യാ കാര്യാ പ്രവൃത്തിഃ പരികീർതിതാ തദ്വൃത്തികാനി രൂപാണി തേഷു തജ്ജ്ഞഃ പ്രയോജയേത് 55
ചതുർദശീ പശ്യന്തീ പഞ്ചദശീ പരാ . ഷോഡശീ പുനശ്ചതുഃഷഷ്ടിമാത്രാ പ്രകൃതി-
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ 2019-ലേ ഇതിവിടെ ചേർക്കാൻ കഴിയൂ. ഇനി ഇസ്ലാമിക് പബ്ലീഷിംഗ് ഹൗസിന്
സർവസാക്ഷിണം . പരമാർഥൈകവിജ്ഞാനം സുഖാത്മാനം സ്വയമ്പ്രഭം 29 സ്വസ്വരൂപതയാ സർവം വേദ
1871. 39 1871. 40 1871. 41 1871. 42 1871. 43 1871. 44 1871. 45 1871. 46 1871. 47
അധിഷ്ഠാന ചൈതന്യത്തെ (കൂടസ്ഥനെ) പ്പറ്റി അറിയാതെ തന്നെയാണ് വിഷയങ്ങളെ
 താൾ: 1917. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '67 തുടയിൽ നിന്നുള്ള
സാവിത്രസ്യാഷ്ടാക്ഷരം പദം ശ്രിയാഭിഷിക്തം യ ഏവം വേദ ശ്രിയാ ഹൈവാഭിഷിച്യതേ .
ഫുല്ലേ ഫുല്ലേ സംഭ്രമരേ വാഭ്രമരേ വാ രാമാ രാമാ വിസ്മയതേ ച സ്മയതേ ച 68 അർധേനൈകേന
1911. 166 2014 താൾ: 1922. 218 താൾ: 4 1905. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഫള്ല് വാഹനത്തിന്മേൽ നബി(സ)യുടെ പിന്നിലിരിക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിൽ ഖസ്അം ഗോത്രക്കാരിയായ
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ അധ്യായം22 അധ്യായം21 അധ്യായം21 അധ്യായം23
പദ്മരാഗശിലാദർശപരിഭാവികപോലഭുവേ നമഃ ഓം നവവിദ്രുമബിംബശ്രീന്യക്കാരിരദനച്ഛദായൈ നമഃ ഓം
മേലെഴുതിയിരിക്കുന്ന മന്ത്രത്തിന്റെ സാരം. നമ്മുടെ ദൃഷ്ടിയിക്ക് ഗോചരമായിരിക്കുന്ന
ഗുരുർവിഷ്ണുർഗുരുർദേവഃ സദാച്യുതഃ . ന ഗുരോരധികഃ കശ്ചിത്ത്രിഷു ലോകേഷു വിദ്യതേ 56
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1924. 219 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഗദ്യമാലിക- മൂന്നാംഭാഗം
മിവയിൽത്തന്നെയുൾപ്പെടും 128 ഇച്ചൊന്ന പദവാക്യാർത്ഥദോഷങ്ങളിൽ അന്തർഭവിക്കാതെ
ദ്രഷ്ടൃദർശനദൃശ്യാനാം വിരാമോ യത്ര വാ ഭവേത് . ദൃഷ്ടിസ്തത്രൈവ കർതവ്യാ ന
ചുമലിനോട് തന്റെ ചുമലും കാൽപാദത്തോട് കാൽപാദവും ചേർത്തി വെക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 1.
മാതൃകയാണ്‌ ഇതിന്‌ അടിസ്ഥാനമായി സ്വീകരിക്കുക. ജൈവ കൃഷിയിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്‌
സ്ഥലപ്രതിപത്തി കാണിക്കുന്ന അകശേരികകളും ഫംഗസുകളും വേണ്ടത്ര ഉണ്ടെങ്കിലും
പര. ഉ. ഏ. ഉച്ചകൈഃ - അവ്യ. അന്വയം - ഹേ മാതഃ ര ാലംകൃതഹേമപാത്രനിഹിതൈഃ ഗോസർപ്പിഷാ
ഭരണംനടത്തിവന്ന മദ്രാസ് പ്രവിശ്യയുടെ ഭാഗമായിരുന്നു. ഈ പുസ്തകം തിരുവിതാംകൂറിൽ നടന്ന
പിടിച്ചുകുണ്ഡലം ധരിച്ചുനല്ലോരോതപസ്സ്വികളെല്ലാം വരുന്നതുകണ്ടു സുരവരോപമൻ
നാമകരണം ചെയ്യുന്നതു് ഉചിതമായിരിക്കും. ഭൂമിയെപ്പറ്റി വിവരിക്കുന്ന ഗ്രന്ഥത്തിനു
പരിപാലിയ്ക്കണം പരമസുന്ദര! മരവിരിജടധരിച്ചിഹകാട്ടിൽ ഇരിയ്ക്കുന്നെന്നുടെ സഹോദര ഞാനും
അറിവിനായി അതിനെക്കുറിച്ചു ചുരുക്കത്തിൽ താഴെ പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നു. പണ്ടു
വികാരം ഉണ്ടായിട്ടുണ്ടോ എന്നാശങ്കിക്കുന്നു എങ്കിൽ 'ഭാവാഭാവാതീതം ബ്രഹ്മം' എന്ന
മഹാരാജ്ഞിയുടെ ഡയമണ്ടു ജൂബിലിയുടെ സ്മാരകമായി ഒരു പബ്‌ളിൿ ലൈബ്രരി കെട്ടീട്ടുണ്ടു.
വാക്കുകൾമുസ്ലിം) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾ ചെയ്തു:
സിദ്ധം.ഇങ്ങനെയുള്ള സമവേഗത്തെ വ്യാവഹാരികസമവേഗം( എന്നു പറയുന്നു. വേഗത്തിന്റെ
പറയുന്നത്. ഇവിടെ അതും അനുഷ്ഠിക്കപ്പെട്ടില്ല. നേരെ മറിച്ച് 'ഇയം ജായാ അയം ഗ്രാമോ'
ശരീരത്തിൽ ഈ മനുഷ്യരൂപത്തിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ടുതന്നെ ഉടനെ പ്രാപിച്ചുകൂടാ? എന്തുകൊണ്ടെ
പറഞ്ഞു: നിന്റെ ഭാര്യക്കും നിന്റെ അതിഥിക്കും നിന്നിൽ അവകാശമുണ്ട്. ഞാൻ ചോദിച്ചു.
മാവോ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു. ഉല്പാദനബന്ധങ്ങളിലെ മാറ്റത്തിന് ഊന്നൽ നൽകിക്കൊണ്ട് ഉല്പാദനം
കാമാസ്തസ്മാത്തസ്യോദയം പ്രതി പ്രത്യായനം പ്രതി ഘോഷാ ഉലൂലവോഽനൂത്തിഷ്ഠന്തി സർവാണി ച
ഉണ്ടാകുമായിരുന്നുവെങ്കിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മകൻ ഇബ്രാഹിം ജീവിക്കുമായിരുന്നു. എന്നാൽ
കൊണ്ട് വിചാരിക്കും? ബൈബിളിനെക്കൊണ്ടു വിചാരിക്കും എങ്കിൽ ആ പുസ്തകം അനേക കോടി
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം4 അധ്യായം4 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം5 അധ്യായം5
കിരണാവലി രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1925 കിരണാവലി
ഈ ശേഖരത്തിലെ ചില പ്രധാനപുസ്തകങ്ങൾ ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്യാൻ കൂടാൻ തയ്യാറാണോ എന്ന് അവർ
ശ്രീപൂണ്ടകൃഷ്ണനെഴുമമ്പലമഷ്ടഗന്ധധൂപങ്ങൾകൊണ്ടുസുരഭീകൃതമാക്കിടുന്നു 63
വാച്യസ് തേ സ സുയോധനഃ 16 ശേഷാസ് തു പാണ്ഡവാ രാജൻ നൈവോചുഃ കിം ചിദ് അപ്രിയം ദൂതശ്
മളം തേ കളേബരാത്തോയപഥേ പ്രരൂഢം ബഹിർനിരീതം പരിതഃ സ്ഫുരദ്ഭിഃ സ്വധാമഭിർദ്ധ്വാന്തമലം