അവിടെ സുഖാനുഭവത്തിനു പാപം കാരണമാകാത്തതു കൊണ്ട് ആയതു തീരെ യോജിക്കുന്നില്ല
അഖ്ഖർതു വമാ അസ്റർതു വ മാ അഅ്ലൻതു അൻതൽ മുഖദ്ദിമു വ അൻതൽ മുഅഖ്ഖിറു വ അൻത അലാ കുല്ലി
സേവാരതാഃ കേചിദന്യേ പ്രഭുലബ്ധോപജീവികാഃ (നഃ) കൃത്വാഭിചാരമപരേ ജഗൃഹുർദ്ധനസമ്പദഃ മിൗഃെ
രക്ഷപ്പെടുത്തിയവർ, രാത്രികാലങ്ങളിൽ വിളകൾക്കു കാവൽനിന്നവർ, കിണറ്റിലിറങ്ങി വീണുപോയ
പ്രതേകരീതിയിൽ ഉള്ള ഒരു നിശ്ചയത്തിൽ അവർ എത്തിയിരിക്കുന്നതായി നിങ്ങൾക്കു കാണാം. അവർ
വർഗ്ഗം:കേശവീയം കേശവീയം/ഒൻപതാം സർഗം 2 കെ.സി. കേശവപിള്ള ഒൻപതാം സർഗം എട്ടാം സർഗം
അന്തരിക്ഷം; ഉദ്ധുത ഭൗമ ദ്രുതരേണുജാലം മഹാവിതാനാവതത പ്രകാശം; ആലോക്യ വീരാഃ
ശ്രേയോമാർഗത്തെ പ്രാപിക്കുവാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന മനുഷ്യർ ബ്രഹ്മവിദ്യകൊണ്ട് തങ്ങൾക്കു
വിഭ്രാജേതാം യഥാ ശൈലൗ നീഹാരേണാഭിസംവൃതൗ 17 രാക്ഷസേന തഥാ ഭീമം ക്ലിശ്യമാനം നിരീക്ഷ്യ
ലവിളിച്ചു പിശാചു കുട്ടിയെ വിട്ടോടി. അയാൾ അതിനെ എടുത്തു വളർത്തി. ആ കുട്ടിയാണ്
സ്തോത്രം-19 സ്തോത്രങ്ങൾ/20 സ്തോത്രം-20 സ്തോത്രങ്ങൾ/21 സ്തോത്രം-21 സ്തോത്രങ്ങൾ/22
ഒരിക്കലുമില്ല. വല്ല മാർഗ്ഗവുമുണ്ടായാൽ അവൾ എറിയുകയില്ല. നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി.
കെ.ആർ. ശ്രീധർ അക്വാട്ടിക്‌ ഫംഗൈ ഇൻ ദി വെസ്റ്റേൺ ഡിപ്പാർട്ട്‌മന്റ്‌ ഓഫ്‌ ബയോ
(ബുഖാരി. 3. 47. 750) 8) അനസ്(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ)യുടെ അടുത്തു കുറച്ച് മാംസം
ന്ന്ളവായ വഹ്നിയുടെ വെക്കയൊക്കയും ഗഗനസ്ഥലത്തു നിഴലിച്ചിരുന്ന പോ- ലഖിലം
സുവർണവികൃതാൻ ബഹൂൻ 29 നാശയഞ് ശരവർഷാണി ഭാരദ്വാജസ്യ വീര്യവാൻ തൂർണം ചാപനിവിർമുക്തൈസ്
പേർ വിളിക്കപ്പെടുന്നവനായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 73. 224) 50) അനസ്(റ) നിവേദനം:
ഗോദാവരിയിൽ തിരകനീ വന്നിതോ സീതയങ്ങെന്നുള്ളതും മയാ എന്നതുകേട്ടു സുമിത്രാതനയനും
നയവിനയശാലിനം ഭജതകനകാസനം സകലജനമോഹനം ത്രിഭുവനവിഭൂഷണം ത്രിദശരിപുഭീഷണം വിമലമൃദുഭാഷണം
ലോകാനാന്തു വിവൃദ്ധ്യർത്ഥം' മനുസ്മൃതി അർത്ഥം: ലോകങ്ങളുടെ വർദ്ധനയ്ക്കുവേണ്ടി,
ചതുർഥോഽധ്യായഃ 4 സനകാദ്യാ മുനയോ ഹനൂമന്തം പപ്രച്ഛുഃ . ശ്രീരാമമന്ത്രാർഥമനുബ്രൂഹീതി .
മുഖ്യമന്ത്രിപദത്തിനടുത്തെത്തിയെങ്കിലും ആ പദവി അവർക്കു ലഭിച്ചില്ലെന്നത്
 ിതഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിന് ലോപം വന്ന് ഭവേ+വ=ഭവേവ എന്നു സിദ്ധമായി.
ഒപ്പിലുൾപ്പെടുത്തരുത് അവ സെർവറിന് അനാവശ്യമായ ഭാരം സൃഷ്ടിച്ചേക്കാം, അത് സെർവറിന്റെ
ജോലിനോക്കിയെങ്കിലും 'പുലയത്തിട്ടീച്ചർ' എന്ന പരിഹാസം സഹിക്കേണ്ടിവന്നത്രേ!
മഴയുടെ കാരണം, സഞ്ജയോപഖ്യാനം, ഞാൻ മാവിലായിക്കാരനാണ്, ബി.എം. കോളേജിന്റെ ഉത്ഭവം,
 40 1.25 ഈ ഉപയോക്താവ് മോസില്ല ഫയർഫോക്സ് മോസില്ല ഫയർഫോക് ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
ബെയ്‌ലി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി പുതിയ നിയമം
ഇപ്പോളുള്ള പൂമുഖം കണ്ട് കണ്ട് പാടേ മടുത്തതിനാലും, ഇപ്പോൾ നടക്കുന്ന ഡിജിറ്റൈസേഷൻ
മുഷ്ടിഭിർ ജാനുഭിശ് ചൈവ നിഘ്നന്താവ് ഇതരേതരം മുഹൂർതം തൗ തഥാന്യോന്യം സമരേ പര്യകർഷതാം
അധ്യായം99 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം99 വ്യാസൻ അധ്യായം99 അധ്യായം98 അധ്യായം98
രാമപുരത്തു വാരിയർ താൾ: താൾ: താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ:
സന്താനങ്ങൾക്കും അനുഭവത്തിനുള്ളതാണ്. അതുപോലെ പുരുഷന്റെ സ്ഥിതിയും, പ്രയത്നവും
നിത്യശുദ്ധോഽസ്മി ന ക്വചിത് . വാചാ യദുച്യതേ കിഞ്ചിന്മനസാ മനുതേ ക്വചിത് 40 ബുദ്ധ്യാ
രാമപുരത്തു വാരിയർ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ പതിനാറാം
ദശാസ്യാന്തകാസ്മാകം രക്ഷാം ദേഹി ശ്രിയം ച തേ 15 ത്വമൈശ്വര്യം ദാപയാഥ
സദശ്വോർമിഃ കാർതവീര്യശ് ച പാർഥിവഃ 11 ഭരതസ് തഥാ സുരഥഃ സുനീഥോ നൈഷധോ നലഃ ദിവോദാസോ ഽഥ
പരാത്മേതി ജ്ഞാതം ചേന്നിർഭയോ ഭവേത് 27 ആത്മാവഭാസയത്യേകോ ബുദ്ധ്യാദീനീന്ദ്രിയാണ്യപി
ന. ദ്വി. ഏ. ഇദം - ഇദംശബ്ദഃ. മ. ന. ദ്വി. ഏ. ദേഹേ - അ. പു. സ. ഏ. തവ - യുഷ്മ. ഷ്. ഏ.
വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം 1911-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:എ.ആർരാജരാജവർമ്മയുടെ_കൃതികൾ
കോപിതാശ് ച ദുരാത്മഭിഃ ധാർതരാഷ്ട്രൈഃ സഹാമാത്യൈർ നിര്യയുർ ഗജസാഹ്വയാത് 9
താൾ: 1863. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 02 04-150 13 താൾ: 1913.
വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം ബാലസാഹിത്യം എസ്. ശിവദാസ് സർപ്പക്കാവിലെ
ഗോവിന്ദസേന്റെ മകൻ കേശവചന്ദ്രസേൻ കല്പന അവസാനിച്ചതിനാൽ ബോംബെയിലേക്കു
ക്രീഡതി സ ബ്രഹ്മാ സ വിഷ്ണുഃ സ രുദ്രഃ സ ഇന്ദ്രഃ സ സർവേ ദേവാഃ സർവാണി ഭൂതാനി സ ഏവ
അധ്യാത്മശാസ്ത്രമന്ത്രേണ തൃഷ്ണാവിഷവിഷൂചികാ . ക്ഷീയതേ ഭാവിതേനാന്തഃ ശരദാ മിഹികാ യഥാ
തെളിവു വേണം? അന്ന് അദ്ദേഹത്തോടുകൂടി സഞ്ചരിച്ച്, കൊലചെയ്ത രാക്ഷസൻ ഇതാ കാര്യസ്ഥനായി
അധ്യായം26 അധ്യായം28 അധ്യായം28 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം28 വ്യാസൻ അധ്യായം28
മില്ലതിന്നു ബതസംശയമധുനാ വല്ല) കാമരിപുവോടമർചെയ്കയോ ഹൃദി കാമജനസഖിയാകയോ മന്മഥാർത്തി
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 197 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി
ന്ന രാ രെ യുമേ പുന രി വിടെ ക്കണ്ടീലേ ഞാൻ. നീ. ച. 1 എവി ടെ യെല്ലാം പോയി നീതാൻ
അദ്ദേഹത്തിന് ഒട്ടും വൈരസ്യം തൊന്നിയില്ല. അവിടെ അടുത്തുതന്നെ ചങ്ങമ്പള്ളിക്കുരുക്കൾ
ആചാര്യൻ ആയി നിയമിയ്ക്കപ്പെട്ടതാണ് വിഷ്ണുശർമ്മൻ. രാജകുമാരന്മാരെ ആറുമാസം കൊണ്ട്
ആദായംകൊണ്ട് അത് ഇപ്പോഴും പതിവായി നടന്നുവരുന്നുണ്ട്. ഇതുകൂടാതെ പതിവായി എന്നും
കൃഷ്ണപ്പിള്ളയും ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻപിള്ളയുമാണ്‌. ഇറ്റാലിയൻ കാല്പനികകവിയായ
അബുദുല്ലക്ക് മധുരം തൊട്ടു കൊടുപ്പിക്കാൻ ഒരു ദിവസം പ്രഭാതത്തിൽ ഞാൻ
ഫലദ്വയം തസ്മാൻ നാഹം നിയോക്തവ്യാ ത്വയൈഷോ ഽസ്തു വരോ മമ 25 ഏവം പാണ്ഡോഃ സുതാഃ പഞ്ച
ഗൃഹാകാര്യാന്വേഷണവും പുത്രശുശ്രൂഷണവും തുടങ്ങി. ഭട്ടൻ പൂർവ്വപാപങ്ങളെ മാർജ്ജനം
സ്വന്തസ്വഭാവത്താൽ കൊണ്ടുവന്നതാ ണെന്നും, ആ ജ്ഞാനത്തിന്റെ സാക്ഷാൽകാമരം ആരു മുഖേന
സൂർയ്യസങ്ക്രമവശാൽ ഉണ്ടാകുന്ന അംഗസ്ഥിതി ഫലങ്ങൾ അംഗഹീനൻ അംഗണം, അങ്കണം. ഈ കോവിലകത്ത്
വാരി നമ്പ്യാരുടെ ദേഹത്തിന്മേലിട്ട്, എന്നായിരുന്നു. അന്നുമുതൽ അപ്രകാരമുള്ള ആൾ
മാതിരിയിൽ വരാം. (1) സന്ധികാര്യം ചെയ്യാതിരിക്കുക. (2) കർണകഠോരമായ പദയോഗം (3)
സർവാംെ ല്ലോകാൻസർവാന്ദേവാൻസർവാനാത്മനഃ സർവാണി ഭൂതാന്യുദ്വൃഹ്ണാത്യജസ്രം സൃജതി
അദ്ധ്വാനിക്കുന്നവനും, ഒരു പ്രവൃത്തിയും ചെയ്യാത്തവനും ആയ ഇവർക്കാർക്കും