291) 19) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു കച്ചവടക്കാരൻ ജനങ്ങൾക്ക് കടം
തേനോപദിഷ്ടാർഥസമാഹിതാത്മാ 8 ഉദ്ധരേദാത്മനാത്മാനം മഗ്നം സംസാരവാരിധൗ
നടുങ്ങുന്നു ഭൂതലം പാണികളേറ്റുപോയ്‌വീണുകിടക്കയും തൂണീരമേറ്റു മുറിഞ്ഞുതെറിയ്ക്കയും
ഒന്നുമാത്രം പറയാം.എന്റെ മദ്ദളം 'ശുദ്ധമദ്ദള'മാണ്. പ്രധാനമായ മിക്ക സംഭവങ്ങൾക്കും
തസ്യാസ് തനുമധ്യായാഃ സമീപേ രജനീചരഃ ദദൃശേ രോഹിണീം ഏത്യ ശനൈശ്ചര ഇവ ഗ്രഹഃ 7 സ താം
റിപ്പോർട്ട്" / പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് എന്ന താളിലേക്ക്
പ്രാർത്ഥിച്ചുകൊള്ളുക. അല്ലാഹുമ്മ ഇന്നീ ളലംതു നഫ്സീ ളുൽമൻ കസീറൻ വലാ യഗ്ഫിറുദ്ദുനൂബ
വംശീനിനാദഃ ശിശോഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം ഇതി ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതേ
വിവരിക്കുന്നതു് വൈയാകരണന്റെ കൃത്രിമമെന്നേ വിചാരിപ്പാനുള്ളു. മറ്റുള്ളവർ അതു
അവരുടെ ദുഷ്വായു സംക്രമിക്കത്തക്കവിധം അടുത്തുചെല്ലുന്നതിനോ സമ്മതിക്കാതിരിക്കുകയും
ഏറുകൊണ്ടുവെന്നാലും അവർ ഓടിക്കളയാതെ ധൈര്യത്തോടു കൂടി അതെല്ലാം സഹിച്ചു മേനാവിന്റെ
വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള
നഷ്ടൈശ്വര്യമുഖാൻപ്രദായ ദദിഥ സ്വേനൈവ ചാന്തേ വധം 36.2 സത്യം കർതുമഥാർജുനസ്യ ച വരം
പറയാനുണ്ടായിരുന്നു. കീഴാളസ്ത്രീകൾ മിഷണറിമാരുടെ പല നിർദ്ദേശങ്ങളും
പദങ്ങളുടെ പ്രതീകങ്ങളിലൂടെ പ്രകടിപ്പിക്കപ്പെടുന്ന തികച്ചും പ്രതീകാത്മകമായ
പുഷ്ടശരീരങ്ങളായി, നിരവധി ശാഖകൾ വീശി വളർന്ന് ചിലതു പരസ്പരം ശൃംഖലിതശിരസ്കങ്ങളായും
ഹിസിപ്പതിന്നുകംസാജ്ഞയാവന്നുള്ളൊൻ ഗൊവിന്ദനെഭയപ്പെട്ടുതത്സംഘത്തിൽ
ചെവിയിൽ തിരുകിയാ- ലത്തലുണ്ടാകുന്നപോലെയറിഞ്ഞിതോ മുറ്റും പരുഷങ്ങളായുള്ള വാക്കുകൾ
2014 077 പ്രമാണം: 4 1911. അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തു. വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 4 1911. 2014
അസ്മാൻ അകീർതയൻ 10 തേഷാം ഭയാഭിപന്നാനാം തദ് അസ്മാഭിഃ പ്രതിശ്രുതം പ്രഥമം തൈർ
തന്നെ വർഗ്ഗം:സാധൂകരിച്ചവ 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
അറിവാൻ പ്രയാസം ഉള്ളവ ചിലതുണ്ടു; ആയവ ശീലിക്കാത്തവരും ഊന്നിനില്ലാത്തവരും ശേഷം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'താ പ്രത്യേകം പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നു.മായയുടെ ഒരംശത താൾ 28014 താൾ:
ഏവർക്കും അവകാശമുണ്ടായിരിക്കും. അനുമതി 3.0 പ്രമാണം: ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
അവർക്കുവേണ്ടി ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കിയതും അത് അവർക്ക് കൊണ്ടുപോയി നല്കിയതും ഉമ്മുഉസൈദ്
ആവശ്യപ്പെടാതെ തന്നെ അന്യന്മാർ സ്വയമേ അവയെ നിരൂപണം ചെയ്തിട്ടോ ചെയ്യാനായിട്ടോ
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/44
ദേവാനാം തു ഭവേജ്ജ്യേഷ്ഠം നൃപാണാം മധ്യമം ഭവേത് ശേഷാണാം പ്രകൃതീനാം തു കനീയഃ
പറയുന്നിതിപ്പോൾ അതിപ്രമാദമിങ്ങിവിടെ വന്നിപ്പോൾ അതിമോദമല്ലോ നിനക്കു കാണുന്നു
 26044 താൾ: 1 1918. 127 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_127_18133_ 18133 താൾ: 1947. 131 38078
(1) സിന്ധുദുർഗ്ഗ ജില്ലയിലെ `സാവന്ത്‌വാടി' ദോഡാമാർഗ്ഗ്‌ താലൂക്കുകളിലെ 25
പറയുന്നു. തന്റെ ബുദ്ധിയെക്കൂടി അതിക്രമിച്ചു അറിയുന്നതിനുള്ള ശക്തി മനുഷ്യനിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 2014 താൾ: 1913. 10 2014 താൾ: 1863. 136
കാശ്യപപത്നിയ്ക്കുപുത്രിയ്ക്കുപുത്രിയാ- യൊത്ത വിനത പെറ്റുണ്ടായി രണ്ടുപേർ
അധ്യായം51 അധ്യായം50 അധ്യായം50 അധ്യായം52 അധ്യായം52 മഹാഭാരതം
നിശ്ചയിച്ചുവെച്ചതല്ലാതെ അതിന്നപ്പുറം ഒരു നേട്ടവും നേർച്ച മൂലം ആദമിന്റെ
കരഞ്ഞുദീനനായ്- ക്കരഞ്ഞതുകേട്ടു കരഞ്ഞുനാരിമാർ ഉദിച്ചുസൂര്യനും വിളങ്ങിദിക്കുകൾ
വിശ്വം പുരാണം തമസഃ പരസ്താത് . തദേവർതം തദു സത്യമാഹുസ്തദേവ സത്യം തദേവ ബ്രഹ്മ പരമം
ഖല്വാശീഃസമൃദ്ധിരുപസരണാനീത്യുപാസീത യേന സാമ്നാ സ്തോഷ്യൻസ്യാത്തത്സാമോപധാവേത് 1. 3. 8
കേട്ടിഹ വടിവൊടു ഞങ്ങൾ നടന്നതേയുള്ളു അതുകേട്ടു ചൊന്നാൻ വസിഷ്ഠമാമുനി
കുപ്പായക്കൈ ഭുജം വരെയായിരുന്നു. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 40) അബൂദർറി(റ)ൽ നിന്ന്
അദ്ധ്യായം ഒന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ താൾ: 1936. 56
 ശിരസ്സിലേറി- ച്ചന്താ ക താൾ ദോഷാക ൻ ജളനകത്തു കളങ്കമുള്ളോൻ തോഷാലുദിപ്പതു ജഗത്തിനു
കഴുകിത്തുടച്ചു കൊണ്ടുവന്നു. ശേഷമുള്ള ആലിലകളോടു കൂട്ടിച്ചേർത്തു നോക്കിയപ്പോൾ
തസ്മിന്നേതസ്മിന്നഗ്നൗ ദേവാ രേതോ ജുഹ്വതി തസ്യാ ആഹുതേർഗർഭഃ സംഭവതി 5. 8. 2 ഇതി
എഴുതി യിരിക്കുന്നു. സുനഹോത്രസ്യ ദായാദസ്ര്തയഃ പരമധാർമ്മികാഃ കാശഃ ശലശ്ച ദ്വാവേതൗ
പ്രകൃതിദത്ത മൂലധനം ഒലിച്ചുപോയി. ഇത്‌ പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ കടുത്ത ആഘാതമേൽപ്പിക്കുകയും
അംഗിവാക്യം എന്ന ഘടനയാണെന്ന് മനസ്സിലാക്കാത്തതിനാലാണ് ' ദാന ' ത്തേയും മറ്റും
സമുദ്രോഽവശിഷ്ടസുഖസ്വരൂപശ്ചാനന്ദ ഇത്യുച്യതേ . ഏതദ്വസ്തുചതുഷ്ടയം യസ്യ ലക്ശണം ദേശകാല
ആയുഷി മാ നോ ഗോഷു മാ നോ അശ്വേഷു രീരിഷഃ . വീരാന്മാ നോ രുദ്ര ഭാമിതോ വധീർഹവിഷ്മന്തോ
മരിച്ചവരെല്ലാപേരും ചെന്നുചേരുന്നത് നരകമോക്ഷങ്ങളിലോ? വേറെ വല്ല സ്ഥലത്തോ? വേറെ
ദർശിതോദാരലീലം കരതലധൃതശൈലം വേണുനാദേ രസാലം വ്രജജനകുലപാലം കാമിനീകേളിലോലം
ജാനാമി ത്വാധിക്ഷിപന്തം ജോഷം ആസ്സ്വോത്തരം ശൃണു താൾ: 1863. 211 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാഗംഗസത്തോപേതാൻ സ്ഥായിഭാവാനാസ്വാദയന്തി സുമനസഃ പ്രേക്ഷകാഃ ഹർഷാദീംശ്ചാധിഗച്ഛന്തി
ഐക്ക്യ സംസ്ഥാനത്തിന്റേ താൾ: 1877. 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 16 പഞ്ചമി
ദൃഷ്ടിർമുദ്രാ ഭവതി ഖേചരീ 40 ഖേചര്യാ മുദ്രിതം യേന വിവരം ലംബികോർധ്വതഃ . ന പീയൂഷം
 മാറ്റീടാത്തതീ മൂടുപടം ? - വെറും മായികം-നിനക്കതു നീക്കാനീ മടിയെന്തേ ?
നിധനം പ്രാപയിത്വാ 26 ആഗന്താരഃ പുനർ ഏവേന്ദ്ര ലോകം; സ്വകർമണാ പൂർവജിതം മഹാർഹം സർവം
മുപ്പത്തിരണ്ട് ദശകം മുപ്പത്തിരണ്ട് ദശകം മുപ്പത്തിനാല്‌ ദശകം മുപ്പത്തിനാല്‌
ശേഷമർഥവശേനൈവ വിരാമം സമ്പ്രയോജയേത് അത്ര ച ഭാവഗതാനി ച കൃഷ്യാക്ഷരാണി ബോദ്ധവ്യാനി,
അന്ത്യത്തിൽ ച്ചേരുന്ന രൂപം. പ്രതിഭാവം, വചനത്തിൽ കൎത്താവും വാച്യവും തമ്മിൽ
 പോയവഴിക്കെല്ലാം വാദ്യാഘോഴങ ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. അകമ്പടിക്കാരായ നായന്മാർ വാളുകൊണ്ടു
സ്ത്രീപുംസോദ്യദഗണ്യപുണ്യനിഗളൈരാകൃഷ്യമാണോ നു കിം 74.2
ദുഷ്പ്രേക്ഷ്യം മുക്തിമവ്യയം . ചിന്ത്യമേവം വിനിർമുക്തം ശാശ്വതം ധ്രുവമച്യുതം 8