സന്തമേനം തതോ വിദുരിതി തസ്യൈഷ ഏവ ശാരീര ആത്മാ യഃ പൂർവസ്യ അഥാതോഽനുപ്രശ്നാഃ
നക്ഷത്രങ്ങളെയും അവയുടെ ഉദയാസ്തമയങ്ങളും വിവരിയ്ക്കുന്നുണ്ട്. ജ്യോതിഷവും
ഭൂത്വാ ആശാംബരധരോ ഭൂത്വാ സർവദാ മനോവാക്കായകർമഭിഃ സർവസംസാരമുത്സൃജ്യ പ്രപഞ്ചാവാങ്മുഖഃ
പ്രദേശങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ സമിതി ഒരു പ്രത്യേകനടപടിയും നിർദ്ദേശിക്കുന്നില്ല.
മഹർഷിമാർ. വസിഷ്ഠന്റെ സഹധർമ്മിണി അരുന്ധതി അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമീപത്തുണ്ട്. പുലഹനും
പ്രാപിപ്പാനുള്ള കാലത്തിന്റെ മുഴുവൻ ദൈർഘ്യത്തെയും ചുരുക്കിക്കളഞ്ഞു. ഈ
 ആദിഭാഷ എന്നിത്യാദിസൂത്രങ ങളിൽ വ് ര് എന്നിങ്ങനെ അപൂർണ്ണങ്ങളായി നില്ക്കുന്ന
ആദേശമായി ഒരു അകാരം വന്ന് അഭവിഷ്+യ്+അന്തി=അഭവിഷ്+യ്+അൻ+ത്+യ് എന്നും ത്, ഇ ഇവ
ചിത്രീകരിച്ചിക്കുന്നു. (28) സേവാപ്രസാദിത്വം രാജ്യത്തിൽ പ്രബലപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
ഫലമാണു് ഈ സംരംഭം. സമയക്കുറവും കൂടുതൽ പ്രവർത്തകരില്ലാത്തതുകൊണ്ടും എല്ലാ പുസ്തകവും
1868. 40 40 40 നമ്മുടെ കൎത്താവും രക്ഷിതാവുമായ 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
0.5 0; 0.125 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 10, 10- 70%; 0.36 0.3 0; 0.15
തദാ വിദ്വാൻബ്രഹ്മജ്ഞാനാഗ്നിനാ കർമബന്ധം നിർദഹേത് . തതഃ പവിത്രം
വിനിവേശ്യ നിശ്ചലതനുശ്ചോപേക്ഷ്യ ദേഹസ്ഥിതിം ബ്രഹ്മാത്മൈക്യമുപേത്യ തന്മയതയാ
കർമ ച ഭൂതാനാം ഏതേഷാം അനുപൂർവശഃ 3 [വ്] മാനുഷേഷു മനുഷ്യേന്ദ്ര സംഭൂതാ യേ ദിവൗകസഃ
സർവഗതസ്തിഷ്ഠതി . ഏകഃ പുരസ്താദ്യ ഇദം ബഭൂവ യതോ ബഭൂവ ഭുവനസ്യ ഗോപാഃ . യമപ്യേതി ഭുവനം
പ്രയോജനം കൂടാതെ വരുത്തിയതാണെന്നറിഞ്ഞ് ഭാർഗ്ഗവൻ കോപിച്ച് ദുർവൈദ്യന്മാരും
358 രജസ്തമോഭ്യാം മലിനം ത്വശുദ്ധ- മജ്ഞാനജം സത്ത്വഗുണേന രിക്തം
ചെന്നിരിക്കവേയടുത്തു വന്നൊരു ഭരതനായ് പാദുകം കൊടുത്തുവിട്ട രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ
ഇടറിവീണപോലെയാണിരിക്കുന്നത്. അദേഹം ഒരു അഭ്യാസമുള്ള ഒരു യോഗി അല്ലായിരുന്നു.
1935. 13 താൾ: 1935. 14 2/ താൾ: 5 1912. 106 26078 താൾ: 1935. 15 ശേഷങ്ങൾ, ൧൯.
എന്നും രണ്ടു വക. ഉദാഹരണം മരൈ, മരൈകൾ, മരം, മരങ്ങൾ പ്രത്യയങ്ങളും ഇവിടെ ചേർക്കണം.
നിയോഗിച്ചിരിക്കുന്നത്. താങ്കൾ എന്റെ അടിമയും ദൂതനുമാണ്. മുതവക്കിൽ എന്നാണ് നിനക്ക്
വാനലോകത്തേക്ക് കയറിച്ചെല്ലും. പക്ഷെ ആകാശത്തിന്റെ കവാടം അടക്കപ്പെടും. ഭൂമിയിലേക്ക്
ഭഗവാഞ്ഛാകായന്യഃ സുപ്രീതോഽബ്രവീദ്രാജാനം മഹാരാജ ബൃഹദ്രഥേക്ഷ്വാകുവംശധ്വജശീർഷാത്മജഃ
ആവയോരന്തരം ന വിദ്യതേ ത്വമേവാഹം അഹമേവത്വം ഇത്യഭിധായേത്യുക്ത്വാദിനാരായണസ്തിരോദധേ
ശാസ്ത്രേണ നിർണീത അഹം ചിത്തേ വ്യവസ്ഥിതഃ . മത്ത്യക്തം നാസ്തി കിഞ്ചിദ്വാ മത്ത്യക്തം
നബി(സ) ത്വവാഫ് ചെയ്തത്. (ബുഖാരി. 2. 26. 677) 44) സാലിമ്(റ) തന്റെ പിതാവിൽ നിന്ന്
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ റയ്യാൻ എന്ന് പറയപ്പെടുന്ന ഒരു വാതിലുണ്ട്. അന്ത്യദിനത്തിൽ നോമ്പുകാർ
ദൃഷ്ടഃ കദാ ചന സ കഥം മാനുഷൈർ ദേവം യഷ്ടും ഇച്ഛസി ശങ്കരം 11 സവർണോ ഹി സവർണാനാം
കസ്മാച് ഛ്വസിഷി ചാതുരാ 18 കഥം ച പതിതാസ്യ് അസ്മിൻ കൂപേ വീരുത് തൃണാവൃതേ ദുഹിതാ ചൈവ
മാധവൻതാനോ മഹാമതേ മാരാരിയോ മാനുഷരിലൊരുവനോ ആരെന്നു) അർജ്ജുനൻ: പല്ലവി ശക്രാത്മജൻ
മാരീചനോടിങ്ങിനെ ദണ്ഡകാരണ്യകം തന്നിലുള്ളാശര- രൊന്നൊഴിയാതെ മുടിഞ്ഞിതു രാമനാൽ ഇന്നവൻ
അരുളി: മറ്റു ചിലർ കച്ചവടം ചെയ്തുകഴിഞ്ഞ ചരക്ക് വീണ്ടും നിങ്ങൾ കച്ചവടം ചെയ്യരുത്.
ഘനപദാൎത്ഥങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കുന്നു. ഇങ്ങിനെ സസ്യങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കിത്തീൎത്ത സാധനങ്ങളെ
വഞ്ചിരാജമന്ദിരം അതിലെ പരിചാരകന്മാർക്കും ദരിദ്രപൗരന്മാർക്കും കല്പകവൃക്ഷനിബിഡമായ
വിഫലമായിപ്പോകുമെന്നു് എനിക്കു തോന്നുന്നു. എന്നാൽ മലയകേതു രാക്ഷസാമാത്യന്റെ ബുദ്ധി
സീതാവിരഹത്തിലെ വിപ്രലംഭശൃംഗാരവും നല്ല ഭാഷയിൽ വൈദൎഭീരീതിയോട് എങ്ങനെ
തങ്ങളോടുസുഖിച്ചങ്ങിരുന്നീടുക പത്ഥ്യമായുള്ള വചനം പുലസ്ത്യജൻ സത്യമെന്നോർത്തീല
നടത്തിക്കൊടുക്കുകയും അതുകൊണ്ട് ജനങ്ങൾക്ക് അഭീഷ്ടസിദ്ധിയുണ്ടാകുകയും ചെയ്തുതുടങ്ങി.
യവനന്മാരുടെ സഹായത്തെക്കുറിച്ചു വളരെ പ്രശംസിച്ചു പറഞ്ഞു. പ്രതാപചന്ദ്രൻ: ആ
എവിടെപ്പോകുന്നുമരിച്ചാലെന്നതും അമിത്രനെന്നതും സുമിത്രനെന്നഥും തനിയ്ക്കുതാൻ ചെയ്ത
രംഭോരുവാമന്റെദേവിയേകണ്ടിതോ രംഭേ! നീ കണ്ടാൽ പറകനീസാദരം കുന്ദരദനയാമെന്നുടെവല്ലഭ
ഞാനൊന്നും ഉപദ്രവിക്കുന്നില്ല. മേലാൽ സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളണം അല്ലെങ്കിൽ അകപ്പെട്ടുപോയി
അനുഗ്രഹം ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതായി കേൾവിയുണ്ട്. ഏഴാമത്തെത്തലമുറ ൧ ൦ ൮ ൫ ാമാണ്ടു്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നിയമിക്കപ്പെട്ട ഇളയതിനു നല്ല തരമായിത്തീർന്നു. കാലക്രമേണ ഇളയത് ആ ക്ഷേത്രം
ക്ഷമയുപേക്ഷിച്ചിടുന്നു യുഗപദഹോ! വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 41 ഭാഷാഭൂഷണം
ശബ്ദഭാഗത്തിനു ആവശ്യമില്ലാതെയും ഉള്ള പല മാറ്റങ്ങളെയും വരുത്തുന്നുണ്ടു.മറ്റെല്ലാ
ഠാണാവിൽകൊണ്ടുപോയി ആക്കി. പിറ്റേദിവസം രാവിലെ തഹശീൽദാരദ്ദേഹം ഠാണാവിൽ ചെന്നു
അനശ്വരവിശ്രുതിമാനായി വർത്തിക്കട്ടെ! യഥാധർമ്മം നിർവഹിതമാകുന്ന പ്രാപഞ്ചികത്വവും
ഉണ്ടായി; ലോകം അവനെ അറിഞ്ഞതും ഇല്ല. തന്റെ ൧൧ വറ്റിൽ വന്നു; തന്റെവർ അവനെ
അനുകരണങ്ങൾ വിപണിയിലുണ്ടായിരുന്നു; അവയ്ക്ക് നല്ല ചെലവുമുണ്ടായിരുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ
പ്രദാനം ചെയ്യും. അങ്ങിനെയല്ല, സുരക്ഷിതമായി യുദ്ധത്തിൽ നിന്ന് മടങ്ങുന്ന പക്ഷം
ദത്ത്വാ തേഷാം ധനം ബഹു ധർമരാജായ തത് സാർവം ആചചക്ഷേ പരന്തപഃ 43 അസൗ ദുര്യോധനോ രാജൻ
1362,1915,2221. 95 71,75,76,79. 96 955,1777. 97 646. 98 593. 99 642. 100 712,713.
അവാദയൻ പാരിഷദാഃ പ്രഹൃഷ്ടാഃ കനകപ്രഭാഃ 32 ഗായമാനാസ് തഥൈവാന്യേ നൃത്യമാനാസ് തഥാപരേ
നിലനിൽകുന്ന വസ്തുനിഷ്ഠമായ ബന്ധങ്ങളെയാണ്. ചില വസ്തുക്കളും പ്രക്രിയകളും അവശ്യമായും
നമ്മുടെ ഭാ ഷയ്ക്കു നല്ല ഒരു നിഘണ്ഡുവിന്റെ ആവി ഭാവം ഒരു നിധിലാഭസദൃശമായി തിരുമെ
പാണ്ഡ്യ രാജാക്കന്മാരും ഈ വംശത്തിൽപ്പെട്ടവരു തന്നെ. പിന്നെ ഇടയർ, വേടർ, കൊല്ലൻ,
സർപ്പമെന്നും, രജതമെന്നും ജലമെന്നുമുള്ള നാമങ്ങളും രൂപങ്ങളുമല്ലാതെ വാസ്തവത്തിൽ
ഉപ്പു കച്ചവടക്കാരന്റെ കഴുത ഉപ്പു കച്ചവടക്കാരന്റെ കഴുത ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ്
സ്രസ്തവ്യാകുലിതബാഹുവിക്ഷേപഃ കുടിലവ്യാവിദ്ധഗതിർമധ്യമദോ മധ്യമപ്രകൃതിഃ 42
 കൂട്ടിക്കൊണ്ടു വരുവാൻ അയച്ചു. താശ്ശൻമേനോൻ ഉടനെ പുറപ്പെട്ടു് ഈ വക്കീലന്മാർ