വിദ്യാഭ്യാസം പൊതുവകമരാമത്തു പൊതുവകമരാമത്തു സർക്കാർജീവനം സൎക്കാർജീവനം 36 41
പദാർത്ഥസഞ്ചയങ്ങളും പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ വിവിധ മേഖലകളിൽ ഒത്തുകൂടി പുതിയ
പ്രസന്നപൂജാർപ്പണം ചെയ്യുന്നു. തൽപ്രദേശഭൂദേവിയും ദ്രാഹകർമ്മസാക്ഷിണിയായി ഭവിച്ച
സംന്യസ്താഖിലധർമകർമവിഷയൈർനിത്യാത്മനിഷ്ഠാപരൈഃ തത്ത്വജ്ഞൈഃ കരണീയമാത്മനി
വാചകങ്ങളെ അതാതു ഭാഷകളുടെ ശൈലി എന്നു പറയുന്നു. ആ കൂട്ടത്തിൽ മലയാളത്തിനും ചില
അധ്യായം99 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം100 അധ്യായം100
൪൧ എങ്കിലും അകത്തുള്ള ഭിക്ഷകൊടുപ്പിൻ എന്നാൽ കണ്ടാലും സകലവും നിങ്ങൾക്കു
മന്നവതപഃക്ഷേത്രംമുക്തിക്ഷേത്രമെന്നേവം മൂന്നുനാമങ്ങളുരചെയ്യുന്നൂമഹാജനം.
ദീർഘങ്ങളായി, ദീർഘതരാന്ധകാരഭിദുരങ്ങളായി, ബാലാർക്ക കോടി പ്രഭങ്ങളായി, അപ്രകാരം
അനുഭവിക്കുകയും വികസനത്തിന്റെ ആനുകൂല്യം വളരെ പരിമിതമായി മാത്രം ലഭിക്കുകയും
ബോധാത്മതാം വിനാ ന കിഞ്ചിദന്യദസ്തീതി ജാഗ്രത്സുപ്തിഃ സമീര്യതേ 951 മൂലാജ്ഞാനവിനാശേന
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ലംഘന ബൃംഹണീയം ലംഘന ബൃംഹണീയം
യത്നം സുമഹച് ചാകരോൻ നൃപഃ ന ചാവതാരയാം ആസ ചേഷ്ടമാനോ യഥാബലം 39 തസ്യ പുത്രഃ സമഭവച്
തദാത്മനി നിരതേ യ ഉപനിഷത്സു ധർമാസ്തേ മയി സന്തു തേ മയി സന്തു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
മതസർവസ്വമുപാദിശഞ്ജനന്യൈ കപിലാത്മക വായുമദിരേശത്വരിതം ത്വം പരിപാഹി മാം ഗദൗഘാത്‌
ഭരതനുമതിൽ മനോഹരമായോ- രരമനപുക്കു മഹർഷി ചൊല്ലിനാൻ. മതിശാലികളാമമാത്യവീരരു-
കളിൽ ഒന്നായ മഹാബലേശ്വറിൽ 80 ശതമാനം കർഷകർക്കും 2 ഏക്കറിൽ താഴെ മാത്രമേ കൃഷിഭൂ
മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ) മഹാഭാരതം മഹാഭാരതം കിളിപ്പാട്ട് ഭാഷാഭാരതം മഹാഭാരതം
മാതിരിയുള്ള സംഗതികളിൽ വ്യാപ്തിയില്ലാതെ പോകുന്നു. വിശ്വാസമാണ് രോഗത്തെ
തൂക്കി സ്വമാംസമാവോളമറുത്തതിൽവെച്ചു നിറച്ചിട്ടുമതിൽ സമതയല്ലാഞ്ഞു സ്വയം തന്നെ തുലാം
അർജ്ജുനനോട്‌ ഭയപ്പെടേണ്ട ഞാൻ എന്റെ ചക്രായുധത്തെ സ്മരിക്കുന്നുണ്ട്‌. അത്‌ വന്നാൽ
പ്രസഭമഭിപതന്നഭ്യമുഞ്ചദ്ഗദാം തേ കൗമോദക്യാ ഹതോ സാവപി സുകൃതനിധിശ്ചൈദ്യവത്പ്രാപദൈക്യം
ചെയ്തു. ഇത്രയുമായപ്പോഴേക്കും ചിറ്റൂർ നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്ക് ഒട്ടു തൃപ്തിയാവുകയും
ധാരണചെയ്താൽ അത്ഭുതകരമായ രസങ്ങൾ പുറപ്പെട്ടുതുടങ്ങുന്നു. ജിഹ്വാമദ്ധ്യ ത്തിൽ ആയാൽ
വലിയതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലെ കല്പനപ്രകാരം നമ്പൂരിപ്പാട് പിന്നെയും ആ ഇല്ലത്തുതന്നെ
ഋതുകലത്തിൽ രക്തം അധികമായി സ്രവിക്കുന്നതിനേയും ശമിപ്പിക്കും. കുപ്പി ൧-ക്ക വില രൂപാ
വിരാട്പ്രണവഃ സംഹാരോ നിർഗുണപ്രണവ ഉഭയാത്മകോത്പത്തിപ്രണവോ യഥാപ്ലുതോ വിരാട്പ്ലുതഃ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ തേവാര(വിഷ്ണുപൂജ)സമയത്തു പതിവായി അടുക്കൽ ചെന്നിരുന്നു. എന്നാലതു
ബ്രഹ്മാന്തമാരഭ്യ മഹീമഹേശം ഔപാധികം തത്തു ന വാസ്തവം ചേദാലോച്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി
വൈരുദ്ധ്യം പരിഹരിക്കാനുള്ള മാവോയുടെ ശ്രമങ്ങൾ ദൂരവ്യാപക
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 41 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 42 ച്ചുകൊണ്ടാണ് ഒരു
മറ്റ് അത്യാവശ്യസാധനങ്ങളും ഞാൻ എടുത്ത് കൊടുക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. നിനക്കാവശ്യമുള്ളത്
പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ഹിജാസിൽ നിന്ന് ഒരു അഗ്നിപുറപ്പെട്ടു. ബുസ്റാ: യിലെ
മദ്ധ്യമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ ഥസ് ആദേശം വന്ന് അഭവ+ഥസ് എന്നും തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഈസോപ്പ് യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ
സാശ്വനാഗരഥാഃ സർവേ വിശ്രമാമോ നരാധിപാഃ 64 വാസുദേവ വചഃ ശ്രുത്വാ തദാനീം പാണ്ഡവൈഃ സഹ
ഞാനെന്നഭാവാദിഭ്രമംകൈവെടിഞ്ഞാ താൾ 13121 താൾ: 1911. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
വളർത്തൽ വർഗ്ഗം:വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും
24 1926. 75 2014 താൾ: 1915. 252 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 207 2014
അംഗവസ്തുനിവൃത്തൗ തു തഥാ വർണനിവൃത്തിഷു തഥാ ചാഭുദയസ്ഥാനേ നൃത്തം തജ്ജ്ഞഃ പ്രയോജയേത്
സ്ഥാണുവത് സ്ഥിതം മൗന വ്രതധരം ശാന്തം സദ്യോ മന്യുവശം യയൗ 26 ന ബുബോധ ഹി തം രാജാ മൗന
ബാഹു വൻ: പ. എന്നെ ച്ച തിച്ച നീ എവി ടേക്കു പോയീ ടുന്നു? എനി ക്കതു കേൾക്ക യിൽ മോഹം.
കൂടെ വിരോധിയായി. 88 ദശരഥസുതനാപ്തനായ്ന് നിതാന്തം വശഗതനായ വിഭീഷണൻ വിശിഷ്ടൻ
പ്രജകളിൽ മൂന്നിലൊരു ഭാഗത്തെ (സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിക്കുവാൻ) എനിക്‌ൿഅനുവാദം
നാടകാശ്രയം 33 അകാര്യം സഹസാ കൃത്വാഽകൃത്വാ കാര്യമഥാപി വാ സന്താപോ മനസോ യസ്തു
ബ്രഹ്മവിദ്യാസാകാരശ്ചാനന്ദസാകാര ഉഭയാത്മകസാകാരശ്ചേതി . ത്രിവിധസാകാരോഽപി
(വിഷാദിച്ചു ഗൗതമിയുടെ മുഖത്തു നോക്കുന്നു) ഗൗതമി: ശക്രാവതാരത്തിൽ വച്ചു
വേഗം അവിഷഹ്യ മഹാത്മനാം പുത്രാണാം തേ മഹത് സൈന്യം ആസീദ് രാജൻ പരാങ്മുഖം 69 തത്
സിദ്ധാന്തം ആരംഭവാദമാണ്. പിതാവും, പുത്രനും തമ്മിലുള്ള കാര്യകാരണബന്ധം അതിന്
വാചകങ്ങളെ അതാതു ഭാഷകളുടെ ശൈലി എന്നു പറയുന്നു. ആ കൂട്ടത്തിൽ മലയാളത്തിനും ചില
2012 ( രചയിതാവ് മരിച്ചതിന് ശേഷം 60 വർഷം കഴിഞ്ഞാലെ കൃതി പകർപ്പാവകാശവിമുക്തമാവൂ.
സമന്താത് തദ് രണാജിരം 37 ആഗമ്യ തു തതഃ സർവേ നഷ്ടം ദുര്യോധനം നൃപം ന്യവേദയന്ത സഹിതാ
ബലവത്തരാ ജീര്യത്യപി ച ദേഹേ സ്മിൻകാമനാ നൈവ ജീര്യതേ 60 അവേക്ഷ്യ വിഷയേ ദോഷം
ത്രൈലോക്യസംഭവാംസ്ത്യക്ത്വാ സങ്കൽപൈകവിനിർമിതാൻ . സഹ പ്രണവപര്യന്തദീർഘനിഃസ്വനതന്തുനാ
ആമാശയത്തിൽ കണ്ടതുപോലെ ക്ഷുദ്രാന്ത്രത്തിലുള്ള ചെറിയ രക്തവാഹിനി വഴിയായി രക്തത്തോടു
തൊക്കുമി ങ്ങൊട്ടുമെശങ്കയില്ലിങ്ങിനെയുള്ള നീ നിഷ്ക്കമ്പമുള്ളം നടുങ്ങുമാറിച്ചൈയ്ത
കൊണ്ടുവന്ന പാറക്കഷ്ണങ്ങളും പൊടിയും മറ്റും പരിശോധിച്ചതിന്റെ ഫലമായി ചന്ദ്രനും
പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇന്നസൂറ: ഇന്ന സൂറ. ചില സൂറകൾ അദ്ദേഹം എണ്ണിപ്പറഞ്ഞു. നബി(സ)
ഇതെന്നു വ്യക്തം! പ്രമാണം: 181-2197 230 53.25 ദേശഭക്തി സ്ത്രീകളുടെ കവിതകളിൽ ഭാരതീയ
ചിഹ്നങ്ങളും തുന്നിച്ചേർത്തിരുന്നതായും തന്റെ പുതിയ തലസ്ഥാനമായ
അതു നിമിത്തം മനസ്സി ന്റെ ഉപരിഭാഗത്തേയ്ക്കു പൊങ്ങിവരുന്നതിനുള്ള ആ ആഭിമൂഖ്യമു
തത്ഭവം, തത്സമം എന്നു രണ്ടും ഉൾപ്പിരിവുകൾ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്. ഉദാഹരണങ്ങൾ: പട്ടിക
മനുഷ്യന്റെ കടന്നാക്രമണങ്ങളും വളരെ പെട്ടെന്ന്‌ ഇവയെ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കും.
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുകയും അതനുസരിച്ച് ഏകദേശം പതിനായിരത്തോളം നായന്മാർ