പരകായപ്രവേശകൃത് 48 അമൃതം ചിന്തയേന്മൂർധ്നി ക്ഷുത്തൃഷാവിഷശാന്തയേ . പൃഥിവ്യാം
അവലംബിക്കുന്നത്. ഈ പരിഷ്കൃതമുറയെ ആസ്പദമാക്കിയാകുന്നു മേൽ സ്വര നിരൂപണം
കർതൃത്വശേഷിയുള്ള മനുഷ്യരായതുകൊണ്ട്, ഈ രണ്ടുവിഭാഗം വിജ്ഞാനശാഖകൾ മൗലികമായി
ചൊല്ലാൽ കരം പിടിച്ചു ഞാൻ ശരമേറ്റ സുതസമീപത്തിലാക്കി സുതനുടെ ശവമെടുത്തിരുവരും
നിന്ന്‌ മിച്ചഭൂമി വാങ്ങാൻ സംസ്ഥാന ഗവൺമെന്റിനെ അധികാരപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ടോ? ഈ
എന്റെ കൈ കൊണ്ട് തന്നെയാണ് ഞാൻ നിർമിച്ചത്. മഴയിൽ നിന്ന് അതു എന്നെ സംരക്ഷിക്കും.
ഭഗവാനായിരിക്കുന്ന പിപ്പലാദനെ പ്രാപിച്ചു എന്നും 'അവരെ ഉപനയിപ്പിക്കാതെ' എന്നും
അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേ ജിഷ്ണുർഹ വാ പരാജിഷ്ണുരന്യതരസ്യ ജ്ജ്യായൻഭവതി 7
ജാഗ്രത്കാലേ വിശ്വഃ സ്വപ്നകാലേ തൈജസഃ സുഷുപ്തികാലേ പ്രാജ്ഞഃ
കളിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന കുമാരന്മാരെ എനിക്ക്‌ കാണിച്ച്‌ തന്നു. മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ
വെവ്വേറെ ആകുന്നു. ദേവൻ ഏണിച്ചോ കോണിച്ചോ അടുത്ത ഖണ്ഡത്തിൽ നീീങ്ങും; മന്ത്രി
ചക്രുസ് തത്രാനയാൻ ബഹൂൻ 19 തതസ് തു ഭഗവാൻ വിപ്രോ വസിഷ്ഠോ ഽഽശ്രമം അഭ്യയാത് ദദൃശേ ച
നിവേദനം: നബി(സ) ഈത്തപ്പഴവും വെളളരിയും ചേർത്തു ഭക്ഷിക്കുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
കൃച്‍ഛ്രം; മന്ത്രിപുംഗവന്മാർക്കു മന്ത്രകൗശലം നാസ്തി, ദ്രവ്യവുമില്ല പുരുഷാരവും
. പരിശ്രാന്തതയാ നിത്യം നിദ്രാലുരിവ ലക്ഷ്യതേ 15 കുർവന്നഭ്യാസമേതസ്യാം ഭൂമ്യാം
സംഗതിയിൽ വിപരീതഫലകമായി ഭവിച്ചു. മോതിരവിക്രയത്തേയും മീനാക്ഷിയുടെ പരമാർത്ഥത്തേയും
വ്യവഹൃതിവിഷയേ രൗപ്യസർപാംബുമുഖ്യം തദ്വൈ സത്യാശ്രയേണേത്യയമിഹ നിയമഃ സാവധിർലോകസിദ്ധഃ
രാമപ്പുതുവാൾ, അകവൂർ നമ്പൂരിപ്പാട്. ക്രായൂർകേശവനാണലംബുസനഹോ പേഴൻ വികർണ്ണൻ.കുറെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 ശ്രോത്രിയസ്യ ചാകാമഹതസ്യ തേ യേ ശതം കർമദേവാനാം ദേവാനാമാനന്ദാഃ സ ഏകോ ദേവാനാമാനന്ദഃ
വിദ്യാഭ്യാസമോ വേണ്ടതു്? 3. യുക്തികൊണ്ടു സമർത്ഥിക്ക: 1) പൂർവ്വകാലത്തെക്കാൾ
മാശുമോക്ഷൈകഫലദയാംകാശിയിൽ. അകമലരിലറികനരജന്മംലഭിച്ചാകി-
പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌ പ്രമേയം പാസാക്കി. ഈ ഗ്രാമസഭായോഗങ്ങളിൽ
കറുത്തവർഗ്ഗക്കാരായ ബുദ്ധിജീവികൾ നടത്തിയ ചരിത്രാന്വേഷണങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ് - അവയെ
ഒരു മനുഷ്യനെ കണ്ടു. അയാൾ ധ്യാന്യത്തിലിരിക്കയായിരുന്നു. അയാളുടെ ശരീരം മുഴുവൻ
ബന്ധമാസാം സലക്ഷണം ഈശ്വരസ്യേശ്വരീ പിൻഡീ നന്ദിനശ്ചാപി പട്ടസീ 253 ചണ്ഡികായാ
മുമ്പിലുള്ളതിനേക്കാൾ (മരണത്തേക്കാൾ) പ്രിയങ്കരമായി അവന്റെ പക്കൽ
സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിഃ . വ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 167 കോടുക. 851 കോഴിപ്പൂ 1231 കോട്ട
പതിവാണ്. അവിടെ മകരം ഏഴാം തീയതി വരെ പതിവുള്ള അടിയന്തിരങ്ങളെല്ലാം കഴിയുന്നതു വരെ
നടത്തിവന്നിരു ന്ന ഹരിശ്ചന്ദ്രമഹാരാജാവിനേറെ സത്യത്തെ പരീക്ഷിപ്പാനായി വസിഷ്ഠനും
തുരുതുരച്ചോരചൊരിഞ്ഞുപാരമായ് കുതിരകളെല്ലാം തിരിച്ചുമണ്ടേണം പരശ്ശതാധികശരചിതമായി
ദ്വിജശ്രേഷ്ഠാ ഭ്രഷ്ടാസ്‌തേ പര്യടൻ ഭുവി ആക്ഷിപ്താ(അലബ്ധാ)ഹാരനിലയാ ുസ്‌തേ ദക്ഷിണാം
ഉദാത്തൈർഗാനൈർഗന്ധർവൈഃ പരിഗീതേ പ്രമാണതഃ ദേവദുന്ദുഭയശ്ചൈവ നിനദൈയുർഭൃശം യതഃ 151
ഇത്യേകർചസൂക്തസ്യാദ്യമധ്യമാവസാനേഷു തത്ര സ്ഥാനേഷു വിലീനം ബീജസാഗരരൂപം
നിശ്ചേഷ്ടജീവനായി നിന്നു. ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ നേത്രദ്യുതി അസ്തമിച്ച് കേവലം കൃഷ്ണശിലപോലെ
ബാപ്ജി, സ്വാമിജി, മഹാന്ത്ജി ആയി നടന്നു തെക്ക് എങ്ങാണ്ടൊരു ഗൃഹ ഗൃഹത്തിൽ താൾ: 295
കൊട്ടാരത്തിലേക്കും അനന്തമുദ്രമോതിരം സംബന്ധിച്ച് തനിക്കറിയാവുന്ന പരമാർത്ഥങ്ങളെ
സർവപ്രാണിബുദ്ധിസ്ഥോ യദാ തദാ കൂടസ്ഥ ഇത്യുച്യതേ . കൂടസ്ഥോപഹിതഭേദാനാം
മൂന്നുവിധം കാണുന്നതിൽ ശൂന്യത്തിന്റെ അവസാനവും സാമാന്യത്തിന്റെ ഒരല്പം അംശവും കൂടിയ
ബാലസൂര്യശോഭ. ലോഹിതാ - ചുവപ്പ്. ചേതസ്സ് - മനസ്സ്. ചിന്ത വിചാരം. അന്തർഭാഗം - ഉള്ള്,
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 93 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനാകിലോ രണത്തിലോടുന്ന
ഭരണസ്ഥാപനങ്ങളെയും പ്രമുഖ സന്നദ്ധസംഘടനകളെയും ശാക്തീകരി ക്കാൻ ആവശ്യമായ
അലപല്ലവസൂചീം ച കൃത്വാ വിക്ഷിപ്തമേവ ച 179 ആവർതിതം തതഃ കുര്യാത്തഥൈഅവ ച നികുട്ടകം
കൊണ്ടുപോയി നാലുവർഷത്തോളം തടവിൽ പാർപ്പിച്ചു. അനന്തരം, ഫ്റാൻസു് രാജ്യവു താൾ: 1914.
മനുജന്മാർ മിഥോ ജന്യം തുനിയുന്നോർ; മരിച്ചാരും ത്രിദിവത്തിൽ വരുന്നീലഹോ!
ലോട്ട്. പര. പ്ര. ഏ മാതഃ - ഋ. സ്ത്രീ. സം. പ്ര. ഏ. അന്വയം -
കുണ്ഠിതം ഇന്ദുലേഖ/പഞ്ചുമേനവന്റെ കുണ്ഠിതം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/ആറു് -
വെളക്കത്തലവൻ 133 വള്ളോടി 134 വൈദ്യർ 135 യാവാരി 136 ടി.നായർ 137 യോഗി 138 ഗുരുക്കൾ
വരനു കൊടുക്കും നിന്നെ, പ്രീതി നിനക്കുമുണ്ടാമവനിൽത്തന്നെ, വിഫലമിന്നു
ഡാങ്കും കേരള അഷാമ്പുമലകളും ഒരേതരത്തിൽ കാണാൻ കഴിയില്ല ആകയാൽ ഓരോ സംസ്ഥാനത്തെയും
ജാഗ്രത്തിലുളവാക്കിയതും. അങ്ങനെ അല്ലായിരുന്നു എങ്കിൽ സ്വപ്നപ്രപഞ്ചത്തെക്കുറിച്ച്
വേണ്ടതാനന്ദം-സ്വപ്നം-മാത്രം കുതികൊൾകയാണതാ നിഴലിൻ പിമ്പേ നിത്യം. നിന്നെ നിൻ
അധ്യായം49 അധ്യായം49 അധ്യായം51 അധ്യായം51 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ
സഹായം:ഉള്ളടക്കം ആഭ്യന്തര തിരച്ചിൽ 40
എന്നു പറഞ്ഞു നിലവിളിച്ചു. പിതാവും തന്റെ പിതാവിനെ നോക്കി അപ്രകാരം നിലവിളിച്ചു
മമ കിം ഗുണേന ത്വയ്യപ്രസന്നേ മമ കിം ഗുണേന രക്തേ വിരക്തേ ച വരേ വധൂനാം നിരർത്ഥകഃ
സ്തുതിക്കുന്നതിൽ അവന്റെ കഴിവ് മുഴുവൻ ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു. (തിർമിദി) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത
കുടിയ്ക്കുന്നെടോ! ഇങ്ങിനെയുള്ളോരു കർമ്മങ്ങൾ ചെയ്കിലി- ന്നെങ്ങിനെയുത്ഭവിച്ചീടുമതിൻ
കോപിക്കരുത്. അവളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്വഭാവം അവൻ വെറുത്താൽ തന്നെയും മറ്റുപലതും അവൻ
ക്ഷേത്രപാരമ്പർയ്യമായിട്ടും ഇങ്ങിനെ രണ്ടുപ്രകാരം അനന്തരവാകാശവഴികളാകുന്നു.
ബന്ധമുണ്ടെന്നത് ശരിതന്നെ. പക്ഷേ അത് ന്യൂട്ടോണിയൻ ബലതന്ത്രത്തിന്റെ
ഛദ്മനാവൃതഃ ഹിതാർഥം പാണ്ഡുപുത്രാണാം ഖേചരോത്തമ ഭിക്ഷിതും 27 ദാസ്യാമി വിബുധശ്രേഷ്ഠ