പ്രാർത്ഥിച്ചു. നോമ്പുകാർ നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് നോമ്പ് തുറക്കട്ടെ! നിങ്ങളുടെ ആഹാരം
യത്പ്രഥമാസ്തമിതേ തന്നിധനം തദസ്യ പിതരോഽന്വായത്താസ്തസ്മാത്താന്നിദധതി നിധനഭാജിനോ
മനോജ് കെ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഇതിനകം ശ്രദ്ധെയമായ നിരവധി സംഭാവനകൾ നൽകിയ
ശിവക്ഷേത്രത്തിൽനിന്നു് സുമാറു നാലുവിളിപ്പാടു വടക്കു് ഒരു കാട്ടിൽക്കൂടി
നമുക്കാവശ്യമുണ്ട്വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/നിയമാവലി ൽ
നിറപ്പകിട്ടുകൾ കൊടുക്കുന്നതു കൊണ്ടാണ് പ്രാകൃതികവസ്തുക്കളുടെ പ്രതിഫലനങ്ങൾ
മഹാത്മനാ വിദ്രുതേഷു ച സൈന്യേഷു സമാനീതേഷു ചാസകൃത് 3 വിമുഖേ തവ പുത്രേ തു
പാത്രനിരൂപണത്തിന് ശാകുന്തളത്തിലെ വിദൂഷകൻ) ഈ മാഢവ്യൻ ഒരു തീറ്റിപ്പണ്ടം തന്നെ.
ഉള്ളടക്കങ്ങൾ എന്നതുകൊണ്ട് മലയാളലിപിയിൽത്തന്നെയായിരിക്കണം ഗ്രന്ഥശാലയിലെ കൃതികൾ.
കൗരവ്യഃ കുശലീ രാജാ കുന്തീപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ അഹം ച ഭ്രാതരശ് ചാസ്യ യാംശ് ചാന്യാൻ
വിശപ്പുനിമിത്തം നിലംപതിക്കാറുണ്ട്. സുഫ്ഫത്തുകാരാണവർ. കുഗ്രാമവാസികളായ അറബികൾ
രൗപ്യേ ശുക്ത്യംശസ്തേന ഭൂതാന്യപി മയി ന വസന്തീതി വിഷ്വഗ്വിനേതാ
നിവേദനം: അവർ അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു സുബൈർ(റ) നോട് പറഞ്ഞു: ഞാൻ മരിച്ചാൽ എന്നെ എന്റെ
ബ്രഹ്മത്വമാപാദയതി . സത്ത്വമഥാസ്യ പുരുഷസ്യാന്തഃ ശിഖോപവീതത്വം ബ്രാഹ്മണസ്യ .
ലഭിക്കും) (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/പള്ളി തിരഞ്ഞെടുത്ത
വെയ്പൂ. ഇതു നാലാംക്രിയ. പിന്നെ മൂന്നാംസ്ഥാനത്തിരുന്ന ഒന്നിനെ നീക്കി
മേനകാപ്സരസാം ശ്രേഷ്ഠാ മഹർഷീണാം ച തേ പിതാ തയോർ അപത്യം കസ്മാത് ത്വം
പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു: അറേബ്യൻ ഭൂഖണ്ഡത്തിൽവെച്ച് മുസ്ളിംകൾ തന്നെ ആരാധിക്കുകയില്ല
പ്രഹസ്യാബ്രവീദ് ദേവോ മുനിം രാഗേണ മോഹിതം അഹം വൈ വിസ്മയം വിപ്ര ന ഗച്ഛാമീതി പശ്യ മാം
പിന്തുടരുന്നതാണല്ലോ. നിന്നുപോയപോലെ ആകുകയും മനസ്സെന്നു പറയുന്നതായ
അവകാശപ്പെട്ടുവെങ്കിലും മറ്റു പല ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരും അടുത്തകാലം വരെ അതിനെ ഒരു
അതന്ദ്രിതം ആസ്തികം ശ്രദ്ദധാനം ച വർജയന്തി സദാ ഗ്രഹാഃ 58 ഇത്യ് ഏഷ തേ ഗ്രഹോദ്ദേശോ
വദ്യാദീനാം പുനർവുപ്രാ ലക്ഷണം സന്നിബോധത വാദ്യപ്രഭൃതയോ ഗാനം വാദ്യമാണാനി നിർദിശേത്
യകാരാക്ഷരഭാസുരം 95 ധാരയേത്തത്ര സർവജ്ഞമീശ്വരം വിശ്വതോമുഖം . ധാരയേത്പഞ്ചഘടികാ
കട്ടി-ശ്ലോ മഞ്ജുഭാഷിണി 18 ലാവണ്യവീചീരചിതാംഗഭൂഷാം ഭൂഷാപദാരോപിതപുണ്യബർഹാം
വസ്തുക്കൾക്കും ആവിർഭാവം, തിരോഭാവം, സ്ഥിതി എന്നു മൂന്നു സ്വഭാവങ്ങൾ ഉള്ളവയാണ്.
പ്രത്യക്ഷമാകുന്ന നവ്യതയും താല്ക്കാലികത്വവും നിമിത്തം ആ ഭൂവിഭൂതിപോലും ഗൗണ്ഡന്റ
മുഹമ്മദ് ഇബ്‌നു അബ്ദുൽ അസീസ് ആണ് മുഹ്‌യദ്ദീൻ മാലയുടെ രചയിതാവ്. 1607 ആണ് ഇതിന്റെ
സ്നേഹിതന്മാരായിരുന്നു. താൾ: 1922. 88 താൾ: 1922. 89 താൾ: 1922. 90 താൾ: 1893. 42
വിസ്മിതാ ബഭൂവുഃ തം ഹോചുർനോഽവദ്യമവതാരാന്വൈ ഗണ്യന്തേ ആലിംഗാമോ ഭവന്തമിതി ഭവാന്തരേ
. വിശ്വമേവേദം പുരുഷസ്തദ്വിശ്വമുപജീവതി . പതിം വിശ്വേശ്വരം ദേവം സമുദ്രേ വിശ്വരൂപിണം
താൾ: 1928. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വാനരനെപ്പോലെ, ആ സചിവശിരോമണിയെ ഉപദ്രവിക്കാൻ തുനിഞ്ഞ എന്നെ വ്യസനിപ്പിക്കാൻ
സക്കാത്ത് കൊടുക്കേണ്ടതില്ല. ഉടമസ്ഥൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നുവെങ്കിൽ കൊടുക്കാം. (ബുഖാരി. 2.
സഹായം:നാമമേഖലകൾ 2.7.3) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: പുതുക്കുന്നു: നാമമേഖലകൾ
സത്യസന്ധയായ സ്ത്രീയാകുന്നു. (മുസ്ലിം) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
പൂർണാത്പൂർണതരാകൃതിഃ . ന സന്നാസന്ന സദസന്ന ഭാവോ ഭാവനം ന ച 67 ചിന്മാത്രം
കൊഴുത്തങ്ങു കനത്ത കട്ടി- ച്ചോറൊക്കെ നീക്കാൻ മതിയാകയില്ല 67 ഈവണ്ണമോതിക്കടലും
ട്ടധികശൂരന്മാർ പെരിക വന്നാലും അരനൊടികൊണ്ടങ്ങൊടുക്കി രാമന്റെ അഭിഷേകം
വിരോധമില്ല. മരണം വരേക്കും ആ നിലയിൽ ഉറച്ചു നിൽക്കുക. (ബുഖാരി. 4. 56. 803) 25)
പി.സുബ്ബറായി പറങ്കിപ്പേട്ട,തെക്കേ ആർക്കാട്ട് ജില്ല താൾ: 1901. 15 2014 താൾ: 1868.
ആപൽസങ്കലനതയാൽ മധുരമനോഹരങ്ങളായ കുസുമഫലങ്ങളെ വഹിക്കുന്ന ചൂതപനസചമ്പകാദി
മഹായശാഃ സ്വയം ആഗാച് ഛമം കർതും നഗരം നാഗസാഹ്വയം 146 പ്രത്യാഖ്യാനം ച കൃഷ്ണസ്യ രാജ്ഞാ
87.101.226.30 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 24 അദ്ധ്യായം 24
നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഏതെങ്കിലും വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം സമാഹരണയജ്ഞത്തിൽ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13
വമ്പിച്ച കൊടുങ്കാറ്റുകളെ ഇളക്കിവിടുമെന്ന് ഞാൻ ശങ്കിച്ചിരുന്നില്ല. ഏതായാലും ഈ വക
സുരേശ്വര 174 ആജ്ഞാ നാമ ഭ്രുവോർമധ്യേ ദ്വിദലം ചക്രമുത്തമം . ഉഡ്യാനാഖ്യം
വിഷ്ണുഭക്ത്യാ കൽപകോടിഭിർമോക്ഷോ ന വിദ്യതേ . കാരണേന വിനാ കാര്യം നോദേതി . ഭക്ത്യാ
ഗായത്രീ ത്രയോ വേദാസ്ത്രയോ ദേവാസ്ത്രയോ വർണാസ്ത്രയോഽഗ്നയശ്ച ജായന്തേ . യോഽസൗ ദേവോ
സാഹസമൊന്നും പ്രവർത്തിക്കരുത്. ഇതിന്റെയൊക്കെ ഫലം എന്നെങ്കിലും ഒരിക്കൽ
ഒട്ടും നരച്ചിട്ടില്ല. കണ്ണുകൾ എങ്ങനെയോ ചുവപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. മുഖം മുഴുവനും
ദൂഷണാഭാസഃ പ്രയോഗസമയാശ്രിതൈഃ സമത്വമംഗമാധുര്യം പാഠ്യം പ്രകൃതയോ രസാഃ 80 വാദ്യം ഗാനം
തപ്തനായെന്നും തിരിച്ചുപോകും! പിന്നെയുമെത്തിടും പോയവരൊക്കെയും മണ്ണിനെ വിണ്ണെന്നു
മാക്കിച്ചെയ്യപ്പെട്ടത്. പരിഘം - കിടങ്ങ്. സപ്തസാഗരം - ഏഴ് സമുദ്രം. ബഹുസമ്പത്സഹിതം
ദൂരദർശിനി യും, ഭൂതക്കണ്ണാടിയുംകൊണ്ട് നമ്മുടെ ദർശനവ്യാപ്തിയെ നമുക്കു
ടൃശിശ്‌മമെി മിറ ഉൃ ഖമഴറശവെ ഗൃശവെിമംെമാ്യ ീള അഠഞഋഋ അററശശേീിമഹ റമമേ ളൃീാ ഞമ്‌ശിറൃമ
രാമനാം വൈരിയെ- ബ്ബാണങ്ങളെന്നിയേ കൊല്ലലാമെന്നതും രാവണൻ ചിന്തിച്ചുറപ്പിച്ചുമാനസം
പാംസുഷ്വവേഷ്ടത ഭവച്ചരണാങ്കിതേഷു കിം ബ്രൂമഹേ ബഹുജനാ ഹി തദാപി ജാതാ ഏവം തു ഭക്തിതരലാ
- ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. കലിതഃ - അ. പൂ. പ്ര. ഏ. അയം - ഇദം. മ. പു. പ്ര. ഏ.
സർക്കാരിന്റെ പക്ഷത്തുനിന്നായിരുന്നു. തിരുവിതാംകൂറിലെ നിവർത്തനപ്രക്ഷോഭത്തെ
പരിക്ഷയഃ 51 ഏകസ്മിന്നേവ സംസിദ്ധേ സംസിദ്ധ്യന്തി പരസ്പരം . അവിനാഭാവിനീ നിത്യം
കുട്ടിയെ നബി(സ)യുടെ അടുത്തേക്ക് ഉയർത്തികാണിച്ചു. ആ കുട്ടിയുടെ ജീവൻ കിടന്നു