129.ക്രിത്യംവേണമെല്ലാറ്റിനുംഭൃത്യന്മാരിൽദയവേണം സത്യദാനധർമ്മാദിയിൽസക്തിയുംവേണം
ഒരുവനിൽത്തന്നെ പതിഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നു. അപ്പോൾ അയാളുടെ മുഖത്തു് വ്യസനഭാവം ഒട്ടും
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: സദസ്സിൽ നിന്ന് വേർപിരിയുന്നതുവരെ കച്ചവടത്തിൽ നിന്ന്
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം177 വ്യാസൻ അധ്യായം 177 അധ്യായം176 അധ്യായം176 അധ്യായം178
പത്തികളെന്നിവയെല്ലാംതെരുതെരു കത്തിനീറാക്കിത്തുടങ്ങിനാനന്നേര
ഏറ്റുനടത്തി. അതിനാൽ ആ ശിവന്റെ ക്ഷേത്രം പകരാവൂരുമനയ്ക്കലെ വകയായിത്തീർന്നു. പിന്നെ
സഞ്ജയ വ്യാകുലം മേ മനസ് താത ശ്രുത്വാ സുമഹദ് അപ്രിയം നഷ്ടചിത്തസ് തതഃ സോ ഽഥ ബഭൂവ
ദുർഗുണം ദുർഗുണം ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം ഇനി നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം
അത്തരുവിന്നുകുതിച്ചുചാടീടിനാൻ ഉത്തമപൂരുഷനുന്നദിമദ്ധ്യത്തിൽ
ചെറുമണ്ണൂർ, പറപ്പൂർ, ചെറുമാം, മണപ്പുറം, ഇത് ഒന്നായി. താൾ: 1868. 86 താൾ: 1868. 31
സഹോദരനാണ്. അവനെ അക്രമിക്കുകയോ ഒരക്രമിക്ക് ദ്രോഹിക്കാൻ വിട്ടു കൊടുക്കുകയോ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം36 വ്യാസൻ അധ്യായം 36 അധ്യായം35 അധ്യായം35 അധ്യായം37 അധ്യായം37
സ്മൃത്വാ വേദ ഇത്യാദിനാ വിശ്വാഹസന്തതോദയബൈന്ദവമുപരി വിന്യസ്യ സിദ്ധാസനസ്ഥാം
ഈ ശബ്ദപ്രേരണയോടുകൂടാതെ ഒരു അലയും ഉണ്ടാകുക സാദ്ധ്യമല്ല. ശബ്ദം വെളിയിൽനിന്നു
താൾ ഐതരേയോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു ഐതരേയ ഉപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വാങ് മേ
ബ്രഹ്മേതി സിദ്ധം . തദ്ബ്രഹ്മ മനഃസഹകാരിചക്ഷുഷാ അന്തർദൃഷ്ട്യാ വേദ്യം ഭവതി .
ആത്മധൈര്യമില്ലാത്തതായിരിക്കുന്നു. തിരുവിതാംകൂറിലെ വിദ്യാർത്ഥിലോകത്തിന്റെ കണ്ണിൽ
മദിരാശിപ്പിത്തലാട്ടം പൊട്ടബ്ഭാഗ്യം കഥയൊന്നുമല്ല നാട്ടെഴുത്തശ്ശന്മാർ
വീട്ടുജോലിയിലുംമറ്റുമേർപ്പെട്ടിരുന്ന സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് അധികം പഠനങ്ങളില്ല. ന്റെ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1943-ൽ മരിച്ചവർ
ലക്ഷ്യാദ്യപേക്ഷാ പ്രതിബദ്ധവൃത്തേഃ സംസിദ്ധതത്ത്വസ്യ മഹാത്മനോ സ്തി സ്വവേദനേ കാ
രഹസ്യമായ് ചൊന്നോരപവാദത്തിനെ പ്രശസ്തമാക്കിയദുരിതം കൈവരും മനുപ്രവീരനെ
കൽപ്പനയിൽ എല്ലാവർക്കും വിശ്വാസമുണ്ടായിരുന്നെങ്കിലും ഭ്രന്തന്റെ കാര്യത്തിൽ ആർക്കും
വീട്ടാമോ? നബി ചോദിച്ചു. അതെ, അല്ലാഹുവിന്റെ കടമാണ് വീട്ടുവാൻ ഏറ്റവും
കാര്യമന്യദസ്തി വിലക്ഷണം അജ്ഞാനകാര്യം തത്കർമ യതോ ജ്ഞാനേന വർധതേ 512 യദ്യേന വർധതേ
സത്കാരൈർ യഥാവിധി യഥോപഗം 39 ഗുരുവത് പൂജയാം ആസ കാംശ് ചിത് കാംശ് ചിദ് വയസ്യവത് കാംശ്
എന്നു വിളിച്ചു. തുടർന്നുള്ള രാശികളെ 2,3,4, ഇങ്ങനെ 12 ഭാവങ്ങളാക്കി. ഇനി ആ
തുമ്പിക്കൈനീട്ടി, വാലുയർത്തി ഭൂമികുലുങ്ങത്തക്കവിധത്തിൽ മുമ്പോട്ടു പാഞ്ഞു.
യുടെ കയ്യിലുണ്ടായിരുന്ന വടി (താഴെ) ഇട്ടുകൊണ്ട് അല്ലാഹുവും പ്രവാചകനും കരാർ
കാമോദരി-ചെമ്പട സ്വർവാരനാരീഗണനാഗ്രഗണ്യയാ ഗീർവാണരാജാത്മകസക്തചിത്തയാ ഉക്താം
ഒക്കവെജയ്ക്കുന്നൂകേളിയാലഹർന്നിശം നിഷ് ക്ക്യപംകുഴക്കുന്നൂവമ്പന്മാരെയുമിട്ടു
പഞ്ചൈവ വാക്പാണ്യംഘ്ര്യാദയഃ ക്രമാത് . പ്രാണാദതസ്തു പഞ്ചൈവ പഞ്ച ശബ്ദാദയസ്തഥാ 3
നിന്ന നിർവികാരവൃത്തി സാക്ഷിവൃത്തിയാകും. ഈ സാക്ഷി വൃത്തിയിൽ പ്രകാശിക്കകൊണ്ടു
ഉരുവിടണം. എല്ലാ ഗ്രന്ഥങ്ങളിലും പ്രാണായാമം രേചകം, (ശ്വാസത്തെ വെളിയിൽ വിടുക), പൂരകം
പ്രദഹന്തം തതസ് തതഃ വാരിണാ മേഘജേനേന്ദ്രഃ ശമയാം ആസ സർവതഃ 25 തതോ നാനാവിധാസ് തത്ര
കാശ്യപേനാഭിമന്ത്രിതാ . മൃത്തികേ ദേഹി മേ പുഷ്ടിം ത്വയി സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം 39
ഽന്യേ യഥാതഥം ഇതീദം അഭിഗച്ഛാമി വ്യക്തം അർഥാഭിപത്തിതഃ 107 [വൈ] ഏവം ബ്രുവന്ന് ഏവ തദാ
ശങ്കരേണോപഗീതഃ തദ്വാചാ ശിഷ്ടബാഹുദ്വിതയമുഭയതോ നിർഭയം തത്പ്രിയം തം മുക്ത്വാ
 1915 താൾ: 1930. 70 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 58 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
ആട്ടക്കഥ നിവാതകവച കാലകേയവധം വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥാകൃത്തുക്കൾ വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ
മഹാന്തം ദഹത്യവ്യക്തം ദഹത്യക്ഷരം ദഹതി മൃത്യും ദഹതി മൃത്യുർവൈ പരേ ദേവ ഏകീഭവതീതി
ഒരിക്കലും എത്തുകയില്ല സ്ത്രീകൾ പൊതുരംഗത്തു പ്രവേശിച്ചില്ലെങ്കിലും അവർ കഴിവുള്ള
നിരഭിദ്യത ശിശ്നാദ്രേതോ രേതസ ആപഃ 4 ഇത്യൈതരേയോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പന്ത്രണ്ടു് - നമ്പൂതിരിപ്പാടും ഇന്ദുലേഖയുമായി
രൂപകല്‌പന ചെയ്യുക എന്നതും എളുപ്പമല്ല. മൂന്നാമതായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്ന്‌
ഫലത്തെയും വിലയിരുത്തുക, ഊർജ്ജത്തിന്‌ പ്രത്യേക പ്രാധാന്യം നൽകുക,
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം263 വ്യാസൻ അധ്യായം263 അധ്യായം262 അധ്യായം262 അധ്യായം264
വിചാരിക്കും? ഇന്നതു നല്ലത് ഇന്നതു ചീത്ത എന്നു പകുത്തറിയുന്ന വിവേചനകളുള്ള
തലക്കെട്ട്1 1000 1872. 12. 8. 0, 2. 8. 0. ഇടത്തുംവലത്തും താൾ: 1871. 12
രാജ്യത്തെ സർക്കാരിൽനിന്നുള്ള സംരക്ഷണത്തിനു നാം അർഹരാകുന്നു.
64 അർഥേന തു സമോ ഽനർഥോ യത്ര ലഭ്യേത നോദയഃ ന തത്ര വിപണഃ കാര്യഃ ഖരകണ്ഡൂയിതം ഹി തത് 65
പൂർവദേഹേഷു ഫൽഗുനഃ കീർതയാം ആസ കർമാണി സത്യകീർതേർ മഹാത്മനഃ 9 പുരുഷസ്യാപ്രമേയസ്യ
 സാനന്ദോത്‌പുളകമുപഗൂഢാംഘൃകമലഃ ശരണ്യാനാമാദ്യസ്സ ജയതു ശരീരീ മധുര മാ കട്ടി-ശ്ലോ
വിഷ്ണുനന്പൂതിരി അവർകൾ നല്ലെപ്പള്ളി- ചോണ്ടത്ത് ഗോവിന്ദമനാടിയാരവർകൾ കല്ല്യാശ്ശേരി-
ജോയിൻററിപ്പോട്ടിൽ പറയുന്ന സംഭാവിതദോഷങ്ങൾ ഒടുവിൽ ഉണ്ടായതെ ഇല്ലെന്നും
സസ്യ-ജന്തുവർഗ വൈവിധ്യവും തമ്മിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു പൊരുത്തം അഥവാ അനുരൂപത
സമാധാനപ്പെടാം. ധാവതി എന്ന വർത്തമാനരൂപത്തിനു് ഓടി എന്നു ഭൂതാർത്ഥം
കേശശൈവലശാദ്വലാഃ അസ്ഥി സംഘാതസങ്കീർണാ ധനുഃ ശരവരോത്തമാഃ 31 മാംസകർദമ പങ്കാശ് ച
സത്യലോകേ 12.2 കഷ്ടം പ്രജാഃ സൃജതി മയ്യവന്ര്നിമഗ്നാ സ്ഥാനം സരോജഭവ കൽപയ തത്പ്രജാനാം
1902. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1902. എന വർഗ്ഗം: 2014 024 സൂചിക: 1902.
നിനച്ചു മഹാമുനി പഞ്ചബാണോപമൻ തന്നോടു ചൊല്ലിനാൻ പഞ്ചവടിയെന്നു പേരാണ്ടൊരുവന-
വർണ്ണഭേദമില്ല. ലോകം മുഴുവനും ബ്രഹ്മ സംബന്ധമായത് ആകുന്നു. ബ്രഹ്മാവിനാൽ പൂർവ്വം
ഗോദാവരി, കൃഷ്‌ണ, കാവേരി, കാളിനദി, പെരിയാർ എന്നിവ അന്തർസംസ്ഥാന
സ്ഥാപിച്ചു. സഅ്ദ്(റ) പറഞ്ഞു: അൻസാരികളുടെ കൂട്ടത്തിൽ കൂടുതൽ ധനമുള്ളവനാണ് ഞാൻ.