ഇവനെ ഈ വിഷയത്തിൽ എങ്ങനെശിക്ഷിക്കും. അതുകൊണ്ടു് കൃത്യത്തെപ്പറ്റി അന്വേഷിച്ചിട്ടു്
വലിയ ആനകൾ മസ്തകം വെച്ചു തള്ളിയിട്ടും മസ്തകം പൊട്ടി ചോരയൊലിച്ചു തുടങ്ങിയതല്ലാതെ
ഇരുത്തിദൂരവേയിവിടെവന്നതെ- ന്നുരത്തുകേട്ടു ഭരദ്വാജമുനി വിരുത്തുകയെന്നു പറഞ്ഞപ്പോൾ
ശക്തം, ലക്ഷകം, വ്യഞജകം ഇങ്ങനെ നാമങ്ങൾക്കു മുന്നുവിഭാഗങ്ങൾ കൂടി കാണുന്നു. ഇവയിൽ
പാർത്ഥിപന്മാരെജയിച്ചനീവായ്ക്കുന്ന കീർത്തികല്യാണംകലർന്നുകേടെന്നിയേ
ശ്രവണമനനനിദിധ്യാസനൈര്യദ്യദൃഗ്ദൃശ്യസ്വരൂപം സർവാന്തരസ്ഥം സർവസമം ഘടപടാദിപദാർഥ-
ഒരാഗ്രഹമുണ്ടായി. എന്നാൽ മറ്റുള്ള മലയാളബ്രാഹ്മണർ ആഭിജാത്യത്തിരക്കു നിമിത്തം
ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1 ജന്മനക്ഷത്രങ്ങളുടെ രൂപവും താരസംഖ്യകളും.
575 യത്തസ്മാദസതഃ സർവം സദിദം സമജായത തതഃ സർവാത്മനാ ശൂന്യസ്യൈവാത്മത്വം സമർഹതി 576
പൊങ്ങിയ ദിക്കിൽനിന്നു കരയിലേക്കുള്ള വഴിയിൽ അവിടവിടെ നിരന്നുനിന്നു. ആ പൊങ്ങിയ
എത്താത്ത മരുന്നു് 3. പൂച്ചയ്ക്കു വിളയാട്ടു് എലിക്കു പ്രാണാവസ്ഥ കാരകത്തിനു്
വനമാല/ലോകം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ലോകം ഉൾനാട്ടിലെ ഓണം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഉൾനാട്ടിലെ
അദ്ദേഹം ആ വിഷയത്തിൽ ഗുരുവിനെക്കാളധികം പ്രകാശിച്ചു. പഴയ സമ്പ്രദായത്തിൽ വളരെ
കിശോരലോകം ക്ഷുധിതം തൃഷാകുലം അഡൂരതോ യജ്ഞപരാൻ ദ്വിജാൻപ്രതി വ്യസർജയോ ദീദിവിയാചനായ
അധികാരം ആദ്യമായി ചിലത്തിയ കൽകട്ട ജർനലിന്റെ നേരെത്തന്നെയായിരുന്നു.
നിയമനിൎമ്മാണം ഇപ്പോളുള്ള ദോഷങ്ങളിൽനിന്നു രക്ഷിപ്പാനായുള്ളതല്ല. എന്നാൽ
അറിഞ്ഞിരിക്കാം. ഇയാളും കണ്ടന്മേനോനുമായി പഴെ ചങ്ങാതിമാരായിരുന്നു. തൽക്കാലം
ശതമാനം അവിടെ മാത്രം കാണുന്നവ), 330 ഇനം (11 ശതമാനം അവിടെ മാത്രം കാണുന്നു)
ശ്രോത്രാക്ഷികടിഗുൽഫഘ്രാണഗലസ്ഫിഗ്ദേശേഷു വ്യാനഃ സഞ്ചരതി .
ദാതാ യോ ർഥിതൃപ്തിമാതനുതേ 51 കിം ഭാഗ്യം ദേഹവതാമാരോഗ്യം കഃ ഫലീ കൃഷികൃത് കസ്യ ന പാപം
സരസ്വതിയമ്മയുടെ സഹപാഠിയായിരുന്ന എസ്. ഗുപ്തൻ നായർ അവരെക്കുറിച്ചോർക്കുന്നുണ്ട്,
സ്വകർമനിരതാഃ പ്രജാഃ 18 സമാശ്രമം സമാചാരം സമജ്ഞാനമതീ ബലം തദാ ഹി സമകർമാണോ വർണാ ധർമാൻ
മാമരുയുഗ്മം പുനരിതിനു നഭോ- വാസമേശാ താൾ 32057 താൾ: 1942. 220 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഊർധ്വസ്ഥിതതേജ ആവിർഭൂതം താരകയോഗോ ഭവതി . തേന സഹ മനോയുക്തം താരകം സുസംയോജ്യ പ്രയത്നേന
 മനസ്സ് വേറൊന്നിലായിരുന്നതുകൊണ്ട്ഞാൻ കേട്ടില്ല) എന്നു തുടങ്ങിയ ശ്രുതി അതിനു
ചെയ്യുകയാകുന്നു. ഞാൻ എല്ലാർക്കും പരിചിതമായ ഏതാനും ചില വിഷയങ്ങളെ എടുത്തു സംസാരി
ശക്തനാക്കി നിർത്തി. കട്ടി-ശ്ലോ 82 അപരനു കരി കർണ്ണതാലവൃന്തം കൃപയിലിളക്കി, യസുക്കൾ
നഷ്ടശങ്കംചെന്നുപാർത്ഥസേനാഗണേ നിഷ്ഠശാസ്ത്രങ്ങളെപ്പെയ്തടുത്തീടിനാൻ
കഴിഞ്ഞവ */ മിതമായ പരിമിതമായ അറിവേ നമുക്കുള്ളു. (അക്കാദമികപ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളിൽ
ബലത്തിനാലാ- തങ്കം വളർന്നിട്ടു വലന്തകന്ന് സംക്രന്ദനത്വം പരമീയിടയ്ക്കേ
തം ഹം സ ഉപനിപത്യാഭ്യുവാദ സത്യകാമ3 ഇതി ഭഗവ ഇതി ഹ പ്രതിശുശ്രാവ 4. 7. 2 ബ്രഹ്മണഃ
'സ്ഥാലീപുലാകന്യായ'ത്തിൽ (സ്ഥാലി=പാത്രം, പുലാകം=ചോറിന്റെ വറ്റ്. പാത്രത്തിൽ വേവുന്ന
എളയച്ഛനായ അഘോരനാഥന്റെ രക്ഷയിലാണ് അവർ വളർന്നു പോന്നതു്. അഘോരനാഥന്റെ ജ്യേഷ് ഠനും
മലയാളഭൂമിക്കുള്ള അവരുടെ ഉടമസ്ഥാവകാശവും ആദ്യം ബ്രാഹ്മണരുടെ ഔൽകൃ ഷ്ട്യത്തേയും
കരുണ, കൽപകം, തടം, തീരം, നരൻ, പടം, പാനം മുതലായവ തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം,
സന്ദർഭങ്ങളിലും സൽക്കാവ്യങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുവാൻ ശക്യമായി എന്നു വരികയില്ല. കാലശക്തിയും
മേൽ തൊടിയിച്ചു വച്ചതങ്ങുച്ചത്തിൽ മാമേരു വേറെയൊന്നെന്നു തോന്നീ തദാ ഒട്ടുമേ വൈക്കില
ശുദ്ധന്മാരിൽവരീവിധം പലതരം വാഴ് ത്തിസ്തുതിച്ചീടവേ ബദ്ധനന്ദഭരം സ്വബന്ധുസഹിതം നാഥൻ
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 79 പതിപ്പുകൾ 3 2 127.0.0.1 0 1 1 2 2 2 3 3- 3- 4 5 6 7
അജയദ് അഗ്നിഗൗരവാത്; സ്വഭിലഷിതം ച ഹവിർ ദദൗ ജയഃ 66 സ്മരസി നനു യദാ പരൈർ ഹൃതഃ; സ ച
മഹാപുരോഹിതന്മാരും ശാസ്ത്രിമാരും മൂപ്പന്മാരും ഇവൻ ഇസ്രയേൽ രാജാവെങ്കിൽ
പ്രതിപാദിക്കുന്നില്ല. ഈ കൃതിയും ക്രി.വ. 250ൽ ചൈനീസ് ഭാഷയിലേക്ക്
അണ്ണാക്കിലെ തോൽ അശേഷം പോയാലും അംശത്തിൽ ഒട്ടും കുറയ്ക്കയില്ലാ- 62. അണ്ണാൻ കുഞ്ഞിനെ
പരിഹാസമാണ് ആദ്യതലമുറയിൽപ്പെട്ട പോലീസുകാരികൾ നേരിട്ടത്. പൗരാവകാശകാംക്ഷികളായ
ഇംഗ്ലീഷിൽ 'ഘൗദ' (ഈശ്വരൻ) എന്ന വാക്കിനെ എടുത്തു നോക്കുക. അതിനു ഒരു ക്ലിപ്തമായ
ചൊല്ലുവിൻ നിങ്ങളാരെന്നുകേട്ടള- വല്ലലകന്നു പറഞ്ഞിതു ലക്ഷ്മണൻ തങ്ങടെ വംശവും നാമവും
ചിദ് അഞ്ജന വർണാഭാഃ ക്വ ചിത് കാഞ്ചനസംനിഭാഃ ധാതവോ ഹരിതാലസ്യ ക്വചിദ് ധി ഗുലകസ്യ ച 81
അയാൾ സന്നദ്ധനായിരുന്നു. ഒന്നും അയാളെ അധൈര്യപ്പെടുത്തിയില്ല. എന്നാൽ ആദ്യത്തെ
അനുസരിച്ചു നടക്കട്ടെ. തന്റെ മഹൽഗോളപ്രവർത്തനത്തെ തന്റെ സുഖഹിതസൗകര്യാനുസാരമായി
നിസ്തിഷ്ഠത്യഥ ശ്രദ്ദധാതി നാനിസ്തിഷ്ഠഞ്ഛ്രദ്ദധാതി നിസ്തിഷ്ഠന്നേവ ശ്രദ്ദധാതി നിഷ്ഠാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 05-150 17 2014 താൾ: 1901. 59
അധികമായി സംഭ്രമിച്ചു എങ്കിലും പരമാർത്ഥം മനസ്സിൽ തിളങ്ങിയപ്പോൾ അജിതസിംഹന്റെ
നിമിത്തമുള്ള ചേഷ്ടകളാണ്, പതുക്കെ സ്പർശിച്ചുതീരുമ്പോശ്ള് വാടുന്ന തൊട്ടാവാടി,
അകാരണാദ് രുഷാ താത പുണ്യസ്ഥാനാത് പരിച്യുതാഃ 4 അസ്മാഭിഃ കില ജാതസ് ത്വം ഇതി കേനാപ്യ്
പ്രണോ ഹൃദയം വിശ്വമസ്യ പദ്ഭ്യാം പൃഥിവീ ഹ്യേഷ സർവഭൂതാന്തരാത്മാ തസ്മാദഗ്നിഃ സമിധോ
മനസ്സുണ്ടെങ്കിൽ എന്നെ ശുദ്ധീകരിപ്പാൻ കഴിയും! എന്ന് അവനോട് അപേക്ഷിച്ചു. എന്നാറെ.
നബി(സ)യുടെ അടുത്തു ബർനി ഇനത്തിൽപ്പെട്ട കുറച്ചു ഈത്തപ്പഴം കൊണ്ടവന്നു. ഇതെവിടെ
പ്രമർദ്യ പാപഃ പുനരാ പതത്ത്വാം 71.3 താർക്ഷ്യാർപിതാംഘ്രേസ്തവ താർക്ഷ്യ ഏഷ ചിക്ഷേപ
ധ്യായേത് തത്രൈവ കാമരൂപപീഠം സർവകാമപ്രദം ഭവതി ഇത്യാധാരചക്രം ദ്വിതീയം
പഞ്ചകോശാന്തര സ്ഥിതായൈ നമഃ ഓം നിസ്സീമ മഹിമ്നേ നമഃ ഓം നിത്യ യൗവ്വനായൈ നമഃ ഓം
ത്രൈയംബകഹൃദയമന്ത്രം ജപിച്ച് ആവാഹിക്കപ്പെട്ടതാണ്. ഹിമാലയ മഹാഗിരിയുടെ
ജീവാമൃതമായിരുന്നു. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം/കുറ്റിപ്പുറം പാലം
പ്രാഗ്ത്ഭ്യവും കൊണ്ടു മടങ്ങുകതന്നെ എന്നു നിശ്ചയിച്ചു. എങ്കിലും,
അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു.വാനലോകത്തിന്റെ കവാടങ്ങൾ തുറക്കപ്പെടുന്ന ഒരു സമയമാണത്‌.