സൃഷ്ടിച്ചു വിശമസൃജത്' ബൃഹ. ഉപനിഷത്ത് അർത്ഥം: വൈശനെ സൃഷ്ടിച്ചു. ശൗദ്രം വർണ്ണമസൃജത്
അധ്യായം115 അധ്യായം114 അധ്യായം114 അധ്യായം116 അധ്യായം116 1 [വ്] സ തത്ര താം
ദമയന്തീവല്ലഭൻ നളനൃപൻ ചെന്നൊരു നരേന്ദ്രന്റെ പാചകസ്‍ഥാനം വാങ്ങി- ശ്ശോകവും
106 സാധൂകരിച്ചവ */ വാതുണ്ണിമുറിച്ചാൽ ഉണ്ണിക്കുറക്- 1843 പന്നിമൂത്താൽകുന്നണയും
അനുവദിച്ച കാലപരിധികഴിഞ്ഞതും പ്രവർത്തനക്ഷമത ഇല്ലാത്തതുമായ അണക്കെട്ടുകളുടെയും
മാത്രം പ്രചാരമുള്ളവയായിട്ടുണ്ടു്. ഇവയാണു നീചം എന്ന വിഭാഗത്തിലുൾപ്പെടുന്നതു്. നീചം
ശ്ലോകങ്ങളുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. അവയിൽ ചിലതു താഴെ ചേർക്കുന്നു: അന്നൊത്ത പോക്കീ!
കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മ' എന്നാക്കിയാൽ ഭംഗിയാകും! എഴുത്തിലൂടെ സ്വന്തം വ്യക്തിത്വത്തെ
രണ്ടു റൿഅത്ത്നമസ്കരിക്കുകയായിരുന്നു. (അതുകൊണ്ടാണ്‌ പുറപ്പെടാൻ വൈകിയത്‌ ബിലാൽ(റ)
ഗുണങ്ങളെയും മാത്രമല്ലാതെ അവയ്ക്കാധാരമായ വസ്തുവിനേയും വിശേഷണ മായി കാണിക്കുന്നു.
സംവാദം: 30 05:49, 27 ഫെബ്രുവരി 2013 ( ഇത് ഒരു അനുബന്ധം മാത്രമാണ്. വിക്കിയിലെ പല
ഉപനിഷത്തുകൾ/ആത്മോപനിഷദ് ആത്മോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ആത്മോപനിഷത്
ചതുഷ്കാണാം വിശേഷതഃ പ്രസ്താരയോഗമാസാദ്യ ബാഹുല്യം സമ്പ്രദർശയേത് 222 പഞ്ചപഞ്ചാശദാദ്യാ
ദിവസംതന്നെ അദ്ദേഹത്തിനു ഭജനം തുടങ്ങാൻ സാധിച്ചു. ഒരു സംവത്സരം ഭക്തിപൂർവ്വം
ശാസ്ത്രം ഭാരോ ജ്ഞാനം ച രാഗിണഃ . അശാന്തസ്യ മനോ ഭാരോ ഭാരോഽനാത്മവിദോ വപുഃ 15
ഫോർ റിസർച്ച്‌ ജനറ്റിക്‌ റിസോഴ്‌സസ്‌ ഇൻ വെസ്റ്റേൺ ഇൻ ഇക്കോളജി ആന്റ്‌ ദി
2. 24. 5 അത്ര യജമാനഃ പരസ്താദായുഷഃ സ്വാഹാപജഹി പരിഘമിത്യുക്ത്വോത്തിഷ്ഠതി തസ്മൈ വസവഃ
തർക്കപ്രിയകളും 'അപ്രായോഗിക ആദർശങ്ങളു'ടെ വക്താക്കളുമായിത്തീർക്കുമെന്നായിരുന്നു ഈ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൩൪ ഇടഇടഇടഇട വെണ്മണിപ താൾ 38078 താൾ: 2 1927. 522
അർത്ഥത്തെ കാണിക്കുന്ന ഒരു ചൊല്ലുമാകുന്നു. ഉദാഹരണം. കിളി, ശൂകം, തത്ത ഇവ കിളിയെന്ന
ഉപന്യാസത്തെ സമാപിപ്പിച്ചുകൊള്ളുന്നു. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
കാഠിന്യം കൂടുതലും ഗൌരവം കുറഞ്ഞതിനു ബഹിഷ്കരണത്തിന്റെ നിഷ്ഠുരത കുറവും
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം23 വ്യാസൻ അധ്യായം 23 അധ്യായം22 അധ്യായം22 അധ്യായം24 അധ്യായം24
ലക്ഷണമേതേഷാം കർമാണി ച നിബോധത പ്രസാരിതാഃ സമാഃ സർവാ യസ്യാംഗുല്യോ ഭവന്തി ഹി
1195 കൊള്ളികൊണ്ടു അടികൊണ്ടപൂച്ച മിന്നാമിനുങ്ങിയേയും പേടിക്കും- 1196
ഒഴുകുന്നത്. (ബുഖാരി. 4. 52. 48) 6) അനസ്(റ) നിവേദനം: ശഹീദായി. നബി(സ) അരുളി:
തൂലികാടന്മ്യം - തൂലികയാൽ ആടന്മ്യം. തൂലിക - മെത്താരണം. കനകകുസുമകീർണ്ണം - കനകകുസുമ
ശരിയാണെങ്കിൽ ആ കള്ളപ്പട്ടരെ ഉടനെ സ്വാധീനമാക്കി ഈ സംഗതിയെപ്പറ്റി പുറത്തേക്കു ഒരു
നിവേദനം: അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകൻ(സ) അരുളിയിരിക്കുന്നു. അല്ലാഹു പറയുകയുണ്ടായി:
വരുണഃ പുനാത്വഘമർഷണഃ . ഏഷ ഭൂതസ്യ മധ്യേ ഭുവനസ്യ ഗോപ്താ ഏഷ പുണ്യകൃതാം ലോകാനേഷ
നിലവാരമനുസരിച്ച്‌ ഈ മാന്തോട്ട ങ്ങൾക്കു സമീപം കല്‌ക്കരിയധിഷ്‌ഠിത ഊർജ്ജോത്‌പാദന
സമിതി അടിയന്തിരനടപടി ആവശ്യപ്പെടുമ്പോൾ പട്ടിക-2ൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള
താളുകളുടെ വിവരങ്ങളടങ്ങിയ താളാണ്, ഇവിടെ താങ്കൾക്ക് ഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഇപ്പോൾ നടക്കുന്ന
അപര്യാപ്തമാണെന്നും തൊഴിലാളി വർഗ്ഗത്തിന്റെ മോചനത്തിനുള്ള യഥാർത്ഥ ഉപാധികളെപ്പറ്റി
അകന്നവൻ. (തിർമിദി) 4) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുൾചെയ്തു: അല്ലാഹു
യാതൊരുത്തൻഭവാന്മാരുടെദൎശനം പ്രീതിയോടാചരിക്കുന്നിതെന്നാലവൻ.
ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/വൃദ്ധനും മരണവും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് വൃദ്ധനും മരണവും
ഇടപ്പള്ളിരാഘവൻ പിള്ള തൂങ്ങിമരിച്ചു ഒരു യുവകവിയുടെ അവസാനം കൊല്ലം മിഥുനം 22
ക്രിസ്തു ഭർത്താവില്ലാതെ ഗർഭം ധരിച്ച കന്യകയുടെ വയറ്റിൽ ജനിച്ചവനെന്നും അദ്ദേഹത്തിനു
കർണ്ണാടക 32. സഞ്‌ജീവ്‌ നായക്‌ ദിലീപ്‌ കുമാർ ലൈക്കൺ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ഇൻ ഇംപ്രിട്ടി.,
സംസൃതിഃ 345 പരാവരൈകത്വവിവേകവൻഹിഃ ദഹത്യവിദ്യാഗഹനം ഹ്യശേഷം കിം സ്യാത്പുനഃ സംസരണസ്യ
ധ്യായേത് തത്രൈവ കാമരൂപപീഠം സർവകാമപ്രദം ഭവതി ഇത്യാധാരചക്രം ദ്വിതീയം
മനോരംഗരഞ്ജകമായി; ഉൽപ്പന്നരതിരംഗപരഭാഗശ്രീയോലും ത്വൽപദങ്ങളിൽച്ചേലാർന്നീയലക്തകദ്രവം;
ഞ്ചിതഃ കരോ വാമോ ലതാഹസ്തശ്ച ദക്ഷിണഃ 128 ദോലാപാദസ്തഥാ ചൈവ ഗജക്രീഡിതകം ഭവേത്
സത്യം പരമാർഥഭൂതം 229 സദ്ബ്രഹ്മകാര്യം സകലം സദേവം തന്മാത്രമേതന്ന തതോ ന്യദസ്തി
പറഞ്ഞാലും എന്നതു കേട്ടു ദമയന്തിയുമുരചെയ്തു ഉന്നതാനന്ദമരയന്നത്തോടതുനേരം നിന്നുടെ
നിൽക്കും. ജനങ്ങൾ അവരുടെ അണികളിൽ തന്നെയിരിക്കും. അങ്ങനെ നബി(സ) അവർക്ക് ഒരു ഉപദേശം
പൊന്നിൻ- കൊടി പടരും കുലദൈവമെന്നെയാളും. ശ്ലോ അരുമറയുമറിഞ്ഞിടാതെയാന്ദവെള്ളം
ഞങ്ങൾ നബി(സ) ക്ക് എടുത്തുവച്ചിരുന്നു. അവിടുന്ന് രാത്രി കടന്നുവരുമ്പോൾ
ശ്രീനാരായണദർശനത്തെ വിപുലീകരിച്ച യുക്തിവാദിയായ അയ്യപ്പന്റെയൊപ്പം
ജനങ്ങളുടെ സഹായംകൊണ്ട് കാൺ ന്റയിൻ എന്ന ആൾ റോമാപുരത്തേയ്ക്കു രാജാവായി വന്നു.
പെണ്ണെത്തിനോക്കുന്നെടം മുടിയും- 577 എട്ടേട പൊട്ടേട- 578 ഏൺചാണുടമ്പുക്കും
ച ഹിതേ യുക്തസ്തത്ര സംവത്സരം വസേത് . നിയമേഷ്വപ്രമാത്തസ്തു യമേഷു ച സദാഭവേത് 26
ഉപയോക്താക്കൾ; വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ സമാഹരണം ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ
മൊത്തമായിതന്നെ പരിസ്ഥിതിവിലോല മേഖലകളായി കണക്കാക്കേണ്ടതാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ട
ദശാന്തരേ മാമുനീന്ദ്രനെഴുന്നള്ളുന്നതു കേട്ടു ദാദോദപപ്രിയൻ തുഷ്ടനായേററവും പാരാതെ
പ്രവർത്തകർ ലിംഗം തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ താൾ
വ്യാഴവട്ടത്തിനു മുമ്പു കണ്ട തടിത്ബിംബ തടിത്ബിംബത്തിന്റെ താൾ: 285 എന്നു
ങ്ങിനിക്കുനൽകാമെന്നിരിക്കിലിന്നു നീ പ്രതിജ്ഞചെയ്യണമുടൻ തന്നെയെന്നാൽ പറവനല്ലാതെ
കലാഷ്ടകവിനിർമിതാ 103 ചതുർഥം പഞ്ചമം ചൈവ സപ്തമം ചാഷ്ടമം തഥാ ലഘൂനി പാദേ
അനർഗ്ഗളഭക്തിയോടും നിർവഹിച്ചു. തമ്പിയുടെ ഈ ഘടഗ്രസ്തമായ രാജഭക്തിക്കു കിട്ടിയ
ഹൃദയാന്മനോ മനസശ്ചന്ദ്രമാ നാഭിർനിരഭിദ്യത നാഭ്യാ അപാനോഽപാനാന്മൃത്യുഃ ശിശ്നം
പെൺപാട്ടുപാരമ്പര്യം കേരളത്തിലെ ജൂതർക്കിടയിൽ സ്ത്രീകൾ പാടിയിരുന്ന പാട്ടുകൾ
ഏവം തേ വിഭാവാനുഭാവസംയുക്താ ഭാവാ ഇതി വ്യാഖ്യാതാഃ അതോ ഹ്യേഷാം ഭാവാനാം സിദ്ധിർഭവതി