പ്രയോജനാന്യനേകാനി സാ മാലേത്യഭിസഞ്ജ്ഞിതാ 159 ഹൃഷ്ടൈഃ പ്രസന്നവദനൈര്യത്പരസ്യാനുവർതനം
എന്നൊരേർപ്പാടുചെയ്തു. ഇങ്ങനെ അന്നന്നു് എഴുതിയിട്ടുള്ള നോട്ടുകളെ, ഞാൻ പിന്നീടു്
കത്തിക്കരിഞ്ഞ ഒരു വിറകിൻ കൊള്ളിപോലെ ഇരുന്നു. ആകെപ്പാടെ പട്ടരുടെ ആകൃതി ഒരു
ഈത്തപ്പഴങ്ങളൊക്കെ ഇനം തിരിച്ച് വെക്കുക. അജ്വത്ത് വേറെ ഇനമായും അദ്ഖുബ്നുസൈദ് വേറെ
20 [വൈ] ഏവം ഉക്തോ ജാതവേദാ ദ്രോണേനാക്ലിഷ്ട കർമണാ ദ്രോണം ആഹ പ്രതീതാത്മാ മന്ദപാല
ഉള്ളജലങ്ങൾ.സുവർണ്ണോദകങ്ങൾ - സ്വർണ്ണ കുംഭങ്ങൾ, ഉദകങ്ങൾ - ജലങ്ങൾ. വേദികതന്ത്രികങ്ങൾ
1482), മുർബാദ്‌, ജവഹർ തമിഴ്‌നാട്‌ കോയമ്പത്തൂർ പൊള്ളാച്ചി ഉടുമൽപെട്ട്‌ ദിണ്ഡിഗൽ
തെറ്റിപ്പിക്കുകയല്ലേ ചെയ്യുക. ശ്രീ രാഘവൻപിള്ളയുടെ ദാരുണമായ ഈ വേർപാട് അത്യന്തം
വാദ്ധ്യാർ പറഞ്ഞുകൊടുക്കുന്ന ഉപദേശങ്ങളെ ശ്രദ്ധിച്ചു ശ്രവിച്ചു ധരിക്കണം. വൃഥാ
ജീവശാസ്‌ത്രഘടകത്തിന്റെയും പരിസ്ഥിതി സംവേദനക്ഷമതയുടെയും
താൾ: 1913. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 04-150 34 താൾ: 1913. 94
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം വിശ്വാസികളുടെ പിതാവ് നീതിമാനാം
മർത്യസ്യ യദന്തകൈതത് സർവേന്ദ്രിയാണാം ജരയന്തി തേജഃ . അപി സർവം ജീവിതമൽപമേവ തവൈവ
പ്രത്യേക ഭരണ യൂണിറ്റുകളായി നിശ്ചയിക്കുക സാധ്യമല്ല. കൊടക്‌, നീലഗിരി, വയനാട്‌,
വ്യസനിക്കുന്നു' ആ പ്രി താൾ: 1911. 12 താൾ: 1868. 110 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
തിരിച്ചറിഞ്ഞുതുടങ്ങുന്നു. എന്നിട്ടു നമുക്കു ക്രമേണ അവ സ്വാധീനമാകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ
മനുഷ്യനും ഉണ്ടായിരുന്നു. അയാൾ ചോദിച്ചു, 'അല്ലയോ നാരദ! അങ്ങ് എന്നെപ്പറ്റി ഭഗവാനോട്
ഉടമസ്ഥാവകാശം സർക്കാരിലേക്ക് എഴുതി വാങ്ങി. അങ്ങനെ അമ്മൻകോവിലും അതിനോടു ചേർന്ന
വീട്ടിനടുത്തുള്ള പള്ളിയുടെ വാതിൽക്കലെത്തിയപ്പോൾ രണ്ടു അൻസാരിക്കാർ ആ വഴി
വിലാസങ്ങൾ. മുഖകമലങ്ങൾ - താമരപ്പൂപോലെയുള്ള മുഖങ്ങൾ. വിലാസ ങ്ങൾ - ശൃംഖാരചേ ഷ്ടഖൾ.
യുണ്ടാക്കിയന്തർജ്ജലത്തിലൊരുഗൃഹം അപ്സരസ്ത്രീകളോടൊത്തുരമിച്ചവ- നിസ്ഥലം
അകലുകയാണ് എന്ന് പറയുകയുണ്ടായല്ലോ. ചില നിരീക്ഷണഫലങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള
ഗവേഷണ-വിദ്യാഭ്യാസ സ്ഥാപനങ്ങൾ മുൻകൈ എടുക്കേണ്ടതുണ്ട്‌. 3) ഗവൺമെന്റ്‌ ഏജൻസികൾ,
അധിപന്മാരായിത്തീരാനാണ്. അങ്ങിനെയുള്ള ഈശ്വരന്മാരുണ്ട്. നാം എല്ലാവരും അങ്ങിനെയുള്ള
മേഖല രണ്ട്‌ മിതമായ സംവേദനക്ഷമതയുള്ള പ്രദേശത്തെ മേഖല മൂന്ന ്‌എന്ന്‌ വിഭജിച്ചത്‌ ഈ
കനകവിതാനമയൈർവിരാജമാനേ പ്രസരദഗരുധൂപധൂപിതേസ്മിൻ ഭവതി മേ ഭവനേസ്തു തേ നിവാസഃ (58)
അധ്യായം278 അധ്യായം280 അധ്യായം280 1 [മാർക്] അഥ കന്യാപ്രദാനേ സ തം ഏവാർഥം വിചിന്തയൻ
തന്റെ ഭാര്യയ്ക്കു കിട്ടീട്ടുള്ള രാമവർമ്മത്തുഭവനവും അതോടു ചേർന്നുള്ള സ്വത്തുക്കളും
൧൫. മഴുവും ചുമലിൽചേൎത്തു വരുന്നോൻദണ്ഡധാരിയും കഷ്ടമാമവരെക്കാൺക നേരേ വരികിലേററവും
745 താൾ: 1868. 612 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മലക്കുകൾ ഭൂമിയിലേക്ക് ഇറങ്ങി വന്ന് ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിക്കാൻ തുടങ്ങും. അവരിലൊരാൾ
അനുസന്ധാനം ചെയ്ത അക്ഷരങ്ങളിൽ അ അഭിപ്രായഭേദം വന്നേക്കാം. അതിനാൽ ഒന്നുകൂടി
ഭാഗം: താളുകൾ 601 മുതൽ 660 വരെ) 1868. 601 1868. 602 1868. 603 1868. 604 1868. 605
പ്രണാമത്തെ സമന്ദഹാസം അംഗീകരിച്ച് അയാളെ സസ്നേഹം തലോടീട്ട് ദിവാൻജി കന്യകയുടെ
കരുണയുണ്ടായിരുന്നു എന്നു പറയുന്നതായാൽ ആയതു ശുദ്ധമേ കള്ളം തന്നെയാണു്. ഇനി ഈ
പല്ലങ്കു വിപരീതം ഹമയോഗേ ബ്രഹ്മാദൗ സ്യാദ് ബൃഹസ്പതൗ ഫത്വം 23 യജ്ഞോ ഭവതി ന ജന്നോ
 2: 1 ) 2, -1 ); 0000. 0 0041 005 0061 007 0080. 1 1 00 00 6, 00 00 6, 00 00
അഭിപൂജിതൻ അഭിപ്രായം അഭി+പ്ര+ഇ) അവനിൽ അമായിരിക്ക സൂത്രത്തിന്റെ അ. ഇതു നമ്മുടെ അ.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
2 26 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 1917. 143 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പിതാക്കന്മാർ,ശിക്ഷരക്ഷ എന്നുംമറ്റുമുള്ള സമാസങ്ങളുടെപേർ. ൨൫ഠ. ] ദ്വികൎമ്മകം, രണ്ടു
ഗുരുർവിഷ്ണുർഗുരുർദേവഃ സദാച്യുതഃ . ന ഗുരോരധികഃ കശ്ചിത്ത്രിഷു ലോകേഷു വിദ്യതേ 56
കോങ്കണിബ്രാഹ്മണരു കോങ്കണിഗരു എന്നാകുന്നു. തുളുഭാഷ സംസാരിക്കുന്നവർ ഇവരെ
കൊച്ചാശാന്റെ ഊണും ഉടുപ്പും കെടപ്പും അയാളുടെ ആശായ്മയ്ക്കു ചേർന്നുള്ള അന്തസ്സിൽ
ഖണ്ഡാന്തരവൎഗ്ഗത്തോളം പോരാതെയിരിക്കും. അതും കൂട്ടിയാൽ തികയും. ചെറിയ ഖണ്ഡത്തോളം
ബ്രഹ്മമൊഴിച്ചു ബാക്കിയെല്ലാം ബാധിക്കപ്പെടുന്നു. ഇതുകൊണ്ടു ബ്രഹ്മം മാത്രം അനാദിയും
വന്ന് ഭൂ+തസ് എന്നും തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിനു താം എന്ന
ചെയ്യപ്പട്ട ആളുടെ അടുത്തുവന്ന് നോക്കും. അയാളതിന്ന് അർഹനല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ വക്താവിൽ
2011/06/ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് ഐതിഹ്യമാല/കോട്ടയത്തുരാജാവ്
കുർവന്നകുർവന്വാ കർതാ ഭോക്താ ന ഹി ക്വചിത് 57 ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 നിദാഘ ഉവാച സംഗഃ
തിരുത്തലുകൾ നടത്തുന്നില്ലെങ്കിലും മലയാളം വിക്കിസംരംഭങ്ങളുടെ കാര്യങ്ങളിൽ അതീവ
ജഗദി അ. 2. അന്തസ്താപം അന്തവസായി 8. (അന്തം) അന്താഴം, അന്തായം 2. അ.ഇടുക 2. അന്താളം
കൊണ്ടവൾ നിരൂപിച്ചു തദാവിളിച്ചു ധാത്രിയോ- ടിതിൻ മൂലമെന്തെന്നറിവതിനായി ട്ടിതമോടു
തിരുവിതാംകൂറിൽ വീരകഥകളായിരുന്നു. ആനി മസ്ക്രീനിനെക്കുറിച്ച് 1948ൽ പൊൻകുന്നം വർക്കി
പ്രസാദാത് കൃഷ്ണസ്യ ദൃഷ്ട്വാശ്ചര്യം അനുത്തമം ത്യക്ത്വാ ശോകം സദാരശ് ച സിദ്ധിം
തഥാ ലാലപ്യമാനാം താം നിശമ്യ പരവീരഹാ ഭീമസേനോ മഹാരാജ ദ്രൗപദീം ഇദം അബ്രവീത് 17 മനഃ
ഉപേക്ഷിച്ചിട്ടിരുന്നുവെങ്കിൽ അതൊരു വിശാലമായ തടാകമാവുമായിരുന്നു. അങ്ങനെ ജുർഹും
കഴിവില്ല. പക്ഷേ നിങ്ങളുമായി എനിക്ക് കുടുംബന്ധമുണ്ട്. അതു ഞാൻ നിലനിർത്തും.
 കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എന്നു പറവാൻ തീരെ സന്നദ്ധനാകുമെന്നു തോന്നുന്നില്ല. ഒരു ഭാഷയിൽ തന്നെ കാലപര്യയം
ഉത്ഥാനദശയിൽ ഭയകമ്പാദികളോടു ചേർന്നവനായി, പൂർവ വാസനാവിശേഷത്താൽ കാണപ്പെട്ടാലും, മൂർ!
ബ്രഹ്മധ്യാനത്തിൽ സ്ഥിരതയെ അവലംബിക്കുന്നു; ആ കാരണത്താൽ പ്രാണായാമം നിർദ്ദേശിക്ക
ണ്ടിവിടുന്നു കാട്ടിൽ ഗമിക്ക രാഘവ! നൃപൻ തന്നെയെനോടരുൾ ചെയ്തില്ലെന്നു മനസ്സിങ്കൽ
നടത്തേണ്ടുന്ന കൊട്ട്, പാട്ട് മുതലായ പ്രവൃത്തികൾ ആ സ്ത്രീ ശേഷമുള്ള മാരാന്മാരോടു