സമാസവദ്ഭിർവിവിധൈർവിചിത്രൈശ്ച പദൈര്യുതം സാനുസ്വാരൈരുദാരൈശ്ച തദോജഃ പരികീർത്യതേ 106
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു.സൂര്യോദയത്തിനുമുമ്പും അസ്തമനത്തിനുമുമ്പും
ഒന്നിലേറെ വ്യത്യസ്‌ത കമ്യൂണിറ്റികൾക്കായി മേൽ ഭൂവിഭാഗത്തിലെ ജൈവ സ്രോതസ്സുകൾ
ഹഠയോഗക്രമാത്കാഷ്ഠാസഹജീവലയാദികം . നാകൃതം മോക്ഷമാർഗം സ്യാത്പ്രസിദ്ധാം പശ്ചിമം വിനാ
ആളുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന് അനൽപമായ സന്തുഷ്ടിഭാവത്തിൽ പറഞ്ഞ്, അയാൾ രണ്ടാമതു
തന്നിലിരിക്കുന്നു മന്നവ! അപ്സരസ്ത്രീകൾ തൻ നൃത്തഗീതങ്ങളാ- ലിദ്ധ്വനി കേൾക്കുന്നു
ഗ്രിഡുകളാണ്‌.കാരണം ലഭ്യമായിട്ടുള്ള ഡാറ്റ ഈ അളവിലുള്ളതാണ്‌. ഗ്രിഡുകളുടെ
കൃതവന്തോ മഹാത്മാനസ് തതോ ലോകാൻ അവാപ്നുവൻ 41 ത്വം അപ്യ് ഏതൻ മഹാഭാഗ യഥോക്തം ബ്രഹ്മണോ
പത്രാധിപന്മാർക്കും സ്വാതന്ത്ര്യവും കൂടിവന്നു. രാജ്യതന്ത്രങ്ങളിലുള്ള വീഴ്ചകളെ
24 താൾ: 1901. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1908. 2=350 3= 4=7 5= 7=
കാര്യങ്ങളിൽ എന്ന പോലെ ഇതിലും ഒരു നടുവഴിയുണ്ടു.സംസാരഭാഷയിൽ വരുത്തുന്ന മാറ്റങ്ങളിൽ
അതിനുമുൻപ് ഒരിക്കലെങ്കിലും ശ്രീമതിയുടെ പേർ അങ്ങു പ്രസങ്ഗിക്കയുണ്ടായില്ല.
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു നാരായണീയം നാരായണീയം/ദശകം ആറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
പ്രതിബാധനേ 11 ഭീഷ്മഃ സൈന്യേന മഹതാ സമന്താത് പരിവാരിതഃ യയൗ പ്രകർഷൻ മഹതീം വാഹിനീം
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ഉമാമഹേശ്വരസ്തോത്രം ഉമാമഹേശ്വരസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ
ഉപദേശിക്കു ന്നു. രോഗങ്ങളുടെ പൌർവ്വാപർയ്യം മുതലായ അന്യോന്യസംബന്ധം കൊണ്ടുള്ള
മരക്കലമഞ്ഞൂറൊരുമിച്ചങ്ങതിൽ പെരുത്തഗൂഢാരംശകടമാദിയായ് വരപുരോഹിതജനങ്ങളും രാജാ-
ദ്രൗണിമേത്യ ത്വദുക്ത്യാ തന്മുക്തം ബ്രാഹ്മമസ്ത്രം സമഹൃത വിജയോ മൗലിരത്നം ച ജഹ്രേ
ഏഴാമത്തവനായിരുന്നു ഞാൻ. ഒരുപരിചാരികയല്ലാതെ മറ്റു ഭൃത്യന്മാർ
ഈക്ഷ്യതേ 17 തഥൈവതജ്ജഗത്സർവമനിത്യം ബ്രഹ്മകാര്യതഃ തത്കാരണം പരം ബ്രഹ്മ ഭവേന്നിത്യം
ഏപ്രിൽ 2013 ( കേരളസാഹിത്യചരിത്രം കേരളസാഹിത്യചരിത്രം - ഉള്ളൂർ ഉപയോക്താവ്:
തീൎച്ചതന്നെ. 40 40 40 താൾ: 1919. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 26
സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്തു. അനന്തരം കിഴുപ്പുറത്തു നമ്പൂരി കുളിച്ചു ക്ഷേത്രത്തിൽ ചെന്നു
മാനസത്തെ രഞ്ജിപ്പി ക്കുന്നു. പരിഭാഷ - അഭിനയകമനീയങ്ങൾ - അഭിനയംകൊണ്ടു കമനീ യങ്ങൾ.
തന്നെ ഈശ്വരനെ സംബന്ധിച്ച എല്ലാജ്ഞാനങ്ങളും കണാഞ്ഞിട്ടും എത്രയോ ലക്ഷം ജനങ്ങൾ
ത്രിപുരാം മാലിനീം വിദ്യാം സ്പഷ്ടീകൃത്വാ ജാതവേദസേ സുനവാമ സോമമിത്യാദി പഠിത്വാ
ഇക്രിമ:(റ) നിവേദനം: ഞാൻ ഒരിക്കൽ മക്കയിൽ വെച്ച് ഒരു കിഴവന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന്
എന്റെ പിതാവിന്റെയടുക്കൽ വന്നു. എന്റെ പിതാവ് പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു സത്യം! ഞാൻ നിനക്ക്
ശാസനംചെയ്തു. ആ ആജ്ഞയുടെ ശ്രവണമാത്രത്തിൽ ആ കുട്ടിഗ്ഗന്ധർവസംഘം വാനനരന്മാരെപ്പോലെ
നൈമിഷാരണ്യേ ശൗനകസ്യ കുലപതേർ ദ്വാദശ വാർഷികേ സത്രേ ഋഷീൻ അഭ്യാഗതാൻ ഉപതസ്ഥേ 2
സ്വയംഭൂവായ ആ വിഗ്രഹം ആ ദേവിയുടേതാണെന്ന് വിശേഷിച്ചു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. ഇത്രയും
നാശമേഷ്യതി 38 ഋഷീണാം ബ്രാഹ്മണാനാം ച സമവായസമാഗതാഃ നിരാഹുതാ വിനാ ഹോമൈഃ ശൂദ്രാചാരാ
 ചഞ്ചലചിത്തമാം നാരിമാർക്കൊക്ക യു- മെന്നതുകൊണ്ടിതു ചൊല്ലീനേനല്ലയോ നല്ലതു
ടിപ്പുവിനാലും അജിതസിംഹനാലും കന്യക എങ്ങനെ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടു എന്ന ചിന്ത
നിർമ്മിച്ചതുമായ പദ്യങ്ങളാണ് ഈ പുസ്തകത്തിലെ ഉള്ളടക്കം. ഇതിൽ നിന്ന് നൂറു പദ്യങ്ങൾ
അധ്യായം6 അധ്യായം6 അധ്യായം8 അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6
അമൃതവീചി/ദിവ്യാനുഭൂതി എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവ ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
നാണയങ്ങൾക്കുള്ളതുപോലെ ആണു് പദത്തിനും വില. നടപ്പുള്ളിടത്തോളം കാലം അതു് എവിടേയും
ഈ വക ആവശ്യങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. താൾ: 28 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 29
സഹായം:ഉള്ളടക്കം വർഗ്ഗം:ഉള്ളടക്കം കൃതികൾ വിഭാഗം കൃതിയുടെ വിഭാഗം; ഉദാഹരണത്തിന്,
മൂഢവല്ലിപ്യതേ . യഥാ രവിഃ സർവരസാൻപ്രഭുങ്ക്തേ ഹുതാശനശ്ചാപി ഹി സർവഭക്ഷഃ . തഥൈവ യോഗീ
ഫലം സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. എങ്കിലും നവരാത്രിയുൾപ്പെടെ പന്ത്രണ്ടു
ശാസ്ത്രാചാര്യോപദേശങ്ങൾ കൊണ്ട് ബോധിക്കപ്പെടേണ്ട അതിനെപ്പറ്റി, ചോദിച്ചുവോ?
വന്നൊനേതനാ * നിനക്കു കൊതിയേറെയുണ്ടെങ്കിലോ * മയിലായി ഞാനാടി വന്നൊളാലൊ * പൂവനെങ്കിൽ
റന്ന്വേഷിപ്പാനുള്ളതൊക്കെപ്പറഞ്ഞ് പിന്നെചൊന്നാനുദ്ദരാദിക്കൂ പൂകാ- നുന്നിപ്പാർക്കും
വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 5 1906. 2014 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം 5 രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ
ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഭാഗ, കല, നാഴിക മുതലായവ കണക്കാക്കുന്ന രീതിയും അതിൽ കാണാം.
നിഷ്കലത്വാന്നാസ്യ ലയസ്തസ്മാന്നിത്യത്വമാത്മനഃ 617 31 ചിത്സ്വരൂപം ജഡപ്രകാശകഃ സൂര്യഃ
ഉരുക്കാമോ- 2208 മുറി പൊറുത്താലും കലകിടക്കും- 2209 മുറിപ്പണി ഇട്ടിട്ടുപോയാൽ
നാഹന്തും വ്യാപ്തമൂർത്തേസ്തവ ച സമശിഷദ്ദൂരമുത്സാരണായ രുഷ്ടോ ദുഷ്ടോക്തിഭിസ്ത്വം ഗരുഡ
എന്ന മഹതി ഒരു അടിമസ്ത്രീയുടെ പല്ല് പൊട്ടിച്ചു. അപ്പോൾ റുബിയ്യഅ്ന്റെ ബന്ധുക്കൾ
ചോദിച്ചു നബി(സ) അരുളി: നിന്റെ മാതാവിനോട് ബന്ധം പുലർത്തിപ്പോരുക. (ബുഖാരി. 3. 47.
ഗൃഹമുപാഗതഃ . സ്വോദന്തം കഥയാമാസ ഋഭും നത്വാ മഹായശാഃ 2 സാർധത്രികോടിതീർഥേഷു
വിളിച്ചുകൊണ്ടുമുമ്പേ നടക്കുകയും നീലകണ്ഠൻ നന്ദിയുള്ള നായെപ്പോലെ അയാളുടെ പിന്നാലെ
സുഷുമ്നായൈ കുണ്ഡലീന്യൈ സുധായൈ ചന്ദ്രമണ്ഡലാത് . മനോന്മന്യൈ നമസ്തുഭ്യം മഹാശക്ത്യൈ
ഏതന്നിശ്ചയമാദായ വിലോകയ ധിയേദ്ധയാ . സ്വയമേവാത്മനാത്മാനമാനന്ദം പദമാപ്സ്യസി 78 ചിദഹം
നിയോഗാനുസാരം സംബന്ധികളും കരനാഥന്മാരും എടുത്തുതുടങ്ങിയിരിക്കുന്ന കലാശത്തിന്റെ
കൈശികീ 46 ദ്വിസന്ധി തു പ്രഹസനം വീഥ്യങ്കോ ഭാണ ഏവ ച മുഖനിർവഹനേ തത്ര കർതവ്യേ കവിഭിഃ
പക്ഷോത്ക്ഷേപാഭിനയം രേചകകരണേന ചാഭിനയേത് 24 പരിഘൃഷ്ടതലസ്ഥേന തു ധൗതം മൃദിതം
ബ്രൂയാത് 4. 9. 2 ശ്രുതം ഹ്യേവ മേ ഭഗവദ്ദൃശേഭ്യ ആചാര്യാദ്ധൈവ വിദ്യാ വിദിതാ സാധിഷ്ഠം
സമ്പാദിച്ചിരുന്നു. കാര്യക്കാർ കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ളയുടെ അപേക്ഷയെ ധരിപ്പിച്ച
 യുദ്ധത്തിന്നിരുകക്ഷിയുംസമനില ക്കല്ലാ, പിറസ്സാർത്തതി്രുദ്ധൻവെട്ടി, പിഴച്ചു,
ചെയ്യപ്പെടുന്നവ തന്നെ എന്നും എന്നാൽ നാം അവയെ ബോധത്തോടുകൂടാതെ ചെയ്യുന്നു എന്നും
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ അതിയായ താല്‌പര്യം പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന സമൂഹം അധിവസിക്കുന്ന