സംഘക്കാർ പിരിഞ്ഞു. വൃദ്ധൻ അതോടുകൂടി സാവധാനത്തിൽ സ്ഥലസ്ഥിതികൾ സൂക്ഷിച്ചുനടന്നു.
ഛിന്നധന്വാനം പുനർ വിവ്യാധ പഞ്ചഭിഃ 9 വിന്ദാനുവിന്ദൗ ച തഥാ ത്രിഭിസ് ത്രിഭിർ അതാടയത്
ദേഹോഽഹമിതി യജ്ജ്ഞാനം തദസദ്ഭാവമേവ ച 93 ദേഹോഽഹമിതി യാ ബുദ്ധിഃ സാ ചാവിദ്യേതി ഭണ്യതേ
ചാസ്മി ശക്തഃ പരുഷാണി സോഢും; പുനസ് തവേമാനി രുഷാന്വിതസ്യ ഭീമോ ഽസ്തു രാജാ മമ
സ്യാത്പരമാർഥദൃഷ്ടിഃ കാര്യക്ഷമം പശ്യതി ചാപരോക്ഷം . പ്രാരബ്ധനാശാത്പ്രതിഭാനനാശ ഏവം
വേട്ടുകൊള്ളുന്നതിനു കല്പനാനുമതി വാങ്ങിക്കിട്ടണമെന്നു കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ളയുടെ
അറിവും പരിചയവും. എന്നാൽ അവർക്ക് സ്വന്തമായി കിടപ്പാടത്തിനുള്ള ചെറിയ തുണ്ടുഭൂമികളേ
മലയാളശാകുന്തളം/നാലാം അങ്കം മലയാളശാകുന്തളം എ.ആർരാജരാജവർമ്മ നാലാം അങ്കം മൂന്നാം
മൃഗത്തിന്റെ അറിവ് മനുഷ്യരുടെ അറിവിനോട് മുഴുവനും ശരിയായിട്ടിരിക്കുന്നു.
ചെല്ലുന്നതിന്റെ മൂന്നും നാലും മടങ്ങ് അധ്വാനം നിവേശിപ്പിക്കാം. നിമിഷം തോറും
ത്വഭിമതാ നൂനമിമാ ഏവ ശുഭപ്രദാഃ 22 അവബോധം വിദുർജ്ഞാനം തദിദം സാപ്തഭൂമികം .
തമ്മിൽത്തമ്മിൽ വ്യത്യാസങ്ങൾ ഏറിയും കുറഞ്ഞുമായിട്ടു താൾ: 02 06-150 61 താൾ: 1863.
ആവരണാനുഭൂതിയോടും കൂടി സുഖമായുറങ്ങി എന്നൊരു പ്രതീതി കാണപ്പെടുകയാലും, രണ്ടും
വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ നീക്കം ചെയ്തു;
 കാൎയ്യത്തിൽ ബി.എ. പരീക്ഷക്ക് തീൎച്ചയാക്കീട്ടുള്ള വിഷയങ്ങളെക്കാ ഒട്ടും
ചെയ്തുകൊണ്ടാലുമി- ക്കാടകം തന്നിലിക്കാരിയമൊക്കയും. ഇത്തരം ജാനകി ചൊല്ലിയവാക്കുകേ-
മൗലിമാലാമിളന്മത്തഭൃംഗീലതാ- ഭീതഭീതപ്രിയാവിഭ്രമാലിംഗിതഃ സ്രസ്തഗോപീകുചാഭോഗസമ്മേളിതഃ
ങ്ങിരിക്കുന്നോരെന്റെ തമയനെക്കണ്ടു പുരജനപദപരികുലമെല്ലാം പരിമോദിച്ചിതും രസിച്ചു
ഉണ്ടാകുന്നു. എന്നാൽ നിങ്ങൾ രോഗികളും, ബലഹീനരുമാണെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ
മനുഷ്യൻ യന്ത്രങ്ങളുടെ യജമാനനായി മാറുമെന്നുമാണ് മാർക്സ് പറഞ്ഞത്. ഈ ലക്ഷ്യം
വരുന്നതാകിലും അരനൊടികൊണ്ടു കുല ചെയ്തീടുവൻ നരപതിതാനും പോരുവാൻ വന്നാകിൽ സുരലോകം
മഹത്ത്യമത്യത്ഭുതമാവഹിക്കുമി ജ്ജലത്തിനീശൻ രവിതൻകങ്ങളിൽ ജഗത്തിനുജ്ജിവനമായ ജീവനം
ക്വ കാര്യാ ഖലപരയോഷിത്പരധനേഷു 15 കാഹർനിശമനുചിന്ത്യാ സംസാരാസാരതാ ന തു പ്രമദാ കാ
ശാങ്കര സ്മൃതി ൧ -അ - ൩ആം പാദം - ൧൪ - മു - ൧൮ - വ - ശ്ലോ. കെശപ്രാരംഭതഃ ഫാലാ
കൽപ്യതേ . ത്വമഹം തദിദം സോഽഹമന്യത്സദ്ഭാവമേവ ച 48 യദ്യത്സംഭാവ്യതേ ലോകേ
സർഗ്ഗം പതിനൊന്ന് - സാനന്ദഗാവിന്ദം സർഗ്ഗം പത്ത്-ചതുരചതുർഭുജം ചതുരചതുർഭുജം സർഗ്ഗം
ഇല്ലാതാക്കാനാണ് ബ്രിട്ടിഷ്ഭരണം സഹായിച്ചതെന്നു സാരം. റാണിമാർക്ക് സ്വന്തമായ
സ്വാത്മന്യനസ്തമയസംവിദി കൽപിതസ്യ വ്യോമാദിസർവജഗതഃ പ്രദദാതി സത്താം സ്ഫൂർതിം
പ്രതിജ്ഞചെയ്തു നിന്ന പെരിഞ്ചക്കോടൻ ടിപ്പുവിനും ഗൗണ്ഡനും സകല വിജയങ്ങളും
ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ പശുഷു പഞ്ചവിധം സാമോപാസീതാജാ ഹിങ്കാരോഽവയഃ പ്രസ്താവോ ഗാവ ഉദ്ഗീഥോഽശ്വാഃ
തന്നിമിത്തം സുഖസമൃദ്ധമായ സ്വർഗ്ഗം അവനു ലഭിക്കും. (തിർമിദി) 16) സഅ്ദുബിൻ
വ്യത്യാസംകൊണ്ടു് ഉയർനവർ എന്നും താഴ്ന്നവർ എന്നും സംഘഭേദമുണ്ടല്ലൊ. ഈ ഭേദം അതാതു
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 365 രചയിതാവ്:സി. അന്തപ്പായി സി. അന്തപ്പായി ചിറയത്തു
മറ്റേവശത്തുകൂടി മന്ദം മന്ദം കയറി മുകളിലെത്തി ശിഖരങ്ങളുടെ മറവിലായി ഒളിച്ചിരുന്നു.
ദശാർണോ മന്ത്രരാജഃ സ്യാദ്രുദ്രവർണാത്മകോ മനുഃ 50 ശേഷം ഷഡർണവജ്ജ്ഞേയം ന്യാസധ്യാനാദികം
സ്തത്തത്സംസ്കാരയുക്തം ഹ്യുപരമതി പരാവൃത്തമിച്ഛന്നിദാനം
2014 താൾ: 02 02-150 59 2014 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/സമ്മാനങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തോടു അതു ബലവത്താണെന്നു പറയുവിൻ നിങ്ങളുടെ മനസ്സിനോടും അതു
11 പദാർഥപ്രവിഭാഗജ്ഞഃ കാര്യാകാര്യവിനിർണയം ജാനാത്യധിഗതശ്ചാന്യോ ഗൃഹം ഗൃഹപതിര്യഥാ 12
അഴൽമോചകം; മമ കർണ്ണമാരചയ പുണ്യലേശയുതം. കണ്ടേൻ. സന്തതമുള്ള മനോരഥവും പുന- രിന്നു
സമ്യക് ചാസൗ മഹാവീര്യഃ കുലധുര്യ ഇവ സ്ഥിതഃ പിതൄൻ ദേവാംസ് തഥാ വിപ്രാൻ പൂജയിത്വാ
തുടർന്നു വരുന്നു. ഈ ധ്യാനം വളരെ ദിവസം ശിലിച്ചാൽ എല്ലാ വിഷയമുദ്രകളുടേയും
അർഹമായി ലോപിച്ചു പോയി ശേഷം ല് എന്നു മാത്രം ഇരിക്കുന്നു. ഭൂ+ല് എന്നിരിക്കെ ഭൂ
2 അഥ ഖല്വിയം ബ്രഹ്മവിദ്യാ സർവോപനിഷദ്വിദ്യാ വാ രാജന്നസ്മാകം ഭഗവതാ മൈത്രേയേണ
തദാത്മാ . ഓം തത്സത്യം . ഓം തത്സർവം . ഓം തത്പുരോർനമഃ 1 ഓം അന്തശ്വരതി ഭൂതേഷു
അഭ്യസിച്ചാൽ അതു ഉപദ്രവത്തെ ഉണ്ടാക്കി എന്നും വന്നേക്കാം. നാഡിശോധനം, അന്തഃ കുംഭകം
സ്ഥലത്തുള്ള സ്ത്രീകളെ പൊതുയോഗങ്ങളിൽ ഹാജരാകാൻ പുരുഷന്മാർ
ഭ്രാമ്യന്തി ദുഃഖാർണവേ 84 സുഖമിതി മലരാശൗ യേ രമന്തേ ത്ര ഗേഹേ ക്രിമയ ഇവ
തെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തിയില്ല എന്നുമാണ്‌. 7 അങ്ങനെ പദ്ധതിക്ക്‌ രണ്ടാമത്‌ നൽകിയ
 തവഹസിതാർദ്രമാമാനനം ക- ണ്ടിവനു മരിക്കാ കഴിഞ്ഞുവെങ്കിൽ അമലേ, ഞാനാനന്ദതുന്ദിലനാ-
ആദ്യസ്ഥാനത്തോളമുള്ളവറ്റെക്കൊണ്ടു ഗുണിച്ചു് അതതിന്റെ സ്ഥാനത്തു നേരെ വെയ്പ്പൂ
നാൽപ്പത്തിയാറ് ദശകം നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ദശകം നാൽപ്പത്തിയെട്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 47.1
സത്യമായ്ചൊല്ലീടുവൻനമിച്ചുധാതാവിനെ. ഉത്തമന്മാരാംഭവാന്മാരുടെചോദ്യത്തിനി-
സ്പർശാത് സഞ്ജൽപന സഹാസനത് ധർമാചാരഃ പ്രഹീയന്തേ ന ച സിധ്യന്തി മാനവാഃ 28 ബുദ്ധിശ് ച
കൂടവെ സുമന്ത്രർ ശൃംഗിവേരമെന്നതിൽ ചെന്നു പരന്തപന്തന്റെ ഗുണങ്ങളൊക്കയും
തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:വിവരണം ഉപതാൾ ഫലകം:വിവരണം ഉപതാൾ ഫലകം:വിവരണം ഉപതാൾ എന്നതിൽ
ക്ലീം വഹ്നിജായാന്തം മന്ത്രോയം ദ്വാദശാക്ഷരഃ . ഓം ഹൃദ്ഭഗവതേ രാമചന്ദ്രഭദ്രൗ ച ങേയുതൗ
അവന് വല്ല കാര്യലാഭവും നേടിക്കൊടുത്താൽ അവൻ സംതൃപ്തനാകും ഇല്ലെങ്കിലോ വെറുപ്പും.
തള്ളിക്കളയുകയും അവയുമായി ഇടപെടാതിരിക്കയും ചെയ്യുവിൻ. ഗൂഢവിദ്യാവ്യാപാരങ്ങൾ എല്ലാം
ഇത്തരം ചതുപ്പുവനങ്ങൾ സധാരണയായി കാണുന്നതെങ്കിലും കേരളത്തിലെ നീലഗിരിയിലുള്ള വയനാട്‌
2013 2014- 077901. 75 62598] [ 150145/] 51243] [ 150419/] 149395/] 68151] [
എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ദേദാമൂ: എന്നു പറഞ്ഞപ്രകാ രം അമൂ എന്നു ബഹുവചനത്തിങ്കൽ മേൽപ്രകാരം
പാരുറ്റവാരണവീരരെയൊക്കയും ഘോരതരശരമേല്പിച്ചുമങ്ങിനെ കയ്യറ്റു കാലറ്റു വീഴുന്നു കേചന
ഒരിടത്തിരുന്ന് പറഞ്ഞു: പ്രതിഫലം മുപ്പത്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) (സലാം, റഹ്മത്ത്,