 നിരന്തരാഭ്യാസവശാത്തദിത്ഥം പക്വം മനോ ബ്രഹ്മണി ലീയതേ യദാ തദാ സമാധിഃ സവികൽപവർജിതഃ
ഏറ്റംരഹസ്യമായൊന്നുചൊല്ലുന്നുഞാൻ കുറ്റമെന്യെകേട്ടുകൊള്ളുവിനിന്നിയും.
ധരിച്ചിരുന്നത്. അതിന്റെ വില അഞ്ച് വെള്ളി നാണയമായിരുന്നു. എന്റെ പരിചാരികയെ
പ്രജ്ഞാത്മാനമഭിസംസ്തൂയ സഹൈതൈഃ സർവൈരസ്മാച്ഛരീരാദുത്ക്രാമതി സ വായുപ്രതിഷ്ഠാകാശാത്മാ
പ്രേരിപ്പിച്ചുതുതന്നെപ്രമാണം: 11. 150 തെക്കൻ കുരിശും ത്രിശങ്കുവും: തെക്കേ
ജറുസലേമ്യരെ സ്വർഗ്ഗത്തുനിന്നും കാണുന്നതിനുമുമ്പിൽത്തന്നെ അവരുടെ വാസ്തവത്തെ
ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള അടുക്കു അതിനു മുകളിലുള്ളതിനെ അപേക്ഷിച്ചു അധികം ഞെരുക്കമുള്ള
പറഞ്ഞു. അയാൾ ഓടി പുഴയിൽ ചാടി മുങ്ങിക്കിടന്നു സ്വല്പനേരം വേദന ആറ്റി. അതിഭയങ്കരമായ
ഒരു മെസേജ് ഡെലിവറിങ് പദ്ധതി തുടങ്ങുക എന്നത്. വിക്കിഡാറ്റയിലും ട്രാൻസിലേഷൻ
ജ്യോതിഷം അനുസരിച്ച് ഒരു വർഷത്തിന് 366 സായന ദിനങ്ങളാണുള്ളത്. ദിവസം കണക്കാക്കിയത്
യദ്യോഗതഃ ക്ലിശ്യതി ഗർഭവാസ- ജന്മാപ്യയക്ലേശഭയൈരജസ്രം 496 അധ്യാസോ നാമ ഖല്വേഷ വസ്തുനോ
നിന്നിഹ വെക്കം വരുത്തീ തപോബലം കൊണ്ടു ഞാൻ സ്വച്ഛന്ദവർഷവുമെപ്പോഴുമുണ്ടായി
എന്നിവയ്ക്കല്ലാതെ അവകാശമില്ല. (തിർമിദി) (വയറിനുവേണ്ടി ജീവിതം നയിക്കാനല്ല ഈ
ഭാഷയിൽ പ്രചാരമുണ്ടാകാൻ ഇടയില്ല. നാമത്തിനും വിശേഷണത്തിനും ഭേദകത്തിനും തമ്മിൽ
356 അനിവാര്യതയും യാദൃശ്ചികതയും തമ്മിലുള്ള വൈരുദ്ധ്യാത്മകബന്ധത്തെക്കുറിച്ച്
കൃതികൾ ദിഷ്ടദംഷ്ട്രം (നോവൽ) പ്രേമാരിഷ്ടം(ആത്മകഥ) രചയിതാവ്:സി.വി. രാമൻപിള്ള" /
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ സർവേ ജീവാഃ സുഖൈർദുഃഖൈർമായാജാലേന വേഷ്ടിതാഃ . തേഷാം മുക്തിഃ
മർദ്ദിതനും - തീരാവൈരികളായി നിലകൊള്ളുകയും ചിലപ്പോൾ ഒളിഞ്ഞും ചിലപ്പോൾ തെളിഞ്ഞും
സ്വത്തിൽ നിന്ന മലയാളഭാഷയുടെ ഓഹരി എത്രയാണെന്ന് അറിവാനായി മലയാളത്തിൽ പ്രവേശിക്കുക
രാജക്കണ്മാർ എല്ലാരുമ് തംങള്തംങളുടെ പാശംകൊണ്ടും തംങളെ തംങളെ പിടിച്ചുകെട്ടി അവരവരെ
ഭവാനറിയുന്നില്ലെയോ? സുരപതിസൂര്യസമീരണയമ വരുണൻശീതാംശുമഹീകൾപോലവെ പ്രവൃത്തിച്ചീടേണം
തസ്യ യജുരേവ ശിരഃ ഋഗ്ദക്ഷിണഃ പക്ഷഃ സാമോത്തരഃ പക്ഷഃ ആദേശ ആത്മാ അഥർവാംഗിരസഃ പുച്ഛം
ശരീരത്തിൽ ഈ മനുഷ്യരൂപത്തിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ടുതന്നെ ഉടനെ പ്രാപിച്ചുകൂടാ? എന്തുകൊണ്ടെ
അടുത്തു ചെന്നുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകരെ! ഞാനൊരു വിദേശിയാണ്.
ബ്രഹ്മേത്യാദേശസ്തസ്യോപവ്യാഖ്യാനമസദേവേദമഗ്ര ആസീത് തത്സദാസീത്തത്സമഭവത്തദാണ്ഡം
ചൈവ സ്പർശയതി സർവമാത്മാ ജാനീതേതി യത്രാദ്വൈതീഭൂതം വിജ്ഞാനം കാര്യകാരണനിർമുക്തം
തിരുമേനി(സ) മഗ്രിബ് നമസ്ക്കാരത്തിൽ അവസാനമായി ഓതുന്നതായി ഞാൻ കേട്ട സൂറത്താണിത്.
ദക്ഷിണതിരുവിതാംകൂർകാരായ ജനങ്ങൾ 'ആപദി ഭജന്തി ന്യായത്തെ അനുസരിച്ച് കൊല്ലം 929 ലെ
സൂര്യസിദ്ധാന്തമാണ് എന്ന് വരാഹൻ സമർത്ഥിക്കുന്നു. പൈതാമഹസിദ്ധാന്തം താരതമ്യേന
[ 2010/11/ ഈ ലിങ്ക്] ഉപയോഗപ്പെടുത്താവുന്നതാണ്. ഉപയോക്താവ്:സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ
വിചാരിക്കുക. ആനായർ = ഗോപാലന്മാർ. ഒണ്ണുതലാർ = സുന്ദരിമാർ. കുറൾ = വാമനൻ. എകിറു് =
ഗ്രിഡുകൾക്ക്‌ നൽകണം. വിവിധ ജീവസമ്പന്ന മേഖലകളിലെ ജീവിവർഗ്ഗങ്ങളുടെ വിതരണം
അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 40 പേജ് 40
ഭ്രാന്തരാകും കവികൾക്കു ഭാവനാചിത്രം വിപ്ലവത്തിൻ വിദൂരമാം വിഹായസമണ്ഡലത്തി-
കാലുകൾക്കും താടിയെല്ലുകൾക്കും ഇടയിലുള്ളതിനെ സംരക്ഷിക്കാമെന്ന് എനിക്ക് ജാമ്യം
ഇയർക്കൈയ്യിൻ വെറുപടത്തോന്റിൻ വഴങ്കിയൽ മരുങ്കിൻ ഉണർന്ത നർ ഒഴുക്കൽ നമ്മതിനാട്ടത്തു
താരതമ്യപ്പെടുത്തിയാൽ ഉറക്കം വിശ്രമമല്ല. ഈ വിശ്രമത്തെ ഒരിക്കൽ അനുഭവിച്ചാൽ ഏറ്റവും
കുമാരസ്വാമിനമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ രണ്ടാമത്തെ പൗത്രൻ ഉണ്ടായപ്പോൾത്തന്നെ അദ്ദേഹത്തിന്
ഒരു വിജയം എന്നോ പേരിട്ട് കത്തി, താടി, കരി മുതലായ വേഷങ്ങൾക്കും ഏർപ്പാടു ചെയ്താൽ
കൊണ്ടുപോയി തയ്യിഅ ഗോത്രത്തിന്റെ മലയിൽ ഇട്ടു. നബി(സ)ക്ക് ഐല രാജ്യത്തെ രാജാവ് ഒരു
നിഷ്കാമകർമ്മിയായ ഒരു യഥാർത്ഥ സന്യാസിയായും ഇരുന്നിരുന്നു എന്ന പുരാണമൂലം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രസം! നല്ല ലക്ഷണംതന്നെ ഉപദേശം! ഇവന്റെ മകളാണ് ആ
അത്രയുമല്ല പന്ത്രണ്ടുവയസ്സില- ങ്ങപ്പുറമില്ലെന്നു പിന്നെയും ചൊല്ലിനാൻ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1920. താൾ: 1930. 32 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 198
ഗോപസംഘാസ്ത്വയൈവ ഭൂമൻ പുനരുദ്ധൃതാസ്തേ 64.10 കരബദരവദേവം ദേവ കുത്രാവതാരേ
തരുണകോ മണിസ്കന്ധസ് തഥാരുണിഃ 18 ഇതി നാഗാ മയാ ബ്രഹ്മൻ കീർതിതാഃ കീർതിവർധനാഃ
മുതലയവയുടെ അളവുകളും അതിരുകളും നിശ്ചയിക്കുന്നതിനു് ഒരു സർവേ ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റും,
നബി(സ) അരുളി: അക്രമിയുടെ രണ്ടു കൈയും പിടിക്കുക. (ബുഖാരി. 3. 43. 624) 6)
ഹദീസുകൾ/ചെലവ്‌ ചെയ്യൽ എന്ന ഉപയോക്താവ് തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ചിലവ്‌ ചെയ്യൽ എന്ന താൾ
നോക്കിനിൽക്കയും കൂടെച്ചരിക്കും മൃഗത്തെ മണത്തുടൻ ചാടിപ്പടലുകൾ തന്നിൽ മറകയും
ഉമയമ്മറാണി എന്ന പേരിൽ ഇവർ പ്രസിദ്ധയാണ്. 1678 മുതൽ 1698 വരെയായിരുന്നു ഇവരുടെ
മേഖലകൾക്കു പുറത്തായ പ്രക്രിയയെപ്പറ്റി. ഉമയമ്മറാണി എടുത്തുപയോഗിച്ച
(ബുഖാരി. 3. 32. 237) 5) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ലൈലത്തുൽ ഖദ്റിനെ
മാർഗ്ഗമില്ലാതെയാണിരിക്കുന്നത്. എങ്കിലും അയ്യപ്പസ്വാമിയുടെ ചില തിരുവാഭരണങ്ങളും
കരിഷ്യാമി ന ച തേ വിദ്യതേ ഭയം 22 മന്ദപാലേന യൂയം ഹി മമ പൂർവം നിവേദിതാഃ വർജയേഃ
സംന്യാസി സൂചിക: 1933. 40 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1914. പ്രഭുശക്തി
രശ്രാന്തഹർഷാമൃതവർഷമക്ഷ്ണാം സംക്രീഡതാം ചേതസി ഗോപകന്യാ- ഘനസ്തനസ്വസ്ത്യയനം മഹോ നഃ
കഴിയുന്നേടത്തോളം ഉച്ചത്തിൽ എന്നു വിളിച്ചുപറഞ്ഞു. അവൻ തറയിൽ വീണു. അവന്റെ
നിറുത്തി തലക്കുമീതെ എണ്ണ ഒഴിക്കപ്പെടുന്ന (സിറിയയിലെ) കുറേ കർഷകത്തൊഴിലാളികളുടെ
168 ഏവംവിധൈഃ കാമലിംഗൈരപ്രാപ്തസുരതോത്സവാ ദശസ്ഥാനഗതം കാമം നാനാഭാവൈഃ പ്രദർശയേത് 169
ത്വയാ രാജാനോ വിപ്രലബ്ധാസ് തസ്മാദ് അബ്രഹ്മണ്യാനി തവാപത്യാനി ഭവിഷ്യന്ത്യ്
തിങ്ങിനമുദാപറഞ്ഞീടിനാൻസുപർവ്വാവും. ഞാനൊരുദിനംനായാട്ടിങ്കലുള്ളോരുമോഹാൽ
മുമുക്ഷുഭിരുപാസ്യം 5 അന്തർബാഹ്യമധ്യഭേദേന ലക്ഷ്യം ത്രിവിധം . തത്രഅന്തർലക്ഷ്യലക്ഷണം
തുടങ്ങുന്ന അജ്ഞനം ക താൾ 19094 താൾ: 2 1927. 519 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന