വിറച്ചുകൊണ്ടു് ഒരു കോണിൽ ഇരുന്നിരുന്നു. അവരുടെ അമ്മയുടെ കണ്ണുകളിൽനിന്നു്
എന്നു സകലവും പറഞ്ഞുകൊടുത്തതിന് ശേഷം സ്വകാര്യമായി പറയുകയുംചെയ്യും. ആ ദിവ്യന്
ചുമതലപ്പെട്ട ജോലിയൊന്നും ഇല്ലായ്മ എന്നു രണ്ടാമതു പറഞ്ഞിട്ടുള്ള കാരണം
2014 ഫലകം:പഴയ-ഈ/വിവരണം ഉപയോഗം { കൊടുക്കേണ്ടത് !! ദൃശ്യരൂ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
തോന്നപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്. മേല്പറഞ്ഞവിധം തലമുടിയും കണ്മിഴികളും ഉള്ള ചില
( ഈ രാത്രിയിൽ) നിങ്ങൾ എല്ലാവരും എങ്കൽ ഇടറിപോകും, ൨൮ 2ഞാൻ ഉണൎന്നു വന്നശേഷമൊ
വാഞ്ഛയൊടു നികടഭൂവി കണ്ടൂ. അമരേന്ദ്രദൂതനിവനപരാധമോർത്തു മന- മുപരോധനേന വശമാക്കീ,
മിക്കവാറും അവയിലോട്ടിചിരിക്കുന്ന ലേബൽകൊണ്ട് നാം തൃപ്തിപ്പെടുന്നു.
ചെറ്റുപണിയുറപ്പിപ്പാനറിഞ്ഞിതോ? ലോകത്തിലെങ്ങുമേ സീതയ്ക്കു സാമ്പ്രതം നേരൊത്ത
സന്തോഷം. ൧ പൌലും സില്വാനും തിമോത്ഥ്യനും പിതാവായ ദൈവത്തി ലും കൎത്താവായ
(മുസ്ലിം) 18) ഉമർ (റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) കുറെ ധനം
വലിക്കുന്ന കയർ ഇതാ ഇവിടെ-നബി(സ) തന്റെ പിരടിയിലേക്ക്
വിഷദാനസ്യ ഭോജനേ പ്രമാണ കോട്യാം പാതസ്യാ ദാഹസ്യ ജതു വേശ്മനി 21 സഭായാം അവഹാസസ്യ
യോഹനാൻ എന്നവരേയും കൂട്ടിക്കൊണ്ടു സ്തംഭിച്ചും വലഞ്ഞും പോവാൻ തുടങ്ങി: ൩൪ 2 എന്റെ
ഭവ+അന്തി എന്നും അതായത് ഭവ+അ+ന്ത്+ഇ, ഏരുഃ എന്ന സൂത്രത്തിൽ ഇ എന്നതിനു ഉ ആദേശം വന്നു
പെണ്ണുങ്ങൾ ആണും പെണ്ണും കെട്ടവരാകുമോ എന്നാണ് ഞങ്ങളുടെ ഭയം. അസമത്വംകൊണ്ടുള്ള അവശത
കുറഞ്ഞു യഥാപൂർവ്വം പാകത്തിലായി. അതിനാൽ ഇപ്പോഴും അങ്ങനെ തന്നെ നടന്നുവരുന്നു. ഇനി
മന്ദാക്രാന്ത കൃഷ്ണേ ഹൃത്വാ വസനനിചയം കൂലകുഞ്ജാധിരൂഢേ മുഗ്ദ്ധാ കാചിന്മുഹുരനുനയൈഃ
ട്ടവനിടെച്ചിലനാൾ ഭരിച്ചു വാണാൻ.81 കുശികസുതനിദം പറഞ്ഞു പിന്നെ- ക്കുശലമൊടപ്പുരി
സമൂഹസ്ഥിതിയായി വിഭാവനം ചെയ്യാൻ അദ്ദേഹത്തിന്‌ സാധിച്ചു. തൊഴിലാളികളുടെ സാർവ്വദേശീയ
നമസ്കരിക്കുന്നു. വാസ്തവത്തിൽ ഒരു നിശ്ചിത നമസ്കാരം ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ല.
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/5. പ്രാണനിയമനം എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശ തിരിച്ചുവിടുക
യിന്നവർക്കൊക്കയും മുമ്പായിരിയ്ക്കനീ നന്മയുണ്ടായിടും
രണ്ടാം ലേകനം ഃഃഃ ൧. അദ്ധ്യായം . ഹിംസയിലുള്ള വിശ്വാസവൃദ്ധിക്കായി സൃോത്രവും, (൫)
കൂട്ടാക്കിയില്ല - സ്ത്രീകളുടെ സംഘടിതമായ ചെറുത്തുനിൽപ്പിനെ പൊളിച്ചേ അടങ്ങൂ എന്നു
ദംശിക്കുകയുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ഒരിക്കൽ ഒരു സർപ്പം കാവിലുള്ള കാട്ടിൽ സഞ്ചരിച്ചപ്പോൾ
നിഗൂഢങ്ങളായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ദീർഘാധരങ്ങൾ മന്ദസ്മേരകർമ്മമായി മന്ദചലനം ചെയ്യുന്നു.
ആദ്യമായി തെളിയിച്ചതു് അദ്ദേഹമാണു്. പ്രകൃതിനിർദ്ധാരണവും കൃതകനിർദ്ധാരണവും
ത്തിൽ അവ ആവിർഭവിച്ചു ആകാശത്തിന്റെ മേൽ വ്യാപരിക്കയും, ആകാശത്തിൽ നിന്നു ഈ
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 40 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 41 താൾ:തപ്തഹൃദയം. താൾ:തപ്തഹൃദയം. താൾ:തപ്തഹൃദയം.
വിവാഹവും അതിൽ നിന്നു സന്തതിയുമില്ലാ എങ്കിൽ മരണം വരെ ഉപജീവിക്കുന്നതിനു അവന്റെ
ലോകാനാന്തു വിവൃദ്ധ്യർത്ഥം' മനുസ്മൃതി അർത്ഥം: ലോകങ്ങളുടെ വർദ്ധനയ്ക്കുവേണ്ടി,
ഇടഇടഇടഇട താൾ സൃ 38078 താൾ: 1922. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സാക്ഷിചൈതന്യത്തിൽ അജ്ഞാനജന്യ മായ ഭ്രാന്തിനിമിത്തം കത്തിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതുമാണ്.
പെൺകിടാവുപോൽ പാർ പ്പതിനന്ത:കരണം കഥിച്ചിടുന്നോ?കട്ടി-ശ്ലോ 136 കഥമിദ്ദയ,
ഷ്യൽ ആഡിറ്റിനും വി ധേയമായിരിക്കണം. പച്ച/നീല വ്യവസായങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാം.
പാദം ബ്രഹ്മണോ ജ്യോതിഷ്മാനിത്യുപാസ്തേ 4. 7. 4 ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ
രാജ്യദ്രാഹികളുടെ അക്രമങ്ങളും ഉപദ്രവങ്ങളും നിമിത്തം തിരുവതാംകൂർ മഹാരാജകുടുംബത്തിലെ
തന്നെയാണ് സത്യം. ഇപ്രകാരമല്ലാതെ എനിക്ക് നമസ്കരിക്കാൻ സാധിക്കുകയില്ല. അതുകൊണ്ട്
വിനയയന്ത്രിതോ രുഷ്യേത് 17 അൽപപ്രതരവിചാരോ വികിരന്നശ്രൂണ്യപാംഗവിക്ഷേപൈഃ
കുടുംബാസൂത്രണമെന്ന ആശയം 1930കളിലേ കേട്ടുതുടങ്ങിയതാണ് - എണ്ണം കുറയുമ്പോൾ കുട്ടികളെ
പാലിക്കാനും സലാം മടക്കുവാനും തുമ്മിയവനുവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുവാനും അവിടുന്ന്
ഇവകൾ വിടുമ്പോൾ ഞാൻസുഖമായുറങ്ങി, ഞാൻദുഃഖമറിയാതെ മൂർച്ഛിച്ചിരുന്നു എന്നുള്ള അനുഭവം
അദ്ദേഹം ആ വിഷയത്തിൽ ഗുരുവിനെക്കാളധികം പ്രകാശിച്ചു. പഴയ സമ്പ്രദായത്തിൽ വളരെ
ആപത്തിൽ അനുശോചിക്കുകയും ചെയ്തുകൊണ്ടു് അനവധി ആർളുകൾ അവിടെക്കൂടി. വേലിയിൽകിടന്ന
പറയുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അവൻ എന്നിൽ വിശ്വസിച്ചവനും, നക്ഷത്രങ്ങളെ നിഷേധിച്ചവനുമാണ്.
കാണാം. നിലയിലും ചലനത്തിലുമുള്ള സൗന്ദര്യമാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചിന്താവിഷയം. ഭംഗിയുള്ള
തയക്തുമ ഇച്ഛാമി മാചിരമ സതൊകം ഹയ അപി ന പശ്യാമി ഫലം ജീവിതധാരണേ 162 തം തഥാ വാദിനം
താളുകൾ വലിയ താളുകൾ വിവരം ഏറ്റവും കുറവുള്ള താളുകൾ അനാഥ താളുകൾ
താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
 ശരൈർ ബഹുവിധൈഃ സംഖ്യേ രുക്മപുംഖൈഃ ുവേഗിതൈഃ 13 തതഃ സംസ്ഥാപ്യ സമരേ സ്വാന്യ് അനീകാനി
സവിതാ2ന്നമിഹാ2ഹരദന്നപതേ3ഽന്നമിഹാ 2ഹരാ2ഹരോ3മിതി 1. 12. 5 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ
നിശമയൻപ്രാർത്ഥനാപാർത്ഥ്യരോഷ- പ്രാസ്താഗ്നേയാസ്ത്രതേജസ്ത്രസദുദധിഗിരാ
വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിട്ടില്ല ചിട്ടപ്പെടുത്തൽ ഈ താളിന്റെ ചിട്ടപ്പെടുത്തൽ ആയി
വിവരംകെട്ടവരായത്. അടുക്കളയിൽ ഒതുങ്ങിക്കഴിയുന്ന, നിർവാഹകത്വം ഇല്ലാത്ത, ഇരകൾ
ദാമോദര ഇത്യഭിഷ്ടുതഃ മൃദൂദരഃ സ്വൈരമുലൂഖലേ ലഗന്നദൂരതോ ദ്വൗ കകുഭാവുദൈക്ഷഥാഃ 48.2
ഫയലുകൾ സൂചിക: വഞ്ചീശഗീതി രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്.
യെന്നതുകണ്ടുസുരസമൂഹങ്ങളും ചെന്നുടൻ തന്നെയഗസ്ത്യമഹാമുനി-
ധര്ര്മാർഥകാമസംയുക്താച്ഛുഭാശുഭസമുത്ഥിതാത് വ്യവസായാദചലനം സ്ഥൈര്യമിത്യഭിസഞ്ജ്ഞിതം 37
1907. 63 1907. 64 1907. 65 1907. 66 1907. 67 1907. 68 1907. 69 1907. 70 1907. 71
ഗുണങ്ങളില്ലെന്നില്ല. പൃഷ്ടം കൂൎത്ത്, എല്ലുകളും വെളിയിലായി ജീവിതത്തിന്റേയും
പശ്ചിമയൂറോപ്യൻഗവണ്മെന്റുകൾ ഇടപെടുമെന്നു് കലാപത്തിന്റെ നേതാക്കളിൽ ചിലർ
ഒട്ടകപ്പുറത്ത് കയറി മുമ്പോട്ട് യാത്ര പുറപ്പെട്ടു. ഉദ്ദിഷ്ടസ്ഥാനത്തെത്തിയപ്പോൾ
 ശക്ത്യാ മഹത്യാവരണാഭിധാനയാ സമാവൃതേ സത്യമലസ്വരൂപേ പുമാനനാത്മന്യഹമേഷ ഏവേ-