പൃഥഗ് ദൃഷ്ട്വാ ധർമാർഥൗ കാമം ഏവ ച ന ധർമപര ഏവ സ്യാൻ നാഥാർഥ പരമോ നരഃ ന കാമപരമോ വാ
തൃ. ബ. ദീർഘതരാന്ധകാരഭിദുരൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. ബാലാർക്കകോടിപ്രഭൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ.
മന്ത്രിമാർ അന്യായകൃത്യങ്ങളിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ ഇവർ നിർഭയം അവരെ ശിക്ഷിക്കുന്നു ഈ
കുറിപ്പ് കാണണമെങ്കിൽ, ഇടയ്ക്ക് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന വലിയ ഒപ്പ് തടസ്സമായേക്കാം.
രാത്രിയും. അതിഥിയുടെ സൽക്കരിക്കൽ മൂന്ന് ദിവസമാണ്. അതിൽ വർദ്ധിച്ചത് ഒരു
നിരഞ്ജനോഽകാമത്വേനോജ്ജൃംഭതേ . അകചടതപയശാൻസൃജതേ . തസ്മാദീശ്വരഃ കാമോഽഭിധീയതേ .
31 1901. 32 1901. 33 1901. 34 1901. 35 1901. 36 1901. 37 1901. 38 1901. 39 1901.
ചുമതലവഹിക്കുന്നയാളാണ് പ്രൊട്ടക്ഷൻ (സംരക്ഷണ) ഓഫീസർ ( ഈ ഓഫീസറാണ് ബന്ധപ്പെട്ട
കയറ്റി, പുള്ളിപ്പട്ടാളവും, കൊടി കുടതഴ ആലവട്ടം വെഞ്ചാമരം ഭണ്ഡാരം ഈ
ഇവകൾ വിടുമ്പോൾ ഞാൻസുഖമായുറങ്ങി, ഞാൻദുഃഖമറിയാതെ മൂർച്ഛിച്ചിരുന്നു എന്നുള്ള അനുഭവം
ക്ഷീണംകൊണ്ട് എഴുന്നേറ്റു നടക്കാൻ പോലും വയ്യാതെയായി. എങ്കിലും കേശവന് അത്രയും
ഭാഗ്യമാണെന്നു് എന്റെ മനസ്സിൽ മുമ്പു് ഒക്കെയും തോന്നിയിട്ടുള്ളതിൽ അധികമായിട്ടു്
തെരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടവരെയും വഞ്ചിപ്പാൻ തക്കവണ്ണം വലുതായിട്ടുള്ള അടയാളങ്ങളെയും
23 മ 56 മി 41 സെ എന്ന് അദ്ദേഹം കണക്കാക്കി (ആധുനിക ഗണനയെ അപേക്ഷിച്ച് 0.009 സെ
 നഖരം സുപർണം ഇവ വേഗിനം 38 സോ ഽഥ ശബ്ദം മൃദും കൃത്വാ ലീയമാന ഇവ ണ്ഡജഃ ന്യഗ്രോധസ്യ
സ്ഥലത്തും പോയി താമസിക്കാറുമുണ്ട്. കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർ ചെങ്ങണംകുന്നത്തു
സദയയുവതിലോകൈരർപിതം സർപിരശ്നൻ ക്വചന നവവിപക്വം ദുഗ്ധമത്യാപിബസ്ത്വം 45.9 മമ ഖലു
താഴ്ന്നതാകയാൽ അവിടെ വാതകങ്ങൾ കുഴഞ്ഞപോലെയായിരുന്നു. മേഘപദാർത്ഥത്തിന്റെ ഭൂരിഭാഗവും,
നേരിട്ടു വർധിച്ചതു കാരണത്താൽ നാളൊട്ടു പൊയ്പ്പോയിഹ കാലവർഷം പെയ്തിട്ടു
ഉത്സാഹവുമുണ്ടായിത്തീരുകയാൽ കേളുമേനോന്റെ ഈ കായികാഭ്യാസം പന്ത്രണ്ടുകൊല്ലം മുടക്കം
ചൊല്ലിയിരുത്തിയങ്ങതിൽ ഗുരുക്കന്മാരൊടുമുരത്താനിങ്ങിനെ നരപതിതന്റെവരവും നോക്കിഞാ-
തലക്കെട്ട്2 40 10 10 40 കൊച്ചുണ്ണിത്തമ്പുരാനെന്നഖിലദിശിപുകൾ ന്നോരു
പ്രലയാദികം ശ്രൂയമാണത്വാദനിത്യത്വം വദന്ത്യന്യേ . ഉഭയം ന ഭവതി . പുനഃ കഥമിതി .
[൬ അച്ചു, സ്വരം, താനേ മുഴുവനും ശബ്ദിക്കാകുന്നയക്ഷരം. [൬ അജന്തം, അച്ചിൽ
ഭുജിയ്ക്കുന്നു നൂനം വിപത്തുവന്നിങ്ങു ഭവിയ്ക്കുന്നതെല്ലാം പെരുത്തദുഷ്കൃതം
കുമ്പിടും ജാനുവും ജംഘയുഗളവും പുഞ്ചിരി തഞ്ചുന്ന കൊഞ്ചലും കിഞ്ചന
പുറപ്പെട്ടു കൎത്താവ് കൂടെ പ്രവൃത്തിച്ചും പിന്തുടരുന്ന അടയാളങ്ങളാൽ വചനത്തെ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിരുകൾ നിർണ്ണയിക്കുന്നതിൽ പരിഹരിക്കപ്പെടേണ്ട ഒരു പ്രശ്‌നം
കരുതി നമ്മുടെ നൃഃപാത് താൾ 28019 എങ്കി ലും വഴിയ്ക്കു തടസ്ഥം യാതൊന്നും നേരിട്ടില്ല.
അഴിമതികൾ മാ തൃകാരാജ്യം', 'ധർമ്മരാജ്യം' എന്നും മറ്റുമുള്ള വിശേഷണങ്ങൾകൊണ്ട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 168 നീ നിന്റെ പി താൾ താൾ: 1942. 413
കേട്ടേൻ; ഓർത്തവനുടൽ കൂർത്തുമൂർത്തങ്ഗജാസ്ത്രമേറ്റു നേർത്തുടൻ നെടുതായി വീർത്തു
268 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 75- 218. വിവിധമണിഖചിതം = പലതരം
പൂർവമാകാശമാശ്രിത്യ പൃഥിവ്യാദിഷു സംസ്ഥിതാഃ 2 മുഖ്യാദൂർധ്വേ പരാ ജ്ഞേയാ ന
സിദ്ധമാണല്ലോ. ഇതുകൊണ്ട് കുടമാകാനുള്ള മണ്ണിന്റെ പരുവത്തിനു കഴിവിന് ശക്തി എന്നു
പൊകലപ്പാറ ഗിരിവർഗ്ഗ ഊര്‌ ജലസംഭരണിയുടെ അതിരിലാണ്‌. ജലസംഭരണി നിറഞ്ഞാൽ കുറേ വീടുകൾ
പ്രസ്താവിച്ചിരിക്കുന്നു * ചക്രദത്തവ്യാഖ്യാ ഇതിന്റെ കാലം ക്രിസ്താബ്ദം 1350 ആണ്
കാലക്രമത്തിൽ ഈ ആദ്യ അകാരത്തിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഇപ്പറഞ്ഞ തത്ത്വം മറച്ചു വച്ചു.
അധ്യായം60 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59
പുഷ്പാഞ്ജലിമനുസ്മരേത് 25 പരിഭ്രമന്തി ബ്രഹ്മാണ്ഡസഹസ്രാണി മയീശ്വരേ കൂടസ്ഥാചലരൂപോ
കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി - വനം മന്ത്രാലയത്തിലെ ഒരു അഡീഷണൽ സെക്രട്ടറി (എക്‌സ്‌ ഒഫീഷ്യോ)
ദേവേശം ഗമനാദ് ഏവ സിധ്യതി 143 ഔജസം വരുണം തീർഥം ദീപ്യതേ സ്വേന തേജസാ യത്ര
വടക്ക് ബാസൽമിഷനാകട്ടെ, പല പുതിയ തൊഴിലുകളും ജനങ്ങളെ പരിശീലിപ്പിച്ചു.
മധ്യേ തു സൂത്രഭൃത്താഭ്യാം വൃത്തഃ പഞ്ചപദീം വ്രജേത് 68 പദാനി പഞ്ച ഗച്ഛേയുർബ്രഹ്മണോ
 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വേലക്കാരനും - ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ മർദ്ദകനും
108 ശരീരശാസ്ത്രം വാഹിനികൾ ഇല്ല. ഉൾത്തോലിലാകുന്നു രക്തവാഹിനികൾ ഉള്ളത്.
നിശാകാലസൽക്കാരിണിയാകാനുള്ള വയഃപൂർത്തിയിലെത്തിയപ്പോൾ ഉറവാൾക്കാർ, മാടമ്പുകാർ,
കണ്ടുവരുന്നുണ്ട് മാത്രമല്ല, 'സ്ത്രീകളുടെ പ്രതിനിധികളാ'യി സ്വയം അവതരിപ്പിക്കാൻ
അധ്യായം209 അധ്യായം208 അധ്യായം208 അധ്യായം210 അധ്യായം210 മഹാഭാരതം
120 1868. 121 1868. 122 1868. 123 1868. 124 1868. 125 1868. 126 1868. 127 1868.
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 13:18, 5 മാർച്ച് 2013 ( സംവാദം താളിൽ കണ്ടതനുസരിച്ച്
മൃതതുല്യാ മൂർച്ഛാ ഭവതി . ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിമൂർച്ഛാവസ്ഥാനാമന്യാ
കാറ്റടിക്കുന്ന പ്രദേശങ്ങ ളിലോ ഇത്‌ സ്ഥാപിക്കാൻ കഴിയൂ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ ഏറ്റവും
ആക്ഷേപിക്കുമ്പോൾ അറബികൾ പറയുന്നവാക്കാണിത് (ബുഖാരി. 8. 73. 58) 19) ആയിശ(റ)
താൾ:കിരണാവലി. 61 താൾ:കിരണാവലി. 62 താൾ:കിരണാവലി. 65 താൾ:കിരണാവലി. 35 താൾ:കിരണാവലി.
ഉൾപ്പെടുത്തണമെന്ന്‌ ശക്തമായി ശുപാർശ ചെയ്‌തു. മഹാരാഷ്‌ട്ര സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥരുമായി
ശക്തി(ദേവി)യുടെ അവയവങ്ങളിൽ നിന്നാണെന്നും കാണുന്നു; ആകപ്പാടെ നോക്കിയാൽ വർണ്ണ
ഡേവിസ് രേഷ്മ പോൾ റിനിമോൾ ഡേവിസ് സഫ്ന എ. റഹ്മാൻ സനിത കെ. സദാനന്ദൻ ഷിമിൽ കെ.
ആകുന്നു. ശേഷം ഉള്ളവെക്കു അഭിസ്ഥാനത്തിൽ എന്ന പോലെ പരസ്ഥാനത്തിലും ബഹുമാനം കൂടിയും
ശരീരമില്ലാത്തതിനാലാകാം സ്വന്തം ഇടം വേണ്ടെന്ന് വെച്ചത്. മൂലത്രികോണം ഗ്രഹങ്ങൾക്ക്
സ്ത്രീകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ പന്തളത്തും, ഒരു സ്ത്രീ കീരിക്കാട്ട് വട്ടപ്പറമ്പിലും,
അവർ വിചാരിച്ചു. ഉണ്ണിത്താൻ, പടത്തലവർ എന്നീ ബന്ധുക്കൾ അവരുടെ ആദരസോപാനത്തട്ടിൽ
ഇതി സ്മൃതഃ തഥാവതരണം പ്രോക്തം ഗായികാനാം നിവേശനം 17 പരിഗീതക്രിയാരംഭ ആരംഭ ഇതി
കർമ്മവിഭക്തിപ്രയോഗം മുതലായ ശൈലീഭംഗങ്ങൾ എടുത്തുകാണിക്കുക: 1) നായികാവർണ്ണന ഇവിടെ