തസ്മാദ് ദാരാഃ പരാ ഗതിഃ 44 സംസരന്തം അപി പ്രേതം വിഷമേഷ്വ് ഏകപാതിനം ഭാര്യൈവാന്വേതി
തരംതിരിച്ചാൽ അവ വസ്തുപ്രധാനമായ കാവ്യശാഖയിലേ ഉൾപ്പെടുകയുള്ളുവെങ്കിലും,
പരമാത്മസ്വരൂപത്തെ അനന്യമായനുഭവിച്ചാൽ ആ ആത്മ സ്വരൂപം ജാതിഗുണക്രിയാശുന്യമായി
തരസാഗദംയുവനരപാലനുമാക്കി ഗിരിനായകത്തിന്മെൽമരുവിനാലുമാസം പരമഞ്ജനകജാവിരഹംസഹിച്ചഹൊ
പ്രമാണം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. എന്ന ഉപയോക്താവ് പ്രമാണം: എന്ന താൾ
 ശാർദ്ദൂലസിംഹാദിയ ം ഘോര ഹാ, കഷ്ട താൾ:സുധാംഗദ. 51 നശിച്ചു നശിച്ചു, ചെ മുഷിഞ്ഞു
കൈക്കൊള്ളുന്നില്ലെങ്കിൽഅവരും കാഫിറുകളും തമ്മിൽ യാതൊരു വ്യത്യാസവും
ഊഹിക്കുക. ഇനി ദോഷങ്ങൾക്കു ചിലേടത്ത് അനിത്യത ഉള്ളതിനെ എടുത്തുകാണിക്കുന്നു.
വീക്ഷണം ചെയ്യുന്നു എന്നു നടിച്ചുകൊണ്ടു ലന്തക്കസേരയിൽ ഇരിക്കാതെ നിലകൊണ്ടു. താൻ
പരോക്ഷജ്ഞാനംകൊണ്ട് അറിയുന്ന ആളല്ലെന്നും അപ്പോൾ ശുദ്രശബദം അവയവാർത്ഥ മല്ലെന്നും
വിഭ്രാന്തിനൃത്തം മേളിച്ചു നില്ക്കുന്നതിനിടയിൽ വൃദ്ധന്റെ ദക്ഷിണഭാഗത്തു താൻ
ന്നണയുന്നോരു വിപത്തു നീങ്ങുവാൻ ജനകാത്മജ തന്നെ രാമനായ് കനിവോടേകി നമസ്കരിക്ക നീ. 62
പര്യാവരൻവാഹിനി ( ഈ പദ്ധതിപ്രകാരം മലിനീകരണം, വനനശീകരണം തുടങ്ങിയ
ചേർത്തിട്ടുള്ളത്), യുടെ ' എന്ന ഗവേഷണ പ്രബന്ധം (കോഴിക്കോടു സർവ്വകലാശാല, 2000)
ബലവത്തായും, അരോഗമായും വച്ചുകൊള്ളേണ്ടതുതന്നെ. അതു നമുക്കുള്ള മുഖ്യമായ സാധനമാണ്. ഈ
കാമതന്ത്രസമുത്ഥിതം 202 സുഖദുഃഖകൃതാൻ ഭാവാൻ നാനാശീലസമുത്ഥിതാൻ യാന്യാൻ പ്രകുരുതേ
നു ത്വം പാണ്ഡവാൻ അവമന്യസേ സർവാസ്ത്രജ്ഞാൻ മഹേഷ്വാസാൻ സർവാൻ ഏവ മഹാരഥാൻ 28 അനിവർതിനോ
വചിക്കുമല്ലാതെ അതിക്രൂരമായൊട്ടൊരിക്കലുമില്ല മതിമാനേവർക്കും പ്രിയം തന്നെ ചൊല്ലു
ജനസ്ഥാനവാസം നിമിത്തമാ- യെന്നോടു രാക്ഷസർക്കുണ്ടായിവൈരവും പാരം പിഴച്ചിങ്ങു കാണുന്നു
ലതാവധുക്കൾ പുണർന്നുപോൽ വൃക്ഷമണാളരേയും -കുമാരസംഭവം ലതകളെ സ്ത്രീകളാക്കി രൂപണം
വരിഷമൊക്കെയും വനത്തിങ്കൽ രാമൻ വസിക്കേണമെന്നും പരുഷമാം വണ്ണം പറഞ്ഞു കൈകേയി
വർഗ്ഗം:വ്യാസമുനിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് താൾ
ഭാഷ തികച്ചും സാമൂഹ്യമായ ഒരു പ്രതിഭാസമാണ്. മനുഷ്യന്റെ സാമൂഹ്യജീവിതമാണ് ഭാഷയുടെ
20.7 നവാഭവന്യോഗിവരാ നവാന്യേ ത്വപാലയൻഭാരതവർഷഖണ്ഡാൻ സൈകാ ത്വശീതിസ്തവ
അനിവാര്യതയും യാദൃച്ഛികതയും തമ്മിലുള്ള വൈരുധ്യാധിഷ്ടിത ബന്ധത്തിന്റെ ചലനനിയമം
കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 2014 താൾ: 1863. 68 താൾ: 1863. 220 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. നിശ്ചയം ഖുർആൻ ഏഴ് അക്ഷരങ്ങളിൽ
94 1901. 95 1901. 96 1901. 97 1901. 98 1901. 99 1901. 100 വർഗ്ഗം: 2014 004
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1902. 126 വേണ്ടാ എങ്കിൽ കൊമ്പത്തും ഇല്ല - 2455
ദാതും മനശ് ചക്രേ തപതീം തപനഃ സ്വയം 21 സ കദാ ചിദ് അഥോ രാജാ ശ്രീമാൻ ഉരു യശാ ഭുവി
ആസീദ് അനീകജിത് ആദിത്യാനാം യഥാ വിഷ്ണുസ് തഥൈവ പ്രതിഭാതി മേ 3 തേനേന്ദ്ര സമവീര്യേണ
പത്തിന്നടിമയാകയൊ.ഹേ! ധർമ്മജ്ഞ!സുഗ്രീവന്നുവേണ്ടി ഇ
വനപ്രദേശത്തിന്റെ അവശിഷ്‌ട ശകലങ്ങളാണ്‌ സീമാവനങ്ങൾ. ആദിമവനത്തിന്റെ ശേഷിപ്പുകളായ
പുരാണകഥകളിൽ നാം കേട്ടിട്ടുണ്ടു്. ഇതിനെ അവലംബിച്ചു് അതിശയോക്തിപ്രിയന്മാരായ കവികൾ
രാജ്യക്കാർ തീരുമാനിച്ചതും നമ്മളെപ്പോലെ തന്നെ. സൂര്യൻ കാർത്തിക നക്ഷത്രങ്ങളോടൊപ്പം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: ഫലകം: വിവരണം" / ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: വിവരണം
റിപ്പോർട്ട്‌-2011 പട്ടിക 3 : മേഖലകളിലേക്ക്‌ നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള പ്രദേശം 50 ത്തിൽ
സുന്ദരം ചന്ദ്രൻ സുന്ദരൻ എന്ന് ലിംഗഭേദം. 2) പല്ലവാധരി! നിൻ പല്ലു മുല്ലമൊട്ടുകൾപോൽ
ബാദ്ധ്യതാ നിരാകരണം ഇതിന്റെ പിന്നിൽ പ്രവർത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ബാദ്ധ്യതാ
സവിതർക്കസമാധി എന്നു പറയുന്നു. മനസ്സു മറ്റു സകലവിഷയങ്ങളേയും വിട്ടു ഒരു
മാറ്റിയിരിക്കുന്നു 90% 10 10 ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: എന്ന
വ്യസനം സ്വൈര. ച. 1 കേൾക്കി ലുണ്ടേ കൗതൂ ഫലം പാർക്കി വൻ സാധു ശീ ലൻ മൈക്കണ്ണാ ളു
ഉടമകൾക്ക്‌ പ്രകൃതിദത്ത കാടുകൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും കുന്നിൻ ചെരുവുകളിൽ വാർഷികവിളകൾ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമായണം 189 ട്ടുകൊണ്ടു ആ ഓരായി താൾ താൾ: 1914. 71 താൾ:
യൂറോപ്പിനെയും മധ്യധരണ്യാഴിക്കു ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങളെയും (പേർഷ്യ, സിറിയ,
അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമാവർത്തനം. ബ്രാഹ്മണകുമാരന്മാരെ ഉപനയിക്കുമ്പോൾ പൂണൂലോടു കൂടി തോലും
ബോധാനന്തബോധാനന്ദവ്യൂഹൈരഭിതസ്തതം ശുദ്ധബോധ- വിമാനാവലിഭിർവിരാജിതമനന്താനന്ദപർവതൈഃ
ആശാവഹമായ പുരോഗതിയുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. 300 കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ആർക്കൈവ്]
സമാശ്വാസവാനിഹ 168 യൈരേവ ജായതേ രാഗോ മൂർഖസ്യാധികതാം ഗതൈഃ . തൈരേവ ഭാഗൈഃ പ്രാജ്ഞസ്യ
ന്യഗ്രോധോ ജംബുവേക്ഷശ് ച പിപ്പലഃ ശാൽമലിസ് തഥാ ശിംശപാ മേഷശൃംഗശ് ച തഥാ കീചക വേണവഃ
എന്നും കർത്തരി ശപ് എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ+ശപ്+തസ്= ഭൂ+ശ്+അ+പ്+തസ് എന്നും വന്നതിനു
എന്നാൽ ഉന്നതവിദ്യാഭ്യാസം നേടിയവരുമായ സ്ത്രീസഖാക്കൾ പാർട്ടിയുടെ മുൻപന്തിയിലെത്തി.
പരസ്പരം സ്നേഹിക്കുന്നതു വരെ നിങ്ങളാരും സത്യവിശ്വാസികളാവുകയില്ല. ഞാനൊരു കാര്യം
ഉദ്യാനത്തിൽ എത്തിയ ഉടനെ, മാളികയുടെ മുകളിൽ മുമ്പൊരേടത്തു വിവരിച്ചിട്ടുള്ള ആ വലിയ
ആറ്റിക്കുറുക്കി വെച്ചിരിക്കുന്നു. ഗീതികാപാദത്തിൽ 13 ശ്ലോകങ്ങളാണുള്ളത്.
ആവശ്യമാണ്. മനസ്സിനെ ഏറ്റവും പരിശുദ്ധമാക്കിചെയ്യത്തക്ക ആഹാരം വേണം ഉപയോഗിപ്പാൻ. ഒരു
വാണിടുന്ന കൃഷ്ണൻ കൈവളയു താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ -
തരുനിരകളെയും മൃഗതതികളെയും മാർഗ്ഗവിലംഘനം ചെയ്ത സമസ്തസാധനങ്ങളെയും വഹിച്ചുള്ള ഒരു
ഉദ്ദീപ്തനാംദുണ്ഡിരാജനേയുംപുന- രദ്ദണ്ഡപാണിയേയുംഭൈരവനെയും.
മറ്റാർക്കും കരുണചെയ്യരുതേ! നമസ്കാരത്തിൽ നിന്നും വിരമിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) ഗ്രാമീണനോട്
നിന്നുകൊണ്ടു് എല്ലാ കിങ്കരന്മാരേയും സ്വശക്തികൊണ്ടും സംഭിപ്പിച്ചിട്ടു് അടിക്കാൻ
ഭേദമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ലെന്നും മനസ്സിലാക്കുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ മൂസ്സ് അവനെ വിളിച്ച്
ദ്വിതീയാശ്വാസഃ സമാപ്തഃ അസ്തി സ്വസ്ത്യയനം സമസ്തജഗതാമഭ്യസ്തലക്ഷ്മീസ്തനം വസ്തു
സംയുതായൈ നമഃ ഓം വജ്റാദികായുധോപേതായൈ നമഃ ഓം ഡാമര്യാദിഭി രാവൃതായൈ നമഃ ഓം