ശേഷമായിരിക്കാം, ഒരു പക്ഷേ, കാലവർഷക്കാറ്റുകൾ മുഖേന ഇന്ത്യയിൽ വ്യാപകമായ കാലവർഷം
ഇങ്ങനെയുള്ള ശീലത്തിന്റെ അംഗങ്ങളെ ഉദാഹരണങ്ങളോടു കൂടി ഈ പ്രബന്ധത്തിൽ വിവരിയ്ക്കാൻ
കൃതികൾക്കു് ആഖ്യാനം, വർണ്ണനം, വിവരണം, ഉപപാദനം എന്നു നാലു പ്രധാനങ്ങളായ ഇനങ്ങൾ
യൂണിവേഴ്സിറ്റി കലാലയം) കലാലയത്തിലെ ഒരു വിദ്യാർത്ഥി ഇങ്ങനെയെഴുതി: വിദ്യാർത്ഥിനികൾ!
നിടിലാക്ഷിപോലെ തൽ പുരാവനപ്രിയനൃപദൃഷ്ടി തീരുന്നുതേ. കട്ടി-ശ്ലോ 45
ദേവസ്തുഷ്യന്തി യോ യേന യസ്യ യന്മനസഃ പ്രിയം തത്തഥാ പൂർവരംഗേ തു മയാ പ്രോകം
വീശി, മദ്ധ്യത്തിലുള്ള ഭൂമിയെ സൂര്യകിരണങ്ങൾക്കും അപ്രവേശ്യമായ ഒരു
അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം35 വ്യാസൻ അധ്യായം35 അധ്യായം34 അധ്യായം34 അധ്യായം36 അധ്യായം36
സാദ്ധ്യതയുള്ളവ (എല്ലാം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള രചനകൾ ശ്രീ നാരായണ
സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കരണത്തിൽ 'ഭദ്രമഹിള'യുടെ നിലയെക്കുറിച്ച് ഹിമാനി ബാനർജിയുടെ 2002)
ജ്ഞാനാഗ്നിനാ തപ്തം ലീയതേ കാരണൈഃ സഹ 23 പരമാത്മനി ലീനം തത്പരം ബ്രഹ്മൈവ ജായതേ . തതഃ
സമുദായത്തിൽ ഉയരാനുള്ള മാർഗ്ഗമായി. തിരുവനന്തപുരത്തെ സെനനാ മിഷൻ
നിന്നെ തന്നെ രക്ഷിച്ചു, ക്രൂശിൽനിന്നിറങ്ങിവാ! എന്നു തലകളെ കുലുക്കി, അവനെ ദുഷിച്ചു
വൃത്തദോഷം. ഉദാഹരണം- കൂർപ്പുകൂടുമൊരു ബുദ്ധികൊണ്ടു ക- ണ്ടീപ്രവൃത്തി
മണ്ഡപത്തിലിരുന്നു ജപം തുടങ്ങി. നമസ്കാരമൂണു കാലമായപ്പോൾ പലരും ചെന്നു വിളിച്ചിട്ടും
ചെറിയ ചക്രങ്ങളിലേക്കു നയിക്കപ്പെടുകയും, ഒടുവിൽ യന്ത്രതിന്റെ അതി സൂക്ഷ്മമായ
എന്തുപറഞ്ഞു എന്നു കേട്ടുകൂട. ശബ്ദം ഇല്ലാതിരിക്കയും മന്ത്രങ്ങളെ മനസ്സുകൊണ്ട്
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര 294 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി
വാസയതി യതോ വീരഃ കർമണ്യഃ സുദൃക്ഷോ യുക്തഗ്രാവ ജായതേ ദേവകാമസ്തസ്മാദുച്യതേ വീരമിതി അഥ
മാധ്യമമുപയോഗിച്ച് കോഡുചെയ്യുകയും വിവിധ രീതിയിൽ സംയോജിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന
 അധ്യായം55 അധ്യായം55 അധ്യായം57 അധ്യായം57 വൃതഃ സമഗ്രേണ ബലേന ഭീഷ്മഃ 2 തം ദ്രോ
അദ്ധ്യാത്മതത്ത്വത്തിന്റെ സ്ഥൂലമായ സ്വരൂപജ്ഞാനത്തെ ഉണ്ടാക്കുവാനുതകുന്നുവെന്നെ
ഉണ്ടായിരിക്കുമായിരുന്നലോ. ആ സ്ഥിതിക്കു പ്രാവിന്റെ രൂപം ധരിച്ച് വന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1868. 580 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
കരഃ സൂച്യാ പാദശ്ചൈവ നികുട്ടിതഃ 162 വക്ഷഃസ്ഥശ്ച കരോ വാമോ വിഷ്കംഭേ കരണേ ഭവേത്
കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അഴകപ്പാപിള്ളയ്ക്ക് പതിവുള്ള മുണ്ടും പണവും
നിലകൊണ്ടിട്ട് കാസകഷ്ടതയാൽ കിതച്ചുതുടങ്ങി. മറ്റ് ആഭരണങ്ങളൊന്നും അപ്പോഴത്തെ
മോചിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു ! എന്നു പറയുന്നു.അവിടെ ചില ശാസ്ത്രികൾ ഇരുന്നുകൊണ്ടു: 6
അവധാരണാ൪ഥസൂചകമായ വിച് ഛിന്നരുപിമ( ത്തെകുറിച്ചാണ് സൂചിപ്പിക്കുന്നത്.
നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ജനതയുടെ ഏതാനും ചരക്കുമായി ഒട്ടകപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന ഈരടികൾ ഷെല്ലിയുടെ എന്ന കവിതയുടെ
മുതലായതെല്ലാം അവരുടെ ജോലിതന്നെ. ഇതിന്നു പുറമെ അവരുടെ സഹോദരന്മാരെ ' ചെയ്യേണ്ടതും
മുഖമണ്ഡികാം അത്യർഥം ശിശുമാംസേന സമ്പ്രഹൃഷ്ടാ ദുരാസദാ 30 കുമാരാശ് ച കുമാര്യശ് ച യേ
അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം 7 അധ്യായം6 അധ്യായം6
പുണ്യ സ്വർഗ്ഗതി തന്നെ ലഭിച്ചിരിക്കുമെന്നു നിശ്ചയമാണല്ലോ. കേശവൻ നായർ കൂടി
പാരം നിത്യ ഞ്ചാ രം. കര ണീ യം. സത്വരം നീ നിർവ്വി ചാരം സാധേയ മേ കാര്യ ഭാരം സത്തു
(രണ്ട് പ്രാവശ്യം) പറഞ്ഞിരുന്നതൊഴിച്ച്, (ഓരോ വാക്യവും ) ഒരുപ്രാവശ്യം മാത്രം
ചെയ്തുകൊണ്ടാലുമി- ക്കാടകം തന്നിലിക്കാരിയമൊക്കയും. ഇത്തരം ജാനകി ചൊല്ലിയവാക്കുകേ-
ആതിരപ്പിള്ളി പദ്ധതിയുടെ പ്രധാന ജലസ്രോതസ്സായ പെരിങ്ങൽക്കുത്ത്‌ ജലവൈദ്യുതപദ്ധതിയിൽ
മറുപടി പറഞ്ഞു. അങ്ങനെ ഞാനതു നബി(സ)ക്ക് വിറ്റു. മദീനയിൽ എത്തിയപ്പോൾ പ്രഭാതത്തിൽ
/10000 0100 12 1000000) 0 /10000 0 - 2005 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000
ഇച്ഛാദിശക്തികൾ പ്രകാശിക്കുന്നില്ല. തപോനിഷ്ഠ, സമാധി മുതലായതിനാൽ തമോഗുണാവരണം
സംഗതികളാകുന്നു വിചാരിക്കപ്പടുവാനുള്ളതു. ഒന്നാവതു പറച്ചിൽക്കാരൻ ജാതികൊണ്ടൊ
ഞാൻ കുട്ടിയായിരുന്നപ്പം ഓർക്കുന്നു. പിന്നെ ഒരു ദിവസം - എനിക്കു ഏഴു വയസ്സുള്ളപ്പോൾ
തിരിച്ചെത്തിയപ്പോൾ സുറിയാനിക്രിസ്ത്യാനി സമൂഹം അവരെ സ്വർണ്ണമെഡൽ നൽകി ആദരിച്ചു.
ദണ്ഡനയായിരിക്കുന്നു. ഇനി ആ കഥയെ രണ്ടാമതും ഓർമപ്പെടുത്തി എന്നെ
നവവരേണ്യസ്ത്രീത്വവും - മുതിർന്നത് പ്രമാണം: 183-2197 പ്രമാണം: 183-2197 എന്ന
കുടിയിലും വിശാലത കാണിക്കുന്ന സ്വഭാവം അവരിൽ പ്രകടമാകും. (ബുഖാരി. 3. 48. 819) 9)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 151 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭേദപ്പെടുത്തി ക്കാട്ടാത്തത് പഴയ തമിഴ്ലക്ഷ്യങ്ങളെ അനുസരിച്ചു തന്നെ എന്നുഹിക്കാം.
1877. 160 താൾ: 1772. 177 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1892. 20 താൾ: 1868. 541
ചെയ്തിരിയ്ക്കുന്നതുകണ്ടവൻ പണ്ടു ഗരുഡനും മാതൃവാക്യത്തിനാൽ
നിലവിലുള് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. പ്രമാണം: 1928. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
തുടർന്നുള്ള ചൈനയിലെ അട്ടിമറിയും പ്രസ്ഥാനത്തിനുള്ളിൽ ഉണർത്തിവിട്ട
താൾ: 1901. താൾ: 1922. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 17075 താൾ: 1
താൾ: 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കേട്ട്, നാളെയും പഞ്ചസാരക്കപ്പൽ വരുമെന്നായിരിക്കാം വിചാരം; എന്നും കാണണമെങ്കിൽ
കുലമേകോത്തരശതം താരയതി . ആത്മാനം രഥിനം വിദ്ധി ശരീരം രഥമേവ ച . ബുദ്ധിം തു സാരഥിം
യോചിക്കാത്ത ഭാഗങ്ങൾ നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനോട് എതിർപ്പില്ല ഒരു ലേഖനം നീക്കം ചെയ്യുക
സ്വസൃഹാ വൈ ത്വമസ്യാചാര്യഹാ വൈ ത്വമസി ബ്രാഹ്മണഹാ വൈ ത്വമസീതി 7. 15. 2 അഥ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 86
ശാരദ/അഞ്ചാം അദ്ധ്യായം ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ അഞ്ചാം അദ്ധ്യായം നാലാം അദ്ധ്യായം നാലാം
വികൃതിയതുപോൽ ഭാവമേറ്റം പകർന്ന് ആശാസിച്ചാൻ നീജതനയനോടൊത്തു വൻകാനനാന്ത-