ചേർത്തിട്ടില്ല പരിഭാഷകൻ പ്രസാധകർ സ്ഥലം സ്കാനുകൾ ഡെജാവു താളുകൾ പി.ഡി.എഫ് താളുകൾ
വേട്ട തായേ, പൂവമ്പഴം തൊഴുത നിൻ തിരുമേനി കാണ്മാൻ പൂവമ്പതിട്ടടിമലർക്കു
കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ വന്ദനം യേശുപരാ വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച
രംഗം പതിമൂന്ന്‌ സ്വർഗ്ഗമാർഗ്ഗം മദ്ധ്യമാവതി-ചമ്പ ശ്ളോകം 34 നന്ദീശ്വരസ്സമുപഗത്യ
താവദിതി സപ്തദിനാനി തം 24 തത്രോന്മദാഭിഃ കാന്താഭിർഭോജനൈർഭോഗസഞ്ചയൈഃ . ജനകോ ലാലയാമാസ
രാവണപക്ഷത്തുനിന്നു തിരുത്തിയെഴുതിയ ഈ കൃതി ബ്രാഹ്മണസ്ത്രീത്വത്തെയും തള്ളിക്കളഞ്ഞു.
അതു സ്വീകരിക്കപ്പെടും. വല്ലതും സംസാരിച്ചാൽ മറ്റുളളവരെല്ലാം അതു അനുസരിക്കും.
പൃഥിവ്യാപസ്തേജോ- യ്വാകാശം ദഹതി ജാഗരിതം സ്വപ്നം സുഷുപ്തം തുരീയം ച മഹതാം ച ലോകം പരം
പുനർവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം 60 പ്രത്യക്ഷശ്ച പരോക്ഷശ്ച തഥാ കാലകൃതാസ്ത്രയഃ ആത്മസ്ഥശ്ച
1922-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ കവിത 1922-ലെ കൃതികൾ
കൃഷിക്കു് താൾ: 1936. 40 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു;
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 02 01-150 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 1 സൂചിക: 02 01-150 79
സുഭൃശം വിദ്ധസ് തേന മഹാത്മനാ സാത്യകിമ്ം പ്രതിവിവ്യാധ ചിത്രപുംഖൈഃ ശിതൈഃ ശരൈഃ 33 തതഃ
ആണ്. ഇതിന് പ്രത്യുൽപാദനശേഷി എന്നു പറയുന്നു. ഇത്ര തന്നെ പ്രധാനമായ മറ്റൊരു
ക്രിയാസിദ്ധം 3 കഃ പഥ്യതരോ ധർമഃ കഃ ശുചിരിഹ യസ്യ മാനസം ശുദ്ധം കഃ പണ്ഡിതോ വിവേകീ കിം
ഭരതനോടു തന്നനുജൻ ശത്രുഘ്നൻ പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ പരിതാപത്തോടെ സമസ്തരായുള്ള
ഗാണ്ഡീവത്തോടേ ആത്മാഹുതിക്കൊരുങ്ങി. എന്നാലും കൃഷ്ണന്റെ അടുത്ത്‌ ചെന്ന് സഹായം
ഏർപ്പെടുത്തിയിരുന്നത്. ബ്രാഹ്മണ നിയമവ്യവസ്ഥയും ഇവിടുത്തെ രാജഭരണവും മേൽജാതി
ജ്യോതിഷത്തിന്റെ ഫലഭാഗത്തോട് നമുക്ക് വിയോജിപ്പുണ്ട്. അത് അശാസ്ത്രീയമാണ്.
ഭവന്തമബന്ധുമസാധുഷു 89.4 തപസ്തപ്ത്വ്‌ ഘോരം സ ഖലു കുപിതഃ സപ്തമദിനേ ശിരശ്ഛിത്ത്വാ
ഡിജിറ്റൈസേഷനിൽ പങ്കാളികളായത്. 2012 ഏപ്രിൽ 20നു ചാത്തന്നൂർ ഗവർമെന്റ് എച്ച്. എസ്സിൽ
രാജ്യങ്ങളിലും നാനാവിധശാസ്ത്രങ്ങളിൽ അനിതരസാധാരണ നൈപുണ്യം നേചിയ വർഗ്ഗത്തുലും
വസ്ത്രം കൊടുക്കണം. അത കിട്ടിയവൻ അത അവന്റെ സോദരിക്കും കൊടുക്കണം. കൊടുക്കാഞ്ഞാൽ
ബദരമിശ്രമായിരിയ്ക്കുമിംഗുദീം തരുപിണ്യാകവുമുരുട്ടിരാഘവൻ പിതാവിനു പിണ്ഡം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1909-ൽ ജനിച്ചവർ
സദസ്യേവ വയം സ്വാധ്യായമധീത്യ ഹരാമഹേ യന്നഃ പരേ ദദത്യേഹ്യുഭൗ ഗമിഷ്യാവ ഇതി സ ഹ
നിർദ്വന്ദ്വോഽവർണഭോജനഃ 31 മുനിഃ കൗപീനവാസാഃ സ്യാന്നഗ്നോ വാ ധ്യാനതത്പരഃ . ഏവം
50 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഭാഗത്തു വന്നുകൂടുന്നു. അതാണു രഹസ്യം. ബാഹ്യവസ്തുക്കളിൽ മനസ്സിനെ
മഹാവീര്യാഃ കർണസ്യ രഥം അന്തികാത് 51 താൻ കർണസ് ത്വ് അഗ്രതോ ഽഭ്യസ്താൻ മോഘാംശ് ചക്രേ
കേശൈഃ സ്നാനാഢ്യൈഃ കുസുമഭരിതൈർവസ്ത്രരാഗൈശ്ച തൈസ്തൈഃ കാന്തേ സങ്ക്ഷേപാത് കിമിഹ ബഹുനാ
അഥാപൃച്ഛദ ഋഷിസ തത്ര കശ ചിത പരസ്താവയന കഥാഃ കൃത ആഗമ്യതേ സൗതേ കവ ചായം വിഹൃതസ തവയാ
രോഗിണിക്ക് ഒരു ഭേദവുമുണ്ടായില്ല. പിന്നെ ആ ദേശത്തുള്ള പല യോഗ്യന്മാർ ആ വീട്ടിൽ
നമ്മിലുള്ളന്തരം നന്മയിലോർക്കെടോ ആരെന്നു) അർജ്ജുനൻ: കണ്ടുകൊൾകെങ്കിലോ നിൻതല
നിത്യസിംഹാസനസ്ഥനായ ദൈവം (റോമ. 9-5) എന്നേയ്ക്കും വാഴ്ത്തപ്പെട്ടവനായി
ഭാഷയിൽ പ്രചാരമുണ്ടാകാൻ ഇടയില്ല. നാമത്തിനും വിശേഷണത്തിനും ഭേദകത്തിനും തമ്മിൽ
കേട്ടിരിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ. ജീവിക്കുന്ന എല്ലാ പ്രാണിയും ഒരുമാതിരി പ്രാകാശത്തെ
തൈലധൗതാം സുനിർമലാം 38 ലേലിഹാനാം ഇവ വിഭോ നാഗകന്യാം മഹാവിഷാം സമുദ്യമ്യ ച ചിക്ഷേപ
അവരുടെ ശിഷ്യന്മാരിലോ ഒരാളായിരുന്നു ജഗൽപ്രസിദ്ധനായ സാക്ഷാൽ 'കാരാട്ടു'
കാണിപ്പാൻ ഏർപ്പെടുത്തിവരുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ ഒരു വചനപ്രത്യയത്തിന്റെ മേൽ മറ്റൊരു
ക്ഷീരോദോപി നിപീതദുഗ്ദ്ധതി ലസത്‌ സ്മേരേ പ്രഫുല്ലേ മുഖേ മാത്രാജീർണ്ണധിയാ ദൃഢം
ജീവവിഭ്രാന്തിമാശ്രിതാഃ 74 തസ്മാന്മുമുക്ഷിഭിർനൈവ മതിർജീവേശവാദയോഃ . കാര്യാ കിന്തു
നമ്പൂതിരിപുരുഷന്മാർ ജാഗരൂകരാകണമെന്നും 20-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആദ്യവർഷങ്ങളിൽ മലയാള
മുതലായ ചില ഉയർന്നതാം തൊഴിലുകളിൽ പ്രവേശിപ്പാനുള്ള മടിയാണെന്നു ഏവർക്കും
2014 താൾ: 1919. 14 താൾ: 1914. 102 2014 താൾ: 1919. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
സഹകരണസ്ഥാപനങ്ങളുടെ സാദ്ധ്യതകളെക്കുറിച്ച് ആരാഞ്ഞ തിരുവിതാംകൂർ സഹകരണ
കാണ്മാനുണ്ട്. കുറച്ചുനേരം അനങ്ങാതിരുന്നാൽപ്പിന്നെ, ശ്രീ.ഝെയിംസ് അങ്ങിമിങ്ങും
ഗുരുവില്ലാത്ത വിദ്യയാകാ- 1249 ഗ്രന്ഥത്തിൽകണ്ട പശു പുല്ലു തിന്നുകയില്ല- 1250
പ്രാചീനമലയാളം/പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പരശുരാമൻ
രാഘവനും തദാ അപ്പോൾ പൊരുവാൻ തുടങ്ങുക കൊണ്ടവ- നല്പം തളർന്നീല രാക്ഷസവീരനും രാമൻ
കീഴ് വിഭാഗമായ സ്ത്രീലിംഗത്തെ ഭഗമെന്നും അവരണ്ടു ഒന്നിച്ചു 149 ആദിഭാഷ ചേർന്ന്
പ്രവർത്തിക്കുന്നോ? ശകുന്തള പേടിച്ചു വിറയ്ക്കുന്നു) ശാർങ്ഗരവൻ: ക്ഷിതിപൻ
അച്ചനു മനസ്സിനുണ്ടായ വ്യസനവും, അസ്വാസ്ഥ്യതയും നിമിഷംതോറും വർദ്ധിച്ചു വർദ്ധിച്ചു
ഭസ്മനോ ദ്രവ്യം കാനി സ്ഥാനാനി മനവോഽപ്യത്ര കേ വാ കതി വാ തസ്യ ധാരണം കേ
മാറാത്തവിധം 'ആൺപെൺ' സ്വഭാവങ്ങൾക്ക് ദൃഢത നൽകുന്ന യാതൊന്നും പ്രകൃതിയിലില്ലെന്ന്
കാണുന്നു. ഈജിപ്ത് ചരിത്രകാരന്മാർ ആ വാക്കിനെപ്പറ്റി മൌനവലംബിയ്ക്കുന്നു. നൈൽ എന്ന
ഉദാഹരണം ഉണ്ണാനിന്റചാത്തൻ; ഉണ്ണിയകൊണ്ടാ ൽ; ചിവന്തുപൂ; തനതുകൈ; (നന്നൂൽ. സൂ. 167
മന്മഥകീർത്തി- ത്തെല്ലോ മുല്ലകുമുളമോ മുകുരശകലമോ നല്ലൊരുപമ ചൊല്ലുവതിനിഹ നഹി
ഫലകം പദ്യത്തിൽ ശ്ലോകസംഖ്യ/ഖണ്ഡസംഖ്യ ചേർക്കാനുളളതാണ്‌. ഈ ഫലകം ശ്ലോക സംഖ്യയെ
1907. 79 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൭൫ ദമസഹിതമുനിസുരനരാദിസംസേവ്യനാം
വർദ്ധിച്ചതും നല്ലതുമായ അവധി അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ പറഞ്ഞാൽ അപ്രകാരം പ്രവർത്തിക്കും.
ചരണേ ൻസൗ സ്ലൗ ഗഃ ക്രമാദ്വിനിവേശിതാഃ യദി ഖലു യതിഃ ഷഡ്ഭിർവർണൈർസ്തഥാ ദശഭിഃ പുനഃ യദി
വാടാത്ത നക്ഷത്രമായി നീ! നിന്നെയോർത്തോർത്തുള്ളഭിമാനപൂർത്തിയി- ലിന്നും തുടിക്കുന്നു
അനേകം പ്രാർത്ഥനകളെ കേട്ടു് ഹാവലോക്കു മുതലായവരുടെ ഹീനബലങ്ങളോടുകൂടി ഉണ്ടായി ജയം