അനുബന്ധിച്ചുള്ള പർവ്വതനിരയിലോട്ടു നിശ്ചിതകർമ്മാനുഷ്ഠാനത്തിനായി പ്രവേശിച്ചു.
എന്മനാർ പുലവർ തൊ. എഴു. സൂ 484 ഇവിടെ പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതു കൂടാതെ പദ്യത്തിൽ മാറി
മറ്റൊരു മേഖലയുണ്ട്. ദൃശ്യമായ സ്പെക്ട്രത്തിലെ വയലറ്റുവർണ്ണം മുതല്ക്കാണത്
ഇവയെല്ലാം ഭവതിയാൽ പരിഗ്രഹിക്കപ്പെടേണമേ. പരിഭാഷ - മൃഗമദോപയുതം - മൃഗമദത്തോടു
പെറ്റതിലുണ്ടായറികെടോ! മന്ന! മനുവെന്നവൾ മുഖം തന്നിൽനി- ന്നുണ്ടായിതു നല്ല
1907. 53 തൃതീയാദ്ധ്യായം ൪൯ നിന്നുടെകന്യകയാംചന്ദ്രികാതന്നെഞാനും
മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 19:10, 18 മാർച്ച് 2014 ( 2014
മിവാവികാരം വികാരേഷു ചൈതന്യം വിനാ കിഞ്ചിന്നാസ്തീതി സാക്ഷാത്കാരാനുഭവോ ജ്ഞാനം .
സ്നേഹമില്ലാതെ സത്യവിശ്വാസികളാവുകയില്ല. പരസ്പരം സ്നേഹമുണ്ടാകുന്ന കാര്യം ഞാൻ
സ്രസ്തവ്യാകുലിതബാഹുവിക്ഷേപഃ കുടിലവ്യാവിദ്ധഗതിർമധ്യമദോ മധ്യമപ്രകൃതിഃ 42
അതായത്, ഈ രണ്ടു വൎഗ്ഗങ്ങളുടേയും ആഹാരസ്വീകരണരീതി ഒന്നുതന്നെയല്ല എന്നാണ്. ജന്തുക്കൾ
അവിധിപൂർവകം 24 അഹം ഹി സർവയജ്ഞാനാം ഭോക്താ ച പ്രഭുർ ഏവ ച ന തു മാം അഭിജാനന്തി
കാര്യങ്ങളിൽ മനോരാജ്യതന്ദ്രിയെ ഭജിച്ചു. എങ്കിലും സ്ഥാനപതികൾ, പർണ്ണാദന്മാർ,
താൾ: 334 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 188 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഭർതൃനിയോഗാദന്യോ ന്യവിഗ്രാത്സ്പർധയാപി ഭരതാനാം 70 അർഥപതാകാ ഹേതോസ്സംഘർഷോ നാമ സംഭവതി
ഭൂത്വോദശരാവേഽവേക്ഷാഞ്ചക്രാതേ തൗ ഹ പ്രജാപതിരുവാച കിം പശ്യഥ ഇതി 8. 8. 2 തൗ
1987ൽ കേരളനിയമസഭയിലുണ്ടായിരുന്ന രണ്ടേരണ്ട് സി.പി.എം സ്ത്രീ അംഗങ്ങളിൽ
പരിഹരിയ്ക്കുന്നോ പറകബാലക! അസന്നദ്ധന്മാരാ- യിരുപതുപേരുണ്ടറിഞ്ഞുനന്നായി
രാഗഭിക്ഷുണി വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/രാഗഭിക്ഷുണി സങ്കല്പകാന്തി
ശാസ്ത്രങ്ങളും മതസിദ്ധാന്തങ്ങളും എഴുതപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതു്. ഹിന്ദുശാസ്ത്രത്തിലെ
ഭാഗവതത്തിൽ ഓരോ ശിശുമരണം സംഭവിക്കുമ്പോഴും ബ്രാഹ്മണൻ വന്ന് രാജാവിനെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൬ഠ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ ജിച്ചതിന്നുശേഷമേ
ഹദീസുകൾ 1) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങളാരെങ്കിലും താൻ
സംവിധാനങ്ങളൊന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. ഒരു നാട്ടിലെ പ്രധാന ജ്യോതിഷി പഞ്ചാംഗം
ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:1861-ൽ ജനിച്ചവർ
സ്വരൂപപ്രകാശത്തിൽ അറിയായ്മയേയും ആരോപിച്ച അഹന്താസംബന്ധത്താൽ ആ ജീവന്മാർ
സ്വകുടുംബത്തേയും ഭർത്താവിനേയും ധ്യാനിച്ചും, നിശ്ചേഷ്ടമായിരുന്നു. ചന്ത്രക്കാറന്
ണെന്നു പറയുവാൻ പുറപ്പെട്ടിട്ടില്ല. മരുവിൽ തോന്നുന്ന ജലം ജലമല്ലെന്നു പറയുവാനല്ലാതെ
ത്വത്പ്രീതയേസകലമേവ വിതന്വതോ സ്യ ഭക്ത്യൈവ ദേവ നചിരാദഭൃഥാഃ പ്രസാദം യേനാസ്യ യാചനമൃതേ
ഗോത്രകുലാചാരോത്പന്നാന്യാപ്തോപദേശസിദ്ധാനി പുംസാം നാമാനി ഭവന്തി തഥൈവേഷാം രസാനാം
ദുര്യോധനം അമർഷണം ദുഃസഹം ചൈവ സമരേ ഭീമസേനോ ഽഭ്യവർതത 5 സഹദേവസ് തു ശകുനിം ഉലൂകം ച
കഴിവുള്ള വിധത്തിലല്ലാതെ ശ്രവിച്ച് വിമർശനം ചെയ്ത് വേറെ ഒരു രൂപത്തിൽ കേൾക്കുന്ന
വിഷയവും തമ്മിലുള്ള പ്രതിപ്രവർത്തനമുള്ളിടത്ത് മാത്രമേ വൈരുധ്യശാസ്ത്രത്തിന്
മഹാരഥഃ തതോ ഽബ്രവീദ് വൃഷ്ണി വീരസ് തസ്മിന്ന് അസ്ത്രേ വിനാശിതേ 52 വിസൃജാസ്ത്രം പരം
ലോലായമാനനയനാം കമനീം മനോജ്ഞാം ത്വാമേഷ വീക്ഷ്യ വിഗളദ്വസനാം മനോഭൂ- വേഗാദനംഗരിപുരംഗ
നിർവിവാദമായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 52 കടുത്തതാം ഗ്രഹണിയിൽ നാവിനും രസം
എന്റെ കൈകളാൽ തൊടാനും കഴികയില്ല. ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്കു അതീതമായു ള്ളതിനെ ഊഹിച്ചറിവാനും
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം21 അധ്യായം21
അധ്യായം140 അധ്യായം142 അധ്യായം142 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം142 വ്യാസൻ
വർത്തിക്കുന്നുണ്ട്. ആ സംസ്‌കാരം പോലുമില്ലാതെ താൻ മാത്രമാണെന്നുള്ള നിശ്ചയത്തിനാണ്
നൃപസ്ഥാനത്തിങ്കലിരുത്തുന്നുണ്ടിഹ പെരുവഴിയൊക്കെത്തിരുത്തുവാനായി
ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടകാര്യങ്ങൾ ലഭ്യമായ മലയാളം യൂണിക്കോഡിലുള്ള ടെക്സ്റ്റ് ഓരോ സെക്ഷനിലും
നീക്കവോളത്തേക്കു, ബോധിക്കാതെ പാൎത്തപ്രകാരം തന്നെ മനുഷ്യപുത്രന്റെ വരവും ആകും.
കേരളപാണിനീയം സാഹിത്യസാഹ്യം ഐതിഹ്യം ഐതിഹ്യമാല കേരളോല്പത്തി ഒരആയിരം_പഴഞ്ചൊൽ
തത്സാമഗ്ര്യാ അഭാവാത്കുത ഇദമുദിതം തദ്ധി സാങ്കൽപികം ചേ- ത്തത്കിം സ്വാപ്നേ രതാന്തേ
ശരിതർജ്ജമയ്ക്കുവേണ്ടി ഇടക്കാലത്തിൽ കൃത്രിമമായി ഏർപ്പെടുത്തിയ ഒരു
തേക്ക്‌ സുലഭമായി വളരുന്നത്‌ മിതമായി മഴലഭിക്കുന്ന ഈർപ്പമുള്ള പ്രകൃതിദത്തമായ
ഇങ്ങനെ നാനാതരത്തിലുള്ള ഭേദം പ്രപഞ്ചത്തിൽ നിത്യാനുഭവമായിരിക്കെ 'ബ്രഹ്മം ഒന്നു
പ്രാജ്ഞഃ പ്രസന്നമധുരോ ദൈന്യാദപഗതാശയഃ 31 അഭ്യാസേന പരിസ്പന്ദേ പ്രാണാനാം ക്ഷയമാഗതേ .
'വിചാരങ്ങൾ ഏറ്റവും വിഭിന്നങ്ങളായിരിക്കുന്നു. ചിലപ്പോൾ നല്ലവ, ചിലപ്പോൾ
അടുത്തുവന്നപ്പോൾ നബി(സ) പ്രതികാര നടപടിക്ക് കൽപ്പിച്ചു. അനസ്ബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു.
അധ്യായം55 അധ്യായം57 അധ്യായം57 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം57
യാമ്യാം ദിശം ഭജതി കിംപുരുഷാഖ്യവർഷേ സംസേവിതോ ഹനുമതാ ദൃഢഭക്തിഭാജാ
54 അവിദ്യാകാമകർമാദിപാശബന്ധം വിമോചിതും കഃ ശക്നുയാദ്വിനാത്മാനം കൽപകോടിശതൈരപി 55 ന
ചന്ദ്രഗ്രഹണമോ ഉണ്ടായാൽ ലോകാവസാനം വന്നുപോയെന്നും ചൊല്ലി ദിക്കുവിട്ടോടി ഗുഹകളിലും
വക്ഷഃസ്ഥലീസുഖനിലാനവിലാസിലക്ഷ്മീ- മന്ദാക്ഷലക്ഷിതകടാക്ഷവിമോക്ഷഭേദൈഃ തന്മന്ദിരസ്യ
എന്നിരിക്കെ അതായത് ഭൂ+ല്+ഓ+ട് എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ഓ, ട് എന്നിവ ഇത്തുക്കളാകയാൽ
രജതാദികൾക്കുകാരണമാകയില്ലല്ലോ. വക്താവ്: രജ്ജൂശുക്തികാദികൾ സർപ്പരജതാദികൾക്കു
മകനുടെ നല്ല മുഖാംബുജം കാണ്മാനഭിലഷിയ്ക്കുന്നു ഇവണ്ണം കൈകേയി വചനം കേട്ടുടൻ
63 സോ ഽസ്മി സംശയം ആപന്നസ് ത്വയി ശാന്തേ കഥം ഭവേത് ഇതി തേ കാരണം താത ദുഃഖസ്യോക്തം
പാർഥായാപ്രതിമം ജയായ തേനാപി മേ നൈവ മുച്യേത യുദ്ധേ; ന ചേത് പതേദ് വിഷമേ മേ ഽദ്യ
വ്യാഴാഴ്ചയും തിങ്കളാഴ്ചയും (മനുഷ്യരുടെ) ഓരോ പ്രവർത്തനങ്ങളും
വായുര്യസ്മാദ്വഹ്നിഃ പ്രവർതതേ . യസ്മാദുത്പദ്യതേ ബിന്ദുര്യസ്മാന്നാദഃ പ്രവർതതേ 170
ബ്രിട്ടിഷ് ഭരണാധികാരികളായ ചരിത്രകാരന്മാരുടെയും സ്വാധീനം ശക്തമായിരുന്നു, ഇവരുടെ