ഇടണമെന്ന് പറയുമ്പോഴും അത് 'ഒരുങ്ങിക്കെട്ടലാ'കുമോ എന്ന ഭയം എപ്പോഴും അവരെ
അൻപത്തിരണ്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അൻപത്തിരണ്ട് ദശകം അൻപത്തിയൊന്ന്
അണക്കെട്ട്‌ അക്ഷാംശം 120 51'40 12050'30 12'490 29 12'470 09 രേഖാംശം 750 43'20
ശേഷം വീണ്ടും തിരുവനന്തപുരത്തു വരികയും കോയിത്തമ്പുരാനെ കാണുകയും കോയിത്തമ്പുരാൻ
ചെയ്യാൻ കാരണമെന്താണെന്ന് ചോദിക്കുവാൻ കൂട്ടുകാരെ നബി(സ) ഉപദേശിച്ചു. അവർ ചോദിച്ചു.
ആചാരത്തോടെയടക്കത്തോടെ * ചിത്രത്തുണുമൊളിമറഞ്ഞു * മോതിരക്കയ്യാലെ വായുംപൊത്തി *
 അവയിലെ തന്മാത്രകളുടെ കമ്പനമാണ്. കമ്പ കമ്പനത്തിന്റെ താൾ: 25 രുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം
ക്ര ത്തെ നിലവിൽ കൊ ണ്ടു രാൻ വൻകി വ്യ സാ ത്തി നും അതു സാ ദ്ധ്യ മാ ക്കി ത്തീർത്തി
യജ്ഞം പാഹി വിഭാവസോ സ്വാഹാ സർവം പാഹി ശതക്രതോ സ്വാഹാ സപ്തമോഽനുവാകഃ . പാഹി നോ അഗ്ന
കുടുംബക്കാർ കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി ഈ ക്ഷേത്രങ്ങൾ
സർവ്വാധി കാര്യക്കാരുടെ മനസ്സിനു സമാധാനമുണ്ടായുള്ളു. സർവ്വാധികാര്യക്കാർഅന്നുതന്നെ
മന്ഥരേ!യെനിക്കെന്നനേരം ചിരിച്ചസന്തോഷം പെരുത്ത മന്ഥരാ വചിച്ചാളിങ്ങിനെ മികച്ച പാതകി
കിഴക്ക് ഉദിക്കുകയും പടിഞ്ഞാറ് അസ്തമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതാണല്ലോ നാം കാണുന്നത്.
ഉമ്മുസ്സാഇബേ, അല്ലെങ്കിൽ ഉമ്മുൽമുസയ്യിബേ, നിനക്കെന്തുപറ്റി, വിറക്കുന്നല്ലോ? അവർ
ഘടപടാദിയായി കാണപ്പെട്ട പൃഥ്വീവികാരങ്ങൾ പൃഥ്വി മാത്രമായി കാണപ്പെടുമ്പോൾ ആ
അദ്ധ്യായം ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ ശാരദ/ഒമ്പതാം അദ്ധ്യായം
പുറപ്പെടൂ. നമുക്ക് അവർക്കിടയിൽ സന്ധിയുണ്ടാക്കാം. (ബുഖാരി. 3. 49. 858) 4) ആയിശ(റ)
മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/ആദിപർവം ഇതൊക്കെ നോക്കിയേ, പകുതിവായിച്ചിട്ട് ഒന്നു കണ്ണു
തനുജംഘാഅ സുഹൃത്പ്രിയാ സങ്ക്ഷിപ്തപാണിപാദാ ച ദൃഢാരംഭാ പ്രജാഹിതാ 143 പിതൃദേവാർചനരതാ
വർഷം ദധൗ മധുവനേ യമുനോപകണ്ഠേ പത്ന്യാ സമം സുമനസാ മഹതീം വിതന്വൻ പൂജാം ദ്വിജേഷു
യുക്ത്യാഷ്ടാഭിരിഷ്ടഃ ഭവതി ച ജഗതീസ്ഥഃ സർവദാസൗ യ ഇഹ ഹി പുടവൃത്തം നാമതസ്തു 79
നിർബന്ധമാണ്‌. (ബുഖാരി. 2.13.32) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: ഒരാൾ തന്റെ സഹോദരനെ അവന്റെ
പ്രഥമജാ ഋതാ3സ്യ പൂർവം ദേവേഭ്യോഽമൃതസ്യ നാ3ഭായി യോ മാ ദദാതി സ ഇദേവ മാ3ഽഽവാഃ
ഉത്തമൻ. (ബുഖാരി. 8. 73. 100) 30) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: സത്യം പറയൽ നന്മയിലേക്കും
ചാരിതാർത്ഥ്യജനകമായിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ ഫലവിഷയത്തിൽ വൈഷമ്യം കാണുന്നത്
*/ താൾ: 47 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1) 2) ജുവൈരിയ(റ) യുടെ സഹോദരൻ അംറ്(റ) പറയുന്നു. നബി(സ) മരിക്കുമ്പോൾ ഒരു അടിമയോ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41
നിങ്ങളുടെയടുത്തേക്ക് ഒരു സംഘം ആളുകൾ വരുന്നുണ്ട്. മദീനത്തെ പളളി അവരെ
കലാതാലലയാന്വിതഃ കർതവ്യഃ പൂർവരംഗസ്തു ത്ര്യശ്രോ പ്യുത്ഥാപനാദികഃ 140 ആദ്യം ചതുർഥം
ഭാവത്തിൽ പ്രയോഗിക്കയുണ്ടു : ദൃ_ന്തം; 'ആചാൎയ്യൻ പൂജകഴിച്ചു ഇവിടെ പൂജ
ജയചന്ദ്രചക്രവർത്തിയുടെ രാജധാിയിൽ ഗാന്ധാരം, കാംബോജ, സൗെവീര, മാഗധ, പുണ്ഡ്ര, കലിംഗ,
ചേർത്ത് ഓരു സമയത്തായും നിർവ്വഹിക്കാൻ അനുവദിച്ചിട്ടുണ്ട്. നാല് റകഅത്ത്
പത്രാധിപർക്ക് അവസരം കൊടുത്തിരുന്നുവോ എന്നും മറ്റുമുള്ള വിവരങ്ങൾ അറിയിച്ചിട്ടില്ല.
നാമം [൧൧൩. ] താൾ: 1868. 52 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം21
അത്ര ദൂരദേശങ്ങളിൽ താമസിക്കുന്നവരും, തമ്മിൽ കാണുകപോലും ചെയ്തിട്ടില്ലാത്തവരുമായ
സംസാരിക്കുകയും ചെയ്തുംവച്ചു്, മിന്നൽക്കൊടിപോലെ തന്റെ മൂലലിംഗത്തിൽ അന്തർധാനം
അധികവും. നാലായിരം കൊല്ലം മുമ്പ് ഇത്തരത്തിൽ പെട്ടവർ മാത്രമാണ് ഉണ്ടായിരുന്നത്.
ആത്മഭൂസ് ത്വം സനാതനഃ ലോകപാലാശ് ച ലോകാശ് ച നക്ഷത്രാണി ദിശോ ദശ നഭശ് ചന്ദ്രശ് ച
പറയും. ഞാനാണ് രാജാവ്. അപ്പോൾ നബി(സ) ചിരിച്ചു. ശേഷം ഇപ്രകാരം ഓതി: അവർ അല്ലാഹുവിനെ
ശരങ്ങൾക്കു ലാക്കായ്- ക്കരുതിയതവരിൽത്താൻ വില്ലിതൂന്നിക്കുലയ്ക്കു; പരിചൊടു കനിവേറും
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം:
ഗഗനം ലേഖനം ചെയ്തു നിൽക്കും തുംഗാഗാരങ്ങളു ടെ താഴികക്കുടങ്ങളിലും ചന്ദ്രശാലകളിലും
ജീവിച്ചിരുന്ന കവിയും, ആട്ടക്കഥാ രചയിതാവുമായിരുന്നു കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ. ആദ്യത്തെ
വർണ്ണാശ്രമങ്ങളെക്കാത്തുരക്ഷിക്ക താൻ മന്നവന്നുള്ള ധർമ്മം പരമാകയാൽ ഇമ്മട്ടു
ഭാവഭേദങ്ങളും ചേർന്ന് ആയിരത്തോളംവരുന്ന ഒരു മഹാസംഘം ധനികവാസങ്ങളെ കവർ കവർന്നുള്ള
മയാസഹിതനാം നിന്നിൽ മാരാരികരുണയാ മാനുഷഫലിച്ചിടാ പൂരു) ആശ്രിതജനങ്ങളിൽ വാത്സല്യം
ാക്ഷതൈസ്ത്വാം പരിപൂജയാമി മുക്താഫലൈർവ്വാ രുചിരൈരവിദ്ധൈഃ അഖണ്ഡിതൈർ ദേവിയവാദിഭിർവ്വാ
അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ
ബുദ്ധി,ചിത്തം, ഈ അന്തഃകരണങ്ങൾ ഇല്ലെന്നുള്ളത് അനുഭവത്താൽ
ഒരിക്കൽ മുഗീറത്തുബ്നു ശുഅ ്ബയുടെഅടുക്കൽ പ്രവേശിച്ചു. മുഗീറത്തു ഇറാഖിലായിരുന്നു.
 ഉപയുഞ്ജതേ യുഞ്ജാനം അനുയുഞ്ജീത ന ശ രിയഃ സങ്ക്ഷയേ വസേത് 17 ശ്രിയാ വിഹീനാ രാജ്യാച്
കാരുണ്യദൃഷ്ട്യാനുഗം മാം ശിവാത്മാനുഭാവസ്തുതാവക്ഷമോഽഹം സ്വശക്ത്യാ കൃതം മേഽപരാധം
സമ്പ്രകീർതിതാ 39 തത്ത്വാനാം അഥ യോ വേദ സർവേഷാം പ്രഭവാപ്യയൗ സ ധീരഃ സർവഭൂതേഷു ന മോഹം
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സംവാദം ഈ താൾ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-27 26 സ്തോത്രം-26 28 സ്തോത്രം-28
നിന്നും മുകളിലേക്ക് 11, 12. നടുവിലെ കളത്തിലെ ചരം - പേര് പട്ടികയുടെ പട്ടികയിലെ ഓരോ
മുൻപറയപ്പെട്ടവിധം ഭൂ എന്നത് ഭവ എന്നായി അഭവ+തി=അഭവത്+ഇ എന്നിരിക്കുമ്പോൾ ഇതശ്ച
സ്മേരവക്ത്രാരവിന്ദ- ശ്വസനമധുരസജ്ഞേ ത്വാം പ്രണമ്യാദ്യയാചേ അധരമണിസമീപം
കോടിയ്ക്കഹോസദൃമെന്നുനിനച്ചുപുത്ത നാടയക്കു 'കോടി'യിതിപേരുപറഞ്ഞിടുന്നു. 50
തസ്മാദ് ദാരാഃ പരാ ഗതിഃ 44 സംസരന്തം അപി പ്രേതം വിഷമേഷ്വ് ഏകപാതിനം ഭാര്യൈവാന്വേതി
ഉപയോക്താവ്: 010 ശരത്ത് കൃഷ്ണൻ ഉപയോക്താവ്: ഉനൈസ് ഉപയോക്താവ്: മണിലാൽ ഉപയോക്താവ്:
വികസനപ്രക്രിയയുടെ പ്രത്യക്ഷ ഉദാഹരണം ബോക്‌സ്‌ 1-ൽ വിവരിക്കുന്നു. പ്രകൃതി സംരക്ഷണം
141 ഘടമധ്യേ യഥാ ദീപോ നിവാതം കുംഭകം വിദുഃ . നിഷിദ്ധൈർനവഭിർദ്വാരൈർനിർജനേ നിരുപദ്രവേ