മരുന്ന് കൊടുത്തു വിഷത്തെ ഛർദ്ദിപ്പിക്കുക. രോഗിയെ ഉറക്കുവാൻ സമ്മതിക്കരുത് ആലസ്യം ഉ
 അധ്യായം48 അധ്യായം50 അധ്യായം50 ധനുശ് ച സംഖ്യേ വിതതം സബാണം പാദൗ ച മേ സശരൗ സഹധ്വജൗ;
പുഷ്യംകൊണ്ടെന്നറിക രാഘവ! പരന്നപാരിനെപ്പരിചിനോടു നീ പരിപാലിക്കേണം കുമാരസാദരം
1877. 96 1877. 97 1877. 98 1877. 99 1877. 100 1877. 101 1877. 102 1877. 103 1877.
കേവലമകാരോകാരമകാരാർധമാത്രാസഹിതം പ്രണവമൂഹ്യ യോ രാമമന്ത്രം ജപതി തസ്യ ശുഭകരോഽഹം സ്യാം
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/15
ഗുരുദയോക്ഷിതൈരീക്ഷിതൈഃ നാരായണീയം/ദശകം പത്ത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
(പുസ്തകം ൨ മധുരനാരങ്ങാതൊലിയ താൾ താൾ: 3 1924. 204 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കാരണമാകുന്നില്ല. എന്തെന്നാൽ ന്യായവചനത്തിനു ലിംഗദർശനം ദ്യോതകമാകുന്നു. ഇവിടെ
പതിവുള്ള പണം വാങ്ങി അപഹരിക്കുകയും ഈ മിണ്ടാപ്രാണികളെ പട്ടിണിയിടുകയുമല്ലേ നീ
കണ്ടങ്ങിരിക്കുന്നെങ്ങിനെ മികച്ച പാതകി വചിയ്ക്ക നീയിപ്പോൾ മണിമാളികയിലിരിക്കുന്ന
അങ്ങനെ സമ്മതിച്ചു. മൌര്യന്നു് എന്തുകൊടുക്കാവു എന്നു് ആലോചിച്ചിട്ടു് രാജാവു്
പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങൾ മുഖേനചുറ്റുമുള്ള പ്രപഞ്ചവുമായി പ്രതിവർതിക്കുന്നതിൽ നിന്ന്
മാലപ്പാട്ട്. കോഴിക്കോട് ഖാസിയും അറബി മലയാള ഭാഷാകവിയും ഗ്രന്ഥകാരനുമായിരുന ഖാസി
സർവാസ് തുഷ്ടാവൈഭിർ മന്ത്രവാദശ്ലോകൈഃ 150 ത്രീണ്യ് അർപിതാന്യ് അത്ര ശതാനി മധ്യേ;
സംഭവിക്കാനിടയില്ലെന്നുമാണ് നരവംശശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ രചനകൾ നമുക്കു തരുന്ന സൂചന.
മനസ്സിലേറ്റവും കുളുർത്തുചൊല്ലിനാൻ നിനക്കിതുമനസ്സുറച്ചതുകൊണ്ടു ഭവിയ്ക്കും നല്ലതു
അനുഗ്രഹം എല്ലായ്‌പ്പോഴും ഊഹത്തെ നിറവേറ്റാനായിട്ടാണു വരുന്നത്. ഇത് ഊഹത്തോട്
ചെയ്യുകയാണോ? അദ്ദേഹം അയാളെ മദ്യപിച്ചതിന്റെ പേരിൽ ശിക്ഷിച്ചു. (ബുഖാരി. 6. 61. 523)
നിശ്ചയം, അല്ലാഹുവിനെ സ്മരിക്കാനും ഖുർആൻ പാരായണത്തിനുമുള്ളതാണ് ഇത്. (മുസ്ലിം) 80)
മൃതികഥയേയാണ് ഭൂതം വർണ്ണിക്കുന്നത്. ഒരു കല്ലറയിൽ ബന്ധിക്കപ്പെട്ട്, ആ മനോഹരകുമാരൻ,
കേരളരാജ്യത്തെ തെക്കു മുപ്പത്തിരണ്ടും, വടക്കു മുപ്പത്തിരണ്ടും ഇങ്ങനെ അറുപത്തിനാലു
സ്പൃശൻകരേണ കരം ക്രുദ്ധഃ സ്വഭുജാപ്രേക്ഷീ ശത്രൗ നിര്യന്ത്രണം രുഷ്യേത് 16
ഇനിയതൊന്നുമിങ്ങരുളിച്ചെയ്യേണ്ടാ വനം തന്നിലിതാഗമിക്കുന്നു ഞങ്ങൾ
ദേവോ ഭഗവാന്യശ്ച ബ്രഹ്മാ ബൂർഭുവഃ സ്വസ്തസ്മൈ വൈ നമോ നമഃ 1 യഥാ
അനുജനെന്നതുമറിവതിന്നായി മുഖവികാരത്തെപ്പരീക്ഷിച്ചുനോക്കി തെളിഞ്ഞനുജന്റെ വദനം
ബോധത്തിനിടയിലും സ്വർഗ്ഗനിർവൃതിയെ അനുഭവിച്ചു. തന്റെ ശ്രമഫലമായുണ്ടാകുന്ന
ചില ശ്ലോകങ്ങൾ താഴെ കുറിക്കുന്നു: പത്തചങ്ങു പടിപ്പുരയ്ക്കു പുറമേ നിൽപ്പാ, നകം
സൃഷ്ടിച്ചിട്ടുണ്ട്. മാത്രമല്ല, ജാതി-മത-ധനിക-ദരിദ്ര ഭേദങ്ങൾക്കപ്പുറം സ്ത്രീകളെ
യാചന്തം അപരാദ്ധം പ്രയത്നതഃ വ്യാഹൃതം യൻ മയാ സൂത തത് തഥാ ന തദ് അന്യഥാ 38 അനൃതോക്തം
വരുത്തി അദ്ദേഹം പലരെയും പ്രത്യക്ഷമാക്കി കാണിച്ചിട്ടുണ്ട്. അദ്ദേഹം ഒന്നാന്തരം
അശ്വമേധസഹസ്രാണി വാജപേയശതാനി ച . സുഷുമ്നാധ്യാനയോഗസ്യ കലാം നാർഹന്തി ഷോഡശീം 43
മരുമക്കത്തായ പുലയത്തറവാട്ടിലാണ് ജനിച്ചത്. കളരിപ്പയറ്റും നാടകവും മറ്റു
സർഗം ആറാം സർഗം വർഗ്ഗം:കേശവീയം താൾ: 394 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 162
ഷ്ടമാകും. ജീവന്മാരുടെ സുഖാനുഭവത്തിനു ദുഃഖാനുഭവവും ദുഃഖാനുഭവത്തിനു പാപവും നിയതകാരണ
ഓതി കഴിഞ്ഞിരിക്കും. സ്വന്തം കൈകൾ കൊണ്ട് അദ്ധ്വാനിച്ച് സമ്പാദിച്ചതല്ലാതെ അദ്ദേഹം
എന്തുകൊണ്ടെനിക്കു ആ അഖണ്ഡമായ ജ്ഞാനവും അഖണ്ഡ മായ ശക്തിയും ഇപ്പോൾ തന്നെ
ലോകപ്രശംസതൻമുൾച്ചെടിക്കാട്ടിൽ ന- യേകനായെത്രയലഞ്ഞു ചുറ്റി ? എന്നിട്ടും
ഗൂഢമായി പാർപ്പിച്ചിരുന്ന തന്റെ അനുചരസംഘത്തോടു ചെന്നുചേർന്നു. ഗൗണ്ഡൻ ആ രാത്രിയിൽ
2. 2സൂചിക: 3. 3സൂചിക: 14 4സൂചിക: 5. 5സൂചിക: 6. 6സൂചിക: 7. താൾ: 1. 4താൾ: 1. 5താൾ:
വിഷജന്തുവിനെ തീറ്റിസാധനത്തിന്റെകൂടെ തിന്നുപോയതുകൊണ്ടാണെന്നാണ് പറയുന്നത്.
മൂലധാതുക്കളേയും വേറെയാക്കുന്നതിനുള്ള ശക്തി, സസ്യങ്ങൾക്ക് ഒന്നുവേറേത്തന്നെയാണ്.
രത്നങ്ങൾ പതിച്ചതു താൾ താൾ: 1912. 11 2014 താൾ: 1925. 269 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സ്പാനിയാവിൽ ശാസ്ത്രങ്ങളെ വർദ്ധിപ്പിച്ചുകൊണ്ടുവരുന്നതി ലേയ്ക്ക് ഉത്സാഹി ചവരായ 119
വിഭ്രമമോ എന്ന് അത്യാശ്ചര്യപ്പെട്ട് സുൽത്താൻ ശൃംഗാരകോപിഷ്ഠനായി നോക്കുന്നതിനിടയിൽ
അധ്യായം89 അധ്യായം89 അധ്യായം91 അധ്യായം91 1 [ജ്] ശ്രുതസ് ത്വത്തോ മയാ വിപ്ര പൂർവേഷാം
പഠിപ്പിച്ചുകൊണ്ടു് അദ്ദേഹത്തിന്റെ വസതിയിൽ താമസിക്കുകയായിരുന്നു. സ്കൂൾ ഫൈനൽ പരീക്ഷ
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 32 താൾ: 33 പിംഗള പിങ്ഗള" / പിങ്ഗള എന്ന താളിലേക്ക്
പൃഥഗ് രൂപൗ സമാർഛന്തൗ ക്രോധം യുദ്ധേ പരസ്പരം 65 കർണസ്യാശീവിഷനിഭാ രത്നസാരവതീ ദൃഢാ
ഗോത്രോ ഗോത്രദ്വിഷി ച കുപിതേ രക്ഷിതുമലം സമസ്താനിത്യുക്താ ജഹൃഷുരഖിലാ ഗോകുലജുഷഃ 62.7
വിഷയങ്ങളേ സംബന്ധിച്ചും നാം ഇങ്ങിനെ തന്നെ വർത്തിക്കണം. വിഷയം സുഖമുള്ളതെങ്കിൽ
ഷട്പഞ്ചാശത്സംഖ്യോഽപന്യാസോഽങ്ഗമധ്യേ ഭവേത് 72 തത്ര പ്രഥമം വിദാരീമധ്യേ
സുഖരൂപത്വമസ്ത്യേതദാനന്ദത്വം സദാ മമ 10 ദിനകരകിരണൈർഹി ശാർവരം തമോ നിബിഡതരം ഝടിതി
ക്രിസ്തീയസ്ത്രീകൾക്കുണ്ടായിരുന്നില്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന തെളിവുകളുമുണ്ട്. 19-ാം
ത്രത്തെ സ്ത്രീപക്ഷചരിത്രത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം എന്നിവരുടെ പുസ്തകം ( 1989)
അധ്യായം78 അധ്യായം78 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം78 വ്യാസൻ അധ്യായം78 അധ്യായം77
(ചെവികൊടുത്തിട്ട്) ഏ! മാഢവ്യന്റെ ബിലവിളിപോലെ തോന്നുന്നല്ലോ. ആരവിടെ? ചതുരിക :
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം56 വ്യാസൻ അധ്യായം56 അധ്യായം55 അധ്യായം55 അധ്യായം57 അധ്യായം57
ദിവസംതോറും മാറണം [കോളേജുകുമാരിമാർക്കാണെങ്കിൽ 'റവുക്ക'യൊന്നുമല്ല. അതാണ് ചോളി.
തസ്യായമാദേശോ മാത്രശ്ചതുർഥോ വ്യവഹാര്യഃ പ്രപഞ്ചോപശമഃ ശിവോഽദ്വൈത ഓങ്കാര ആത്മൈവ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കഥാനന്ദിനി 180 ടമെങ്ങും തെരഞ്ഞുനോക്കിയിട്ടും താൾ
ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ ഉപയോക്താവ്:
ഉണ്ടാകുന്നതിനു മുൻപുതന്നെ മരിച്ചുപോയി. പിന്നെ മൂന്നാമനായ നീലകണ്ഠൻമൂസ്സു
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 30 താൾ: 1901. 77 താൾ: 1901. 80 താൾ: 1868. 257