വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം ആലപദടങ്കലയും ആലപദതടങ്കലയും
പരികീർതിതാഃ 85 ഗാന്ധാരശ്ചാർഷഭശ്ചൈവ പഞ്ചമോഽഥ നിഷാദവാൻ ചതൢഅരോംശാ ഭവന്ത്യാൻധ്ര്യാ
പ്രദക്ഷിണം വെച്ചിട്ട് മേൽ ഭാഗത്തു നിന്നു. ശാസ്ത്രികൾ വീട്ടിന്റെ പടിക്കൽചെന്നു
മൊഴികളഴിവില്ലാതെകണ്ടുത്തമന്മാർ.15 വേണ്ടും നാളിൽതരുവാനിതു ഞാനെന്നുകൽപ്പിച്ചകാര്യം
പരിചിൽ വാഴുക അഭിഷേകത്തിനു കുളിത്താശിതാൻ വരുന്നതിന്മുമ്പെ ഭുജിച്ചുപോയാലും
ഉച്ചാലും പത്താമത്തെയും വന്നിരിക്കട്ടെ- 463 ഉച്ചിവെച്ചകൈകൊണ്ടു ഉദകക്രിയ ചെയ്യരുത്-
രണ്ടു ഭാഷകളിലേയും കണ്ടുപിടുത്തങ്ങൾക്കു വ്യത്യാസവും ഇരിക്കുന്നു. അവ്വഴി ആവി ഇടൈമൈ
സർവശാസ്ത്രേഷു സർവലോകേഷു സർവതഃ 592 കഥമസതഃ സജ്ജായേതേ ശ്രുത്യാ നിഷിദ്ധ്യതേ തസ്മാത്
ഗൌരവത്തിനു് ഈ തിരുമുമ്പിൽസേവ സംസാരിച്ചതു് അത്ര ശരിയായുമില്ല) ഈ രസികൻ, രാജാവിന്റെ
നിരൂപിതം . അഥ ഛാത്രോ വദതി . ഭഗവൻപാദഭേദാദികം കഥം കഥമദ്വൈതസ്വരൂപമിതി നിരൂപിതം .
നശിക്കണം. അതു നശിക്കുമ്പോൾ ശരീരവും നശിക്കുന്നു. ലിംഗശരീരം നശിക്ക ണമെങ്കിൽ
വ്യാഘ്രങ്ങള്; സുന്ദോപസുന്ദന്മാര്. അവരുടെ ദമുഷ്ടങ്ങളിൽ ഒരു ഇളമാൻപേട കിട്ടി.
പുനക്രമീകരിക്കുക : അണക്കെട്ടുകളുള്ള നദികളിലെ ജലസംഭ രണികളുടെ പ്രവർത്തനം
ചുരുങ്ങിയതു രണ്ടു് ഇംഗ്ലീഷ് പരിഭാഷകൾകൂടി പുറത്തുവരികയുണ്ടായി. രണ്ടും ഏറെക്കുറേ
ചതുരസ്രം തു മധ്യമം ജ്യേഷ്ഠം വികൃഷ്ടം വിജ്ഞേയം നാട്യവേദപ്രയോക്തൃഭിഃ ] ദേവാനാം
മേശക്കരണ്ടിവീഞ്ഞ ( ആവശ്യം പോലെ ഈ ഔഷധങ്ങളെ പത്തു മിനിട്ടു കഴിയുംപോൾ പിന്നെയും
താൻ നാഴി കറക്കയുമില്ല, മോരിനുവരുന്നവരെ കുത്തുകയും ചെയ്യും- 1500 താൻ
മർമസ്ഥാനേഷു ക്രമാദ്ധാരണം പ്രത്യാഹാരഃ . പാദാംഗുഷ്ഠഗുൽഫജംഘാജാനൂരുപായുമേഢ്രനാഭിഹൃദയ-
(1918) അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക: രാമരാജാബഹദൂർ രചയിതാവ്:സി.വിരാമൻപിള്ള
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഏ
എന്താണ്? ഓജസ്സ്, അല്ലെങ്കിൽ മാധുര്യം. ഓജസ്സ് എന്താണ്? മനസ്സിനെ ദീപതമാക്കുന്നത്.
പാരിസ്ഥിതികവും സാമൂഹ്യവും സാമ്പത്തികവുമായ സാഹചര്യങ്ങൾ കണക്കിലെടുത്ത്‌
15.അറബികുരങ്ങൻ 16. 16.തോപ്പിക്കാരൻ 17. 17.കളിക്കുരങ്ങൻ 18. 18.പതിമൂക്കൻ 19.
മൂലാവിദ്യേതി സാ പ്രോക്താ യയാ സംമോഹിതം ജഗത് 489 വിവേകവാനപ്യതിയൗക്തികോ പി
ഹ്യയമോങ്കാര ഓമിതി ഹ്യേവാന്നുജാനാതി വാഗ്വാ ഓങ്കാരോ വാഗേവ ഹ്യനുജാനാതി ചിന്മയോ
നിന്നഴൽക്കു മൂലം കലി വന്നകമേ വാഴുന്നവൻ എന്നുടയ വിഷമറ്റു നിന്നെയവൻ വിടുമുടനേ. നൈ.
വബിഹംദിഹി എന്ന്‌വല്ലവനും പറഞ്ഞാൽ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഒരു ഈത്തപ്പന അവന്ന്‌ വേണ്ടി
ആശയപ്രപഞ്ചം എന്ന് പേർ. പദാർഥപ്രപഞ്ചവും ആശയപ്രപഞ്ചവും തമ്മിലുള്ള ബന്ധമെന്ത്?
ശയിച്ചതങ്ങെതിൽ വദിയ്ക്കയെന്നപ്പോൾ വചിച്ചിതു ഗുഹൻ: പലതരമായ ഫലമൂലങ്ങളെ
ദശാംശം തർപണം ദശാംശം ഹവനം ദ്വിജതൃപ്തിഃ നിഷ്കാമാനാമേവ ശ്രീവിദ്യാസിദ്ധിഃ ന കദാപി
കാര്യത്തിൽ അല്ലാതെ അസൂയയില്ല. ഒരാൾക്ക് അല്ലാഹു ഖുർആൻ മന: പ്പാഠമാക്കി
വ്യാപാരങ്ങളെയും നീക്കിയാലും, നീങ്ങാതെ അവേശേഷിക്കുന്ന കൂടസ്ഥനായ അവസ്ഥാത്രയ
പട്ടികയാക്കി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു. മീഡിയവിക്കി കോമൺസിൽ ഉൾപെട്ടിട്ടുള്ളതും,
രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള 210 ഇനം മത്സ്യങ്ങളിൽ 104 ഇനങ്ങൾ ചാലക്കുടി പുഴയിലുണ്ട്‌.
വെയ്ക്കുന്നതുവരേക്കും. (ബുഖാരി. 1. 12. 775) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: ഏഴു
പിന്നെ ഒരിക്കലും നിങ്ങളെ കാണുകയില്ല. നിങ്ങൾ മറഞ്ഞുപോകുന്നു. ആ ഭൂമിയിലുള്ളവർ
പശ്ചാത്തപിക്കുന്ന എന്റെ പേരിൽ ദയവുചെയ്തു കാണ്മാൻ സങ്ഗതിയാക്കിത്തരണേ! ചതുരിക :
കൊച്ചിശീമയിലും കാണും. വിവാഹം തിരണ്ടിട്ടാണ് നടപ്പ്, മുന്പും ആവാം. കാൎയ്യമായ ഒരു
ചിട്ടയോടുംകൂടി പ്രചോദിപ്പിക്കുന്നതിനു കേന്ദ്രനാഡീവ്യൂഹത്തിലും അതിനനുസരിച്ചുള്ള
പെണ്ണിന്റെ ഊരിൽ സൎക്കാരി എന്ന പറയുന്ന ഒര സ്ത്രീയാണ. ചിലേടത്ത മണവാളന്റെ
ശരിയായിട്ടു് അനുകമ്പ എന്നു വേറെ പദമുള്ളതിനാലും അനുഭാവശബ്ദത്തിനു് അർത്ഥം
നിത്യവും വരമന്ത്രങ്ങളെയറിയുന്നില്ലയോ ഒരുത്തനായ്ത്തന്നെ നിനച്ചു സംസാരം
വിചാരിക്കുന്നത്. ഇങ്ങിനെ വൈദ്യസമ്പ്രദായത്തെ രീതിപ്പെടുത്തിയ ഈ എല്ലാ സംഗതികളും
വയോധികയായ പ്രിയമാതാവിനെ അവർതന്നെ വണ്ടിയിൽ ഇരുത്തി വണ്ടി വലിച്ചുകൊണ്ടുപോയി.
മാംഗ്‌ളൂർ യൂണിവേഴ്‌സിറ്റി ഫ്യൂച്ചർ കൺസേൻസ്‌ മംഗള ഗംഗോത്രി മാംഗ്‌ളൂർ 574 1994
ഇപ്പോൾ ഉള്ളതായിട്ടു നിരൂപിക്കപ്പെടുകിൽ അവൻതന്നെ പരമണ്ഡലത്തിൽ
ബ്രഹ്മചൈതന്യമാണന്നു പറഞ്ഞുവല്ലോ. എന്നാൽ ആ പ്രകൃതിസൃഷ്ടങ്ങളായ വസ്തുക്കൾ
മുച്യതേ 6. 16. 2 സ യഥാ തത്ര നാദാഹ്യേതൈതദാത്മ്യമിദം സർവം തത്സത്യം ആത്മാ തത്ത്വമസി
താൾ: 5 1906. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രസികരഞ്ജിനി പരസ്യം ഈ
പ്രോച്യമാനം ഇദം കൃത്സ്നം സ്വവംശജനനം ശുഭം 7 ദക്ഷസ്യാദിതിഃ അദിതേർ വിവസ്വാൻ വിവസ്വതോ
യാവച്ച ചേഷ്ടിതം ആത്മാർഥമേവ നാന്യാർഥം നാതഃ പ്രിയതമഃ പരഃ 630 തസ്മാദാത്മാ
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്: നിങ്ങൾ സന്മാർഗ്ഗം സ്വീകരിക്കുകയും അതിൽ അടിയുറച്ചു
പോൽ. മാലതീമാധവം. ഇവിടെ, വ്യാക്ഷേപകനിപാതമായ എന്നേ അന്നത് അടുത്ത അദ്ദേഹം എന്ന
പണ്ഡിതാസ്തത്ത്വദർശിനഃ യേനൈവ ഭ്രാമ്യതേ വിശ്വം വായുനേവാഭ്രമണ്ഡലം 180 തന്മനഃശോധനം
പ്രിയജനഗാന്ധർവകാവ്യസേവാഭിഃ ഉപവനഗമനവിഹാരൈഃ ശൃംഗാരരസഃ സമുദ്ഭവതി 47 നയനവദനപ്രസാദൈഃ
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി_പഞ്ചായത്ത്വാർത്തകൾ മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ്
വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം സാഹിത്യസാഹ്യം/ഔചിത്യം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ ഔചിത്യം പദം, വാക്യം,
നട്ടുനനെക്കയും നനെച്ചു പറിക്കയും- 1616 നട്ടുതിന്നുന്നതിലും നന്നു ചുട്ടു
പൊതുവിയൽ, ന്ധ79 സൂ ഉദാഹരണം തൻപുതൽവനൈ എന്നമ്മൈ വന്താൾ എന്നു സന്തോഷിച്ചു പറയുന്നതിൽ
അന്നാന്തപ്രാപ്തശർവാംശജമുനിചകിതദ്രൗപദീ ചിന്തിതോ പ്രാപ്തശ്‌ ശാകാന്നമശ്നൻ
ഉണ്ടായിത്തുടങ്ങി. അന്നു മല അടുപ്പിച്ചു സമുദ്രമുണ്ടായിരിക്കയും, സമുദ്രം
വെയിൽസിന്റെ അഭ്യർത്ഥന. വഴികാട്ടി സഹായം:ഉള്ളടക്കം സഹായം - ഈ താൾ ഗ്രന്ഥശാലയിൽ
മദീനക്കു സമീപം ഒരു ചതുപ്പ് പ്രദേശത്ത് ഇറങ്ങും. ഈ സന്ദർഭം ജനങ്ങളിൽ വെച്ച് ഉത്തമനായ
ഇനത്തിൽപ്പെട്ട നിത്യഹരിതസസ്യങ്ങളുടെ ആധിപത്യം, പശ്ചിമഘട്ടപർവതനിരകൾ അവയുടെ