വിധത്തിലും രാത്രിയിലുമാണ് എഴുന്നള്ളത്ത്. ഒൻപതാമുത്സവമാകുമ്പോൾ ഈ രീതിയൊക്കെ മാറും.
ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം ആപോ വാ ഇദമാസംസ്തത്സലിലമേവ . സ പ്രജാപതിരേകഃ
ചടുലപത്രങ്ങൾപോലെ വിറകൊള്ളുന്നു. ആ സ്ഥൂലാകാരൻ ശ്വാസോച്ഛ്വാസശൂന്യനായി ഭവനസൗധാദികളെ
(മുസ്ലിം) 72) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിനെ
എന്നു പറഞ്ഞുകൂടാ. അല്ലാതെയും ആ മൂന്നുപേരും ക്രിയകൊണ്ടും കാലദേശ ഗുണങ്ങളെക്കൊണ്ടും
കണ്ടൻകോരന്റെ കൈയ്ക്കൽ. കണ്ടൻകോരനേയും വഞ്ചിയേയും വലിച്ചുകൊണ്ട് ഭീമച്ചൻ നേറെ
എട്ടുമണിക്കുമുമ്പു് പ്രകാശം പരക്കുകയില്ല; വൈകുന്നേരം നാലുമണിക്കുമുമ്പുതന്നെ
സർവ്വകലാശാലകളിലെ ഗവേഷണ പ്രബന്ധങ്ങളിൽനിന്നും സ്ത്രീചരിത്രത്തിനാവശ്യമായ വിവരങ്ങൾ
തീയ്യങ്ങിടുന്നതുപോലെ മനസ്സിൽ തിങ്ങിന പരിഭവമെല്ലാം മനുവരരാമ! കളെയുന്നുണ്ടുഞാൻ.
ഉപയോക്താവ്: ഷിജു അലക്സ് ചെയ്യാനുള്ള കാര്യങ്ങൾ എങ്ങനെയാണ് ഈ പദ്ധതി മുന്നോട്ട്
മുരാരിനാംനഃ കളഭസ്യ നൂന- മാലാനമാസീത്‌ ത്രയമേവ ഭൂമൗ കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 57
ഉപാസന്തേ ഋഷയശ് ച മഹാവ്രതാഃ യജന്തേ ക്രതുഭിർ ദേവാസ് തഥാ ചക്രചരാ നൃപ 74 തതഃ പുണ്യതമം
മുമ്പാകെ, പ്രവൃത്തിയിലും, വചനത്തിലും ശക്തി ൨൦ യുള്ള പ്രവാചകനായി വന്നതു. നമ്മുടെ
അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരിക്കൽ തന്റെ അനുചരന്മാരോട് ചോദിച്ചു: ഖുർആനിന്റെ
വെളിയിലേയ്ക്കു കൊണ്ടു വരുമെന്നു പറയുന്നു. സത്സംസർഗ്ഗത്തെ വെടിയാതിരിക്കുന്നതിനേ
നമഃ ഓം ജ്വാലാമാലിനികാക്ഷിപ്ത വഹ്നിപ്രാകാര മധ്യഗായൈ നമഃ ഓം ഭണ്ഡസൈന്യ വധോദ്യുക്ത
അഭിഷേകത്തിനങ്ങൊരുങ്ങിയൊക്കയും അഖിലരും വന്നിങ്ങിരിയ്ക്കുന്നു സൂത! അഭിഷേകത്തിനു
നാഗരാജതുല്യന്മാരായി. ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ മന്ത്രചര്യകളെ ക്രമാഭ്യസനം കൂടാതെ
ബാബിലോണിയരെപ്പോലെ വിദൂരദേശങ്ങളുമായി വ്യാപാരബന്ധങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ച ജനതകൾക്ക് മറ്റൊരു
സൂചിക: 1933. സംന്യാസി ആകെ താളുകൾ: 40 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 40 വരെ) 1933. 1933.
നിന്ന് ഓലയിൽ പകർത്തിയെഴുതിച്ച ഈ പാട്ടിന് പയ്യന്നൂർപ്പാട്ട് എന്ന് പേരു
പുസ്തകത്തിന്റെ ആദ്യപതിപ്പ് എഴുതി തീർത്തത്. അതിനുശേഷം പലതവണ ഇതിന്റെ രണ്ടാംപതിപ്പ്
ശ്രേഷ്ഠനാകുന്നു' എന്നിങ്ങനെ പറഞ്ഞ് അവർ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കോപമടക്കി. (ഈ സൂക്തത്തെ
ഒരു ഗ്രാമീണവിലാപകാവ്യം ആ വിഷയത്തെ ആധാരമാക്കിത്തന്നെ നിർമ്മിക്കുകയുണ്ടായി.
വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂരിന്റെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:കിരണാവലി.
ചെറിയ തേരിന്റെ ആകൃതിയിൽ കെട്ടിയുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു വാഹനത്തിലാണ് രാത്രിയിലത്തെ
ജഹീഹി മേ നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിമൂന്ന് പ്രശ്ലേഷത്തിന്റെ ശരിയായ ചിഹ്നം
രണ്ടാംപാദത്തിന്റെ ആദ്യപദങ്ങളുടെ സന്ധിയിൽ അശ്ലീലപ്രതീതി. 4) പദാൽ പദമിളച്ചിടാതവനല്ല
പറന്നിറങ്ങീടവേ സാമാധികുതതുകാത്ഭുതപ്യമദഹർഷത്യപ്തിത്യപാ സമാകുലർ സമസ്തതും മതിമറന്നു
ജീവിച്ചുകൊള്ളാമെന്ന് ഉടമ്പടി ചെയ്തു. അടുത്ത ദിവസം പനി ബാധിച്ചവനായി അയാൾ
നായ്പല്ലുകൾ ( എന്നു പറയാം. ഇവയുടെ പിന്നാലെ ഇരുഭാഗത്തും മേൽവരിയിലും കീഴ്വരിയിലും
മോതിരം കളഞ്ഞുപോയ സംഗതിയാണ് മർമ്മം. പ്രകൃതിശാസ്ത്രത്തിൽ ഗുരുത്വകേന്ദ്രം
വളവും ആവശ്യമു ള്ളവയാണ്‌ ഇവയ്‌ക്കു പകരം വെള്ളവും വളവും മറ്റും കുറച്ച്‌ ആവശ്യമുള്ളവ
സാധാരണമായി ധനവാന്മാരെ ഭാഗ്യവാന്മാരെന്നു പറയാറുണ്ടു്. എങ്കിലും ഭാഗ്യവാന്മാരെ
ഹ്യയമോങ്കാര- സ്തസ്മാത്പരമേശ്വര ഏവൈകമേവ തദ്ഭവത്യവികൽപോഽപി നാത്ര കാചന ഭിദാസ്തി നൈവ
മാതാവെടുത്തു മടിമേലിരിയെന്നണച്ചു കോതിത്തുടച്ചു കുചകുംഭമഴിച്ചിടുമ്പോൾ മീതെ മറിഞ്ഞു
ഒന്നും അതിൽ കാണുകയില്ല. മറ്റേവൻ തിരിഞ്ഞുനോക്കുമ്പോൾ അവന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെടുന്നതു
മായയെന്നു ചില ആചാര്യന്മാർ പറയുന്നുണ്ടല്ലോ. ആ ദൃഷ്ടിയിൽ ബ്രഹ്മമെന്ന പോലെ
(കുറത്തിപ്പാട്ട്) 1 1 1 8 വർഗ്ഗം:നാടൻ പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:രാമായണം രാമായണം
ചെയ്യിച്ച് എന്നിട്ട് കൂലി കൊടുത്തില്ല. അങ്ങിനെയുള്ളവൻ. (ബുഖാരി. 3. 34. 430) 74)
ലക്ഷ്യമിട്ട ജനാധിപത്യപ്രക്രിയായ അധികാരവികേന്ദ്രീകരണത്തെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം.
കേന്ദ്രങ്ങളെ തമ്മിൽ ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതും പ്രത്യേക ഇനത്തിൽപെട്ട ജന്തുവർഗങ്ങൾക്ക്‌
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വഞ്ചീശഗീതി" / വഞ്ചീശഗീതി എന്ന താളിലേക്ക്
വിളിയ്ക്കുക. അപ്പോൾ കൃഷ്ണൻ വന്നു് നിന്നെ വേണ്ടവിധം സഹായിയ്ക്കും. അവനു് സകലതും
സർവ്വകാല ത്തും ബ്രഹ്മാനുഭവമുണ്ടായിരിക്കേണ്ടതല്ലേ, എന്നാണെങ്കിൽ, അനുഭവത്തെ
പത്മരാഗം - വിശേഷം. അവിരക്തതരങ്ങൾ - ഏറ്റവും അവിരക്തങ്ങൾ നലവണ്ണം ചുവപ്പുള്ളത്
വായുവിനെ ഉള്ളിലേക്ക് വലിക്കയും ചെയ്യുന്നു. അതുകൊണ്ട് പ്രാണായാമം ശ്വാസാഭ്യാസമല്ല.
സവനം, ദിക്ദർശനാർത്ഥം പ്രയാണം ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഓരോരുത്തർ വിളികൂട്ടുന്നു.
വാസനാവികൃതി(ചെറുകഥ ദ്വാരക ദ്വാരക(ചെറുകഥ മേനോക്കിയെ കൊന്നതാരാണ്?
പിന്നെ കറുത്ത ചരടിൽക്കോർത്ത താലിയുംമാത്രം. അന്നൊക്കെ നമ്മുടെയിടയിൽ ആർക്കും
ചതുർഥോഽനുവാകഃ വിജ്ഞാനം യജ്ഞം തനുതേ കർമാണി തനുതേഽപി ച വിജ്ഞാനം ദേവാഃ സർവേ ബ്രഹ്മ
ഫലങ്ങളുടെ ഭേദം ഏതവസ്ഥയോട് കൂടിയതായിരിക്കും? ആചാ: അവ്യക്തം മുതൽ സ്ഥൂലംവരെ
കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം രണ്ടുമൂന്നുപേർ ചന്ദ്രശേഖരന്റെ ആനക്കാരായിത്തീർന്നു. അവരാരും
സമതീതാന്യനേകശഃ . സ്മരത്യഥോ സ സകലാൻസർവധർമഗുണക്രമാത് 161 ലീലയാ കൽപയാമാസ ചിത്രാഃ
ചാസ്‌' വില്ലേജ്‌ നിവാസിയായ ഡി.കെ. കാലെ വിവരാവകാശ നിയമപ്രകാരം ശേഖരിച്ച കുറേ അധികം
സാധിച്ചുകൊടുക്കാതിരിക്കുകയില്ല. ആ നിമിഷങ്ങളെക്കുറിച്ച്സംസാരിച്ചപ്പോൾ അത്‌ അൽപം
പ്രഥമം ദാനവാംശ് ചൈവ താംസ് തേ വക്ഷ്യാമി സർവശഃ 4 വിപ്രചിത്തിർ ഇതി ഖ്യാതോ യ ആസീദ്
അനുവാദമില്ലായിരുന്ന ഇല്ലങ്ങൾക്കുള്ളിലകപ്പെട്ടുപോയ മലയാളബ്രാഹ്മണസ്ത്രീകളെ
കലാപകാരന്മാർ, ഛിദ്രകർത്താക്കന്മാർ എന്നിങ്ങനെയുള്ള പരിപന്ഥിസഞ്ചയം നിരോധംകൂടാതെ
ചതുർവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ തൃതീയോഽധ്യായഃ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ അസൗ വാ ആദിത്യോ
സർവമയാഃ സർവാസ്വവസ്ഥാസു തഥാപ്യൽപാഃ സ വാ ഏഷ ഭൂതാനിന്ദ്രിയാണി വിരാജം ദേവതാഃ കോശാംശ്ച
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '4 ൧൬. തേൾവിഷത്തിനു സിദ്ധൗഷധം. തേൾ
ധാരയന്നാസികാമധ്യം തർജനീഭ്യാം വിനാ ദൃഢം 36 കുംഭകം പൂർവവത്കൃത്വാ രേചേയേദിഡയാനിലം .
രസാദ്ഭ്യാം ഭിന്നാഃ . താസ്വാപസ്തിഷ്ഠന്തി . അപ്സു ഭൂമിർഗന്ധഭൂമിഭ്യാം ഭിന്നാ .