നിതംബം പരിവർതയേത് 203 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം വൃശ്ചികാപസൃതേ ഭവേത് കൃത്വാ നൂപുരപാദം
പരിഗണിയ്ക്കുന്നതല്ല. വിക്കിഫോർമാറ്റിങ്ങ് നിർബന്ധമല്ലെങ്കിലും അത് ചെയ്യുന്നവർക്ക്
പോരായ്മകളെ നർമ്മബോധത്തോടെ വിമർശിക്കുന്ന ഈ ലഘുഗ്രന്ഥം ഇപ്പോൾ താൾ: 242
ഉപായങ്ങളെക്കൊണ്ട് നിയമനം ചെയ്‌വാൻ ശ്രമിക്കുന്ന പ്രാണായാമത്തിന്റെ ആ ഭാഗത്തിനു
സിദ്ധവിദ്യാധരരെന്നിവരൊക്കയും ചിത്രംവിചിത്രമെന്നോതിനാരേവരും മത്തരായുള്ളൊരു
സ്മരേത് . സൂചനാത്സൂത്രമിത്യുക്തം സൂത്രം നാമ പരം പദം 2 തത്സൂത്രം വിദിതം യേന സ
ലങ്കയിൽ ചെന്നങ്ങിരിയ്ക്കവേ വന്നിതു ഖിന്നയാം ശൂർപ്പണഖയെന്നസോദരി വന്നുടൻ
ഇതിലേക്കു് പലകയിലോ കടലാസിലോ തറയിലോ സൌകര്യംപോലെ 9 നെടിയ നേർവരകൾ ഇടുന്നതിനു
മറ്റെല്ലാ സാധനങ്ങൾക്കും, എന്നു വേണ്ട സ്ഥാനമാനങ്ങൾക്കു കൂടി ഇപ്പഴ് വിലസഹായമുണ്ട്.
നർത്തകന്മാർ അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ വരായുധാഭ്യാസമകന്നീടും തദാ അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ
പശ്യന്നപശ്യന്നപി . മുദ്രേയം ഖലു ഖേചരീ ഭവതി സാ ലക്ഷ്യൈകതാനാ ശിവാ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 408 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 193 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിയമമായി അതിനെ കാണുന്നില്ല. വസ്തുനിഷ്ഠ പ്രപ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ താൾ: 91 താൾ: 74 താൾ:
ജനനിമാരെയും വയോധികന്മാരാം ഗുരുക്കന്മാരെയും നയജ്ഞനാമെന്റെ പിതാവു തന്നെയും നയനങ്ങൾ
ആകാശഃ സത്ത്വതഃ സർവം ജ്ഞാതവ്യം യോഗമിച്ഛതാ 2 ഷട്ശതാന്യധികാന്യത്ര സഹസ്രാണ്യേകവിംശതിഃ
ഹൈവംവിദുദ്ഗാതാ ബ്രൂയാത് 1. 7. 8 കം തേ കാമമാഗായാനീത്യേഷ ഹ്യേവ കാമാഗാനസ്യേഷ്ടേ യ
വഴിക്കപ്പുരത്തുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽപ്പോയി അദ്ദേഹം പത്തും പതിനഞ്ചും ദിവസം വീതം ചിലപ്പോൾ
(സന്തോഷം), ഉപേക്ഷ, ഉദാസീനത) ഇവകളുടെ, ഭാവനാതഃ = ഭാവനകൊണ്ട്, ചിത്തപ്രസാ ദനം =
1. വിജ്ഞാപനത്തിലെ നിബന്ധനകൾ ഏതെങ്കിലും വ്യക്തിയോ ഏജൻസിയോ ലംഘിക്കുന്നതായി
കലയാമി - ലട്ട്. പര. ഉത്ത. പു. ഏ. ഹേമരജസാ - സ. ന. തൃ. ഏ. സമ്മിശ്രിതം - അ. ന. ദ്വി.
എഴുത്തുകാരികൾക്ക് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 207%; താൾ: 1936.
ശങ്കരഃ 27 തത്ര ഗച്ഛന്തി സിദ്ധാശ് ച ചാരണാ ദൈവതാനി ച ധാർമികാശ് ച പ്രജാ രാജംശ്
വിദിത്വോച്ചൈരപ്യനന്തപദേ സ്ഥിതാ 121 രൂപം പരിമിതേനാസൗ ഭാവയത്യവിഭാവിതാ . യദൈവം
ശ്രുതിയുക്തികളെ നിരന്തരാനുഭവമായി പറയത്തക്കതായിരിക്കും. ഇപ്രകാരമറിഞ്ഞ്,
സന്ധിനിയമങ്ങളെ ഇവിടെ ഉദ്ധരിക്കുന്നതിനാവശ്യമെന്നുകണ്ട് അതിനൊരുങ്ങുന്നില്ല. ഈ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 213
5) 1. ചൂരൽകോണ്ട് എന്നെ രണ്ട് അടിച്ചു അച്ചടിക്ക, പണമടിക്ക കാററടിക്ക ആട് അടിക്ക
യാക്കമോടേവിശ്വനായകൻതന്നുടെ. ക്ഷേത്രത്തെനാലുവിധമായരുൾചെയ്ത-
പൽച്ചക്രങ്ങളുടെ പല്ലുകളായി മാറുന്നുവെന്നും, കമ്മ്യൂണിസത്തിൽ ഇതിന് വിരുദ്ധമായി,
തൊദൂർ ( ജാതിക്കാരും അവരുടെ പാട്ടുകൾ ഏകദേശം ഈ രീതിയിൽതന്നെയാണു പാടുന്നത്.
വാസത്തിനെത്രയും ശിക്ഷയേറുന്നെടം സൽഗുണ! സോദര! ഇപ്രദേശത്തിലുടജമെന്നാൽ ഭവാ-
യോഷാവപുർദനുജമോഹനമാഹിതം തേ ശ്രുത്വം വിലോകനകുതൂഹലവാന്മഹേശഃ ഭൂതൈസ്സമം ഗിരിജയാ ച ഗതഃ
അതില്ല?വെൽച്ചു ക്രയവിക്രയവും അല്ല? ാഹുവില്ലേക്ല ദൂതൽൻ(സ)നിരോധിൽച്ചിരിൽക്കുൽന്നു.
നൽകിയ ഒരടിമയെ കൊണ്ടുവന്നിട്ട് അല്ലാഹു ഇപ്രകാരം ചോദിച്ചു: ദുൻയാവിൽ നീ എന്തു
തങ്ങൾക്കുതന്നെവിദ്യാധനാർജ്ജനത്തിൽ കുതുഹലം ജവിക്കേണ്ടതു പോയിട്ടു, വേനൽക്കാലത്തുകായ
കുരുക്ഷേത്രവും, പൂർവാവധി പ്രയാഗയും, ദക്ഷിണോത്തരാവധി കൾ വിന്ധ്യാഹിമാലയ
മനസിതവകിമിഹഫലകാംക്ഷയാകാശിയെ മാമുനേസേവിച്ചുകൊള്ളുന്നിതുഭവാൻ.
സ്തദനുഗതശ്ചോപര്യുപരി ഗത്വാ ബ്രഹ്മവിദ്യാതീരേ ഗത്വാ ബോധാനന്ദമയാനനന്തവൈകുണ്ഠാനവലോക്യ
പോലും വനംവകുപ്പ്‌ ട്രഞ്ചുകൾ കുഴിച്ച്‌ തട പ്പെടുത്തുന്നതായി പരാതി ഉയർന്നിരുന്നു.
നാമമേഖലയിൽ ഒരു ഉദ്യമത്തിലെ ഒരു താളിലെ ആലേഖനങ്ങൾ അതിന്റെ സ്കാൻ ചെയ്ത പകർപ്പിനൊപ്പം
ചൊല്ലിനാൻ മൃത്യുവും കാലനുമന്തകനും വിധി- വാർത്തകൾ പോലുള്ള ഞാനെന്നറികനീ ഇത്തരം
ഇതുകണ്ടു് പാന്ഥന്മാർ ഈ സഹോദരന്മാരെ വളരെ ശ്ലാഘിക്കയും മാതാവിനു വത്സന്മാരിൽ അപാരമായ
നമസ്കരിച്ചു അഞ്ജസാ അഞ്ഞായം = അന്യായം അഞ്ഞാഴി അഞ്ഞ് = ഐം) 5 അഞ്ഞാഴിയും പുല്പായും
യുദ്ധത്തിൽ ചിലവ് ചെയ്യുന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതാണ്. (ബുഖാരി. 6.
ചിത്പ്രകാശേ 92.2 യസ്ത്വന്യഃ കർമയോഗസ്തവ ഭജനമയസ്തത്ര ചാഭീഷ്ടമൂർത്തിം ഹൃദ്യാം
ആനന്ദപരവശനായി നിൽക്കുമ്പോൾ പ്രതിബന്ധ ധ്വംസാർത്ഥമായോ ബ്രഹ്മാനന്ദലഹരിയിനാലോ
ഇലക്ട്രിസിറ്റിയുടെ, വൈദ്യുതിയുടെ അടിസ്ഥാനം. അതിൽ വൈദ്യുതചാർജ് ഉണ്ട്. പ്രോട്ടോണിൽ
റിപ്പോർട്ടിലുണ്ട്‌: നിശ്ചയം, റസൂൽ(സ)സ? ാർഗ്ഗപന്ഥാവ്‌ ഞങ്ങളെ പഠിപ്പിച്ചു.
സമരത്തിന്റെ 'സമുന്നതനേതാക്കളാ'യി ( ഉയർത്തപ്പെട്ടു. 1931 ഫെബ്രുവരി 2-ാം തീയതി
നിർവ്വഹിക്കപ്പെടുന്നില്ലെന്നുള്ള രോഷത്തോടു ദ്രുതഗമനം ചെയ്യുന്ന സമയത്തെയും
' 1481. 651 1187. 653 1046. 654 1085. 655 1085. 657 2454 താൾ: 1902. 150 569 2292.
ഏറ്റവും അടുത്ത് എന്ന സ്ഥാനത്തായിരിക്കും. ദൂരക്കുറവു കാരണം ശോഭ ഏറ്റവും
ടി. പത്താമതു നൂറ്റാണ്ടിൽ പോളണ്ടുദേശത്തെ രാജാവ് തന്റെ ഭാര്യയെ കരുതി ക്രിസ്ത്യനായ
നിഗ്രഹാനുഗ്രഹേ ശക്തിരാവൃതിക്ഷേപയോര്യതഃ 506 രാജസസ്തമസശ്ചൈവ പ്രാബല്യം സത്ത്വഹാനതഃ
സംരക്ഷണ സൈറ്റുളുടെ ഫലപ്രദമായ ഒരു ശൃംഖല നിലവിലുണ്ടെങ്കിൽ പിന്നെ' ജൈവപരമായി
എവിടെയോ ഒന്നു തൊട്ടു.തത്ക്ഷണം ആ മുഹമ്മദീയ പ്രഭു വെട്ടിയിട്ട മരം പോലെ പാടത്തേക്കു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 297 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നായകരെന്നുമുഭയായത്തസിദ്ധിയെന്നും താനുതന്നെ കാര്യക്ലേശം ചെയ്യുന്നോനാദ്യൻ നൃപൻ;
തട്ടിയുണ്ടാകുന്നവ. ഉകാരം, പവർഗ്ഗം ഇവ ഓഷ്ഠങ്ങളിൽ നിന്നും ജനിക്കുന്നവ. ഋകാരം,
അസദേവേദമിത്യന്തം നിശ്ചിത്യാസ്താം പരിത്യജ 34 ദൃശ്യമാശ്രയസീദം ചേത്തത്സച്ചിതോഽസി
പ്രത്യഗാത്മാപി രവിവന്നിഷ്ക്രിയാത്മനാ ഉദാസീനതയൈവാസ്തേ ദേഹാദീനാം പ്രവൃത്തിഷു 427
ക്രിസ്തു എന്ന പ്രതീകം ഉപയോഗിക്കുകയാണു പെയ്തത്. അതിലപ്പുറം ക്രിസ്തീയമൂല്യങ്ങളോടോ
579 1494, 1496 571 278 572 2134. 573 1046 574 2181. 575 1448 576 1418. 577 2230
ഭൃത്യന്മാരിരുവരായുധ- മെടുത്തവർ പിമ്പേ നടന്നാർ കൂടവെ ജനകപുത്രിയുമനുജനുമായി