രാത്രിഞ്ചരവരൻ കൊണ്ടുപോയീതദാ ശങ്കാസഹിതനായ്ചാരുനാനാവിധാ- ലങ്കാരപൂർണ്ണമാം
നബി(സ) സമ്മതഭാവത്തിൽ തലയാട്ടി. ഞാനതു വാങ്ങി. അതു കൂടുതൽ കടുപ്പമുളളതായിരുന്നു. ഞാൻ
ശാസ്താവിനെക്കൂടെ എഴുന്നള്ളിച്ചുകൊണ്ടു പോകുന്നതിനും ആ എഴുന്നള്ളത്തോടുകൂടി അനേകം
കൈരളിയിൽ ഇപ്പോൾ നവാവതാരമാകുന്നു. ഈ കൃതിയിൽ സ്ഥിരപ്രതിഷ്ഠ, പ്രതിമാസാധനം,
പശുക്കളും മറ്റുംകൊണ്ട് രയിക്വന്റെ അടുക്കൽ ചെന്ന് തനിക്കു ബ്രഹ്മവിദ്യ ഉപദേശിക്കണ
(സമാധിഭിന്നാവസ്ഥയിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന) സംസ്‌കാരങ്ങളെ തടുക്കുന്നതാണ്. മേൽ സൂത്രത്തിൽ
ഹ്യുത്തമാനാം പ്രയോജയേത് യസ്മാന്നാമാനുസദൃശം കർമ തേഷാം ഭവിഷ്യതി 99
അസംഭ്രാന്താ ന ലുബ്ധാ നാപി നിഷ്ഠുരാഃ 66 ദാന്താഃ ക്ഷാന്താഃ പ്രസന്നാശ്ച ജിതക്രോധാ
രിക്കുന്നവളും ജപമാല, താമരപ്പൂവ്, അഭയം, വരം ഇവയെ കൈകളിൽ ധരിച്ചിരിക്കുന്നവളും
പദങ്ങളും വിശ്വാസങ്ങളും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും
തീർഥായതനാശ്രയഃ . കേവലം തന്മനോമാത്രമയേനാസാദ്യതേ പദം 28 യാനി ദുഃഖാനി യാ തൃഷ്ണാ
പത്രാഭിപ്രായങ്ങളും അനുമോദനക്കത്തുകളും ഇതിന്നൊരു സമാധാനമായിട്ടാണു് ഞങ്ങൾ
പിരിഞ്ഞുപോവുകയും ചെയ്തു. പിറ്റേദിവസമായപ്പോഴേയ്ക്കും ചെറിയ വാദ്ധ്യാൻ നമ്പൂരിയുടെ
പ്രജകൾക്കു തങ്ങളെദ്ദണ്ഡിപ്പിച്ചു കൂട്ടിച്ചുകൊണ്ടു വരാനുത്സാഹമുണ്ടാകില്ല.
വൃത്തത്തിലല്ല 77 അഞ്ചിതപിഞ്ഛാപീഡം വഞ്ചിതസൗജന്യവല്ലവീവലയം അധരമണിനിഹിതവേണും ബാലം
ചട്ടുകത്തിൽനിന്നു ഗ്രഹിക്കുന്നു. ഇതു പോലെ തന്നെ, വിയർപ്പുവെള്ളം വറ്റുന്നതിനു
ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 5. 3 ഇതി പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ ധ്യാനം
യദ്വസ്തു നിശ്ചയാത്മകം . ദൃശ്യം ഹ്യദൃശ്യതാം നീത്വാ ബ്രഹ്മാകാരേണ ചിന്തയേത് 50
അംഗങ്ങളെ തെരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിന്‌ പകരം ജില്ലാകളക്‌ടറേറ്റിലെയും ഗിരിവർങ്ങ
011, 695 014 200 താൾ: താൾ: നിരവധി സുഹൃത്തുക്കളുടെ കൂട്ടായ പരിശ്രമത്തിന്റെ ഫലമാണ്
മണ്ഡപവിധാനോ നാമ ദ്വിതീയോ ധ്യായഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം3
ബാലാശ് ച വൃദ്ധാശ് ച ജനമേജയ 73 സഹസ്രശഃ പാരിഷദാഃ കുമാരം ഉപതസ്ഥിരേ വക്ത്രൈർ
 ത ത] ഥ ഥ] ദ ദ] ധ ധ] ന ന] പ പ] ഫ ഫ] ബ ബ] ഭ ഭ] മ മ] യ യ] ര ര] ല ല] വ വ] ശ ശ] ഷ ഷ]
വിദുഷോഽമന്വാനസ്യ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി സപ്തമോഽനുവാകഃ ഭീഷാഽസ്മാദ്വാതഃ പവതേ
നൽകിയ അഭിമുഖത്തിൽ അവർ ഇക്കാര്യം ഊന്നിപ്പറയുന്നുണ്ട്. തൊഴിലാളിസ്ത്രീകൾ
ൽ ആവട്ടെ, പശ്ചിമഘട്ട നിരകളുടെ തൽസ്ഥിതി, പ്രധാന റിപ്പോർട്ടിൽ പരാമർശിതമായ വിവിധ
സ്വകാര്യമായിട്ട്)തിരുമനസ്സിലേക്ക് ധർമ്മാശ്രയം കേമംതന്നെ; ഇത്രയും രൂപഗുണമുള്ള ഒരു
'കൌമുദിയും കട്ടി-ശ്ലോ ൩൧ കൂടല്ലൂരുമനയ്ക്കലാൎന്നൊരു മഹാൻ ഇടഇടകുഞ്ചുണ്ണി നമ്പൂതിരി-
വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ" / രാജയോഗം
ചേർന്നതല്ല. നാമം മാത്രമുള്ളതും നാമവും രൂപവും മാത്രമുള്ളതും എന്ന്
കദാ ചിദ് ധൃതവ്രതഃ 2 സ ചേദിവിഷയം രമ്യം വസുഃ പൗരവനന്ദനഃ ഇന്ദ്രോപദേശാജ് ജഗ്രാഹ
ചതിച്ചുപോകുന്നോ ജനത്തെയിങ്ങെന്നു കുതിച്ചോടി വന്നു തടുത്തു കേചന പതിച്ചു ഭൂമിയിൽ
അടുത്തുവന്നു പറഞ്ഞു: ദാഹമുള്ള ഒട്ടകത്തെയാണ് എന്റെ പങ്കുകാരൻ താങ്കൾക്ക് വിറ്റത്.
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 65 സ്വാതീ സപത്നീ കില താരകാണാം മുക്താഫലാനാം ജനനീതി രോഷാത്‌ സാ
ഗാർധ്രവാസസാം 83 സ്പർശം ആശീവിഷാഭാനാം മർത്യഃ കശ് ചന സംസഹേത് ന സ വീരോ ന മാതംഗോ ന
പരിതപിക്കാതെ നരവരനിനിഗതിവരുത്തുക പരിചിലുത്തരക്രിയകൾ ചെയ്തു നീ ഗുരുവരുൾ ചെയ്തു
ആസ്വാദകന്മാർ വന്നും പോയും കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ കല നിശ്ചലമായിത്തന്നെ
തച് ചക്രം ദ്വാദശാരം ഷട് കുമാരാഃ പരിവർതയന്തി തേ ഋതവഃ ഷട് സംവത്സരശ് ചക്രം യഃ പുരുഷഃ
ഒരു വ്യാപാരിയും സൌക്കാറും, ആഡംസ് ചപ്പാത്തുണ്ടാക്കുകയും കുതിരക്കോപ്പു ചെയ്കയും
ആശ്ചര്യമുണ്ടാക്കുംവണ്ണം ചില ശ്ലോകങ്ങൾ ചൊല്ലി ചന്ത്രക്കാറനെ അനുഗ്രഹിച്ചു. അനന്തരം
വ്യത്യാസത്താൽ പൊളി പറയുമിശ്ശാസ്ത്രമൊട്ടേറെ യോഗ്യം. 14 രക്ഷിക്കാനായ്
നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. വസ്ത്രത്തിലേക്ക് നോക്കാതെ സ്പർശിച്ച് കൊണ്ട് മാത്രം
ബ്രാഹ്മണത്വം നിയച്ഛതി അർത്ഥം: ലോകവാസികളായ എല്ലാവരും ആചാരം കൊണ്ടു തന്നെ
പതിവായിരുന്നു. അവിടെ കൊണ്ടുചെന്നാലുടനെ തിരുമുമ്പിൽ കൊണ്ടുചെല്ലണമെന്നും പ്രത്യേകം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കുന്തീദേവിയും തൻ മക്കളുമായി ചന്തമോ താൾ 16057 താൾ: 1912.
അധികാരമുണ്ടാവില്ലെന്നും റീജന്റ് സ്ഥാനംമാത്രമേ ലഭിക്കൂ എന്നും ബ്രിട്ടിഷ്ഭരണത്തോടെ
തട്ടിവിട്ടു - ശീവൊള്ളി ബി) ശങ്കുവാശാന്റെ ഉപദേശം ചണ്ടയും കൂട്ടവും നക്കയ്യം. അമ്മ
കിണ്ടികിണ്ണങ്ങളുടെ പുറത്തെ വെടിപ്പാക്കിക്കൊള്ളുന്നു: നിങ്ങളുടെ അകത്തൊ, കവൎച്ചയും
പരമേശ്വരൻപിള്ള ആകെ താളുകൾ: 110 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 110 വരെ) 1903. 1903. 1903.
വരുന്നു! ഇതാ വന്നുപോയ്യി എന്നിങ്ങനെ എഴുതി ഭയപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്. വിശ്വസിപ്പാൻ
തിരുവെഴുത്തുകളെ എന്ന പോലെ തങ്ങളുടെ നാശത്തിന്നായി കോട്ടിക്കളയുന്നു.൧൭ ആകയാൽ
(ബുഖാരി. 8. 76. 453) 14) ആയിശ(റ) നിവേദനം: മുഹമ്മദിന്റെ കുടുംബം ഒരു ദിവസം രണ്ട്
സച്ചിദാത്മനി അധ്യസ്യന്ത്യവിവേകേന ഗഗനേ നീലതാദിവത് 21 അജ്ഞാനാന്മാനസോപാധേഃ
നന്ദികേശ്വരൻ: ചന്ദ്രശേഖരദാസനാകുന്നു ഞാൻ അറീക ചന്ദ്രവംശാഭരണ ചന്തമൊടിദാനീം പൂരു)
ചിത്രത്തിലുള്ളൊരതിദുഃഖതനെന്നപോലെ ചിത്തംവിനാവ്യസനഭാവനയെപ്പുറത്തു
ഉപോപവിവിശുഃ സർവേ കൗരവ്യാഃ സപുരോഹിതാഃ 17 തഥൈവ ശിരസാ ഭൂമാവ് അഭിവാദ്യ പ്രണമ്യ ച
സാതിശയം വാക്യമർഥോപക്ഷേപണം ഭവേത് വിനാശിദൃഷ്ടമന്തേ ച പതാകാർധം തു തദ്ഭവേത് ] 35
സാഹിത്യ അക്കാദമി" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി എന്ന താളിലേക്ക്
പടാദ്ഘടമുപായാതി ഘടാച്ഛകടമുത്കടം . ചിത്തമർഥേഷു ചരതി പാദപേഷ്വിവ മർകടഃ 6 പഞ്ച
ദശകങ്ങൾകൊണ്ട് വിദ്യാഭ്യാസകാര്യത്തിൽ തെക്കും വടക്കും തമ്മിലുള്ള അന്തരം നികന്നു.
കെട്ടും' (ഒരു ചരടാണത്) കഴിഞ്ഞുപോയ സംഭവങ്ങളും വരാനിരിക്കുന്ന സംഭവങ്ങളും
 എല്ലാം കണക്കാക്കി അതിൽ നിന്ന മൂന്നിലൊന്ന കുടിയാന്റെ ഭാഗം ത്യജിച്ചശേഷം
ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗഷ്യപർവ്വം പൗഷ്യപർവ്വം 1. 35 58 വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 32 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 45