തടഞ്ഞും പോകുക, മേഡ്റം, പുകച്ചൽ, രക്തമേഹം മുതലായ വ്യാധികളിൽ നിന്നു സ്ത്രീ
പ്രണവബഹുവിധധ്യാനസംലീനചിത്താഃ ശ്രവണമുഖനയനനാസാനിരോധനേനൈവ കർതവ്യം ശുദ്ധസുഷുമ്നാസരണൗ
അപ്പമുണ്ടാക്കി പങ്കിടുകയും ചെയ്തു. പിന്നീട് ഈ രണ്ടു പുണ്യദിനങ്ങളും ചേർന്ന് ഒറ്റ
തർജ്ജയ-ന്നമരസഞ്ചയൈ: ദുർജ്ജയൗ വരബലേന തൗ ന്യരുണദൂർജ്ജിതൈ- ശ്ശിതശിലീമുഖൈഃ
മാത്രമല്ല അത്‌ പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിനുണ്ടാകേണ്ട അറിവാണ്‌. അതു കൊണ്ടാണ്‌ സമിതി
കൌസല്യപറഞ്ഞോരുനേരം ഗുരുവായുള്ളൊരു വസിഷ്ഠനെക്കണ്ടു നരവരൻ രാമനഭിവാദ്യം ചെയ്തു
തതഃപരമെന്നെയെടുത്തു ഭൂപതി- യപത്യഹീനനാനൃപവരൻ താനും വളർത്തിലാളിപ്പാൻ ധരിത്രിനായകൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 180
രണ്ടാം കനത്ത മഴ ലഭിക്കുന്നതുമൂലം മിക്കവാറും വെള്ളത്തിന്നടിയിലായ അവസ്ഥയിലാണ്‌ ഇവ
പാശാങ്കുശധനുർബാണധരാം ധ്യായേത്ത്രിലോചനാം 33 ധ്യായന്നേവം വർണലക്ഷം ജപതർപണതത്പരഃ .
നിശ്ചയമുണ്ടായിരുന്നുവെന്നുള്ളതിനു ധാരാളം ലക്ഷ്യങ്ങളുണ്ടു്. ശാകുന്തളത്തിലെ
ദശകണ്ഠൻ തന്റെയനുജനായൊരു നിശാചരമുണ്ടു ഖരനെന്നുപേരായ് ജനസ്ഥാനമിതിലിരുന്നുമാമുനി
നിശ്ചിതസ്ഥലത്താക്കി. രണ്ടാമത്തെ തടിപിടിച്ചിറക്കിയപ്പോൾ പത്മനാഭപിള്ള ആനയുടെ
രണ്ടറ്റവും കഴുത്തിൽകെട്ടി, മാറിൽ കൈകൊണ്ട് താങ്ങിപ്പിടിച്ചാ സാധാരണ അമ്മ യാത്രാസമയം
പ്രതിബാധനേ 11 ഭീഷ്മഃ സൈന്യേന മഹതാ സമന്താത് പരിവാരിതഃ യയൗ പ്രകർഷൻ മഹതീം വാഹിനീം
സഭാപൎവ്വം വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം
ദർശനംചെയ്ത മാർഗ്ഗത്തിൽത്തന്നെ മൃതി സംഭവിപ്പിച്ചു ശിക്ഷിക്കുന്നു എന്നു
ഹരിപഞ്ചാനനനു പഞ്ചീകരണത്താൽ കഴക്കൂട്ടത്തു കുളക്കടവിലെ പൂജാശാലയിൽനിന്നു
ചെയ്തു. നിലാവില്ലാത്ത തെളിഞ്ഞ രാത്രികളിൽ ആകാശത്തു വ്യക്തമായി കാണാവുന്ന 'ക്ഷീരപഥം'
തത്സത് ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 ഓം ആപ്യായന്തു മാമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രമഥോ
മന്തുകാലൻറെ കാത്തളപോലെ 2124 മന്തുകാലൻറെ തൊഴിപോലെ 2125 മന്ത്രം കൊണ്ടു മാങ്ങാ
വന്നു കൊലചെയ്‌വാൻ ദിശിദിശി സംഗരേദുർജ്ജയനായൊരുതമ്പിയും സംഗരേ വന്നീല,
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം45 വ്യാസൻ അധ്യായം 45 അധ്യായം44 അധ്യായം44 അധ്യായം46 അധ്യായം46
ഹാ! രാമൻ വനേ ഗമിച്ചിതു പിതാവുതാൻ നാകമകം പുക്കുതെല്ലോ അനാഥയായുള്ള ജനനികൌസല്യാ
60. അ൪ഥം സ്പഷ്ടമാണെന്നു താത്പര്യം. 2014 താൾ: 1772. 190 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
സുൽത്താനെയും അജിതസിം അജിതസിംഹനെയും താൾ: 353 മറ്റൊരു സേനാമുഖത്തോടു സന്ധിച്ചതും ആ
ഉത്തമമായിട്ടുള്ളത് മുഹമ്മദീയ മതമാണെന്നും അതിനാൽ മലയാളബ്രാഹ്മണരെല്ലാവരും
ഭാഷകളെക്കണ്ട് ദ്വിവചനം ആവശ്യമില്ലന്നു തള്ളീക്കളയുമായിരുന്നു. തമിഴിൽ മകിഴ്ച്ചി,
പ്രമഥിതാഃ പരാസ്കന്ദത്സ്കന്ദഃ കുസുമശരബാണൈശ്ച സചിവഃ സ കുംഭാണ്ഡോ ഭാണ്ഡം നവമിവ
കൊലചെയ്തുപോയി പറഞ്ഞനേരത്തു ശപിയ്ക്കാതെയവർ പലതരം ചൊല്ലി പ്രലാപിച്ചുപിന്നെ പരമവൻ
ഏറിയിരിക്കും. ഭാരതത്തിലെ ശകുന്തളോപാഖ്യാനവും കാളിദാസരുടെ അഭിജ്ഞാനശാകുന്തളവും
മൂഢസ്യ ച ജീവിതാന്തേ; പ്രാണപ്രമോക്ഷോ ഽന്തകവക്ത്രഗസ്യ അതോ വിദ്വന്ന് അഭിയാസ്യാമി
അംശവത് കൽപിതശ്ചാന്യൈഃ ഷാഡവേ തു വിധീയതേ ഷഡ്ജമധ്യാവദത്രാപി സഞ്ചാരസ്തു ഭവേദിഹ 140
ആരു പ്രാണനെ ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നുവോ പ്രപഞ്ചത്തിൽ ഉള്ള മാനസികമോ ഭൗതികമോ ആയ എല്ലാ
കുറെക്കടുന്തുടികൾ ഉണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടു പുറപ്പെട്ടു. യാത്രയായപ്പോൾ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
താൾ: 30 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഏതു ചുരം കയറി
സ്യാത്പത്രകർണികാ കുണ്ഡലം കർണമുദ്രാ ച കർണോത്കീലകമേവ ച 25 നാനാരത്നവിചിത്രാണി
മലയാളിസമൂഹത്തിന്റെ ഏറ്റവും ഉയർന്നതട്ടുകളിലെ സ്ത്രീകളുടെ അനുഭവമെന്തായിരുന്നുവെന്ന്
65 ദേഹഃ സ്വാഭാവികോ യത്ര ഭവേത്സമനഖം തു തത് പതാകാഞ്ജലി വക്ഷഃസ്ഥം പ്രസാരിതശിരോധരം 66
1868. 211 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1915. 192 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1936. 14 2/ 2/ 3/ 3/ താൾ: 1936. 16 താൾ:
അനുഭവിയ്ക്കുന്നത് അത്യന്തം സുഖകരമാണെന്നു ഗ്രഹിപ്പാൻ കഴിയുന്നവരുമായ ഈ
അദ്ധ്യായങ്ങളിൽ നമുക്കു പരിശോധിക്കാം. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 36 സാധൂകരിച്ചവ */
ഭാഗവതം മുതലായ ഇതിഹാസപുരാണങ്ങളിലും, മാഘം മുതലായ മഹാകാവ്യങ്ങളിലും, വളരെ വിസ്തരിച്ചു
46) അബ്ദുറഹ്മാൻ(റ) നിവേദനം: സഹ്ല്(റ) ഖൈസ്(റ) എന്നിവർ ഒരിക്കൽ ഖാദിസ്സിയ്യയിൽ
ഭവ്+ഏയ്+തി= ഭവേയ്+തി എന്നും ലോപോവ്യോർലി 6-1-76) എന്ന സൂത്ര ത്താൽ യ് എന്നതിനു ലോപം
14 സർവമാർഗേണ സുഷിരാസ്തിര്യഞ്ചഃ സുഷിരാത്മതാഃ . അധശ്ചോർധ്വം ച കുണ്ഡല്യാഃ
നിധനമേതാഃ ശക്വര്യോ ലോകേഷു പ്രോതാഃ 2. 17. 1 സ യ ഏവമേതാഃ ശക്വര്യോ ലോകേഷു പ്രോതാ വേദ
പശ്ചിമതീരത്ത്‌ പടിഞ്ഞാറോട്ട്‌ ഒഴുകുന്ന അനേകം ചെറിയനദികൾ ഇവിടെ നിന്നാരംഭിക്കുന്നു.
ഭീമാർജുനപദൈഷിണഃ സായുധാ ബദ്ധനിഷ്ട്രിംശാഃ സഹ വിപ്രൈർ മഹാവ്രതൈഃ 27 മക്ഷികാൻ മശകാൻ
ഒന്നാം ചുവടുവച്ചതു തെക്കോട്ടു നോക്കിയായിരുന്നു. സ്ഥാനപതികൾക്കു വാതിൽ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1894-ലെ കൃതികൾ
വനവല്‌ക്കരണം, വൃഷ്‌ടി പ്രദേശങ്ങളുടെ ജൈവപുനരുദ്ധാരണം, മഴവെള്ള സംഭരണം, പ്രളയജല
തദേവാബാധിതപരമതത്ത്വം . തദേവാനന്തോ- പനിഷദ്വിമൃഗ്യം . തദേവ പരമയോഗിഭിർമുമുക്ഷിഭിഃ
1916. 85 2014 താൾ: 1916. 86 2014 താൾ: 1916. 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
താൾ: 145 ജീവത്മവുസ്നേഹിക്കുന്നു എന്നുള്ളതിനു;൩൦ ജീവിപ്പിക്കുന്ന ആത്മാവില്ലാത്ത തൻ
അവർക്കില്ലാതെയായി. അപ്പോളവിടെ സർക്കാരിൽ നിന്നു പ്രവേശിച്ച് അമ്മൻകോവിലും ആ സ്ഥലവും
സംശയഃ . ദ്വിവിധാഃ സിദ്ധയോ ലോകേ കൽപിതാഽകൽപിതാസ്തഥാ 151
ശക്തികൾ ഇവയാകുന്നു. അതുകൊണ്ടു് ഇപ്പോൾ പറഞ്ഞ സമാധി അതിനു സംസ്‌ക്കാരങ്ങളെ
അടിയനെച്ചൊല്ലിയിതിനെല്ലാറ്റിനു- മവകാശമുണ്ടായ്‌വരികയും ചെയ്തു
ദിവ്യഗന്ധാദി വിഷയങ്ങളോടുകൂടിയ, പ്രവൃത്തിഃ = സാക്ഷാൽക്കാരം, ഉത്പന്നാ= ഉണ്ടായിട്ട്,
രൂപകല്പന,സാക്ഷാത്കാരം: സന്തോഷ് തോട്ടിങ്ങൽ സാങ്കേതിക സഹായം: നിഷാൻ നസീർ(വിക്കി
ഇറങ്ങിപ്പോവുകയും ചെയ്തു. മാപ്പിള മടിശ്ശീലയെടുത്തഴിച്ച് എണ്ണിനോക്കിയപ്പോൾ അഞ്ഞൂറു
സാമ്യമൂലകങ്ങളാകയാൽ സാമ്യോക്തി എന്ന വിഭാഗത്തെ ആദ്യം വിവരിക്കുന്നു. അതിൽ പ്രധാന