വർഗ്ഗം:ശതകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
വർഗ്ഗം:ഭർതൃഹരിയുടെ കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഭർതൃഹരിയുടെ കൃതികൾ
ഗോപുരത്തിൽ പട്ടണത്തുപിള്ള എന്നു പ്രസിദ്ധനായ സന്യാസി ശ്രേഷ്ഠൻ
മിന്നിയുമൊന്നിരിയ്ക്കുന്നുയതിവര! സമ്പ്രതിവന്യങ്ങൾകൊണ്ടുരഘുപതി
കുറ്റങ്ങളെല്ലാം അവൻ ഏറ്റുപറയുകയും താൻ നശിച്ചുവെന്ന് അവന് തോന്നിക്കഴിയുകയും
വൃക്ഷയോനിഃ സ്യാത്പ്രരോഹോ വാപി ജർജരഃ വേണുരേവ ഭവേച്ഛ്രേഷ്ഠസ്തസ്യ വക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം
രുദ്രഗായത്രി ഭദ്രകാളി ഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ഭദ്രകാളി
സലമത്തിനെയും അബൂറബിഅത്തിന്റെ പുത്രൻ അയ്യാശ്നേയും മർദ്ദിതരായി ജീവിക്കുന്ന മറ്റു
ശ്ലോ ന ശുക്ലം ന കൃഷ്ണം ന രക്തം ന പീതം ന കുബ്ജം ന പീനം ന ഹ്രസ്വം ന ദീർഘം അരൂപം തഥാ
നമ്പൂരി ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 11:05, 21 ഡിസംബർ 2012 (
നിർവാണശ്ചിത്രദീപ ഇവ സ്ഥിതഃ 39 ഷഷ്ഠ്യാം ഭൂമാവസൗ സ്ഥിത്വാ സപ്തമീം ഭൂമിമാപ്നുയാത് 40
 ദുഃഖാദുഃഖമസദ്വിദ്ധി സർവാസർവമന്മയം 55 പൂർണാപൂർണമസദ്വിദ്ധി ധർമാധർമമസന്മയ
എന്നുള്ളതു തന്നെ വളരെ സംശയമാണ് സമുദ്രക്കരയുടെ ഇപ്പോഴത്തെ കിടപ്പുകൊണ്ട് ആ
ചന്ദ്രരൂപകം . തസ്മാദപ്യഷ്ടമം വർണം വിലോമേന പരം മുനേ 19 തഥാ തത്പരമം വിദ്ധി തദാദിരപി
സിദ്ധിക്കും. ടാ എന്നതു തൃതീയൈകവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ട എന്നിരിക്കെ ട് എന്നതിനു ലോപം
 വിവരം തിരുമനസ്സറിയിക്കുകയും അപ്പോഴും പന്ത്രണ്ടു ദിവസത്തെ കൂത്തു നടത്തുവാൻ
ഗോവിഷാണികാഃ ഭേരീമൃദംഗപണവാൻ നാദയന്തശ് ച പുഷ്കരാൻ പാണ്ഡവാ അഭ്യധാവന്ത നദന്തോ ഭൈരവാൻ
പരിപൂർണ്ണവസ്തുവിൽ സംഘടിക്കയില്ല. ജലം നിറഞ്ഞ മേലടപ്പിട്ട ഒരു പാത്രത്തിനകത്ത് ജലം
മറ്റുള്ള ഭാഷകളിൽ നിന്നു വന്നവയും ഈ വർഗത്തിൽപെടും. 54 ആദിഭാഷ വടചൊല്ലു എന്നത്
 വിനയേനോപസംഗമ് പ്രണയാദ് വാക്യം അബ്രവീത് 2 സത്യവ്രത മഹാഭാഗ ദ്വിഷതാം അഘവർധന
പലയിടത്തും ഇന്ന് പറഞ്ഞുകേൾക്കാറുണ്ട്; വായിച്ചുകാണാറുണ്ട്. സ്ത്രീസാക്ഷരതയിലും
നവപാതാളം എന്നു സങ്കല്പിച്ചു സങ്കല്പിച്ചുകൊണ്ടു
'കപിലാരുണപീതകൃഷ്ണാ'ദികളായ വർണ്ണങ്ങളെക്കൊണ്ടു ജാതിനിർണ്ണയം ചെയ്യാം എന്നു വിചാരി
സ്തീക്കും എങ്ങിനെയെങ്കലും നിത്യവ്രത്തി കഴിച്ചുകൂട്ടേണ്ടതാണല്ലെ? എന്നും
കരുത്തിയലുമുൾപ്രിയം സമമുദിക്കുകിൽ ദുർഘടം വരുത്തിടുമൊരീശ്വരൻ പെരിയ നിർദ്ദയൻ
നോക്കിനില്ക്കുമ്പൊളി- ന്നേതല്ലലും ഹാ,മറന്നുപോകുന്നു ഞാൻ! ഒട്ടും മനസ്സു
സ്വരൂപിയോ ? ഒരിക്കലും സ്വരൂപിയല്ലാ. അരൂപിതന്നെയാണ്. എങ്കിൽ അരൂപമായ
ഇത്രയുമായപ്പോൾ തമ്പ്രാക്കളും തന്ത്രിയായ ചെന്നാസു നമ്പൂരിയും മറ്റേനകം
നമസ്കരിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 1. 11. 646) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: അബൂബക്കർ(റ) അങ്ങയുടെ
ഭൃശമാർതാഃ പശുപാലബാലികാസ്താഃ കിമിദം കിമിദം കഥന്ന്വിതീമാഃ സമവേതാഃ പരിദേവിതാന്യകുർവൻ
അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം/അധ്യായം2 വ്യാസൻ അധ്യായം2 അധ്യായം1
വക്രബുദ്ധി. കുടുമ = ക താൾ താൾ: 1925. 255 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
പ്രവർത്തിച്ചിരുന്ന ഒരു മിഷണറിവനിതയും ചേർന്നാണ് 'സാരി'ക്ക് ഈ പുതിയരൂപം നല്കിയത്.
പ്രവക്ഷ്യാമി ചന്ദ്രാദിത്യൗ ഗ്രഹാംസ് തഥാ 5 അഷ്ടാദശസഹസ്രാണി യോജനാനാം വിശാം പതേ
നാസാരന്ധ്രങ്ങളെയും വേദനപ്പെടുത്തി. വനാക്രമണത്തിൽ ഉണർന്നുപോകുന്ന സാധുമൃഗങ്ങൾ
രാമന് രാമന്മാർക്ക റ്റെ രാമന്റെ ഉടെ രാമന്മാരുടെ ൭-ാമത. സപ്തമി രണ്ടുവിധം 2 ടി
നൽകി. എങ്കിൽ രണ്ടു ദിവസം നീ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുക. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ ശഅ്ബാൻ
വിളവിൽ കയറി തിന്നു നശിപ്പിച്ചു നടക്കുന്ന ചില കന്നുകാലികൾ ചിലപ്പോൾ ഇപ്പോഴും
1928 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 097 താൾ: 1912. 33 2014 താൾ: 1 1918. 110
പ്രാണേന യാതി പ്രാണഃ പ്രാണം ദദാതി പ്രാണായ ദദാതി പ്രാണോ ഹ പിതാ പ്രാണോ മാതാ പ്രാണോ
പ്രമാണം: 1900. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1951. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
കോട്ടം തട്ടുന്ന ഭൂവിനിയോഗ ആസൂത്രണം, വ്യവസായങ്ങളുടെയും ഇതര പ്രവർത്തനങ്ങളുടേയും
നിർജ്ജീവഭാവനത്തെയും വിട്ട് അവൾ ഇപ്പോൾ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥലം എത്ര
നിനക്കെന്തു ചൊല്ലൂ, മറുത്തതാരൊടു മറന്നിതോ ഇപ്പോൾ? മനസ്സു മറിഞ്ഞങ്ങു തിരിച്ചു നീ,
ഒരുവിധം കേമമായിരുന്നില്ലേ? ഈ ചോദ്യം ജീവഹതകമായ ശല്യമായിക്കൊണ്ട്, ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ
ശാസ്‌ത്രത്തിനുതന്നെ പുതിയ അറിവായ ഒരിനം ഈച്ച ( പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഈ വനങ്ങളിൽ മാത്രം
ക്ഷേത്രങ്ങളുണ്ടാക്കി വെവ്വേറെ പൂജിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ടു വിരോധമില്ല. എന്നാൽ ഈശ്വരൻ
മറഞ്ഞുസൂര്യനെന്നറിഞ്ഞുമൂവ്വരും വളർന്നരാജ്യമായതു വത്സ! വനം വളർന്നകാനനേവളർന്നൊരു
പുഷ്പോത്കരാൻപ്രവവൃഷുർനുനുവുഃ സുരൗഘാഃ 16.3 ദൈത്യം സഹസ്രകവചം കവചൈഃ പരീതം
ഽഭ്യതാദയത് വിന്ദാനുവിന്ദാവ് ആവന്ത്യൗ പഞ്ചഭിഃ പഞ്ചഭിഃ ശരൈഃ ദുർമർഷണശ് ച വിംശത്യാ
ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ, ചായയിലയെ വളരെനേരം ചൂടുവെള്ളത്തിൽ ഇട്ടുവെക്കുവാൻ പാടുള്ളതല്ല.
സങ്കടം പറഞ്ഞു. ന്യായാധിപന്മാർ ഉടനെ മാർത്താണ്ഡനെ വരുത്തി വിസ്തരിച്ചപ്പോൾ താൻ
തമ്മിൽ രമ്യതയ്ക്കു ഇതു ഇടയാക്കിയേക്കും. (തിർമിദി) 41) ആയിഷ(റ) പറഞ്ഞു:
തിരുമേനി(സ) എനിക്ക്‌ വർദ്ധനവ്നൽകുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.505) അബൂഹുറൈറ(റ)
പുരവാസീകടെ തനൂജന്മാരെയിസ്സരയൂവെള്ളത്തി- ലെറിഞ്ഞുകൊല്ലുക നിമിത്തമായ് രാജാ
കുലച്ചു, പന്ത്രണ്ടു പടലയുണ്ടായിരുന്നു. മൂന്നു മാസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അടിപ്പടലയിൽ ഒരു
ഹതഹൃദയം! സാനുമതി : ആഹാ! ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണ് ആ പാവപ്പെട്ട ശകുന്തളയുടെ യോഗം! വിദൂഷകൻ :
ക്ഷീണായാമസ്യാം ജ്ഞാസ്യസി തത്പദം 115 യത ഏഷാ യഥാ ചൈഷാ യഥാ നഷ്ടേത്യഖണ്ഡിതം . തദസ്യാ
ഗൂഢാപഹാസവുകൊണ്ടും, ആ രംഗം അവസാനിച്ചില്ല. ദ്വാദശി ഊട്ടിന് ആതിഥ്യനിമന്ത്രണം
എന്നിവയാണവ. ഇക്കാര്യം സാധൂകരിക്കാനാവശ്യമായ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ട വിവരങ്ങൾ
ശ്രമിക്കുന്നതാ യാൽ മാത്രമെ നാട്ടിലേയ്ക്കു ധനപുഷ്ടിവരുത്തുവാൻ സാ ധിക്കയുള്ളു.
സഞ്ജ്ഞിതഃ സരസവ്രണചിഹ്നോ യഃ സ്ത്രീസൗഭാഗ്യവികത്ഥനഃ 316 അതിമാനീ തഥാ സ്തബ്ധോ വികത്ഥന
പ്രതിവർഷം ഇവിടെ എത്തുന്ന 10 ലക്ഷം വിനോദസഞ്ചാരികൾക്ക്‌ ആവശ്യമായ ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള