തൃ. ബ. വിരാജമാനം - അ. പു. തൃ. ദ്വി. ഏ. മണിമയചക്രചതു ഷ്ടയേന - അ. പു. തൃ. ഏ. യുക്തം
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 33 അദ്ധ്യായം 33
ശക്ത്യസി വൃഷ്ടീസ് താ നിഹത്യ സ മഹാസ്ത്രവിത് ഗാത്രാണി ചാഹനദ് ഭല്ലൈർ ഗന്ധർവാണാം
ചക്രവാളത്തിന്നു വെളിയിൽനിന്നു വന്നിട്ടുള്ള ഉത്തരങ്ങളിന്മേൽ
[ 20 അവനോടു [11.3] മറ്റൊരുവഴിയായി [12 പുറപ്പട്ടു പോയി [14 എന്നോടു കൂടെ നിങ്ങളോടു
ദർശനപഥേ പ്രഥമസ്ഥാനേ സ്ഥിതാ കാമേ 174 കേനോപായേന സമ്പ്രാപ്തിഃ കഥം വാസൗ ഭവേന്മമ
നടന്നിട്ടുണ്ട്. തൊഴിലാളികളുടെ സമരങ്ങളാണെങ്കിലോ, അതിന് കയ്യും കണക്കുമില്ല. അങ്ങനെ
കഴിയൂ. ഈ രീതിയാണ്‌ അഭികാമ്യം എന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ അഭിപ്രായം തങ്ങളുടെ പഞ്ചായത്ത്‌
സമാധാനപ്പെടാം. ധാവതി എന്ന വർത്തമാനരൂപത്തിനു് ഓടി എന്നു ഭൂതാർത്ഥം
അമ്മൻ വല്മീക (പുറ്റു) രൂപത്തിൽ ഇവിടെ ആവിർഭവിച്ചിരിക്കുകയാണെന്നും ഈ പുറ്റ് ദേവി
യാത്രക്ക് ഉദ്ദേശിച്ചാൽ തന്റെ ഭാര്യമാർക്കിടയിൽ നറുക്കിടും. നറുക്ക് വീഴുന്ന്
ആനന്ദലഹരി ആനന്ദലഹരി ശങ്കരാചാര്യർ ആനന്ദലഹരി വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
96.10 ഐളഃ പ്രാഗുർവശീം പ്രത്യതിവിവശമനാഃ സേവമാനശ്ചിരം താം ഗാഢം നിർവിദ്യ ഭൂയോ
പ്രശംസന്തി മന്ദബുദ്ധിതരാ നരാഃ യേ തു ബുദ്ധാ മഹാത്മാനോ ന പ്രശംസന്തി കർമ തേ 31 കർമണാ
നിന്ന്‌ മനസ്സിലാക്കിയത്‌ രണ്ട്‌ തീരുമാനങ്ങൾ തമ്മിൽ തുലനം ചെയ്യാൻ ജനങ്ങൾ
ചന്തുമേനോൻ ആറാം അദ്ധ്യായം അഞ്ചാം അദ്ധ്യായം അഞ്ചാം അദ്ധ്യായം ഏഴാം അദ്ധ്യായം ഏഴാം
ഹർഷാട്ടഹാസംചെയ്ത് ആ ഖഡ്ഗപ്രയോഗങ്ങൾക്കു 'ബലേ!' വിളിച്ചു. തന്റെ സേനയുടെ
സാദ്ധ്യതയുള്ള വർഗ്ഗങ്ങൾ വർഗ്ഗപരിപാലനം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും
വ്രതം ശീലം ഖ്യാപയേന്നൈവ സദ്യതിഃ 2 ന സംഭാഷേത്സ്ത്രിയം കാഞ്ചിത്പൂർവദൃഷ്ടാം ച ന
ധരിക്കപ്പെട്ടത്. ഭ്രമരഭ്രമങ്ങൾ - ഭ്രമരങ്ങൾ ഭ്രമിക്കുന്നവ. ഭ്രമരങ്ങൾ - വണ്ടുകൾ,
ചിലപ്പോൾ പരസ്പരവിരുദ്ധം പോലുമായ വീക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു സമ്മിശ്രമായിരുന്നു എന്റെ
താൾ: 4 1911. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൨ മംഗളോദയം താൾ സൃ
മരണദശയെന്നതിൽ ഉത്ഥാനത്തിനു ഹേതുവില്ലായ്കയാൽ അവർക്കും എങ്ങിനെ ജനനം വരാം എന്നാൽ,
എന്നാറെ, യേശു: പ്രവാചകനു തന്റെ പിതൃനഗരത്തിലും ചേൎച്ചക്കാരിലും സ്വഭവനത്തിലും ഒഴികെ
ഭാഗമാക്കി അന്നമനടവഴിയായും കൊടുങ്ങല്ലൂർ വഴിയായും പാലക്കാട്ടുശേരിയിൽ
തത്തദഭിമാനനാമങ്ങളും നശിച്ചാൽ തന്നെയും നാശമില്ലാത്ത ഒരു അവസ്ഥ അവശേഷിക്കുന്നു.
പരുക്കൻസ്വഭാവം ഞങ്ങൾ ദർശിച്ചുകൊണ്ടേയിരുന്നു. (ബുഖാരി. 8. 73. 209) 46) സഹ്ല്(റ)
പാഞ്ചാലദേശം, ഉത്തരമധുര ഈ ദേശങ്ങൾ ബ്രഹ്മർഷികൾ വസിക്കുന്ന ദേശങ്ങളാകുന്നു. ഈ
ഗന്ധർവനഗരോപമേ കദലീഗർഭവന്നിഃസാരേ ജലബുദ്ബുദവച്ചഞ്ചലേ നിഃസൃതമാത്മാനമചിന്ത്യരൂപം
അതിരളവും ചേർക്കുന്നതിൽ യാതൊരു ശ്രദ്ധയും ചെയ്യാതെ ഏതെങ്കിലും പഴയ ഒരു രേഖയെ നോക്കി
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് രമണൻ" / രമണൻ എന്ന
281 രഭസഗ്രഹണാച്ചാപി ഹസ്തേ വസ്ത്രേ ച മൂർധനി കാര്യം പ്രസാദനം നാര്യാ ഹ്യപരാധം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 749 ശാലയിൽബന്ധിച്ചുള്ള താൾ 16011 താൾ: 2
ഉച്ചാരണവൈഭവവും വൈജാത്യവും ഏറിയിരി ക്കുന്നതായിട്ടാണു കാണുന്നത്. പരമ്പരാവാസന കൊണ്ട്
നൽകിയത്‌. പട്ടിക 6 ൽ ഇത്‌ സംഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു. പട്ടിക 6 പശ്ചിമഘട്ടത്തിലുടനീളം
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/ഗുരുപൂജ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
വിഷയങ്ങളുടെ ദർശനമാണു നമുക്ക് പരമാർൗമൊയ സുഖാനുഭവ ത്തെയും, സൗഖ്യത്തെയും നൽകുന്നത്.
കൾക്കൊപ്പം കഴിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നവരാണ്‌ ഞങ്ങൾ. ഞങ്ങളുടെ പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി
അവസാനം ചുളിവെല്ലാം നിവർന്ന് വയറ് ഒരു കോപ്പ പോലെയായി. അനന്തരം ഞാൻ ഉമറിനെ കണ്ടു.
അദ്ധ്യാപകനും, കേരള ശാസ്ത്ര സാഹിത്യ പരിഷത്തിന്റെ മുൻ അദ്ധ്യക്ഷനുമാണ് കെ.
കാതറ്റുപോന്നു- 1184. കൊമ്പുതോറുംനനക്കേണ്ടാ മുരട്ടു നനച്ചാൽമതി- 1185. കൊയ്ത്തോളം
4. 56. 831) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/നബി(സ)യുടെ രോഗവും
ചൊവ്വാഴ്ചയ്ക്കും അവിടെ സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരുമായി അഞ്ഞൂറിൽ കുറയാത്ത ജനങ്ങൾ
1926. 83 താൾ: 1902. 164 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1772. 214
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/5. പ്രാണനിയമനം എന്ന താൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശ തിരിച്ചുവിടുക
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തിരുമേനി(സ) മോതിരം ധരിച്ചിരുന്നുവോ? എന്ന് അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിച്ചു: അതെ, എന്ന്
പറഞ്ഞാലും മ താൾ 19094 സൂചിക: 1921. 2014 ജൈമിനീയാശ്വമേധം കിളിപ്പാട്ട് പരിഭാഷകൻ:
ബുദ്ധിമുട്ടും അസൗകര്യവുമാണെന്നു തോന്നി; അവർ കൃഷ്ണപിള്ളയെ അനുസരിക്കാൻ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വ്രജസ്ത്രീജനൈഃ സ്വേദാംഭഃകണഭൂഷിതേന കിമപി സ്മേരേണ വക്ത്രേന്ധുനാ
ആക്രമിക്കും. യുദ്ധം അവസാനിക്കയുമില്ല. നേരിട്ടു പോർക്കളത്തിലിറങ്ങി ശത്രുവിന്റെ
മറുത്തുഞാന്തന്നെ നിനക്കഭിഷേകം കഴിയ്ക്കുന്നുണ്ടിപ്പോൾ പുരിതന്റെ നല്ല
കയ്യു നീട്ടി ജീവവൃക്ഷത്തിന്റെ കനിയെയും പറിച്ചു ഭക്ഷിച്ചു സദാകാലവും
പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു സുറിയാനി ക്രിസ്ത്യാനിക്കുടുംബത്തിന്റെ അടിയാളരായിരുന്നു
5%8 0% 4% 0% 5%87% 0% 4%95% 0% 4%82%3 0% 4%89% 0% 4% 0% 4% 0% 5%8 0% 4%95% 0% 5%8
വാ 19 മത്സാരഭൂതം യദ്യത്സ്യാന്മഥുരാ സാ നിഗദ്യതേ . അഷ്ടദിക്പാലകൈർഭൂമിപദ്മം വികസിതം
റോർത്തുകൊണ്ടതിനു മേക്കു വടക്കു മാറി കൂറോടു മേന്മയിലിതിന്നിടമീശനേകി; മാറോടൊടാരു
പ്രവർതതേ 30 കാഷ്ഠപാഷാണയോർവഹ്നിർഹ്യസ്ഥിമധ്യേ പ്രവർതതേ . കാഷ്ഠപാഷണജോ വഹ്നിഃ പാർഥിവോ
അധ്യായം34 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം35 അധ്യായം35 മഹാഭാരതം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 187 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 43 മാസങ്ങളാണ്, 32
ഏഷ്യൻ നേച്ചർ കൺസർവേഷൻ വെസ്‌റ്റേൺ ഫൗണ്ടേഷൻ, ഇന്നൊവേഷൻ സെന്റർ ഘാട്ട്‌സ സതേൺ ഇന്ത്യ
വാസ്തവത്തിൽ ആദിമ ഹോമിനിഡുകൾ തന്നെയാണെന്നു പിൽക്കാല ഗവേഷണങ്ങൾ തെളിയിച്ചിട്ടുണ്ട്.
പലതരം വ്യാധികളുടെ ദുസ്സഹതയും ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ ശക്തിക്ഷയം നിമിത്തം വിഷയസുഖങ്ങളിൽ