രാജാ സ ബഭൂവ പ്രഥിതഃ ക്ഷിതൗ 26 നിചന്ദ്രശ് ചന്ദ്ര വക്ത്രശ് ച യ ആസീദ് അസുരോത്തമഃ
(വ്യാസൻ)/ഭീഷ്മപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം
പ്രത്യക് സദാനന്ദഘനഃ പരാത്മാ 351 ഇത്ഥം വിപശ്ചിത്സദസദ്വിഭജ്യ നിശ്ചിത്യ തത്ത്വം
നിലവിളിച്ചപ്പോൾ രക്ഷിക്കാതേ വിട്ടുകളഞ്ഞതും എന്തിനായിട്ട്. അങ്ങനെ അല്ല
മാമുനി പേർത്തും പറഞ്ഞങ്ങയച്ചാനവരെയും ദണ്ഡകാരുണ്യകം തന്നിലുള്ളാശ്രമ- മണ്ഡലമൊക്കയും
ശസ്ത്രമണഞ്ഞപോ- തുത്തമൻ ബാണങ്ങളെയ്തു തെരുതെരെ- ക്കൃത്തങ്ങളാക്കിനാൻ
ആണെന്നും പെണ്ണെന്നും ഉള്ള തിരിച്ചറിവും ശവമെന്നും, ജീവനുള്ളതെന്നും ഭക്ഷ്യമെന്നും
സംഗതികളും പുരാണചരിത്രാദികളിൽനിന്ന് ഉദ്‌ധൃതങ്ങളായിരുന്നാലും അവയിൽ കല്പിതാംശം
സമം ഉദാരമധുരൈഃ ശബ്ദൈസ്തത്കാര്യം തു രസാനുഗം 122 ശബ്ദാനുദാരമധുരാൻ പ്രമദാഭിധേയാൻ
തദാഭ്യേത്യ പിതുസ് തച് ഛോകകാരണം 66 തസ്മൈ സ കുരുമുഖ്യായ യഥാവത് പരിപൃച്ഛതേ വരം ശശംസ
വിഷയത്തിന്ന് ഹേതുഭൂതമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്ന വർത്തമാനപത്രത്തെപ്പറ്റിച്ചില അറിവു
ബിരുദധാരികൾ പുറത്തുവരുന്നുണ്ടല്ലോ. തെറ്റുകൂടാതെ ഇംഗ്ലീഷിൽ ഒരാപ്ലിക്കേഷൻ
തലമുറകൾ താൾ സൃഷ 32057 താൾ: 1907. 94 ൯൦ കാശീമാഹാത്മ്യം ധന്യമൌലേഭഗവൻകാശിമാഹാത്മ്യ-
ഗർഭാവാസജനിപ്രണാശനജരാവ്യാധ്യാദിഷു പ്രാണിനാം യദ്ദുഃഖം പരിദൃശ്യതേ ച നരകേ
തന്നെ മടങ്ങിയെത്തും. (അബൂദാവൂദ്) 19) ഇംറാനി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) ഏതോ
രാജേന്ദ്ര ബ്രാഹ്മണാനാം തഥൈവ ച തേ പ്രയാതാ യഥോദ്ദിഷ്ടം ദൂതാസ് ത്വരിതവാഹനാഃ 7 തത്ര
പരിസ്ഥിതി സൗഹൃദപരവും സ്വാഗതാർഹവുമായ പല നിർദ്ദേശങ്ങളും ഉൾപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിലും
കിളിപ്പാട്ട് സാർദ്ധമാരംഭിയ്ക്കചിന താൾ 16012 താൾ: 1921. 398 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 66
നടത്തിയത് നീതിബോധത്തോടുകൂടിയാണ് - എന്റെ അച്ഛനമ്മമാരെപ്പോലെ തന്നെ. ജി. അരുണിമ ജി.
അധ്യായം140 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം140 വ്യാസൻ അധ്യായം 140 അധ്യായം139
 എടത്തിലേക്കു ബദ്ധമത്സരിയാണ്. അയാളെ സ്വാധീനത്തിൽ വെക്കണം. കുട്ടിയേയും അതിന്റെ
വിരുന്ന് എന്നർത്ഥമുള്ള ചേന ( എന്ന വാക്കുണ്ടായത്. ഈ വാക്കാകട്ടെ എന്ന
സ്ഥലേ വാപി ലുഠത്വേഷ ജഡാത്മകഃ നാഹം വിലിപ്യേ തദ്ധർമൈർഘടധർമൈർനഭോ യഥാ 509
ക്രിയാവന്തഃ സർവ ഏവേന്ദ്ര കൽപാഃ ഗുരു സ്ഥാനാ ഗുരവശ് ചൈവ സർവേ; തേഷാം അഗ്രേ നോത്സഹേ
നിരാകാരവുമായ ബ്രഹ്മ ത്തിൽ നിന്ന് അശുദ്ധവും സഗുണവും സാകാരവുമായ ജഗത്തു
നാടുവെടിഞ്ഞുവനത്തിലായ്മൂവരും തേടുകിലങ്ങൊരു ബന്ധുവുമില്ലിഹ പാടേ നിരൂപിച്ചു
 ഉപയോക്താവ് 23:59, 1 2006 ( 127.0.0.1 127.0.0.1 127.0.0.1 23:59, 1 2006 (
നാസാരന്ധ്രങ്ങളെയും വേദനപ്പെടുത്തി. വനാക്രമണത്തിൽ ഉണർന്നുപോകുന്ന സാധുമൃഗങ്ങൾ
ഉളവാകുന്നതു്. ശകുന്തളയെ നിരാകരിക്കുന്ന അവസരത്തിൽ ഹംസപതികാഗൃഹത്തിലേക്കു് ഈ രസികനെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കേരളത്തിൽ വൈദികന്മാർ ആറു പേരാണല്ലൊ
പിന്നെയോ കോപമുണ്ടാകുമ്പോൾ ആത്മനിയന്ത്രണം പാലിക്കുന്നവനാണ് ശക്തൻ. (ബുഖാരി. 8. 73.
ബുദ്ധിപൂർണ്ണനായ ഭൃത്യന്റെ താൾ: 238 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
- ഗുണാഃ - ന - ഭവന്തി - തഥാ - മനവഃ - പദം -യതി - വരഃ - നാനാഃ - വിമാനം - മുനിഃ -
അതിൽ എത്തി മുനിയായിട്ട് വെളിയിൽ വരുന്നു. ഈ വ്യത്യാസം എന്തുകൊണ്ടുണ്ടാകുന്നു.
-3ന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെ വിസ്‌തീർണ്ണത്തിന്റെ 25%ത്തോളം ആയിരിക്കണം.
ഏതച്ഛ. ന. ദ്വി. ഏ ഭഗവതി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. ഭക്തിഭരേണ - അ. പു. തൃ. ഏ. തേ -
സ്ത്രീചരിത്രപഠനരംഗം ശുഷ്ക്കമാണെന്നു സമ്മതിച്ചേ തീരൂ. 1990കളിലാണ് ഈ രംഗത്ത്
ഗ്രഹിച്ചിരുന്നുവെങ്കിൽ ബനു ഇസ്രായീൽ സ്ത്രീകളെ പള്ളിയിൽ നിന്ന് തടഞ്ഞത് പോലെ
പെരുമാറും. (ബുഖാരി. 8. 73. 19) 6) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: ഇങ്ങോട്ട്
ശേഷഠശനമതമതനകുലിച്ച മോദിച്ചു രാമൻ46 അഗ്രേ ചെന്നജ്ജനനിയെ വണങീട, വില്ലാളിവീര -
ബാഹ്യാഭ്യന്തരവീക്ഷണാത്സുവിസ്ഫുടതമഃ സ പരതാദ്ബ്രൂതൈഷ
വരതരുക്കളും പെരികയുണ്ടതിൽ സുരഭിപുഷ്പത്തിൻ പരിമളം കൊണ്ടു
കീഴ്പ്പോട്ടും ഇരിക്കുന്ന രണ്ടടയാളങ്ങളോടു കൂടിയത്. ഉപധ്മാനീയം എന്നു പറയുന്നത്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2.
തു വിഘ്നാ ഹ്യായന്തി വൈ ബലാത് 921 45 യോഗവിഘ്നാഃ ജനുസന്ധ്യാനരാഹിത്യമാലസ്യം ഭോഗലാലസം
ഭർത്താവോടുകൂടി വളരെക്കാലം ദീർഘായുസ്സായി സുഖിച്ചിരിക്കാൻ സംഗതി വരട്ടെ എന്നു്
അവന് വല്ല കാര്യലാഭവും നേടിക്കൊടുത്താൽ അവൻ സംതൃപ്തനാകും ഇല്ലെങ്കിലോ വെറുപ്പും.
ഉസ്മാന്റെ മോതിരം അരീസ് കിണറ്റിൽ വീഴുന്നതുവരെ. നബി(സ) സ്വർണ്ണത്തിന്റെ മോതിരം
രൂപസിദ്ധി കാണുന്നുണ്ട്. വിഷ്ണ+അൗത്രം=വി ാവത്ര. വി ാ അത്ര ഇത്യാദി ഉദാഹരണം. തമിഴിൽ
ആക്കമോടേതുലാധാരനാലങ്ങതി സൽകൃതനായോരുഭാഗുരിബ്രാഹ്മണൻ.
ദൂഷണാഭാസഃ പ്രയോഗസമയാശ്രിതൈഃ സമത്വമംഗമാധുര്യം പാഠ്യം പ്രകൃതയോ രസാഃ 80 വാദ്യം ഗാനം
വിശ്വാസത്താൽ ഭയങ്കരമാംവണ്ണം ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കയാകുന്നു. ബോധാതീതാവസ്ഥയെ
ചക്കിയുടെ ചേഷ്ടകളിലും നാട്യങ്ങളിലും രഹസ്സല്ലാപങ്ങളിലും ഒരു കൌതുകം ജനിക്കുകയും
 കാണാതെ മന്ദമപഹരിച്ചാൽ ആട്ടെ യെന്നുള്ളൊറു വാക്കിൽ പരിഭവ- മാക്കിയവൾ നില്ക്കും
കഷ്‌ടനഷ്‌ടങ്ങൾക്ക്‌ നഷ്‌ടപരിഹാരം നൽകാൻ ജൈവ വൈവിധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌
ചെയ്യുന്നതിന്ന വേണ്ടുന്ന ആളുകളുണ്ടായിരിക്കണം. പുസ്തകം നല്ലതാണെങ്കിൽ വിലകൊടുത്ത
കൈലാസത്തിലേയ്ക്കും ബ്രഹ്മാ താൾ 32002 താൾ: 4 1911. 420 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംവത്സരത്തിൽ അവന്റെ പിൻവാഴ്ച രാജാവായി വന്ന എഡ്വിൻ എന്നവനും
സൗദാമിനീധാരകൾ തളത്തെ ദീപാവലിലക്ഷങ്ങളെന്നപോലെ പ്രദ്യോതിപ്പിക്കുന്നു. രണ്ടു
വില, വ്യഭിചാരണം പ്രശ്നക്കാരനും കിട്ടുന്ന പ്രതിഫലം ഇവ നബി(സ)
ച പഞ്ചമഹാഭൂതാനി പൃഥിവീ വായുരാകാശ ആപോ ജ്യോതീംഷീത്യേതാനീമാനി ച ക്ഷുദ്രമിശ്രാണീവ .
 പരസൗഭാഗ്യേശ്വരതാമേധാലീലാസമുച്ഛ്രയാന്ദൃഷ്ട്വാ ഉത്പദ്യതേ ഹ്യസൂയാ കൃതാപരാധോ
വിദൂഷകൻ : സ്വാമി, കുറച്ചു ക്ഷമിക്കണം. ഞാൻ ഈഇ തടിക്കമ്പുകൊണ്ടു കാമബാണങ്ങളെ ഒക്കെ