പുരുഷന്മാരുണ്ടെന്നാണറിയുന്നത്. ആ ഇല്ലക്കാരിപ്പോഴും ദേവിയെ ഭക്തിയോടുകൂടി സേവിച്ചു
അകാരത്തിന്റെ ഈ രണ്ടവയവങ്ങളെ വ്യക്തമാക്കാതെ ഏകാകാരതയാ എന്നുമാത്രം അക്ഷരരൂപക നം
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം55 വ്യാസൻ അധ്യായം 55 അധ്യായം54 അധ്യായം54 അധ്യായം56 അധ്യായം56
മതിക്കുനേരില്ലെന്നതിൽ ചിലർ പിന്നെ പരമദുഷ്ടയായവളിൽ പ്രേമത്താൽ പരമദുഷ്ടനായ്
സങ്കല്പകാന്തി/രണാങ്കണത്തിൽ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള രണാങ്കണത്തിൽ
മലബാർ മുസ്ലിമ്ങ്ങ്ങ്ങൾ വിപുലമായി ഉപയോഗിച്ചു വന്നിരുന്ന ഒരു എന്ന് വേണമെങ്കിൽ
പരിതാപം വേണ്ട പടുകുഴിയിൽ ഞാൻ പതിച്ചുപോകാതെ വരനഭിപ്രായമറിഞ്ഞുചൊല്ലുക അതുകേട്ടുദേവി
ശ്രിയം ധ്യായേദമൃതപ്ലാവനം തഥാ 34 കാലവഞ്ചനമേതദ്ധി സർവമുഖ്യം പ്രചക്ഷതേ . മനസാ
നീ ബലിയറുക്കുക. നബിയുടെ സുന്നത്ത് അതാണ്. (ബുഖാരി. 2. 26. 771) 74) അനസ്(റ)
വസുന്ധരായെങ്കലൊരുനിക്ഷേപമായ് വസുന്ധരാപതി തരികയും ചെയ്തു മമജ്യേഷ്ഠഭ്രാതാവരുവോളം
പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! തന്റെ സ്വന്തം ധനത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നവരല്ലാതെ ഞങ്ങളിൽ ആരും തന്നെ
കപോതങ്ങളാകുന്ന വാകളാൽ വെട്ടുകൾ പൊറുക്കാൻ പാടില്ലായെന്നു് ഉച്ചത്തിൽ നിലവിളിച്ചു
തടത്തിലും കൈകളിലും പുരട്ടി. അനന്തരം അവർ ഇപ്രകാരം പ്രസ്താവിച്ചു. എനിക്ക് ഈ
വൈവിദ്ധ്യം ഉല്‌പാദനക്ഷമത : മൊത്തത്തിലുള്ള ജീവകണ ( ഉല്‌പാദനക്ഷമത
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഉപയോക്തൃസമൂഹം 2013 ഒക്ടോബർ 14
നിലയിൽനിന്ന് ഭൂതത്താന്റെ ആകാശവാണികൾക്കു ചെവി നൽകുന്നു. തന്റെ ഭാഗിനേയന്റെ
കണ്ഠനാളത്തിലെത്തിക്കഴിഞ്ഞാൽ ഇന്നവന്നിത്ര കൊടുക്കണം എന്നെല്ലാം നീ പറയാൻ തുടങ്ങും.
പുരുഷവ്യാഘ്രോ മന്ദരസ്ഥ ഇവാംശുമാൻ 16 തം രഥസ്ഥം മഹാവീരം യാന്തം ചാമിതതേജസം ദുര്യോധനഃ
രക്തനസ്തമയത്തിലും. പ്രതീതിക്കുറവില്ലെങ്കിൽ സാകാംക്ഷോനപദങ്ങളും ദോഷമല്ലെന്നു
റബ്ബിന്റെ അടുക്കൽ അണിയായി നിൽക്കുംപോലെ നമസ്കാരത്തിൽനിങ്ങൾക്കും അണിയായി
പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട്സ്തുതിപ്രിയനെന്നും, സൃ ഷ്ടിച്ചപ്പോൾ സന്തോഷിക്കുകയുംപിന്നീട്
യെന്നു വിളിച്ചുടൻ രക്ഷസ്സുപാരംകരഞ്ഞുമരിച്ചിതു എന്നുടെയൊച്ചയെപ്പോലെവിളിച്ചവൻ
മ്രിയതേ ശ്രുതം വൃദ്ധാനുശാസനം 14 യൻ നാഹം അദ്യ മൃദിതാ ഹസ്തിയൂഥേന ദുഃഖിതാ ന ഹ്യ്
വരുമതിഥികൾക്കുമാവിധിപ്പട് വരസൽക്കാരങ്ങളുപഹാരങ്ങളും വരോരുനൽകണം ദിനങ്ങൾ തോറുമെ
24973 2014 താൾ: 1922. 134 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 48 താൾ: 1893. 80 താൾ: 1922. 142
ഗ്രന്ഥശാലയിലെത്തട്ടെ. നല്ലൊരു വിക്കിസമൂഹം ഉണ്ടാക്കിയെടുക്കാനായാൽ വിജയിക്കും.
 136.നാള കാക്ഷിയാളെയുടൻവേളികഴിച്ചവളുമായ് മേളിച്ചവനങ്ങുവാണുമേദുരാനന്ദം
ആവിശേത് 19 അധ്വാ സൂര്യേണ നിർദിഷ്ടഃ കീടവദ്വിചരേന്മഹീം . ആശീര്യുക്താനി കർമാണി
 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '625 കിളിപ്പാട്ട്
താന്യതഃ സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി നാമതഃ കർമതസ്തഥാ ഹസ്തപാദസമായോഗോ നൃത്യസ്യ കരണം ഭവേത് 30
കിണ്ടികിണ്ണങ്ങളുടെ പുറത്തെ വെടിപ്പാക്കിക്കൊള്ളുന്നു: നിങ്ങളുടെ അകത്തൊ, കവൎച്ചയും
എഴുന്നേറ്റു വിലത്തിന്റെ സമീപത്തു മടങ്ങി എത്തിയപ്പോൾ രംഗം ജനശൂന്യമായിരിക്കുന്നു.
ദുർബല പ്രദേശങ്ങൾ, സമൂഹ സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾ, വന്യജീവിസങ്കേത ങ്ങൾ, നാഷണൽ പാർക്കുകൾ,
മടിപ്പവനല്ല രണശൂരന്മാരെയനുസരിപ്പവൻ രണപരിശ്രമം പെരികെയുള്ളവൻ രണഭീരുക്കളെ
നിയന്ത്രണത്തിലായിരിക്കും. കയർ അഴിച്ചുവിട്ടാലോ അതിന്റെ വഴിക്ക് പോവുകയും ചെയ്യും.
കണ്ടു നീ രക്ഷാകരാ 2. പാപികളും ദ്രോഹികളും ആയ നര വർഗ്ഗത്തെ വീണ്ടെടുപ്പാൻ എത്ര കഷ്ടം
അ. ആകുന്നു; അദാലത്തിൽ അ.വെച്ചു, അ.വെച്ച പറമ്പു അവരുടെമേൽ വെച്ച അ. തെളിയിച്ചു, ആ
തൊഴിലെടുക്കുന്ന മറ്റുള്ളവർക്കുള്ള പല പ്രത്യേകത പ്രത്യേകതകളും താൾ: 107
ഫലകം:നാരായണീയം 33.1 വൈവസ്വതാഖ്യമനുപുത്രനഭാഗജാത- നാഭാഗനാമകനരേന്ദ്രസുതോ ംബരീഷുഃ
ഗുണിക്കിലുമാം. അവിടെ ഗുണകാരത്തിന്നു മൂന്നുസ്ഥാനം എന്നിരിപ്പൂ, ഇരുന്നൂറ്റി
സമൂഹത്തിന്റെ ചരിത്രപരിണാമത്തെക്കുറിച്ചുള്ള അന്വേഷണത്തെ ഉറപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ച
കൊല്ലത്തു കോശിമാപ്പിളയുടെ മുതലിനു കൊടുങ്ങല്ലൂർകൊല്ലനു അവകാശം- 1189.
ചലപ്രതിഷ്ഠ, പഞ്ചദേവതാ പൂജനം, മുദ്രാവിധി, ലക്ഷ്മീപൂജനം, സരസ്വതിപൂജ, നാഗപൂജ,
വിവരങ്ങളും ഭർത്താവിന്റെ മരണശേഷമുള്ള കഷ്ടതകളും എല്ലാം അദ്ദേഹം ചോദിച്ചറിഞ്ഞു.
ഭരിക്കുന്നു. ബുദ്ധിശക്തിയുടെ ഓരോപ്രവൃത്തിയേയും വൎണ്ണിക്കാൻ തുടങ്ങിയാൽ
എന്നതുപോലെ യുള്ള വേറേ വിഭക്തിയുടെ അർത്ഥത്തെ കാണിക്കുന്നതിനാലും, നികഷാ ലങ്കാം
ഇയം സേഹേ വസുന്ധരാ 5 ധനൂംഷ്യ് അന്യേ വ്യാക്ഷിപന്ത ജ്യാശ് ചാപ്യ് അന്യേ തഥാക്ഷിപൻ
ഗ്രീസുമായും നമുക്കു നല്ല സാംസ്കാരിക ബന്ധമുണ്ടായി. ജ്യോതിഷത്തിലും ഈ രാജ്യങ്ങളുമായി
ഏ. സദ്യഃ - അവ്യ. അശ്വമേധാദി - ഇ. ന. ദ്വി. ഏ. ഫലം - അ. ന. ദ്വി. ദദാതി - ലട്ട്. പ.
സന്നിരുദ്ധം മനോ ഹൃദി . യദാ യാത്യുന്മനീഭാവം തദാ തത്പരമം പദം 4 താവദേവ നിരോദ്ധവ്യം
ഭ്രമരങ്ങൾ മുഖരീകരിക്കുന്നവ. മുഖരീകരിക്ക - ശബ്ദിക്ക. ശതപത്രയുതങ്ങൽ - ശതപത്രങ്ങ
ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എറണാകുളം ജില്ലയിൽ
പിറപ്പെടു വിടുവഴി ഉറഴ്ചിവാരത്തു അകത്തെഴുവളിയിച്ചൈ അരിൽ തപനാടി അളവിർ കോടൽ അന്തണർ
'ചരിത്രരചനയുടെ ചരിത്രം' എന്നു പറയുന്നതാവും കൂടുതൽ ഉചിതം. മറ്റേതൊരു
മൃത്യോരാത്മാനസ്തം യദി സ്വരേഷൂപാലഭേതേന്ദ്രം ശരണം പ്രപന്നോഽഭൂവം സ ത്വാ പ്രതി
നിലനിർത്തണമെന്ന് വന്നു. അതിന് വേണ്ടി രാജാവ്, മന്ത്രി, പട്ടാളം ഉദ്യോഗസ്ഥൻമാർ
നിശ്ചിതത്ത്വം എന്നു പറയാം. ഇതിനെതിരാണ് അനിശ്ചിതത്വം ആശയവാദം വസ്തുനിഷ്ഠമായ
ന്യായവും ദേവസ്നേഹവും വിട്ടു കളകയാൽ, പറീശരായ നിങ്ങൾക്കു ഹാ കഷ്ടം! ഇവചെയ്കയും അവ
411 ത്വങ്മരുതാംശകതയാ സ്പർശം ഗൃഹ്ണാതി തദ്ഗുണം തേജോംശകതയാ ചക്ഷൂ രൂപം ഗൃഹ്ണാതി
വിഷയത്തിൽ നാം അത്ര ശ്രദ്ധ വെച്ചേ കഴിയൂ എന്നില്ല. ഒരു തൈ നട്ടു, വളർന്നുവരുമ്പോൾ
വർഗ്ഗം:അപ്പു നെടുങ്ങാടിയുടെ കൃതികൾ മലയാളനോവലെഴുത്തുകാർ കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച്
കൊണ്ടാടിവരുന്നത്. അന്നത്തെ വിളക്ക്, മാല്, സദ്യ മുതലായവയ്ക്കെല്ലാമുള്ള ചെലവുകൾ
മഹേന്ദ്ര വിഷ്ണുപ്രതിമാവ് അനിന്ദിതൗ; രഥാശ്വനാഗപ്രവര പ്രമാഥിനൗ അവധ്യകൽപൗ നിഹതൗ യദാ
ജിജ്ഞാസു: രജ്ജൂ, ശുക്തിക, മരുഭൂമി (കാനൽ) ഇവകാരണങ്ങളും, സർപ്പം, രജതം, ജലം ഇവ