തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൦൨ കാശി യാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ:
വിശ്വദുരിതൌഘവുംനശിച്ചഞ്ജസാ ശശ്വദനന്തഫലപ്രദമായ്‌വരും. ഏവംപ്രഭാവസഹിതയാകുംമഹാ-
ഞാൻ പറയുന്ന വിഷയത്തെ നിങ്ങൾക്കു ഗ്രഹിപ്പാൻ കഴിയും. ലോകത്തിൽ കാണുന്ന ഈ
ധ്യാനാപാദാം ശാ ഇവൈവ തേ ഭവന്തി ധ്യാനമുപാസ്സ്വേതി 7. 6. 1 സ യോ ധ്യാനം
വരികയുണ്ടായി. എല്ലാവരോടും അവർക്കു് ഇത്ര ജ്യേഷ്ഠാനുജന്മാരുണ്ടു്. ഇന്ന ആൾ
വിഭക്ത്യർത്ഥങ്ങളും ഒന്നു, പലത് ഈ അർത്ഥങ്ങളും അതാതു നാമങ്ങളിൽ തന്നെ
പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ കരാർ ആർ. സുന്ദരം ആൻഡ് കോ. തിരുവനന്തപുരം
നിത്യധർമ്മങ്ങളടങ്ങിയ വേദവാക്യം. ബോധാഭ്രം= ജ്ഞാനാമൃതം പെയ്യുന്ന മേഘം. നാകം =
 79 യോഽയം സ്വഭാവോ ലോകസ്യ സുഖദുഃഖക്രിയാത്മകഃ സോഽംഗാഭിനയസംയുക്തോ നാട്യധർമീ തു സാ
ദൃശ്യമായ പ്രകാശരശ്മികളടക്കം മറ്റെ അറ്റത്ത് ഗാമാറേഡിയേഷൻ വരെ വ്യാപരിച്ചുകിടക്കുന്ന
പരിസ്ഥിതി പരവും സാമൂഹ്യമായുമുള്ള പ്രശ്‌നങ്ങൾ പരിഗണിക്കുമ്പോൾ സുസ്ഥിരതയും
'കേരളീയ മാതൃത്വ'ത്തെ ചരിത്രദൃഷ്ടിയിലൂടെ പഠിക്കാനുള്ള പ്രാഥമികശ്രമമാണ്.
കാര്യങ്ങൾ താഴെ കൊടുക്കുന്നു. അനുവദനീയമായ മെയിലുകൾ വിക്കിമീഡിയ വിക്കിമീഡിയ
ആച്ഛാദനംചെയ്യുന്ന വൃക്ഷങ്ങളിലെ ലതകൾ സൂര്യകിരങ്ങ സൂര്യകിരങ്ങളാൽ താൾ: 323
വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷന്റെ മലയാളം പദ്ധതികൾക്കായി ഒരു മെയിലിങ് ലിസ്റ്റ് നിലവിലുണ്ട്.
ലളിതമായും ഗണിതം പ്രതിപാദിക്കാൻ കഴിയുമോ? അത്ഭുതത്തോടെയാണ് ലോകം ആ കൃതിയെ കണ്ടത്.
മിടുക്കനായുധമെടുത്തതിലെല്ലാം പടുത്വമുള്ളവൻ നരവരാത്മജൻ ചതുർവ്വേദഷഡംഗവും മീമാംസവും
സപ്തമോഽഥ നിഷാദവാൻ 21 ചതുർവിധത്വമേതേഷാം വിജ്ഞേയം ഗാനയോക്തൃഭിഃ വാദീ ചൈവാഥ സംവാദീ
വന്നില്ല. ചക്കിയെക്കുറിച്ചുതന്നെ അദ്ദേഹം വർണ്ണിച്ചു പല
ചുറ്റുകാണുന്ന വസ്തുക്കളിൽ ചിലത് ചലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ചിലവ അന അന താൾ: 34
സൂക്ഷ്മങ്ങളായിത്തീരും എന്നു പതജ്ഞലി പറയുന്നു. ദൃഷ്ടാന്തം ഓരോ മനുഷ്യനും ഉള്ളിൽ ഒരു
റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് ബോക്‌സുകൾ
ഭവിഷ്യതീത്യാപ ഏവേമാ മൂർതാ യേയം പൃഥിവീ യദന്തരിക്ഷം യദ്ദ്യൗര്യത്പർവതാ
നിന്ന്‌ നല്ല ആദായം ലഭിക്കും. ഗുണ്ഡിയ തടത്തിലെ ചെറുതും വലുതുമായ കർഷകർ
മയങ്ങി ഞാൻ കാലു തന്നു കനിയുന്നതെന്നു നീ വേലുമേന്തി വിലസുന്ന ദൈവമേ! ശ്ലോ 46
അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കണ്ണു കാണാറായി. ആ സമയം കപ്ളിങ്ങാട്ടു നമ്പൂരിയെ അദ്ദേഹം
നഖവും നീക്കംചെയ്യാൻ പാടില്ല. (മുസ്ലിം) 87) അബ്ദുർറഹ്മാൻ(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ജനമവരുമായിട്ടു നിരന്നുകൊള്ളേണമതിങ്ങുചെയ്യുന്നോ- രിരുപതുമ്പിന്നെ പതിനാറുഗുണം
എന്തായിരിക്കും. ആ ദുർഭഗയായ ഭാർഗ്ഗവസുധയെ കിണറ്റിൽനിന്നു കയറ്റിയതാണ് എന്റെ അവിവേകം.
ബ്രഹ്മ ഓമിതീദം സർവം ഓമിത്യേതദനുകൃതിർഹ സ്മ വാ അപ്യോ ശ്രാവയേത്യാശ്രാവയന്തി ഓമിതി
എന്നതിൽ നിന്ന് 19 പതിപ്പുകൾ തിരുത്തുകപുതുക്കുക] നിർമ്മിക്കുക] വിവരണം തിരുത്തുക
!! കോമൺസ് ലിങ്ക് 41 പുരോഗമിക്കുന്നു 42 പുരോഗമിക്കുന്നു 43 പുരോഗമിക്കുന്നു 44
ഖുനൂത്തു ഓതി മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ കുമ്പിടുന്നതിനുമുമ്പും അതിന്‌ ശേഷവും.
മൂന്നുലകിലും. ഊർജ്ജി. ച. 1 ഭൂതലമഖിലം ഭ്രൂലതികാ പരിപാതി നൃപാധിപ, തേ; നൂതനസുഷമം
കുട്ടിയാന നാലുകാലും മലച്ചു 'പൊത്തോ' എന്നു വീണു. അപ്പോഴേയ്ക്കും ആനക്കാർ ചെന്നു
അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ
പരാക്രമംകൊണ്ടു ശതക്രതുതുല്യൻ വരനയംകൊണ്ടു ബൃഹസ്പതിതുല്യൻ ക്ഷമാഗുണംകൊണ്ടു
നളനീലാംഗദാദികൾ അരക്കച്ചകൾ മുറുക്കി, ഉഷ്മളോത്സാഹികളായി. സേതുബന്ധനത്തെ നിരോധിച്ചു
അവയുടെ ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ സർവ്വെയുടെയും സംരക്ഷണപരിപാടികളുടെയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ അതിർത്തി
'ചതുരംഗ'ഭൃത്യരോടൊന്നിച്ച് എഴുന്നള്ളത്ത് ആരംഭിച്ചു. അജിതസിംഹന്റെ യാത്രാരംഭത്തിന്
പോർചെയ്കിൽ ജീവിതേശനെ കണ്ടീടുംനീ മേചകാംബുദനീകാശദേഹദനുജേന്ദ്ര! കഠിനകവച! കിമിഹ വാചാ
ഗദ ഭിന്നമായ് വീണതും കണ്ടിതോ നീ ഭുവി? ഇന്നുമരിച്ചവർ ബന്ധുക്കൾ കണ്ണുനീർ ചെന്നു
സ്ഥാപിക്കുകയും താൻ ദയവുള്ളവനെപ്പോലെ വെളിയിൽ കാണിക്കുന്നതിനുവേണ്ടി രണ്ടാമതും ആ
ഇടമദ്ധ്യക്കാരെപ്പറ്റി താൻ നിങ്ങൾ അയാൾ അവർ എന്നും ഉയൎന്നവരെപ്പറ്റി തങ്ങൾ അദ്ദേഹം
പശ്യഥ ഇതി തൗ ഹോചതുഃ സർവമേവേദമാവാം ഭഗവ ആത്മാനം പശ്യാവ ആ ലോമഭ്യഃ ആ നഖേഭ്യഃ
അഭിപ്രായം തെറ്റിപോകയില്ലാ- 1498 താന്തോന്നിക്കും മേന്തോന്നിക്കും പ്രതിയില്ലാ- 1499
തുഷ്ടോ ഭവിഷ്യാമി ശ്രദ്ധാസ്യാമി ച തേ വചഃ ഏവം ഉക്തഃ സ തേജോ വീ പ്രഹസ്യ ഹരിർ അബ്രവീത്
അധ്യായം203 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം203 വ്യാസൻ അധ്യായം 203 അധ്യായം202
കടക്കുക എന്ന ഏകക്രിയയിൽ സഹഭാവം കവിമാത്രകല്പിതമാകുന്നു. അതിനാൽ 'പിതാവ്
തസ്ഥൗ വിമുക്തോ രഥവൃന്ദമധ്യാദ്; രാഹും വിദാര്യേവ സഹസ്രരശ്മിഃ 19 ലബ്ധ്വാ തു സഞ്ജ്ഞാം
മാലതി ബാലവല്ല്യഃ കിം വീക്ഷിതോ നോ ഹൃദയൈകചോര ഇത്യാദി താസ്ത്വത്പ്രവണാ വിലേപുഃ 67.6
അധീനത്തിലായതിന്റെ ശേഷം അന്നത്തെ ബീബി ലക്ഷദ്വീപുകൾകൂടി നോക്കി ഭരിക്കുവാനായി
മാറ്റം വരുത്തേണ്ട ഭാഗങ്ങൾ/സജഷൻസ് സൂചിപ്പിച്ചാൽ നന്നായിരിക്കും. വേറെ രൂപകല്പനകൾ
എന്റെ സ്നേഹിത? ാരുംതിരുമേനി(സ)യുടെ അടുക്കൽ ചെന്നപ്പോൾ തിരുമേനി(സ) എന്തോ
അല്ലാഹുവിന്റെ പ്രവാചകരേ! എനിക്ക് ചില കുടുംബങ്ങളുണ്ട്. ഞാൻ അവരെ ചേർക്കുകയും
വാമൊഴി കൃതിയുമല്ലേ? അതിന്റെ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ട ഏതെങ്കിലും പുസ്തകത്തിന്റെ
അർത്ഥവിവക്ഷ കൂടാതെ പ്രയോഗിക്കുന്നത് നിരർത്ഥകം. ഉദാഹരണം- പാടേ നാളം പിരിഞ്ഞുള്ളൊരു
ഷോഡശപത്രസംവൃതം ചക്രം ചതുർദ്വാരം ഭവതി . തതഃ പാർഥിവം ചക്രം ചതുർദ്വാരം ഭവതി . ഏവം
.തദേതത്സർവേഭ്യോഽംഗേഭ്യസ്തേജഃ സംഭൂതമാത്മന്യേവഽഽത്മാനം ബിഭർതി തദ്യദാ സ്ത്രിയാം
വേണ്ടതാണ്. അതിനാൽ ഭൂപതി ശബ്ദമത്രേ എന്ന് പാഠം ആക്കണം. അലങ്കാരത്തിലേദ്ദോഷ-
സ്മയമാനഃ സ്തനാന്തരേ 14 സർവപാരശവൈർ ബാണൈഃ കർമാര പരിമാർജിതൈഃ സ്വർണപുംഖൈഃ ശിലാ ധൗതൈർ
879 കല്പനതന്നെപോരാ കനിവിൽനിനവുംവേണം- 880 കല്യാണമാല, കനകമാല. കാണുന്നോർക്ക്
ചെയ്തു. സ്വരാജ്യൈശ്വര്യസംരക്ഷണത്തെ അനുഷ്ഠിപ്പാൻ അപ്പോഴത്തെ പരീക്ഷണവും
പട്ടികജാതിക്കാരിലെ ആദ്യ ബിരുദധാരിണി എന്നിങ്ങനെ പലതും. 1913ൽ, കൊച്ചിയിലെ മുളവുകാട്