നഷ്ടപ്പെടുന്നതിനെ എല്ലാവരും ചെറുക്കും. അത്തരം ചെറുത്തുനിൽപുകളും സംഘട്ടനങ്ങളും
പ്രതിഫലമായിട്ടു് അനുഭവിച്ചുകൊള്ളുന്നു. അല്ലാതെ കയ്യിൽ നേരിട്ടുകൊടുക്കുന്നതും
നാസികയാണ്. രോമം കൊഴിഞ്ഞുള്ള പുരികവീർപ്പുകളുടെ കീഴായി രണ്ട് അഗാധവിലങ്ങൾ
1930. 31 1930. 32 1930. 33 1930. 34 1930. 35 1930. 36 1930. 37 1930. 38 1930. 39
അക്കാലം മുതൽ മദയാനയെന്നും കൊലയാനയെന്നുമുള്ള പേരുകൾക്കുകൂടി നീലകണ്ഠൻ
ചോരമയം പ്രമാദാദ്ഭയം തഥാ ജ്ഞാതിഭയം ച വസ്തുതഃ ധനം ഭയഗ്രസ്തമനർഥമൂലം സതാം നൈവ സുഖായ
പാർവതിഅമ്മയുടെ കണ്ണിൽനിന്നു താനെ വെള്ളം പുറപ്പെട്ടു. ഉൽകൃഷ്ടകുലത്തിൽ ജ നിച്ച എരു
വിഗതഭയോ ദയാപയോധിം നികടഗതോ നിഷധേശ്വരം നൃഗാദീത്‌ പദം 8 ഹംസം: പ. ഊർജ്ജിതാശയ,
സമഗൃഹ്യത കഥം ച തീർഥപ്രവരേ തസ്മിംശ് ചന്ദ്രോ ന്യമജ്ജത 39 കഥം ആപ്ലുത്യ തസ്മിംസ് തു
മുതലായവ ഗുണസംബന്ധമായി വരികയാൽ ഗുണപ്പേരാണ്. ഓതുവാൻ, ഈവാൻ മുതലായവ തൊഴിൽ
ഈഴവർക്കിടയിൽ താലികെട്ട് നിർവ്വഹിച്ചിരുന്നത് അന്യപുരുഷന്മാരായിരുന്നില്ല;
ഭ്രഷ്ടേ സ്മിൻബദരമിവോദ്വഹങ്ഖഗേന്ദ്രേ സദ്യസ്ത്വം വിനിഹിതവാൻ പയഃപയോധൗ 27.5 ആധായ
മുവ്വീധരേന്ദ്രസുതയ്ക്കുളവായ്പന്നു കങ്കണകിങ്കിണീകാഞ്ചികാന്ത്രപുര
ത്രിസപ്തഭിഃ ജഘാന സമരേ രാജൻ സഹദേവശ് ച പഞ്ചഭിഃ 10 താവ് ഉഭൗ ഭരതശ്രേഷ്ഠൗ ശ്രേഷ്ഠൗ
ഇവിടെ ഒരു പ്ലാന്റ് സ്ഥാപിക്കേണ്ടത്‌ അത്യന്താപേക്ഷിതമായിരുന്നു.
പഞ്ചകോശങ്ങളും സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണദേഹങ്ങളും അവയിൽ അന്തർഭൂതങ്ങളായ പഞ്ചകോശങ്ങളും
അന്തരത്തിനു കാരണം അവ രണ്ടും കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഭാഷാമാധ്യമങ്ങളുടെ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
സ്വേച്ഛാനുസാരേണോന്മേഷോ ഭവതി . അവ്യക്താന്മൂലാവിർഭാവോ മൂലാവിദ്യാവിർഭാവശ്ച .
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പുതിയനിയമം സകലേശമാതൃവേ സകലേശമാതൃവേ
തടയപ്പെട്ടവയാണെന്നു പറഞ്ഞിട്ടായിരുന്നു എടുത്തത്. ഇവയിൽ ഒന്ന്, കീയ്ർഹാർഡി അവർകൾ
തുടങ്ങി, അവൎക്കു അശുദ്ധാത്മാക്കളിൽ അധികാരവും കൊടുത്തു: വഴിക്കു വടിയല്ലാതെ ഒന്നും
രണ്ടു വാക്യഭാഗങ്ങളുടേയും ബന്ധം എത്രത്തോളം തങ്ങളിൽ യോജിക്കുന്നുവോ അത്രത്തോളം
യുധ്യമാനേ തവയീതി ഹിത്വാ സേനാമ അപചക്രാമ ചൈവ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 123 യദാശ്രൗഷം
മറിയിച്ചാനതിവിനീതനായപ്പോൾ പിതാവുകൈകേയീവചനങ്ങൾ കേട്ടു ഭവൽ പരിത്യാഗമുടനെ ചെയ്കയാൽ
ക്ഷേത്രപ്രതിഷ്ഠാവന്ദനം- തസ്മി താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 390 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇപ്പോൾ നമുക്കും 'മതമില്ലാത്ത' ആളുകൾക്കും തമ്മിൽ വ്യത്യാസമൊന്നുമില്ല.
വിരാധനെന്നാശരവീരനെ ആശ്വസിപ്പിച്ചഥ ജാനകിതന്നേയു- മാശു നടന്നങ്ങു ചെല്ലുന്ന നേരത്തു
എടുക്കുന്നു), പുത്രണ സഹ ആഗച്ഛതി പിതാ അച്ഛൻ മകനോടൂ കൂടി വരുന്നു അല്ലാതെയും രണ്ടോ
പേർത്തുമാധ്വീ- വിന്ദുസ്യന്ദീ വിഹരതിതരാ- മേഷ വൈയ്യേമവായുഃശ്ലോ 74 താൾ: 13
ഉണ്ടായി രിക്കയില്ല. അവൻ ദേവന്മാരെ വരാൻ ആജ്ഞാപിക്കയാണെങ്കിൽ അവൻ കല്പിച്ചപോലെ അവർ
ശൂദ്രശബ്ദം 116 അദ്ധ്യായം 9 - ചാതുർവർണ്യം 1ഞ്ജന്ധ അദ്ധ്യായം 10 - ചാതുർവർണ്യാഭാസവും
ഈൎജ്ജ്വസ്വലതയോടും കൂടി അദ്ദേഹം ഒരു സമരം നയിച്ചു. അദ്ദേഹം ആവിഭവിച്ച
ഇദ്ദേഹത്തിനെ ഇളയ രാജാവായി ഗണിച്ചുവന്നു. മഹാരാജാവ് എല്ലാ കാര്യത്തിലും
സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പത്ത്
സ്ഥാനങ്ങളിൽ അസ്വാതന്ത്യ്രം നേരിട്ടിരിക്കുന്നുവോ ആ സ്ഥാനത്തുനിന്നും തട്ടി
മറ്റെല്ലാവരും അല്പനേരം അത്യാശ്ചര്യം കൊണ്ടു പാവകളെപ്പോലെ അനിമീലിതനേത്രന്മാരായി.
സാധാരണയാളുകൾ ക്കൊക്കെ ഈ ശ്വാസചലനം തന്നെയാണ് ശരീരത്തിലെ പ്രധാന മായ
ഒരുത്തനായന്നം ഭുജിയ്ക്കകൊണ്ടുമ- റ്റൊരുത്തൻ തന്നുടെ വിശപ്പുതീരുമോ? ഒരുദേശം
എന്നുള്ളതു തന്നെ. പ്രത്യേകം ഒരുമുറി വച്ചുകൊള്ളാൻ സാധിക്കാ ത്തവർക്കു ഇഷ്ടമുള്ള
വഴിയാണുള്ളത്. അതായത് എല്ലാ ഇരുട്ടുകളുടേയും അപ്പുറത്തുള്ള അവനെ
സംസ്കൃതയുക്തിപ്രകാരം കുറിപ്പു ചൊല്ലായി (ലക്ഷകമായി) തോന്നുന്നില്ല. പക്ഷി മുതലായ
വർഗ്ഗം:ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ ഉപദേശസാഹസ്രി ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ഉപദേശസാഹസ്രി
മാത്രാശ്ച ഭൂതാ- ന്യപിഹൃദപി ദശാക്ഷീ പൂരുഷഃ പഞ്ചവിംശഃ ഇതി വിദിതവിഭാഗോ മുച്യതേ സൗ
നിലകളും പതിവിൽ അധികമായുള്ള പാന്ഥതതിയെ വഹിച്ചു. വിവിധ രാജ്യക്കാർ, സമുദായക്കാർ,
ലഭിച്ച 165 ഡാമുകളുടെ വിവരങ്ങൾ താഴെ ചേർക്കുന്നു. പട്ടിക 3 : വടക്കൻ
തങ്ങൾ ദുസ്ഥിതരാക്കപ്പെടുമെന്നുള്ള ഭീതികൊണ്ടെന്നപോലെ താരാതതികൾ
ഭുർഭുവസ്സുവശ്ചന്ദ്രമസേ ദിഗ്ഭ്യഃ സ്വാഹാ നമോ ദേവേഭ്യഃ സ്വധാ പിതൃഭ്യോ ഭൂർഭുവഃസുവരഗ്ന
ഓം നവചമ്പകപുഷ്പാഭനാസാദണ്ഡവിരാജിതായൈ നമഃ ഓം താരാകാന്തിതിരസ്കാരിനാസാഭരണഭാസുരായൈ നമഃ
സ്ത്രീക്ക് അണുകുടുംബത്തിനുള്ളിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ കൂടുതൽ അവസരം നൽകുന്നുണ്ടെന്ന്
ക്ഷേത്രപാരമ്പർയ്യമായിട്ടും ഇങ്ങിനെ രണ്ടുപ്രകാരം അനന്തരവാകാശവഴികളാകുന്നു.
 ശരീരത്തിനു വേണ്ടി അറുത്തതാണ്. വല്ലവനും നമസ്കാരത്തിനുശേഷം അറുത താൽ അവന്റെ
സ്തോത്രം ഇമാം - ഇദം ശബ്ദ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. പഠേൽ - ലി ്. പര. പ്ര. ഏ. നിത്യം -
മയ്യഴിയിൽനിന്നു രണ്ടു സമഺത്ഥന്മാരായ ചിത്രപ്പണിക്കാരെ സബ്ബ്റജിസ്ത്രാർ
ഫലകം:എഴുത്തുകളരി ചിത്രം:എഴുത്തുകളരി. 0 0 0 ചിത്രം:എഴുത്തുകളരി. അതല്ല താങ്കൾക്ക്
നമസ്കാരത്തിലത് പറ്റുകയില്ല. (തിർമിദി) 109) അബൂമർസദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
മാർഗേണ ഗന്തവ്യം തദ്ദ്വാരം മുഖേനാച്ഛാദ്യ പ്രസുപ്താ കുണ്ഡലിനീ കുടിലാകാരാ
ച പ്രേത്യ ചൈവ ഹ 27 ഇഷ്ടബാന്ധവ സംയോഗം അനായാസം അനാമയം യ ഇമം ശ്രാവയേദ് വിദ്വാൻ
മറ്റൊരു നിഴലും ഇല്ലാത്ത ഈ ദിവസം ഞാനവർക്ക് നിഴലിട്ടുകൊടുക്കുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 21)
അശ്വമേധം അവാപ്നോതി കൃതേ പൈതാമഹേ വിധൗ 4 ഗംഗായാസ് ത്വ് അഥ രാജേന്ദ്ര സാഗരസ്യ ച സംഗമേ
നിന്ന്: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അടുത്ത വർഷം വരെ ഞാൻ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നപക്ഷം
നടയ്ക്കുവെയ്പു മുതലായതും വർദ്ധിപ്പിച്ചപ്പോൾ ആ ദേവസ്വത്തിലെ മുതലും വളരെ
മൂലസന്തർപണേന 85 യഃ പ്രൈത്യാത്മാനഭിജ്ഞഃ ശ്രുതിവിദപി തഥാകർമകൃത്കർമണോ സ്യ നാശഃ
അരവിന്ദ്‌ ആംഫിബീയൻസ്‌ ഓപ്‌ ദി വെസ്റ്റേൺ കെ.വി. ഗുരുരാജ ഘാട്ട്‌സ്‌ സൂരിസെഗാൾ,
തവ പദയുഗളമെന്യേ മറ്റു ജഗതി നഹി ശരണമിതി മന്യേ നിന്നുടെ കടാക്ഷേണമേൻമേൽ ദേവീ