ദേവിയെ അതിന്മേലാവാഹിച്ചു കുടിയിരുത്തിയാൽ മതി. എന്നാൽ ആ വിഗ്രഹം പണ്ട് ഈ വനത്തിൽ
സ്ഥിതിയിൽ താൻതന്നെ ബന്ധനസ്ഥനായി പാണ്ടയുടെ ആഭിചാരശാലയിൽ പ്രവിഷ്ടനായ
ഭയമുള്ളവനെന്നിരിയ്ക്കിലും ക്രൂരവാക്യങ്ങൾ സദാ പറഞ്ഞീടിലും
സംഹിതയിൽ അദ്ദേഹം ഗ്രഹണത്തെ സംബന്ധിച്ച രാഹു - കേതു വിശ്വാസത്തെ അപ്പടി നിഷേധിക്കുക
പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടു. ഈ ഇംഗ്ലീഷ് പരിഭാഷയിൽ നിന്നും ഒരു ഫ്രഞ്ചുപരിഭാഷ
യത്പദാപ്തിസാധനത്വേന വിശ്രുതേ . തത്രൈപദം ബ്രഹ്മതത്ത്വം സ്വമാത്രമവശിഷ്യതേ ഓം സഹ
പദേ പദേ 37 ഭൂമിർധേനുർധരണീ ലോകധാരിണീ . ഉദ്ധൃതാസി വരാഹേണ കൃഷ്ണേന ശതബാഹുനാ 38
എന്നുള്ളതു ശരിയാകുമോ? സർവ്വസാമർത്ഥ്യംകൊണ്ട് അങ്ങനെ ചെയ്തുവെങ്കിൽ അല്പകാലം പോലും
തമാചര്യോഽഭ്യുവാദ സത്യകാമ3 ഇതി ഭഗവ ഇതി ഹ പ്രതിശുശ്രാവ 4. 9. 1 ബ്രഹ്മവിദിവ വൈ സോമ്യ
നാളെയായാലും മതി. നമ്പൂരിയുടെ കാര്യം ഇന്നുതന്നെ കേൾക്കണം. പറയൂ. കേൾക്കട്ടെ
പ്രത്യേകം ഉള്ളവർ തന്നെ എന്നുവരികിലും തുല്യശക്തന്മാരാകയാൽ ഒരുത്തൻ തന്നെ എന്നു
വകയില്ല. 14. ജന്മേപി : ഇതൊരു വിചത്രസൃഷിയാണെങ്കിലും വളരെ അർത്ഥശക്തിയുള്ള
ചോദിക്കാൻ ഒരുപാടു ചോദ്യങ്ങളുണ്ട്. വിദ്യാഭ്യാസം, പ്രസവം, ആരോഗ്യം, കുടുംബാസൂത്രണം
ജന്മമൃത്യുജരാവ്യാധിനാശനം സുഖദം വദ 2 ഇതി ഹിരണ്യഗർഭഃ പപ്രച്ഛ സ ഹോവാച മഹേശ്വരഃ .
വികൃഷ്ടസ്തു ദേശകാലവശാന്നരഃ അങ്കച്ഛേദേ തമന്യസ്മിൻ നിർദിശേദ്ധി പ്രവേശകേ 23 അഹ്നഃ
പാടില്ലെന്നു മാത്രമല്ല, ശുകപുരഗ്രാമത്തിലുൾപ്പെട്ട നമ്പൂരിമാർക്കു ശാന്തിയും
പോരുന്നതും പോരാത്തതും * പൊന്നിയത്തരയാക്കിന്നാട്ടെ ഒതേന * മയിലുവെടിവെക്കാൻ
കീഴാളജാതിക്കാർ, ഇവരെക്കൂടി എണ്ണിയിട്ടുവേണം മരുമക്കത്തായത്തെക്കുറിച്ചു പറയാൻ.
നന്നു്. ഈ തീർച്ച തന്നെയാണു് നപുംസകവിശേഷണത്തിനു് ബഹുവിലുമേകവചനം പോരും
ശ്രീരാമപുര, ജാക്കൂർ പി.ഒ. ബാംഗ്‌ളൂർ 560 064 25. ജി. രവികാന്ത്‌ കൺസർവേഷൻസ്‌ ഓഫ്‌
(വ്യാസൻ)/സഭാപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം
 മജ്ജാസ്ഥിമേദഃപലരക്തചർമ- ത്വഗാഹ്വയൈർധാതുഭിരേഭിരന്വിതം പാദോരുവക്ഷോഭുജപൃഷ്ഠമസ്തകൈഃ
തിന്നാം- 1846 പാരപക്ഷംചെയ് വോന് പരലോകം ഇല്ലാ- 1833 2) 3) 1834 പതിച്ചി= 1842
താമസിച്ചു. അക്കാലത്ത് അവിടെ ദേവനു ചാർത്തിയിരുന്ന ഒരു തൃക്കണ്ണു മോഷണം പോവുകയും
മണിനിരകൊണ്ടങ്ങണിഞ്ഞതേറ്റവും മദം പൊഴിയുന്നതൊരു പട്ടത്താന തുരഗങ്ങൾ നാലുള്ളൊരു
മുതലായുള്ള ഖലർക്കു കാലനായ് പുകൾ പെറ്റൊരു രാമനേ നിന- ക്കറിയാൻ സംഗതിയോണ്ടു മുന്നമേ.
നിർഭയാച്ചാലയേത്സുധീഃ . ഊർധ്വമാകർഷയേത്കിഞ്ചിത്സുഷുമ്നാം കുണ്ഡലീഗതാം 13 തേന
ഇതിന്നനുസരണമായിട്ടു ക്രിസ്തു മരിച്ചതിന്റെ ശേഷം പാതാളത്തിൽ ഇറങ്ങി എന്നുംകൂടി
കണ്ണുകൾ അടക്കിപ്പിടിക്കപ്പെട്ടിരുന്നു. അവരോട് അവൻ നിങ്ങൾ മുഖം മുഷിഞ്ഞു വഴി നടന്നു
അയാളോട് ചോദിച്ചു: സുബ്ഹി നാല് റക്ക്അത്തു നമസ്കരിക്കുകയോ? സുബ്ഹി നാല് റക്ക്അത്ത്
വക്ഷോജാദികൾ - വക്ഷോജങ്ങൾ തുടങ്ങിയുള്ളവ. വക്ഷോജങ്ങൾ - മുലകൾ. ലക്ഷ്മകർദ്ദമങ്ങൾ -
വചനം ദക്ഷഃ സോമം അഥാബ്രവീത് സമം വർതസ്യ ഭാര്യാസു മാ ത്വാധർമോ മഹാൻ സ്പൃശേത് 48 താശ്
അമ്ലങ്ങളും ക്ഷരങ്ങളും അന്യോന്യം പ്രത്യൌഷധങ്ങളും ഒന്നിന്റെ രൂക്ഷതയെ മറ്റൊന്നു തീരെ
മഹജ്ജിഗമിഷേദമാവാസ്യായാം ദീക്ഷിത്വാ പൗർണമാസ്യാം രാത്രൗ സർവൗഷധസ്യ മന്ഥം
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചരമശേഷം, കവി സമർപ്പിക്കുന്ന സ്നേഹോപഹാരമാണ് വിലാപകാവ്യം. ആ
തിരുമനസ്സിലെ ഇരുപതിലധികം സംവത്സരക്കാലത്തെ രാജ്യഭരണത്തിന്റെ കീർത്തിയെ
കുട്ടികൾക്കെല്ലാം സ്കാളർഷീപ്പു കൊടുത്തു വരുന്നു. വാധ്യാർപണിക്കു പെൺകുട്ടികളെ
മുൻപ്രക്രിയപോലെ അഭൂ+താം=അഭൂതാം എന്നായി ബഹുവചനത്തിൽ ഝി ആദേശം വന്ന് ഝിയ്ക്ക് അന്തി
പിണ്ണാക്കുമുരുട്ടിപിണ്ഡവും കഴിച്ചിതു കാണ്മിൻ ശിവ! ശിവ! യെന്നും
ഷാണ്മാസവത്സരം 109 സർവോപനിഷദഭ്യാസം ദൂരതസ്ത്യജ്യ സാദരം .
ശരീരത്തിലെ പ്രധാന മായ സ്ഥൂലചലനമായിരിക്കുന്നത്. അധികം സൂക്ഷ്മമായുള്ളതിൽ
മൂത്രം ദേഹത്തിൽനിന്നു പുറത്തോട്ടു പോകുന്നു. ചർമ്മം ( ചർമ്മം നമ്മുടെ ദേഹത്തെ
തടിച്ചു ബിന്ദുമാത്രമായി ഉരുകി നിൽപതുപോലെ, സൃ ഷ്ട്യാദിയാകുന്ന ആദ്യപരിപാലനം,
മഹീതലേ തം ചാപി പതിതം ദൃഷ്ട്വാ ഭീമോ രാജാനം അബ്രവീത് 9 യോ ഽയം അസ്മാസു സർവേഷു
നാല് ടിൽഡകൾ ചേർക്കുന്നതാണ് മാറ്റം സേവ് ചെയ്യുമ്പോൾ താങ്കൾക്ക് ഒപ്പ് കാണാൻ
അധികാരം ഏറ്റെടുത്തു. അവരെ വഞ്ചിച്ചുകൊണ്ടാണ് അവൻ മൃതിയടഞ്ഞതെങ്കിൽ അല്ലാഹു അവന്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
അവിടുത്തെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു. അതിനിടക്ക് ഒരാൾ നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ വന്നിട്ട്
കുന്നു. ഇടത്തരം ജനങ്ങളുടെ ഇടയിൽനിന്നാണ് ലോകത്തിലെ മഹാത്മാക്കൾ എല്ലാം
1907. 40 1907. 41 1907. 42 1907. 43 1907. 44 1907. 45 1907. 46 1907. 47 1907. 48
ഭവേത് യദ്വാ പുരുസംബന്ധം കാര്യം ഭവതി നാടകേ 322 ശൃംഗാരരസസംയുക്തം തത്രാപ്യേഷ ക്രമോ
ശ്രൈഷ്ഠ്യം സ്വാരാജ്യമാധിപത്യം പര്യേതി തഥോ ഏവൈവം വിദ്വാൻസർവേഷാം ഭൂതാനാം ശ്രൈഷ്ഠ്യം
പതിപ്പ് ഫലകം:ന്യായോപയോഗ ഉപപത്തി ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം:
തത്ര കാചന ഭിദാസ്ത്യത്ര ഹി ഭിദാമിവ മന്യമാനഃ ശതധാ സഹസ്രധാ ഭിന്നോ മൃത്യോഃ സ
ജലസർപ്പങ്ങളുടെ ശിരസ്സുകളും ശൂലമുനകൾ എന്നപോലെ ജലഭേദനം ചെയ്തു ചാണ്ടിപ്പോകുന്നതും
സ്മേരാനനസ്യാധരേ ശൗരേഃ ക്ഷീണകണാന്വിതാ നിപതിതാ ദന്തദ്യുതിഃ പാതു നഃ കട്ടി-ശ്ലോ
ആന്റ്‌ സയന്റിസ്റ്റ്‌,സി സ്റ്റാറ്റസ്‌ ഓഫ്‌ റിവറൈൽ ഇക്കോ സുവോളജിക്കൽ സർവ്വെ ഓഫ്‌
പുണ്യനാമാ സുനാമാ ച സുവക്ത്രഃ പ്രിയദർശനഃ പരിശ്രുതഃ കോക നദഃ പ്രിയ മാല്യാനുലേപനഃ 56
മാരുതാശനഃ 58 ഉദരാക്ഷോ ഝഷാക്ഷശ് ച വജ്രനാഭോ വസു പ്രഭഃ സമുദ്രവേഗോ രാജേന്ദ്ര ശൈലകമ്പീ
ഫൗണ്ടേഷനും ഗോവ ടീമും സമിതിക്കുവേണ്ടി തയ്യാറാക്കിയ രേഖകൾ 2010 സെപ്‌തംബറിലും 2011
അനുഗ്രഹിക്കേണമേ! പ്രവാചകരേ! മുടി വെട്ടിയവരേയും എന്ന് പ്രാർത്ഥിച്ചാലും എന്ന്
വിചാരിക്കുന്നില്ല. ആ ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അൻപതു പ്രതികളെങ്കിലും ഈ
൪൫ ണം കൊടുക്കേണ്ടതിന്ന് ആ കൂട്ടത്തിന്മേൽ ആക്കി വെച്ചൊരു ൬൩ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
വിനാശയേത് . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം സങ്കൽപാദീന്വിനാശയേത് 67 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി