വിരോധിക്കരുതു! കാരണം എൻ നാമത്തിൽ ശക്തി കാട്ടീട്ടു. വേഗത്തിൽ എന്നെ ദുൎവ്വാക്കു
ശ്രീമഹാഭാഗവതം-ചതുർത്ഥസ്കന്ധം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ചതുർത്ഥസ്കന്ധം ചതുർത്ഥസ്കന്ധം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സുഗ്രീവൻ-സ്വാമിൻ !ഈ പൊതി കുറച്ചു ദിവസം മുമ്പ താൾ 35021
ഇതിൽ സ്ഥൂലമായ നിതംബം എന്നു വേർതിരിച്ച് പ്രയോഗിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. സമാസത്തിൽ,
ഏവാന്തതോഽവിത്ത്വോത്ക്രമതി വ്യാദദാത്യേവാന്തത ഇതി 1. 2. 9 തം ഹാംഗിരാ
ജനങ്ങൾക്കു നിത്യമവദ്ധ്യതവാങ്ങിനാൻ പണ്ടിവൻ ഈവണ്ണമുള്ള രജനീചരാധിപ- നീരേഴുലോകവും
രംഗപ്രവേശം ചെയ്തവരാണ്. ചേർത്തലയിലെ കരപ്പുറം ഈഴവയുവജനസംഘത്തിന്റെ യോഗത്തിൽ
സമീപലോകം വിധിച്ചടങ്ങുകയും ചെയ്തു. ബ്രഹ്മാണ്ഡത്തിന്റെ പ്രവർത്തനരഹസ്യങ്ങൾ
സുഗ്രീവാംഗദാദിപ്രബലകപിചമൂചക്രവിക്രാന്തഭൂമീ- ചക്രോ ഭിക്രമ്യ പാരേജലധി
സാധിക്കുന്നതിനായി ഈ വഴിപാടു പലരും നടത്താറുണ്ട്. എങ്കിലും കൊല്ലത്തിൽ നാലഞ്ചു
മനുഷ്യരോടും എല്ലാം കൊണ്ടും ഇടൎച്ച വരാത്ത മനസ്സാക്ഷി ഉണ്ടാവാൻ ഞാനും ശ്രമിക്കുന്നു.
യോട് പറഞ്ഞു: നബി(സ) അരുളി: നീ കോപിക്കരുത്. അദ്ദേഹം വീണ്ടും ഉപദേശിക്കുവാൻ
അനുയോജ്യമായ സ്റ്റൈൽ ക്ലാസ് 153, 153, 153); 1 !! 2 !! 3 1 2 2 4 3 6 4 8 12 5 10 15
അപഗ്രഥനത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ മേഖല ഒന്നിന്റെയും രണ്ടിന്റെയും മൂന്നിന്റെയും
ബ്രഹ്മവാദിനോഽഥ ഭർഗ ഇതി ഭാസയതീമാ ംല്ലോകാനിതി രഞ്ജയതീമാനി ഭൂതാനി ഗച്ഛത ഇതി
ധ്യായംസ്തിഷ്ഠ ത്വമചലാചലഃ . ആത്മനോ ജഗതശ്ചാന്തർദ്രഷ്ടൃദൃശ്യദശാന്തരേ 36 ദർശനാഖ്യം
അന്താരാഷ്ട്ര സമയക്രമത്തിൽ ഫാബ്രിക്കേറ്ററെ പറ്റി ഐ. ആർ സി.യിൽ എന്ന ചാനലിൽ
പ്രശംസാഭിർ നിന്ദാഭിർ ഇതരസ്യ ച കഥാ യുക്താഃ പരിഷദഃ പൃഥഗ് രാജൻ സമാഗതാഃ 73 ഇദം
വിസ്തൃതിയിലും വർദ്ധിച്ചിട്ടേ ഉള്ളു. പ്രമാണികളുടെ കായപ്രൗഢിക്കു വൈരൂപ്യം
സർവേശാമേവ രൂപാണാം തേജോ ഹൃദയം സർവേഷാമേവ സ്പർശാനാം വായുർഹൃദയം സർവേഷാമേവ
2013 ( തൃശ്ശൂർ തന്നെയാണ് എന്റെയും അഭിപ്രായം. സാഹിത്യപുലികളെ പിടിക്കാൻ അക്കാദമി
എന്നാൽ വാസ്തവത്തിൽ കാര്യം നേരെ മറിച്ചാണ്. മാതൃത്വം സ്ത്രീക്കുമാത്രം നിറവേറ്റുവാൻ
സമ്പാതിയും,ഭരത ന്റെ എടത്തുവശത്തു ഗുഹനും,ശത്രുഘ്നന്റെ എടത്തുവശ ത്തു
യജ്ഞേപ്യപുത്രത്വമഗാദ്യതഃ,സ്വസ്രീയാ ഏവ ജായന്തേ തൽ കൃത്യവധി പത്നിനഃ' എന്നുളള താൾ:
അദ്ധ്യാത്മശാസ്ത്രങ്ങളും, പരമാത്മാവിനെ പറ്റിയുള്ള എല്ലാ അന്വേഷണങ്ങളും, നിരർത്ഥകം
൩൫ 2നിങ്ങളും വീടുടയവൻ സന്ധ്യക്കൊ, പാതിരാക്കൊ, പൂവങ്കോഴികൂകുകിലൊ, രാവിലെയൊ എപ്പോൾ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ശരഭോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
അതിമനോഹരമാകുംവണ്ണം അലംകൃതമായി, ഏറ്റവും സൗഭാഗ്യവതിയായ ഒരു കന്യകാരത്നത്തിന്റെ കൈയും
ശുചിനിത്യോജ്വലാകാരാഃ പതിപക്ഷാഭ്യസൂയകാഃ വയോരൂപഗുണാഢ്യാ യാസ്താ ദേവ്യ ഇതി ഭാഷിതാഃ 37
സംവിധാനങ്ങളൊന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. ഒരു നാട്ടിലെ പ്രധാന ജ്യോതിഷി പഞ്ചാംഗം
മാത്രം വിലംഘിക്കപ്പെട്ടുള്ള ഒരു വനനിരയായിരുന്നു. ഇതിൽ ഒരു ഭാഗത്തു മാർഗ്ഗത്തെ
ഹവ്യവാഹനേ തദാഽഽജ്യഭാഗാവന്തരേണാഽഽഹുതീഃ പ്രതിപാദയേത് യസ്യാഗ്നിഹോത്രമദർശമപൗർണമാസ-
ആരും ഉണ്ടാകയില്ല. ഇങ്ങനെ ടാജിമഹാളിനെ നോക്കി ആനന്ദിച്ചുംകൊണ്ട് ക്രമേണ പതുക്കെ
കാട്ടുന്നൂ. അവിടെ ഒരു സംഖ്യയിൽ രൂപം ക്രമേണ കൂട്ടിയാൽ അതിങ്കന്നുതുടങ്ങി നിരന്തരേണ
അദ്ദേഹം വന്ദിച്ചത്. അതിന്റെ പൂർവ്വാർദ്ധമായ- സംഭരിതഭൂരികൃപമംബ! ശുഭമംഗം ശുംഭതു
മുഖാഗ്രവും ചന്തം വിളങ്ങിന ദൃഷ്ടിവിലാസവും ഇന്ദ്രനീലനിറമുള്ള ചെവികളു-
വീണ്ടും പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തി. ഖനനത്തെ എതിർത്തുകൊണ്ട്‌ ഗ്രാമപഞ്ചായത്ത്‌
വേദ പ്രാണീ ഭവതി സർവമായുരേതി ജ്യോഗ്ജീവതി മഹാൻപ്രജയാ പശുഭിർഭവതി മഹാൻകീർത്യാ മഹാമനാഃ
അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തേക്കാം. താൾ വായിക്കാനും സ്കാൻ ചെയ്യാനും അവ തടസ്സമാകും. വാക്യങ്ങൾ
ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/ ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം" / എന്ന
പുണ്യസ്ഥലത്തും ഞാൻ സ്വാമിയുടെ ഒരു ദിവ്യ വിഗ്രഹം പ്രതിഷ്ഠിക്കാൻ വിചാരിക്കുകയാണ്. ഈ
2 111 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '621 കിളിപ്പാട്ട്
സഭതന്നില്വന്നുനിറഞ്ഞിതെല്ലാരും പുനരപിപർണ്ണകുടിയിങ്കൽ നന്നായ് മനുവരൻ
ദിക്കുമ്മറന്നുതളർന്നുജലങ്ങളും പൂല്ലുമ്മരങ്ങളുമില്ലാത്തവങ്കാട്ടിൽ
യന്ത്രപദവി പരീക്ഷണങ്ങൾക്കായി ന് താല്ക്കാലിക പ്രവർത്തനാനുമതി തേടുന്നു. ഇപ്പോൾ
അഭിനവമായ ഒരു നിർവചനംകൊണ്ട് അവഹേളനാസ്പദമായ ഒരന്തരീക്ഷത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുവാൻ
കോസലരാജ്യത്തിലെ ചരിത്രപ്രസിദ്ധമായ അയോദ്ധ്യായഗരത്തിൽ വന്നു രാജ്യപരിപാലനം
പകർപ്പവകാശ കാലവധി കഴിഞ്ഞതോ സ്വതന്ത്ര പകർപ്പവകാശമുള്ളതോ ആയ ശ്രദ്ധേയ ഗ്രന്ഥങ്ങൾ
വട്ടം വീശുവാനാണ് അധികം എളുപ്പം. ഭിന്നരുചിഹിലോക: എന്നുള്ളത് ഒരിക്കലും
1868. 1868. 1868. 1868. 1868. 1868. 1868. 10 1868. 11 1868. 12 1868. 13 1868. 14
ഗുഢതത്വങ്ങളെപ്പറ്റി ജല്പിക്കുന്നു. ഇപ്രകാരം, സൂര്യൻറെയും ന്യായവാദത്തിൻറേയും
നമ്മളിൽ അധികം പേർക്കും ഉള്ളിലെ യന്ത്രകൗശലങ്ങളെ നോക്കിയറിവാനുള്ള ശക്തി മിക്കവാറും
പറഞ്ഞു എന്നതാണ്‌ ശ്ലോകാർത്ഥം. കരയുരുത്‌ ദുഃഖിക്കരുത്‌ അല്ലയോ ബ്രാഹ്മണശ്രേഷ്ഠ! ഇനി
സവ്യംഖാനപ്രവേശകേ ണം. പൃധാതുവിന്നു ക്വിപ്പുംഒഷു്യസ്ഥസ്യത്വദുര് എന്നുപറ ഞ്ഞ.
തയോരൈക്യം യദാ ഭവേത് 134 തദൈക്യേ സാധിതേ ബ്രഹ്മംശ്ചിത്തം യാതി വിലീനതാം . പവനഃ
ഖണ്ഡിക്കാം. ഇങ്ങനെ ഗുണനപ്രകാരം കൊണ്ടുതന്നെ ഖണ്ഡഗുണനപ്രകാരവുമുണ്ടാകും. പിന്നെ
വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/നീതിവിധി ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഇനി നീതിവിധി
നിലയെക്കുറിച്ചും വിലപ്പെട്ട ഉൾക്കാഴ്ചയും വിവരങ്ങളും നൽകുന്ന ലേഖനങ്ങൾ അവർ
ഉഷിത്വൈകാം രജനീം പൃഥിവീപതിഃ താപസാനാം പരം ചക്രേ സത്കാരം ഭ്രാതൃഭിഃ സഹ 2 ലോമശശ്
പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മ വദിഷ്യാമി ഋതം വദിഷ്യാമി സത്യം വദിഷ്യാമി തന്മാമവതു തദ്വക്താരമവതു
പുഷ്പഗണ്ഡികാ 126 യത്ര സ്ത്രീ നരവേഷേണ ലലിതം സംസ്കൃതം പഠേത് സഖീനാം തു വിനോദായ സാ
അനേകം യാഗാദികർമ്മങ്ങളും ചെയ്ത് ദമയന്തിയുമൊരുമിച്ചു വാഴുമ്പോൾ നളന് ഇന്ദ്രസേനൻ
കൊടുക്കാതിരുന്നാൽ അന്ത്യദിവസം ആ ഒട്ടകം അതിന്റെ ഉടമസ്ഥന്റെ പുറത്ത് കയറിക്കൊണ്ട്
യത്നിക്കയെന്നോടുകൂടവെയിന്നിയും ഗോദാവരിയിൽ കുളിക്കേണമെന്നു താൻ സീതാപതേ! തവ