ഉദാഹരണത്തിന്: രചയിതാവ്:കൃഷ്ണപിള്ള എന്ന തിരച്ചിൽ നിങ്ങൾക്ക് 'ചങ്ങമ്പുഴ
ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താങ്കോട്ടയു തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താങ്കോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും
ദ്വിജവര! വല്ലതും രാമൻ കൊടുക്കുന്നതങ്ങിനെ വല്ലഭൻ മേടിയ്ക്കയില്ല കിനാവിലും സത്യം
അയി കുമാരികാ നൈവ ശങ്ക്യതാം കഠിനതാ മയി പ്രേമകാതരേ മയി യു ചേതസോ വോ നുവൃത്തയേ
അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1863. 154 താൾ: 1863. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
യാക്കുന്നവരെ നിങ്ങൾ അനുസരിക്കുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്യുവീൻ. അങ്ങനെ ഉമർ(റ) അവരുടെ
ഘടകങ്ങളുടെ പ്രത്യക്ഷമോ പരോക്ഷമോ ആയിട്ടുള്ള പ്രാധാന്യത്തെപറ്റി പരാമർശിക്കുന്നു.
അടുത്തെത്തിച്ചേരുകയുണ്ടായി. (മുസ്ലിം) 3) അബൂഉമാമത്ത്(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/കൃത്യനിമിത്തം കൃത്യനിമിത്തം ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 15:47, 30
കൊണ്ടുപോകുന്നത് എന്ന് കൽപ്പിക്കുകയും നമ്പൂരിപ്പാട് ആ എഴുത്ത് ആ ശിപായിയുടെ കൈയ്യിൽ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം278 വ്യാസൻ അധ്യായം278 അധ്യായം277 അധ്യായം277 അധ്യായം279
സമ്പാദിച്ചവരാണു്. അദ്ദേശത്തെ രാജാവിനു (സ്വല്പമെങ്കിലും) രാജ്യം ലഭിക്കാതെ ഒരു
പഴവയവരൊഴിച്ചെന്നപോലില്ലിതോർത്താൽ28 അച്ഛൻ പാരം പ്രിയമോടു നിരൂപിച്ചു കല്പിച്ചയച്ചേ
പുൽമേടുകൾ, ചെങ്കൽ പീഠഭൂമികൾ,. വരണ്ട വൃക്ഷക്കാടുകൾ, വരണ്ട മുൾച്ചെടി വനങ്ങൾ,
ഭർത്തൃഭവനത്തിൽ ഏകാകിനിയായി ജകുത്തിയിരിക്കുന്ന അവസരത്തിൽ ഭക്തപരാധീനനായ
ഒറ്റക്കണ്ണുകൊണ്ടു് അഗണ്യമായി പരിശോധിക്കുന്ന ആ ശീലവും കാണുമ്പോൾ ആർക്കും തനിയെ
ദുരാത്മനോ വധോ യത്ര കീചകസ്യ വൃകോദരാത് 132 ഗോഗ്രഹേ യത്ര പാർഥേന നിർജിതാഃ കുരവോ യുധി
ഞാൻ,ഞങ്ങൾ,നാം' എന്ന സൎവനാമങ്ങൾക്കുള്ളതു൨൫൫. ] സംസ്കൃതത്തിലേ ഉത്തമ പു രുഷൻ. ആന്തം,
കേനാനന്ദം രതിം പ്രജാപതിമിത്യുപസ്ഥേനേതി കേനേത്യാ ഇതി പാദാഭ്യാമിതി കേന ധിയോ
തുടക്കം കുറിച്ചു. സമിതിയുടെ ഒരു പ്രധാന ചുമതല പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി
സന്ധ്യയായി, നേരം വൈകിപോയതുകൊണ്ടു, ഞങ്ങളോടു കൂടെ പാൎക്കുക എന്ന് അവനെ
. മഹാഖരോ വാ സിംഹേന യുധ്യതേ ചേജ്ജഗത്സ്ഥിതിഃ 92 മഹാഖരോ ഗജഗതിം ഗതശ്ചേജ്ജഗദസ്തു തത് .
കർമണി ഭാരത പരാക്രമവിധാനജ്ഞാ നരാഃ കൃതയുഗേ ഽഭവൻ 3 ധൃതിമാൻ ദേശകാലജ്ഞഃ
എഴുപത്തൊമ്പതാം പ്രകരണം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിര 34035 താൾ: 1888. 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യഥാന്യായം ശക്തിമന്തശ് ച സംയുഗേ ധർമേണ സർവകാര്യാണി കീർതിതാനീതി ഭാരത ആരഭന്തേ സദാ
മാത്രാമാത്രാഃ പ്രതിമാത്രാഃ കുര്യാദഥ തുരീയ ഈശ്വരഗ്രാസഃ സ സ്വരാട് സ്വയമീശ്വരഃ
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം പൗഷ്യപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗലോമപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം
ആയസൈഃ ഭഗദത്തം ത്രിഭിശ് ചൈവ കൃതവർമാണം അഷ്ടഭിഃ 31 ദ്വാഭ്യാം ദ്വാഭ്യാം ച വിവ്യാധ
തന്നിലെവൻ തനിയ്ക്കെവൻ സുഹൃത്തായുള്ളതുവചിയ്ക്കരാഘവ! മയവന്റെവസ്തുവിലേപനേകണ്ടു
വാതിലുകൾ തുറക്കപ്പെടും. (ബുഖാരി. 3. 31. 122) 8) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
സിദ്ധിക്കും. ഭിസ് എന്നതു തൃതീയാബഹുവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ഭിസ് എന്നിരിക്കെ അതോ ഭിസ
നക്ഷത്രമണ്ഡലത്തിലൂടെ സൂര്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി നാം കാണുന്നു, ഒരു ദിവസം ഒരു
ഉല്ലസിച്ച് അനുഭവിപ്പാൻ വിചാരിക്കുന്നതിന് ഇച്ഛയുണ്ടായിരു ന്നാൽ വിചാരിക്കാം. ശി:
പ്രകാശത്വാദ്വേദ്യാഭാവാച്ഛിലോപമഃ . സ്വാത്മനി വ്യോമനി സ്വസ്ഥേ ജഗദുന്മേഷചിത്രകൃത് 6
അധ്യായം130 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം130 വ്യാസൻ അധ്യായം130 അധ്യായം129
വർഗ്ഗം:കൊല്ലം ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ
കണ്ടപ്പോൾ മാപ്പിള ചെളിയിൽ തന്നെ കിടന്നു കൊണ്ട് പൊന്നെജമാനനേ, ആളറിയാതെ വന്നുപോയ
തസ്മാത്സർവാസു ദിക്ഷ്വന്നമേവ ദശ കൃതം സൈഷാ വിരാഡന്നാദീ തയേദം സർവം ദൃഷ്ടം സർവമസ്യേദം
ധ്വനിക്കുന്ന ഒരു സ്ഥാനനാമത്തെ പുരാതനഗ്രന്ഥവരികൾ പരിശോധനചെയ്തു തിരഞ്ഞെടുത്തു.
അഗ്രതസ തിഷ്ഠമാനാമ ആർതാം പൃഥാം സാന്ത്വിതാം കേശവേന; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 121
മേ മായാ ന മേ കാമോ ന മേ ക്രോധഃ പരോഽസ്മ്യഹം 8 ന മേ കിഞ്ചിദിദം വാപി ന മേ
തികഞ്ഞ പുരുഷന്മാരാരും ഇല്ലാതെയായിത്തീർന്നു. ആ കുടുംബത്തിൽ അതികലശലായ
പറഞ്ഞു.ഉടനെ അഭ്യാസവിനോദങ്ങളെല്ലാം നിർത്തുകയും ചെയ്തു. രാത്രിയായപ്പോഴേക്കും
നർതനോ വാ പുനർ ഭവ ക്ഷിപ്രം മേ രഥം ആസ്ഥായ നിഗൃഹ്ണീഷ്വ ഹയോത്തമാൻ 17 [വൈ] സ തത്ര നർമ
ഗൗരാശ്വ ഏവ ച ജാമദഗ്ന്യോ ഽഥ രാമോ ഽത്ര നാഭാഗ സഗരൗ തഥാ 18 ഭൂരി ദ്യുമ്നോ മഹാശ്വശ് ച
രൂപം വിഹായ തക്ഷക രൂപം കൃത്വാ സഹസാ ധരണ്യാം വിവൃതം മഹാബിലം വിവേശ 138 പ്രവിശ്യ ച
വെളിപ്പെടുത്തുകയും ചമ്പുകാരന്മാർ അതിനെ സംസ്കൃതത്തിന്റെ ദാസിയാക്കുകയും ചെയ്തു. ഈ
അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ
ഇനി ചില ക്രിസ്ത്യന്മാർ ഇന്നകാലത്തിൽ ഇന്ന സ്ഥലത്തിൽ ഇന്ന പ്രകാരം ഒരു നിമിത്തവും
യിലത്തെ മണ്ണു മുകളിലേക്കുവരും. ഈ കലപ്പകൊണ്ട് ഒരു നിലം മൂന്നു ചാലു ഉഴുതു
നാതിഹൃഷ്ടമനാഃ ക്ഷിപ്രം അഭവത് സ പരാങ്മുഖഃ 14 ഉപലഭ്യ തതഃ കർണോ വിവൃത്യ നയനേ ശുഭേ
ചോദിച്ചു. മുസ്ളിംകളുടെ നേതാവേ! എന്താണ് ഉറച്ചു കഴിഞ്ഞത്. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു:നബി(സ)
ശകാരിക്കുന്നതും, പരസ്യമായി അതിനെ കൊലചെയ്‌വാനും, അതിന്റെ ശവം പോലീസുകാർ കാൺകെ
സമ്പാദിച്ചവരാണു്. അദ്ദേശത്തെ രാജാവിനു (സ്വല്പമെങ്കിലും) രാജ്യം ലഭിക്കാതെ ഒരു
ബലേന തപസ്തപസാ ശ്രദ്ധാ ശ്രദ്ധയാ മേധാ മേധയാ മനീഷാ മനീഷയാ മനോ മനസാ ശാന്തിഃ ശാന്ത്യാ
നമസ്കാരസ്ഥലത്തുവെച്ചായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 68. 459) 3) അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
വരഗുണന്തന്റെ തിരുമുമ്പിൽ വെച്ചു എടുത്തു രാഘവൻ മുടിയഴിച്ചിട്ടു ധരിച്ചിതു
നൽകുക. എന്നിട്ട്‌ അവയെ റേഞ്ച്‌ ഒന്ന്‌ മുതൽ (ഏറ്റവും വലിയ വ്യതിയാനം) 10 വരെ
മർക്കടന്മാരെ നോക്കി. 74 വീരന്മാരേ! നിങ്ങൾ ചെല്ലിൻ വടക്കോ- ട്ടാരും
നിത്യം വിഭിന്ദത്യയുതസമധികം പ്രാപ്തസാദേ ച പാർത്ഥേ നിശ്ശസ്ത്രത്വപ്രതിജ്ഞാം
ജാനകി നിന്റെയരികത്തിരിയ്ക്കകൊണ്ടല്ലയോ നിന്ദനം ചെയ്യുന്നു നീയെന്നെയും വൃഥാ?
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നുകഴിഞ്ഞാൽ, താഴെക്കാണും പ്രകാരം അഞ്ചു കണ്ണികളുള്ള ജാലകം
നാമപദങ്ങളാണ്. വീണു, എടുത്തു എന്നിവ ക്രിയകളാണ്. നാമവും ക്രിയവും തമ്മിലുള്ള,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ചിത്രങ്ങൾ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ