77 അമർഷോ നാമ വിദ്യൈശ്വര്യശൗര്യബലാധികൈരധിക്ഷിപ്തസ്യാവമാനിതസ്യ വാ സമുത്പദ്യതേ
ദശരഥസുതവചനമിങ്ങിനെ ദശമികളായ ജനങ്ങൾ കേട്ടഥ വിശയമെന്നിയേയയച്ചുദൂതരെ
മൂഢസ്യ ച ജീവിതാന്തേ; പ്രാണപ്രമോക്ഷോ ഽന്തകവക്ത്രഗസ്യ അതോ വിദ്വന്ന് അഭിയാസ്യാമി
താൾ: 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സബോധാവസ്ഥയിൽ ഉള്ള ഊഹങ്ങളിൽ നിന്നോ ലഭിക്കപ്പെടാവുന്നതിനേക്കാൾ ഏറ്റവും
ലൗകികമെന്നും വ്യവഹരിക്കുന്നതായി മുമ്പു സൂചിപ്പിച്ചുവല്ലൊ. അവർ ഈ ഭാഷയെപ്പറ്റി
നൃപതീൻ മ്ലേച്ഛ യോനിജാൻ നിഷാദാൻ പുരുഷാദാംശ് ച കർണപ്രാവരണാൻ അപി 45 യേ ച കാലമുഖാ നാമ
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 04-150 23 താൾ: 1863. 195 താൾ: 02
നബി(സ) തുടർന്നു. ഒരു യോദ്ധാവ് യുദ്ധത്തിനു പോയിക്കഴിഞ്ഞാൽ നിന്റെ പള്ളിയിൽ
ഇതരസ്ഥാപനങ്ങൾ, സർവ്വകലാശാലകൾ, സന്നദ്ധസംഘടനകൾ, വ്യക്തികൾ എന്നിവരെയെല്ലാം
ഭൂമിശാസ്‌ത്രപരവും കാലാവസ്ഥാപരവുമായ പ്രത്യേകതകൾ, ജീവശാസ്‌ത്രപരമായ സവിശേഷതകൾ,
ഇഹാത്മാനമനിവുദ്യ വ്രജന്ത്യേതം ശ്ച സത്യാൻകാമാം സ്തേഷാം സർവേഷു ലോകേഷു കാമചാരോ ഭവതി
കയർത്തിടുമ്പോളത്രേ. രാജാവ് : ഭഗവാൻ ചെയ്തതു ശരിയാണ്. (വിദൂഷകനോടു സ്വകാര്യം) തോഴരേ,
കാലപാരതന്ത്ര്യമില്ലാത്തതുകൊണ്ട്, ഒരു കഥ ആദ്യംമുതൽ അവസാനംവരെ കാലക്രമത്തിലോ മറിച്ചോ
ഈത്തപ്പന മടലുകൊണ്ടുള്ള പള്ളിയുടെ മേൽത്തട്ട് ചോർന്നൊലിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. ശേഷം
നബി(സ)യുടെ അനുചരന്മാരിൽ ചിലരുടെ കയ്യിൽ ലക്ഷം തന്നെയുണ്ട്. (ബുഖാരി. 2. 24. 497)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മൗനഗാനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രാപ്തവാനഹമഖണ്ഡവൈഭവാനന്ദമാത്മപദമക്ഷയം ക്ഷണാത് 932 ഛായയാ സ്പൃഷ്ടമുഷ്ണം വാ ശീതം വാ
ഉണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞു കാണുന്നു. ഇവിടെ മിക്കവാറും പദ്യത്തിനുപയുക്തമെന്ന് പറഞ്ഞതുകൊണ്ട്
വിശ്വസിമസ്ത്വയി നിർവ്വാണമപി ദുർവ്വാര- മർവ്വാചീനാനി കിം പുനഃ കട്ടി-ശ്ലോ
പരപ്രേമാസ്പദതയാ മാ ന ഭൂവമഹം സദാ . ഭൂയാസമിതി യോ ദ്രഷ്ടാ സോഽഹം വിഷ്ണുർമുനീശ്വര 8 ന
നാല്പതോളമായിരിക്കുന്നു. ബമ്പായിൽ രണ്ടു ദിനസരി ഉൾപ്പെടെ 16 -ൽ മാന്ന്യസ്ഥാനം
136 1868. 137 1868. 138 1868. 139 1868. 140 1868. 141 1868. 142 1868. 143 1868.
ഉണ്ടായിരുന്നു. ധൃതിപ്പെട്ടു ഞാൻ പൊത്തിപ്പിടിച്ച് അതിന്മേൽ കയറി. വണ്ണം കുറഞ്ഞ
മൂസ്സിന്റെ ചികിത്സകൊണ്ട് സാമൂതിരിപ്പാട് അചിരേണ പൂർണ സുഖത്തെ പ്രാപിക്കുകയും
അനുകൂലിക്കുന്നവരും തമ്മിലുള്ള ആദ്യആശയ സംവാദമായിരുന്നു ഇത്‌. 3. ചർച്ചയിൽ
ആത്മേതി ഹോവാചൈതദമൃതമഭയമേതദ്ബ്രഹ്മേതി തസ്യ ഹ വാ ഏതസ്യ ബ്രഹ്മണോ നാമ സത്യമിതി 8. 3.
അവിടേയെത്തേണ്ടുന്ന സമയവും അവിടെച്ചെന്നാൽ നിൽക്കേണ്ടുന്ന സ്ഥലവും മറ്റും നല്ല
പടുമുള- 1794. 2) 1803. 1806. താൾ: 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കൊല്ലത്തുകാർ പോയിത്തുടങ്ങി എന്നു പറയുക അവിടെ സാധാരണമാണ്. കൊടയ്ക്കായി മണ്ടക്കാട്ടു
എന്നും മറ്റതു് വൻകരു എന്നുമാണു് സാധാരണയിൽ വ്യവഹാരം. മദ്ധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന
ശക്തിം ഏവ ച ഘടോത്കചേ വ്യംസയഥാഃ കസ് ത്വത്തഃ പാപകൃത്തമഃ 34 ഛിന്നബാഹുഃ പ്രായഗതസ് തഥാ
ഭടനിവഹൈർദ്രാവയാമാസ മൃത്യും 97.5 മാർകണ്ഡേയശ്ചിരായുസ്സ ഖലു പുനരപി ത്വത്പരഃ
നാടിനു ഗുണമുണ്ടായിട്ടില്ലെന്നല്ല. പക്ഷേ, സ്ത്രീകളുടെ സ്വന്തം താൽപര്യങ്ങൾക്ക്,
കണ്ടുപിടിക്കുന്നതിന് ഉപകരിക്കു ന്നതായി പറയുന്നത് രൂഢ(വാദ)ത്തെയാണ്. ഇത് തീരെ
ശിഖണ്ഡകധരൻ ദ്വിഖണ്ഡമാക്കുമ്പോൾ ശതകോടിപോലെമുഴുക്കിദിക്കുകൾ ലഘുതരമെന്റെ ജനകൻ
കൊള്ളില്ലെങ്കിൽ തൊപ്പിക്കായിക്കോട്ടെ. വെളുപ്പിനെഴുന്നേറ്റു് കൊക്കരെക്കോൽ എന്നു
ദാഹശമനം ഈസോപ്പ് കഥകൾ/കാക്കയുടെ ദാഹശമനം: ഈസോപ്പ് കഥകളിൽപ്പ തിരിച്ചുവിടുക ഈസോപ്പ്
ക്കാട്ടിക്കരടികൾ ചെന്നായുമെന്നിവ കൂട്ടം തിരണ്ടു വരുന്നതും കാണലാം സ്വപ്നത്തിലും
ഗുരുഭക്തിവിഹീനായ . ന ചാശുശ്രൂഷവേ വാച്യം . ന തപോവിഹീനായ നാസ്തികായ . ന ദാംഭികായ
സ്ഥിരമായില്ല. ഒരു ദിക്കിൽ താമസമാക്കിയിരുന്ന മുഹമ്മദീയരുടെ ഉപദ്രവം
ഒന്നങ്ങോട്ടയച്ചാൽ, അദ്ദേഹത്തെ ഞാൻ തിരിച്ചുകൊണ്ടരാം. അനന്തപത്മനാഭൻ: നമ്മുടെ
ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 23 രാഗദ്വേഷഭയാദീനാമനുരൂപം ചരന്നപി . യോഽന്തർവ്യോമവദച്ഛന്നഃ സ
അലി(റ) ആയിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 11. 634) ആയിശ:(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി:
നീലരോമമിടതിങ്ങി വിരിഞ്ഞും ബാലതന്റെ പുരികക്കൊടി രണ്ടും ചേലമർന്നു
നഷ്‌ടത്തിന്‌ ഇതു കാരണമായിട്ടുണ്ട്‌. ഈ പ്രശ്‌നങ്ങൾക്കു നടുവിൽ മഹാരാഷ്‌ട്ര മലിനീകരണ
ശുദ്ധിയും ജ്ഞാനവും ഉണ്ടായിരുന്നുവെങ്കിൽ ആയതിനു വിധിയെ നിഷേധമെന്നും നിഷേധത്തെ
നബി(സ) ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു ഒട്ടകത്തെ നൽകുവാൻ ഉണ്ടായിരുന്നു. അത് ആവശ്യപ്പെട്ടുകൊണ്ട്
നമ്പരിടുന്നപക്ഷമേ ഉപഖണ്ഡികകൾക്കും ഖണ്ഡികകൾക്കും തമ്മിലുള്ള ഭേദം കാണിക്കാൻ
മന്നവനിങ്ങിനെ ഉന്നതമായ ലോകങ്ങളിൽ പോകനീ ഖിന്നതവിട്ടുസുഖിച്ചുവാണീടുക ഇത്ഥം പറഞ്ഞു
അധ്യായം48 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം48 വ്യാസൻ അധ്യായം48 അധ്യായം47
പ്രതി . ഉപപന്നമിതി പ്രാഹുർമുനയോ മോക്ഷകാങ്ക്ഷിണഃ 70 ചരേന്മാധൂകരം ഭൈക്ഷം
സഞ്ചരിക്കുകയാണല്ലോ. ഇക്കാലത്തെ നാം ഉത്തരായന കാലം എന്നു വിളിക്കും. അടുത്ത 6 മാസം
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചവ */ ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് 1814 1893 കേരളം കേരളത്തിനും മലയാളം മലയാള
തിരുമൂലംപിള്ള എന്നൊരു പാണ്ടിപ്പിള്ള അവന്റെ രക്ഷകനായിനിയമിക്കപ്പെട്ടു.
മുതലായ വസ്തുക്കൾ അതുകൾക്കു് ഉപമേയങ്ങളായ തലമുടി തുടങ്ങിയ അംഗങ്ങളെ കുറിക്കുന്നു.
നടപ്പാക്കീട്ടുണ്ടു. ഇതിനാൽ ജന്മികൾക്കും കുടിയാന്മാൎക്കും തമ്മിൽ വളരെ കാലമായി
ചതുർമുഖ . ആജ്ഞാ നാമ ഭ്രുവോർമധ്യേ ദ്വിദലം ചക്രമുത്തമം 11 ഉഡ്യാനാഖ്യം
പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: അനുവദിക്കപ്പെട്ട കാര്യങ്ങളിൽ അല്ലാഹുവിന് ഏറ്റവും
ഇതിങ്ങിനെ മുനിയരുൾചെയ്തുകേട്ടി- ട്ടതിമുദാപറഞ്ഞിതുഭരതനും മെതിയടികളിലെഴുന്നരുളിനി-
നശിച്ചു ദോഷരഹിതമായും അനിർവ്വചനീയമായുമിരിക്കുന്ന സത്താസാമാന്യാവസ്ഥയാണ്
നമസ്കാരത്തിൽപ്രവേശിക്കുന്നതിനിടയിൽ നബി(സ) 11 റൿഅത്ത്‌ സുന്നത്ത്‌
തത് 43 ഏതേ തു സന്ധയോ ജ്ഞേയാ നാടകസ്യ പ്രയോക്തൃഭിഃ തഥാ പ്രകരണാസ്യാപി ശേഷാണാം ച