1772. 197 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 124 2014 താൾ: 1877. 95 83 ഉദാഃ
ഖലു പീത്വാ പ്രവിഷ്ടഃ സ്യാത് 44 സന്ത്രാസാച്ഛോകാദ്വാ ഭയാത്പ്രഹർഷാച്ച കാരണോപഗതാത്
ചോദിക്കാനില്ലേ? ഞാൻ പറഞ്ഞു: അതു തന്നേയുള്ളൂ. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: എന്നാൽ നീ ധാരാളം
സ്ത്രീക്കു കുറവാണെന്ന് ദേവകിയമ്മ പറയുന്നുണ്ടെങ്കിലും കഠിനമായ കായികജോലികളിൽ
കഴിഞ്ഞിരുന്നു. അത്രി - വിശ്വാമിത്ര - വസിഷ്ഠകുലങ്ങൾ അതിൽ പ്രസിദ്ധങ്ങളാണ്.
മദാസിലെ പത്രങ്ങളുടെ അഭിപ്രായം ഭിന്നമായിരിക്കുന്നു. `ഇന്ത്യൻ പേട്രിയറ്റ്' ഇതിനിടെ
കീറക്കച്ചയുടുത്തു കണ്ടപടിതോറും പോയിരുന്നൂ സഖേ: ! തീരെ ക്ളേശമിയന്നതീവ്രതമായീടും
സകലയാഗോപകരണങ്ങൾതാനും അരണിയുമഗ്നിത്രിതയവുമെല്ലാം നിനക്കു മംഗലം വരുത്തുമെന്നറി
യെന്നു വിളിച്ചുടൻ രക്ഷസ്സുപാരംകരഞ്ഞുമരിച്ചിതു എന്നുടെയൊച്ചയെപ്പോലെവിളിച്ചവൻ
പരസ്പരം വിനയമുള്ളവരാകണം. ആരും അഹങ്കരിക്കരുത്. അപ്രകാരം ആരും മറ്റാരെയും
അനുക്രമണ്യാ യാവത സയാദ അഹ്നാ രാത്ര്യാ ച സഞ്ചിതമ 201 ഭാരതസ്യ വപുര ഹയ ഏതത സത്യം
ഉൽക്കൃഷ്ട. അപ്രകാരം തന്റെ സമകാലീനരായ സ്ത്രീകളിൽ ഉൽക്കൃഷ്ട ഖദീജയുമാണ്. (ബുഖാരി. 4.
എഴുതിയ ലേഖനം 66_ 27 66 യോഹന്നാന്നു ഉണ്ടായ വെളിപ്പാടു വർഗ്ഗം:സത്യവേദപുസ്തകം
സഹിതാൻ അഭ്യവർതന്ത ഗുൽമം ആസ്ഥായ മധ്യമം 28 തേ മുഹൂർതാദ് രണേ വീരാ ഹസ്താഹസ്തം വിശാം
ഒതുക്കീട്ട്, മരിക്കുന്നവനോ മരിച്ചവനോ ആയ യുവാവിന്റെ അടുത്തുചെന്ന് വടിയെ ബലമായി
ജാഗ്രതയോടുകൂടി പ്രതിദിനം മൂന്നു നേരവും അന്നലേപനവും മറ്റും ചെയ്ത് ആ ബ്രാഹ്മണനെ
അക്ഷരത്തെറ്റുകളുണ്ടെങ്കിൽ അതും അതേപടി ഗ്രന്ഥത്തിൽ ചേർക്കുകയും, ഫലകം ഉപയോഗിച്ച്
അറിയുകയാൽ കുറെ ചോറുകൊണ്ടുചെന്നു കൊടുത്തു. കൊച്ചയപ്പൻ അതു വാങ്ങിതിന്നിട്ടു
കല്പിച്ചു. (ഹോശയാ 1-ഞ്ജ) നീ ചെന്ന് നിനക്കു വേശ്യാവൃത്തിയുള്ള ഒരു ഭാര്യയേയും
പ്രത്യയം ഏർപ്പെടുത്തി ആ പ്രത്യയത്തെ മറുപടിയും ലോപിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം
ഭരണംനടത്തിവന്ന മദ്രാസ് പ്രവിശ്യയുടെ ഭാഗമായിരുന്നു. ഈ പുസ്തകം തിരുവിതാംകൂറിൽ നടന്ന
അവസ്ഥാത്രയഭാവാഭാവസാക്ശീ സ്വയംഭാവരഹിതം നൈരന്തര്യം ചൈതന്യം യദാ തദാ തുരീയം
കളയുന്നു; ഭയപ്പെടുന്നവൻ സ്നേഹത്തിൽ തികവു വന്നവനല്ല.൧൯ അവൻ മുമ്പെ നമ്മെ
ശരീരതത്വ, പാക, താരതമ്യങ്ങൾകൊണ്ടും അറിവിന്റെ അതിയായ കുറവുകൊണ്ടും ഒരിക്കലും
പരിതുഷ്ടധീർഭുജഗഭോഗഭാഗാശ്രയം 9.6 കിരീടമുകുടോല്ലസത്കടകഹാരകേയൂരയുഞ്ഞ്‌
പരലോകദർശനത്തിനു യാത്രയാക്കപ്പെട്ടു. ശൃംഖലിതമായുള്ള മുൾച്ചെടികളുടെ ഇടയിൽക്കൂടി
പ്രതിബ്രൂയാത് 5 ഋതുരസ്മ്യാർതവോഽസ്മ്യാകാശാദ്യോനേഃ സംഭൂതോ ഭാര്യായൈ രേതഃ സംവത്സരസ്യ
ഇല്ലായ്മചെയ്യാനാകുമെന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ആത്മവിശ്വാസവും വർദ്ധിക്കുന്നു സ്ത്രീധനം'
ചൊല്ലിത്തന്ന് ഇവന്റെ കറതീർപ്പിൻ. പൊന്നുതമ്പുരാന്റെ അങ്ങൊണ്ടോ നമ്മുടെ തിരുവടികൾ?
സമയമായി എന്നു വിചാരിച്ചു് നന്ദന്റെ മന്ത്രാലോചനസഭയിൽ അന്നു നടക്കുന്ന
ബ്രഹ്മസാക്ഷാത്കാരവും ചതുർവേദമഹാവാക്യങ്ങൾ ചതുർവേദമഹാവാക്യങ്ങൾ ഗംഗായാം ഘോഷഃ' എന്ന
എഴുന്നള്ളിച്ചു പോയപ്പോൾ പതിവുപോലെ തുള്ളിക്കൊണ്ട് വെളിച്ചപ്പാടും പോയിരുന്നു. ആ
ജിതാഹം മധുസൂദന സ്വയംവരേ മഹത് കർമകൃത്വാ നസുകരം പരൈഃ 104 ഏവം ക്ലേശൈഃ സുബഹുഭിഃ
ശ്ളാഘിച്ചു. നമ്പൂരിയുടെ യോഗ്യതയ്ക്കു തക്കവണ്ണം സംഭാവനകൾ ചെയ്തും തിരുമനസ്സിലെ
പ്രത്യക്ഷമായും പരോക്ഷമായും ചൂഷണം ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ജനങ്ങളെ മുഴുവൻ പാപ്പരീകരിച്ച്
അന്തകശ്വാസത്തിന്റെ അത്യഗ്രാഗ്നേയതയാൽ ശുഷ്കിതം ആയിരിക്കുന്നു. പഞ്ചബാണന്റെ
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതുകൊണ്ട് ജാതിവിലക്കിന്റെ ഭീഷണിയെ നേരിട്ടവർ, വീട്ടുകാരുടെ കലശലായ
മതിൽക്കു പുറത്തിറങ്ങിയപ്പോൾ ആ ഭ്രാന്തൻ ഉടുത്തിരുന്ന മുണ്ടഴിച്ചു
ജന്മപാപം മുക്തിസാധനം മുക്തിസാധനം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം താൾ:
അഡ്‌മിനിസ്‌ട്രേഷൻ ഓഫീസേഴ്‌സ്‌ ഫോർ ബയോകൾച്ചറൽ സർവൈവൽ ഫ്‌ളാറ്റ്‌സ്‌ സെക്‌ടർ ഡി-2 ഇൻ
ഗുഹശിഖീന്ദ്രപിഞ്ഛമൗലി- സ്സുരഗിരിഗൈരികകൽപിതാംഗരാഗഃ സുരയുവതിവികീർണ്ണസൂനവർഷ-
53.25 പ്രമാണം: 02 08. 300 താൾ: 44 പ്രമാണം: 02 09. 600 താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നമുക്കു ദൈവവും ഗുരുവും താതനും നരപ്രവരനാം ദശരഥനല്ലൊ ഇനിയ്ക്കു ദണ്ഡകവനമെല്ലൊതന്നു
ക്ഷേത്രം പണി കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം മഹാരാജാവ് ആ ക്ഷേത്രത്തിൽ മേല്പറഞ്ഞ പോറ്റിമാരുടെ
ഈപ്സിതം തു കരിഷ്യാമി മനസസ് തവ പാണ്ഡവ 35 തത ഉത്ഥായ ഹൃഷ്ടാത്മാ പ്രാഞ്ജലിഃ ശിരസാനതഃ
പരോക്ഷജ്ഞാനംകൊണ്ട് അറിയുന്ന ആളല്ലെന്നും അപ്പോൾ ശുദ്രശബദം അവയവാർത്ഥ മല്ലെന്നും
കൊടുക്കുന്നയാളേയും ആ ഇടപാടു എഴുതുന്നയാളേയും അതിന്റെ രണ്ടു സാക്ഷികളേയും ശപിക്കയും
ആട്ടശ്രാദ്ധത്തെ സംബന്ധിച്ചു വേണ്ടതെല്ലാം നടത്തുന്നതിനു ഭാൎഗ്ഗവിക്കു സാധിച്ചു.
ചന്ദ്രവച്ചരതേ ദേഹീ സ മുക്തശ്ചാനികേതനഃ 4 തീർഥേ ശ്വപചഗൃഹേ വാ തനും വിഹായ യാതി
യുദ്ധങ്ങളിൽ പ്രവർത്തിക്കയും, ബുദ്ധിമാന്മാർ ഈ പ്രപഞ്ചം ഇപ്രകാരം ഇരിക്കുന്നതിന്റെ
പ്രദേശത്തിന്റെ അനുപാതവും കണക്കിലെടുക്കുന്നു. ഇവിടെ ഭൂതലഘടകത്തിന്റെ അനുപാതവും
ആമഗ്നനായി ദിവസങ്ങൾ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ, ജീവോഷ്മാവിന്റെ ദായകനായുള്ള ഏകസൂര്യനും
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 04-150 35 ക്ക് അശേഷം രസിക്കാത്തതായ പല സംഗതികളും
നിങ്ങളുമായിട്ടുളള സമ്പർക്കം നിരാക രിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു ഈക്ഷണംമുതക്കു നാം തമ്മിൽ
തീക്ഷ്ണൈഃ സത്യസേനസ്യ വാജിനഃ 27 തതഃ സന്ധായ നാരാചം രുക്മപുംഖം ശിലാശിതം ധനുശ്
മുമ്പിലത്തേതുതന്നെ. അനന്തരം ഈ ഖണ്ഡവൎഗ്ഗന്യായം ചൊല്ലിയതിനെക്കൊണ്ടുതന്നെ
ഗ്രന്ഥകത്താൎക്കന്മാരെ ഉത്സാഹിപ്പിക്കയും മറ്റും ചെയ്തിട്ടെന്തുകായ്യൎമെന്ന ചിലർ
നിങ്ങളുടെ ഹജ്ജ് മക്കിയ്യായ ഹജ്ജ് പോലെയാണ് (പ്രതിഫലം കുറഞ്ഞതാണ്) ഉടനെ ഞാൻ
മുമ്പുപോലും പേർഷ്യാക്കാർക്കു ഈശ്വര ചൈതന്യത്തെ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നവയായ പ്രതിമകൾ
അധ്യായം67 അധ്യായം67 അധ്യായം69 അധ്യായം69 1 [സ്] ശിഖണ്ഡീ സഹ മത്സ്യേന വിരാടേന വിശാം
അശമ്പുമല ൩. മൊട്ടച്ചിമല കൽക്കുളം. ൪. ക്ലാമല ൫. മുകളിയടിമല ൬. അഗസ്ത്യകൂടം
തുരത്തുകേട്ടുടനലംകരിച്ചഥ നമസ്കരിച്ചുതൻ പതീസമീപത്തിൽ ഗമിച്ചുസീതയുമതിത്വരിതയായ്
മഹത്തായ കാലമായിരുന്നു. അന്നെനിക്കു ചെറുപ്പമായിരുന്നു, ഈ രാഷ്ട്രീയയുദ്ധത്തിന്റെ
വന്നുള്ളു. ഇങ്ങനെ കല്ലൂർ നമ്പൂരിമാരുടെ മന്ത്രശക്തിയെയും അത്ഭുതകർമ്മങ്ങളെയും പറ്റി