വിഭാഗത്തോടുകൂടിയ പ്രാകൃതത്തിൽ ആദ്യം പറഞ്ഞ ഭാഷയെക്കുറിചു അധികമായ വിവരങ്ങൾ
രചയിതാവ്:ക്ലെമെന്റ് പിയാനിയൊസ് ക്ലെമെന്റ് പിയാനിയൊസ് റോം 1772 2014 വർഗ്ഗം: 2014
തന്ത്രങ്ങളുമറിഞ്ഞവനല്ലോ നരകരിരഥതുരഗമെന്നതിൽ പരീക്ഷകൾ നന്നായറിഞ്ഞവൻ രാമൻ കരകുശലവും
വെണ്മണിമകൻനംമ്പൂരിപ്പാടു് പരലോകപ്രാപ്തനായ വിവരം ഞങ്ങൾ എത്രയും വ്യസനത്തോടുകൂടി
അബൂദാവൂദ് അസ്സിജ്സാതാനി 202-275 തിർമിദി അബൂ ഈസാ അത്തിർമിദി 209-279 നസാഇ അഹ്മദ്
സ്ത്രീധനമേർപ്പാട് പൂർണ്ണരീതിയിൽ നിലനിന്നിരുന്നത്. എന്നാൽ 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിൽപ്പോലും
തഥൈവാതിധൃതിർഭവേത് 120 യദ്വീരേ കീർതിതം ച്ഛന്ദഃ തദ്രൗദ്രേഽപി പ്രയോജയേത്
പ്രസീദേതി ഹോചുർന ഭേതവ്യം പൃച്ഛതേതി ഹോവാച ക്വൈഷനുജ്ഞേത്യേഷ ഏവാത്മേതി ഹോവാച തേ
ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - നാനാശാത്രാർഥബോധേന മതിഃ സഞ്ജായതേ നൃണാം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 241 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1914. 16 2014
ആരോഗ്യസ്ഥിതിയിലും ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്തിലും ഉണ്ടാകുന്ന ആഘാതങ്ങൾ ഒരു വിദഗ്‌ധ സമിതി
മാറ്റുവാനും അവൎക്കു ശക്തിയും അധിഅകാരവും കൊടുത്തു. ദേവരാജ്യം ഘോഷിപ്പാനും രോഗികളെ
പ്രദേശങ്ങളിലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകളുടെ അതിർത്തി നിർണ്ണയം പൂർത്തിയാക്കുകയും തുടർ
പഠിച്ചേ മതിയാവൂ എന്നും ഈ കൃതികൾ പ്രഖ്യാപിക്കുന്നു. താൾ: 239 സാധൂകരിച്ചവ */
ചേർക്കുന്നില്ല. 13. സഹ്യാദ്രിഖണ്ഡം ഉത്തരാർദ്ധം രണ്ടാം അദ്ധ്യായത്തിന്റെ സാരം:
വിവിദ വസ്തുക്കളും ആകാശത്തിൽനിന്നും, പലവിധത്തിലുള്ള എല്ലാ ശക്തി കളും
എന്നു ജനങ്ങളെല്ലാം പറഞ്ഞുതുടങ്ങി (൮) ഇടതുടർന്നു= ഇടതിങ്ങി. വിറകലർന്നു=വിറച്ചു.
- ബഹുസമ്പത്തോടുകൂടിയത്. ബഹുസമ്പത്ത് - വളരെ ധനം. പ്രബലം - ഉറപ്പുള്ളത്. ധരണീ
വിഷ്ണു സപദി പെറ്റുപോലവിടത്തേ; താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 17
ചീർണം 10 തദേതത് സത്യമൃഷിരംഗിരാഃ പുരോവാച നൈതദചീർണവ്രതോഽധീതേ നമഃ പരമഋഷിഭ്യോ നമഃ
സുഖാത്മനാ പശ്യതി മൂഢലോകഃ 54 യമസ്യ കാമസ്യ ച താരതമ്യം വിചാര്യമാണേ മഹദസ്തി ലോകേ ഹിതം
വർഗ്ഗം:താന്ത്രികകൃതികൾ ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ
കൊണ്ടുള്ള ശരത്തെ നീയിപ്പോൾ പറിക്കയെന്നതു ശ്രവിച്ചുടനേ ഞാൻ അകൃത്യമെന്നോർത്തു
കീഴ്പ്പോട്ട് അമർന്നു. അപ്പോൾ കൈലാസപർവ്വതത്തിങ്കലുള്ള വള്ളികളിൽ രാവണന്റെ കൈകൾ
തരുന്നുണ്ടു നിർണ്ണയം ഇത്ഥം പറഞ്ഞുടനാശ്വാസനം ചെയ്തു ക്രുദ്ധനായ് ചൊല്ലിനാൻ ദൂഷണനോടഥ
നട്ടുവൻ മൃഗാങ്കൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 63 പതിവാം കുടിലത്വമറ്റു രാത്രീ- പാതി നൽകാന്തിയെഴും
അഭിപ്രായങ്ങൾ/നിർദ്ദേശങ്ങൾ പറഞ്ഞാൽ നന്നായിരുന്നുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
ഇനത്തിൽപ്പെട്ട നിത്യഹരിതസസ്യങ്ങളുടെ ആധിപത്യം, പശ്ചിമഘട്ടപർവതനിരകൾ അവയുടെ
കാനനവല്ലികളും കണ്ടു മെല്ലെ നടന്നങ്ങു ചെല്ലുന്ന നേരവും വല്ലഭമുള്ളൊരു നല്ല മുനികളാ-
മഖക്രിയാം പ്രയതന്തേ മഹാത്മാനസ് തസ്മാദ് യജ്ഞാഃ പരായണം 7 യജ്ഞൈർ ഏവ മഹാത്മാനോ ബഭൂവുർ
സേനായാം ചർതും ഐരാവതം വിനാ 142 ശതാന്യ് അശീതിർ അഷ്ടൗ ച സഹസ്രാണി ച വിംശതിഃ സർപാണാം
മണക്കുളത്തിൽ കുഞ്ഞുണ്ണിരാജ ഒപ്പ്) ചെറളയത്ത് ഉണ്ണിരാജാ ഒപ്പ്)
ഇരിക്കുന്നതുകണ്ട് രാമൻമേനവൻ ബദ്ധപ്പെട്ട് എഴുനീറ്റിരുന്നു. രാ:- കുട്ടി വളരെ
വാതപ്രമോദത്തിനിടയിൽ പത്രനൃത്തത്തിന്റെ കിലുകിലാരവം ഘോഷിച്ചും വനഘോരതയെ പുലർത്തി ഒരു
ദംഷ്ടകളുംവിസ്തീർണ്ണമായ വായും കറുത്തു തടിച്ചചുണ്ടുകളുടെ ഇടയിൽക്കൂടി പുറത്തേക്കു
നവാത്മാ വ്യഹരദ്ദേവപഥേഷു ദേവഹൂത്യാ 14.8 ശതവർഷമഥ വ്യതീത്യ സോ യം നവ കന്യാഃ സമവാപ്യ
ഭവേദ്ഗേയമംശോ ഗ്രഹവികൽപിതഃ 67 തത്രാംശോ നാമ യസ്മിൻ ഭവതി രാഗശ്ച യസ്മാച്ചൈവ പ്രവർതതേ
സംസാരിച്ചതു് ഇന്ദുലേഖ/പന്ത്രണ്ടു് - നമ്പൂതിരിപ്പാടും ഇന്ദുലേഖയുമായി ഒന്നാമതു്
പഴമെങ്കിലും ഇങ്ങോട്ടു കൊടുത്തയച്ചില്ലല്ലോ. അവിടെ വിശേഷിച്ചു വല്ലതുമുണ്ടായാൽ
കാത്തു തമയനെ നന്നായ് ഉറങ്ങുകയെന്നു ഗുഹൻ പറഞ്ഞപ്പോൾ ഉചിതമല്ലെന്നു പറഞ്ഞു ലക്ഷ്മണൻ
ഗ്രന്ഥകത്താൎക്കന്മാക്ക്ൎ ഉണ്ടാകത്തക്കവണ്ണം നല്ലപുസ്തകങ്ങളുണ്ടാക്കുന്ന ആളുകളെ
ഇപ്രകാരം പഞ്ചമ്യേകവചനാന്ത രൂപം സിദ്ധിക്കും. പഞ്ചമീ ദ്വിവചനബഹുവചനങ്ങൾക്കു ചതുർത്ഥി
ബ്രഹ്മലോകേഷു പരാന്തകാലേ പരാമൃതാഃ പരിമുച്യന്തി സർവേ ഗതാഃ കലാഃ പഞ്ചദശ പ്രതിഷ്ഠാ
സംസ്കൃതക്കാരൻ ശരിവെച്ചില്ലെങ്കിലും ഒരു സംസ്കൃതപ്രയോഗം ഭാഷയുടെ ആവശ്യത്തിനും
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/4 അനുബന്ധങ്ങൾ/4.
ചെയ്യരുത്. തീർച്ചയായും സ്വയം പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തുന്നതിനെ ഞാൻ വെറുക്കുന്നു. ഉർവ്വ(റ)
മായാവികൃതിവിരഹിതോ ഭാതി വൈകുണ്ഠലോകഃ തത്ര ത്വം കാരണാംഭസ്യപി പശുപകുലേ
പ്രവാചകരേ! ഞാൻ ജാഹിലിയ്യാ കാലത്തു അനുഷ്ഠിച്ച പുണ്യകർമ്മങ്ങൾക്ക് എനിക്ക് പ്രതിഫലം
ബഹുക്കൾ ഇതിൽ ഒരാൾ ചെയ്യുന്നതിനെ കുറിയ്ക്കുമ്പോൾ ല എന്നതിനു സിപ് വന്നു. പ് എന്നതു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രാമവർമ്മഗ്രനഥാവലി മണിമേഖല താൾ സൃഷ്ടിച്ചിര താൾ: 1928.
1877. 1877. 1877. 1877. 1877. 1877. 1877. 10 1877. 11 1877. 12 1877. 13 1877. 14
തമ്മിൽ പുതിയ പുതിയ ബന്ധങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കാനുള്ള കഴിവ് ആണ്. ഈ കഴിവ് വിവിധ വ്യക്തികളിൽ
യവനികകളെയും ചന്ദ്രക്കലാസ്തൂപികളെയും ശകലിതങ്ങളാക്കി. കൊടിക്കൂറകൾ പറന്നുതിരിഞ്ഞു
1887ൽ രചിച്ചത്. മലയാളനോവലിന്റെ പൂർവ്വരൂപങ്ങളിൽ സുപ്രധാനസ്ഥാനം വഹിക്കുന്ന കൃതി.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014/നാൾവഴി ഇതുവരെയുള്ള മീഡിയ റിപ്പോർട്ടുകൾ
അന്യാശ്ചാനുക്രമേണാഥ പിണ്ഡീം ബധ്നന്തി യാഃ സ്ത്രിയഃ 279 താവത്പര്യസ്തകഃ കാര്യോ
അബൂമൂസായുടെ തീരുമാനം അറിയിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. അങ്ങിനെ വിധി
ചണ്ഡഭാനുമതിശങ്കരൻശ്രീദനും ധാതാവിധാതാസമീരണൺ കാലനും യാദസാം നാഥൻ വസുനാഗരാജനും
ബാധിക്കുന്നതിനു മുമ്പ് തന്നെ നിങ്ങളുടെ അന്ത്യദിനം സംഭവിക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 8.
രണ്ടാമതു പറഞ്ഞതാകുന്നു കാരണം. ബ്രാഹ്മണാലയത്തിൽ ശുശ്രൂഷയ്ക്കു ശൂദ്രനും
ബന്ധമോക്ഷൗ ന ചാത്മനി നിഷ്കലേ നിഷ്ക്രിയേ ശാന്തേ നിരവദ്യേ നിരഞ്ജനേ അദ്വിതീയേ പരേ
 ഐഹികാമുഷ്മികാർഥേഷു ഹ്യനിത്യത്വേന നിശ്ചയാത് നൈഃസ്പൃഹ്യം തുച്ഛബുദ്ധ്യാ
നാമ 43 അരുഗ്വാൻ ഖലു മാഗധീം ഉപയേമേ ഽമൃതാം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ പരിക്ഷിത് 44