പതിച്ചു . ഒരക്ഷരമെങ്കിലും ഉരിയാടുന്നതിന് അയാൾ ശക്തനായില്ല.തിരിഞ്ഞുതിരിഞ്ഞു
ആശ്രാവണാ വക്ത്രപാണിസ്തഥാ ച പരിഘട്ടനാ 9 സംഘോടനാ തതഃ കാര്യാ മാർഗാസാരിതമേവ ച
ഉപേക്ഷിക്കും. (ബുഖാരി. 4. 56. 764) 19) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) സംസാരിച്ചാൽ
അത്രമാത്രമേ ആഗ്രഹമുള്ളു. എന്നും പറഞ്ഞു ദീർഘത്തിൽ ഒന്നു നിശ്വസിച്ചുംകൊണ്ട്
വലിയ വിഭാഗങ്ങളായിത്തിരിച്ചിരിക്കുന്നു. അവയവവിഭാഗം ചെയ്ത് അർത്ഥം നിർണ്ണയം ചെയ്യാൻ
സ്വാഹാ കാമാത്മകോ മനുഃ . സർവവശ്യകരോ മന്ത്രഃ പഞ്ചവിംശതിവർണകഃ 76 ആദൗ താരേണ സംയുക്തോ
ളുണ്ടായ പുത്രൻമമ ജാംബവാനും ഒത്താശ വേണ്ടുന്നതവർക്കു ചേയവ
എങ്ങിനെയങ്കിലും 2 താൾ സ 13121 താൾ: 1925. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100
ശ്ലോ 6 ജഗന്നാഥ മന്നാഥ ഗൗരീസനാഥ പ്രപന്നാനുകമ്പിന്വിപന്നാർതിഹാരിൻ മഹഃസ്തോമമൂർതേ
പ്രയോഗിക്കുന്ന ഭാഷയുടെ സ്വഭാവത്തെ അനുസരിച്ചു എഴുതുകയാകുന്നു.ചില പുസ്തകങ്ങ ളിൽ
ഉപാധികളും രജ്ജുജ്ഞാനത്താൽ സർപ്പം (രജ്ജുവിൽ കത്തിക്കപ്പെട്ട സർപ്പം) എന്ന പോലെ
സംഭാഷണപാഠങ്ങൾക്കു വളരെ ഉപയോഗപ്രദമാണ്. ക. ണ. പ. ശ്രീരാമചരിതവും ചന്ദ്രഹാസ ചരിതവും
1922 താൾ: 1922. 2014 താൾ: 1913. 68 താൾ: 1922. താൾ: 1863. 81 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'യാഖ്യേ മുഖ്യേ പൂർവാദ്രിമൌലൌ തെളിവിലൊരു കുമാ താൾ 32057 താൾ:
 താൾ: 1915. 259 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 104 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915
പോളിഫൈബർ, തീപ്പെട്ടി, പ്ലൈവുഡ്‌, ടാനിങ്ങ്‌ കമ്പനികൾ എന്നിവ ഇവയിലുൾപ്പെടും.
2337 വാചഃ കർമ്മാതിരിച്യതെ- 2338 വാണിയനുകൊടുക്കാഞ്ഞാൽ വൈദ്യനുകൊടുക്കും- 2339
നിശ്ചയം തിരുമേനി(സ) ഇപ്രകാരം പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്. വല്ലവനും ഒരു ചാൺ ഭൂമി
മല്ലവിദഗ്ദ്ധന്മാരുടെ നേർക്കു കേവലം വേത്രദണ്ഡങ്ങൾ എന്നപോലെ പതിച്ചു. സംഭ്രമം
പുനരാവർതത ഇത്യുപനിഷത് ഓം വാങ്മേ മനസി പ്രതിഷ്ഠിതാ മനോ മേ വാചി പ്രതിഷ്ഠിതം
പോവുകയും ചെയ്തു. നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ എഴുത്ത് കണ്ട് പേടിച്ചോടിപ്പോയ
അധ്യായം57 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം57 വ്യാസൻ അധ്യായം 57 അധ്യായം56 അധ്യായം56
ഽന്യം ആഗ്നിസദൃശം ശരം സർപവിഷോപമം അശ്മസാരമയം ദിവ്യം അനുമന്ത്ര്യ ധനഞ്ജയഃ 59 രൗദ്രം
സെർവറിലാണ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തിക്കുന്നത്. അത്തരം സെർവറിൽ മലയാളത്തിലുള്ള
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-10 സ്തോത്രം-9
മൂഢവല്ലിപ്യതേ . യഥാ രവിഃ സർവരസാൻപ്രഭുങ്ക്തേ ഹുതാശനശ്ചാപി ഹി സർവഭക്ഷഃ . തഥൈവ യോഗീ
സൂക്ഷിച്ചു നോക്കിയപ്പോൾ അതു കമലമ്മയാണെന്നു മനസ്സിലായി. വേഗത്തിൽ ഓടി അരികിൽ
യജ്ഞിയം നരപുംഗവ യജ്ഞഃ സമാപ്യതാം താത സഗരസ്യ മഹാത്മനഃ 29 അംശുമാൻ ഏവം ഉക്തസ് തു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 05-150 49 താൾ: 02 05-150 51 താൾ: 02 05-150
ചെലവുചെയ്താണ് നടത്തിവരുന്നത്. സർക്കാർ ക്ഷേത്രത്തിൽ ദേശക്കാരുടെ സഹകരണം ഇതുപോലെ
32 തേ മൃഗദ്വിജസംഘുഷ്ടം നാനാദ്വിജ സമാകുലം ശാഖാമൃഗഗണൈശ് ചൈവ സേവിതം സുമനോഹരം 33
ഉത്തരവും പ്രതിയും- 492 ഉത്സാഹം ഉണ്ടെങ്കിൽ അത്താഴം ഉണ്ണാം- 493 ഉത്സാഹം ഉണ്ടെങ്കിൽ
അനുസഞ്ചിന്ത്യ ധർമരാജാനം അബ്രവീത് 20 വിദ്യതേ ദ്രവിണം പാർഥ ഗിരൗ ഹിമവതി സ്ഥിതം
ധരിക്കുമ്പോൾ തലപ്പാവ്, ഷർട്ട്, രണ്ടാംമുണ്ട് അന്നിങ്ങനെ പേര് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് റസൂൽ(സ)
ഭരണാധികാരിണിയുമായ കെ.ആർ. ഗൗരിയമ്മയുടേത്. ജനപ്രിയനേതാവായിരുന്നു അവരെന്നു ശത്രുക്കൾ
മാപ്പിളസ്ത്രീക്ക് വിദ്യാഭ്യാസപ്രവേശനം വൈകിമാത്രമേ ലഭിച്ചിരുന്നുള്ളുവെന്നു
കൃതാഞ്ജലയോ നിത്യമഭിധ്യായന്തി തത്ര പൂർവസ്യം ദിശി ബ്രഹ്മാ കൃതാഞ്ജലിരഹർനിശം
സവ്യംഖാനപ്രവേശകേ ണം. പൃധാതുവിന്നു ക്വിപ്പുംഒഷു്യസ്ഥസ്യത്വദുര് എന്നുപറ ഞ്ഞ.
ലോട്ട്. പര. പ്ര. ഏ മാതഃ - ഋ. സ്ത്രീ. സം. പ്ര. ഏ. അന്വയം -
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1547-ൽ ജനിച്ചവർ
ഇവിടയും ചെന്നു കുഴൽ ഊതുകയും , ആ സമയത്തു് പരിജചയമുള്ള പാമ്പു് പുറപ്പെടുകയും
 തപസ്സതിനിഷുരം ചെയ്പതി- ക്കാട്ടിലോ ഹന്ത! കാണടേ ചിരാദിമാം എന്നു പറഞ്ഞതിമന്ദം
ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഫലകത്തിന്റെ സംവാദം
ചെയ്യണം, അവിടുള്ള എന്തൊക്കെ സൗകര്യങ്ങൾ നമുക്ക് ഇവിടെ വേണം എന്ന് ഏകദേശ ധാരണ ആകും.
സംഹിതാനിർബ്ബന്ധം പ്രബലമായി അനുഷ്ഠിക്കുന്ന സംസ്കൃതത്തിൽപ്പോലും ഗദ്യത്തിൽ
ഝടിതിപോയാലുമയോദ്ധ്യയിലിനി അനുജൻ ശത്രുഘ്നനവിടെയില്ലല്ലോ അവളുടെ താപം കളെക നീ ചെന്നു
സർപ്പം ഇപ്രകാരം അകപ്പെട്ടു കിടക്കുന്നതു കണ്ടിട്ട് ഒരു വിധത്തിൽ ആ മരത്തിന്മേൽ
ഇവയിലേതെങ്കിലുമൊരു സ്ഥലത്തുള്ള ജുഡിഷ്യൽ ഒന്നാംക്ലാസ് മജിസ്ട്രറ്റ് കോടതിയിലാണ്
റബീ ലാഇലാഹ ഇല്ലാ അൻത ഖലത്തനീ വഅനഅബ്ദുക വഅന അലാ അഹ്ദിക്ക വ വഅദിക്ക മസ്തതഉതു,
(ബുഖാരി. 3. 47. 742) 4) അനസ്(റ) പറയുന്നു: മർദള്ളഹ്റാൻ എന്ന സ്ഥലത്തുവെച്ച്
ദ്രഷ്ടാ ദ്രഷ്ടുഃ സാക്ഷ്യവിക്രിയഃ സിദ്ധോ നിരവദ്യോ
വിധ്യന്മുഹുർമുഹുരകമ്പമുദീക്ഷ്യ ച ത്വാം ഭീതസ്ത്വായാഥ ജഗദേ മൃദുഹാസഭാജാ 16.6
കിടക്കുന്നതുകണ്ടിട്ട് ആനക്കാരൻ, 'ഒരു ചക്ക ഈ ആനയ്ക്കു കൊടുക്കാമോ' എന്നു ചോദിച്ചു.
നബി(സ) ദുൽഹൂലൈഫായിൽ വെച്ച് വാഹനത്തിൽ കയറുന്നത് ഞാൻ കണ്ടു. അവിടുന്ന് അതിന്മേൽ
സർപ്പത്തിനെ എടുത്തു് കഴുത്തിലിട്ടപിതിയാസിനെ അനുഭവം കണ്ടുരസിക്കുന്നതിനായി
16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2/ താൾ: 1935. 17 2/ താൾ: 1922. 272
റീചാർജ്ജ്‌ മെച്ചപ്പെടുത്തുക എന്ന താണ്‌ ലക്ഷ്യം. ജലസംഭരണി പ്രവർത്തനം
നിരീക്ഷണത്തിനും പുതിയ ജ്യോതിഷം പ്രചോദനമേകി. ധാരാളം പുതിയ നിരീക്ഷണ ഉപകരണങ്ങൾ
പ്രായാധിക്യത്താൽ ദൂരയാത്ര ഒഴിവാക്കുന്നവരാണ്. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ അന്വേഷിച്ച്
സമ്മേളനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് നടന്ന വിക്കി പ്രവർത്തക സംഗമത്തിൽ, മലയാളം
അനുഷ്ടുപ്പ്‌പത്ഥ്യാവക്ത്രം) 97 തമസി രവിരിവോദ്യൻ മജ്ജതാമംബുരാശൗ പ്ലവ ഇവ തൃഷിതാനാം
 സഞ്ചരിക്കാറില്ലാത്തതുകൊണ്ടും രണ്ടുമൂന്നു മുറിവുകൾ ഏറ്റിട്ടുള്ളതിനാൽ അധികനേരം
ഉത്തേജകം. അതുപോലെതന്നെ സത്സംസർഗ്ഗം നമ്മിൽ പതിഞ്ഞു മങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സദ്വാസനകളെ
പേടിച്ചു പിഴച്ചുള്ള ജന- മരികളായവർ തിരിയരാജ്യത്തിൽ ഇരുന്നവരെന്തു പ്രതികരിക്കുന്നു