താൾ: 62 താൾ: 63 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 64 താൾ: 66 ബിപിൻ
താത്പര്യങ്ങൾക്ക് വഴങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു രാജാവിനെ വാഴിക്കുകയെന്നതായിരുന്നു
കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 50 സുവ്യക്തകാന്തിഭരസൗരഭദിവ്യഗാത്ര- മവ്യക്തയൗവനപരീതകിശോരഭാവം
ബ്രാഹ്മണാനാം കഥയതാം ഇത്യ് ഉക്ത്വാന്തരധീയത 4 [സ്] രുരുശ് ചാപി വനം സർവം പര്യധാവത്
പ്രവിഷ്ടനായപ്പോൾ താൾ: 150 താൾ: 151 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 152
കളഞ്ഞുവെന്നും ആ വിഷ്ണു വിഗ്രഹം അവർ എടുത്തു കൊണ്ടു പോയി കുളത്തിലിട്ടുകളഞ്ഞുവെന്നും
വർഗ്ഗം:അനുമോദനഫലകം വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ: 37
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കുന്നതിന്‌ നിരവധി പ്രായോഗിക നടപടികൾ ആവശ്യമാണ്‌
29 രാജ്ഞാ മൂർധന്യ് ഉപാഘ്രാതാസ് തേ ച കൗരവനന്ദനാഃ ചത്വാരഃ പാണ്ഡവാ രാജൻ
ധർമ്മപത്നിയുടെ സകാശം പ്രാപിച്ച സഭാമദ്ധ്യത്തിങ്കൽ വച്ച ചൂതുപൊരുതു
താഴെ പകർത്തുന്നത്: വെണ്ണീറ്റുകട്ട വലിയോന്നു വലത്തുകൈയിൽ, മറ്റേതിൽ വറ്റുരുളി,
വേറൊരുവിധം പ്രാണായാമം ഉണ്ട്. അതിൽ പൂരകം പതിനാറു മാത്രകൾ കൊണ്ടു ചെയ്ത് ഉടൻ
മലകളിലെ തടികൾ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന കപ്പൽനിർമ്മാണശാലകൾ പശ്ചിമതീരത്ത്‌
വരുത്തിനാനഥസകലപേരെയും. മിഥിലാപട്ടണമലങ്കരിച്ചങ്ങു വ്യഥയുമെന്നിയേസകലലോകരും
എല്ലാവരുംചേർന്നു ബഹളംവച്ചപ്പോൾ വിട്ടുപോയതും അവർ ഓർക്കുന്നു.
ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടതാകുന്നു. പിന്നെ വേണ്ടതു കൊടുക്കേണ്ടതു സമയത്തിന്നു കൊടുക്കണമെന്നു
ഛത്രചാമരങ്ങൾക്കും മറ്റും കുട, വിശറി ഇത്യാദി ഭാഷാപദവ്യവഹാരം ചെയ്താൽ അർത്ഥം തന്നെ
വിരലുകൾ ഒന്നിനാലും വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
സഞ്ചരിക്കുമെപ്പൊഴും പുരി തന്നിലിപ്പോളിതുകാണ്മാനില്ല അഗരു ചന്ദനം കുമറുന്ന പുക
സഞ്ജ്ഞിതഃ 94 പ്രായേണ സർവഭാവാനാം കാമാന്നിഷ്പത്തിരിഷ്യതേ സ ചേച്ഛാഗുണസമ്പന്നോ ബഹുധാ
വിട്ടുണർന്നുവരുമ്പോൾ അതിൽ പ്രവേശിച്ച അതേ മനുഷ്യനായിത്തന്നെ തിരിയെ വരികയും
ഗതിം ഗതോ ന്തേ 90.6 മൂർത്തിത്രയാതിഗമുവാച ച മന്ത്രശാസ്ത്ര- സ്യാദൗ കലായസുഷമം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 22 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
വിട്ടലകളൊഴിഞ്ഞിളക്കമെന്ന്യേ മേവീടും കടലിനു തുല്ല്യനായു, മപ്പോൾ ആ വൻപാർന്നൊരു
ശമോ വിചാരഃ സന്തോഷോ ഭോക്തൃഭോജ്യാദിരൂപകം . യമാദ്യഷ്ടാംഗയോഗം ച ഗമനാഗമനാത്മകം 79
ജന്മജരാകാർശ്യലയാദയഃ ശബ്ദാദിവിഷയൈഃ സംഗോ നിരിന്ദ്രിയതയാ ന ച 32 അമനസ്ത്വാന്ന മേ
കിഴക്കുതെക്കുള്ള താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വേറെ എന്തു കൗശലങ്ങൾ
വിവാഹങ്ങൾ ആജീവനാന്തമുള്ള സാധുതയുള്ളവയും ഏകഭാര്യാവ്യവസ്ഥയ്ക്കു കീഴ്പ്പെട്ടവയും
നടന്നിരുന്നില്ലെന്നല്ല. മരുമക്കത്തായത്തിന്റെ ഗുണദോഷങ്ങളെപ്പറ്റി വളരെ സജീവമായ
ദൃഷ്ട്വാമാലാം സുശോഭനാം കന്യകാം ഭാർഗ്ഗവസ്തത്ര കല്പയാമാസനിത്യശഃ ശിവാലയെ
കൊച്ചി ശക്തൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കൊച്ചി ശക്തൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഞാൻ ഈ
വളരെ ഫലപ്രദമായി ഉപയോഗിക്കാം. എന്തൊക്കെ ഇവിടെ ഉൾപ്പെടുത്താം മൗലിക രചനകൾ : മുൻപ്
ആത്മനിയന്ത്രണശക്തിയെയും ആത്മജ്ഞത്വത്തെയും ആത്മാഭിമാനത്തെയും വെടിഞ്ഞ് കേവലം
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം143 വ്യാസൻ അധ്യായം 143 അധ്യായം142 അധ്യായം142
ഹലായുധഃ ഉഷിത്വാ രജനീം ഏകാം സ്നാത്വാ ച വിധിവത് തദാ 80 ഉദപാനം അഥാഗച്ഛത് ത്വരാവാൻ
ഉദ്ദേശിച്ചവയായിരുന്നു. ഒരു ചണ്ഡാലാഭീരം സ്ഥാപിച്ചതും ശത്രുരാജപ്രസാദത്തിനു
ഇന്ത്യയിൽ വേദകാലം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 119 119 വേദാംഗ ജ്യോതിഷം
ശോകോഽസ്തി ന മോഹോഽസ്തി ന ജരാസ്തി ന ജന്മ വാ 13 യദസ്തീഹ തദേവാസ്തി വിജ്വരോ ഭവ സർവദാ .
125 352-353 129 താൾ: 02 02-150 10 താൾ: 02 06-150 62 താൾ: 1863. 22 1 9 2 6 15 16
1022 കുട്ടനാടൻദിക്കിലെ നെല്ലെല്ലാംകൂടി കോളിലെവിത്തിന് പോരാ. 1023 കുട്ടിക്കരി
ഗായത്രിമന്ത്രം/രുദ്രഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/രുദ്രഗായത്രി ദേവിഗായത്രി
എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്ന സങ്കീർണങ്ങളായ തന്മാത്രകൾ അസംഖ്യം എണ്ണം
അർധോന്നത ശരീരസ്യ രൂപം ആസീൻ നൃപസ്യ തത് ക്രുദ്ധസ്യാശീവിഷസ്യേവച് ഛിന്നപുച്ഛസ്യ ഭാരത
നവജന്മാരംഭത്തെ ദർശിച്ചു. തന്നാൽ ഗൗണ്ഡനെ സൂക്ഷിച്ചുകൊളളുവാൻ നിയോഗിക്കപ്പെട്ട
അവയെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു ചർച്ച ഈ സന്ദർഭത്തിൽ പ്രസക്തമല്ല ഇവയിൽ ഒന്നാമത്തെ വിഭാഗത്തിൽ
സംഗതികളും കണ്ടുപിടിക്കയും അതിനെ പ്പറ്റി ഒരു വല്യശാസ്ര്തം നിർമ്മിക്കയും
പെറ്റുപെരുകുന്നതെങ്ങനെയാണ്? അതും, അവയുടെ മൗലികഘടനയിൽ യാതൊരു വ്യത്യാസവും വരാത്തത്ര
ഇടിയൊലി അടിപെട ആർത്തനൻ അടിപ്രമാണം (1) നിലത്തി ൻറെ അ കീഴ് പ്രമാണം. അടിഭാരം കയററുക
ക്ലേശകർമ്മവിപാകാശയൈരപരാമൃഷ്ടഃ പുരുഷ വിശേഷ ഈശ്വരഃ അർത്ഥം: ഈശ്വരഃ = ഈശ്വരൻ,
വൈകുന്നേരം നാലാവർത്തിയും മാത്രം ശീലിക്കുക. എന്നിട്ടു, ക്രമേണ മാത്രയേയും
സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. എന്തുചെയ്യാനാൺ ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്? എന്റെ മനസ്സിനെ ഞാൻ
392393 പടിപ്പുര= 396 398 402 403 ഇരുത്തി= 407 ഏകാദശി=11 ചാള= 408 2) 409 താൾ:
പറയുന്നു. പാണനീയ സൂത്രവും അർത്ഥവും ഇതേ പുസ്തകത്തിൽ വിഭക്തി പ്രകരണത്തിൽ
അദ്ഭുതദർശനാനി പ്രാസൈശ് ച ഖഡ്ഗൈശ് ച സമാഹതാനി; സദശ്വവൃന്ദാനി സദശ്വവൃന്ദൈഃ 17
ഭാരത 29 ഭൈമസേനിം രഥസ്ഥം തു തത്രാപശ്യാമ ഭാരത ശേഷാ വിമനസോ ഭൂത്വാ പ്രാദ്രവന്ത
വൈപരീത്യം ഭംഗ്യന്തരേണ വാക്യങ്ങളെ ചേർത്തു കോർക്കുന്നതിലാണ്
നിവസിച്ചതു ജാംബവാൻ. 1 ശ്രീരമാനരഭക്തർക്കു ഹീരമായ മഹാശയൻ സ്വൈരമായ്
പറഞ്ഞതുപോലെ എല്ലാവർക്കും സുഖമായി. അപ്പോൾ തെക്കുപുറത്തു പാട്ടുമില്ലാതെയായി.
മേ നാഹം കർതാ ബന്ധമോക്ശൗ കുതോ മ ഇത്യുപനിഷത് ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം
ജനാർദനം 46 തതഃ കിലകിലാ ശബ്ദഃ പ്രാദുരാസീദ് വിശാം പതേ പാണ്ഡവാനാം പ്രഹൃഷ്ടാനാം
പറയുന്നു: നബി(സ) ജനങ്ങളിൽവെച്ച് മിതമായ വലിപ്പമുളളവനായിരുന്നു. പൊക്കം കൂടുതലോ
ഉപകൽപയ 5 തതഃ പരമസംഹൃഷ്ടഃ ശര്യാതിഃ പൃഥിവീപതിഃ ച്യവനസ്യ മഹാരാജ തദ് വാക്യം
സംശയഃ ഛദ്മനാ തു ഭവേത് സിദ്ധിഃ ശത്രൂണാം ച ക്ഷയോ മഹാൻ 47 തത്ര സംശയിതാദ് അർഥാദ് യോ