ഫലകം: 2014 പ്രമാണം: 70 വർഗ്ഗം: 2014 ഫലകം: 2014 ഈ പുസ്തകം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പദ്ധതി
ചേർത്താൽക്കൊള്ളാമെന്നു തോന്നുകയാൽ തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവ് അതിനായി ശ്രമിച്ചു
1868. 51 താൾ: 1868. 110 താൾ: 1868. 49 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 114 സാധുകരിച്ചവ
ഒരു പ്രത്യേക നിയമനിർമ്മാണം നടത്തുന്നത്‌ ഉചിതമായിരിക്കും. രശറ:132) രശറ:132) വിവിധ
വ്യത്യാസം തന്നെ (7.65 - 38 ക്യുമെക്‌) ജലസേചനത്തെ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കുമെന്നതിനാൽ
ഹ്രസ്വഗ്രീവാ മഹാകർണാ നാനാവ്യാലവിഭൂഷിതാഃ 84 ഗജേന്ദ്ര ചർമ വസനാസ് തഥാ
എന്നുള്ള അർത്ഥത്തെ നിസ്സന്ദേഹം ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുന്ന വികൃതമെന്ന വാക്കിനെ ഈ സ്ഥാനത്തു
വനമായോ വൃക്ഷവിളകൾക്കോ ഉപയോഗിക്കുന്നതി നും പ്രദേശവാസികളുടെ ജനസംഖ്യാവർദ്ധനവിനെ
ശത്രുക്കൾ സന്തുഷ്ടരാകുന്ന സാഹചര്യങ്ങൾ ഉടലെടുക്കുന്നതിൽ നിന്നും കാത്തു
ധൈര്യസമേതം കോട്ടയ്ക്കകത്ത് നിന്നുകൊണ്ട് നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ എഴുത്ത് അവരുടെ
വരകളുടേയും ഇടത്തെ അഗ്രങ്ങളെക്കൂട്ടി സമകോണം വരത്തക്കവണ്ണം കീഴുമേലായി ഒരു രേഖ
തതഃ ഷോഡശദലം . തേഷു ദലേഷു ഹും ഫട് നതിസഹിതരാമദ്വാദശാക്ഷരം . തദ്ദലകപോലേഷു മായാബീജം .
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം62 വ്യാസൻ അധ്യായം62 അധ്യായം61 അധ്യായം61 അധ്യായം63
താനവലോക്യ നാരദസ്തത്സ്വരൂപം സർവം പിതാമഹമുഖേനൈവ ജ്ഞാതുമുചിതമിത്യുക്ത്വാ
രഥം ഇളക്കിക്കൊണ്ടു പോകുന്നതിന് ആ ദേശത്തുണ്ടായിരുന്ന ബ്രാഹ്മണരെല്ലാവരും കൂടി
അതിന് സുഷുപ്ത്യവസ്ഥയെന്നും, ഈ അവസ്ഥാഭേദങ്ങളെയും കാമാദികളെയും സൃഷ്ടിച്ച് അവറ്റിൻ
താൾ: 403 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആ പ്രദേശങ്ങളിലെ വിദഗ്ദ്ധനാവികന്മാർ,
ശേഷം കാൎയ്യസ്ഥന്റെ കൈപ്പീത്തെടുത്തിട്ടുള്ളതു വെടിപ്പാക്കുന്നതിനിടയ്ക്കു
കൈവിട്ടിഹ ഗുരുവരനിൽ ചെയ്തിടും പാപകൃത്യം ദുഷ്ടന്മാരാം ഭവാന്മാരനുമതിയൊടു പാർത്തീലയോ
വനമായോ വൃക്ഷവിളകൾക്കോ ഉപയോഗിക്കുന്നതി നും പ്രദേശവാസികളുടെ ജനസംഖ്യാവർദ്ധനവിനെ
അവയെ നാമകരണം ചെയ്‌തു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളിലുള്ള ഗ്രാമപഞ്ചായത്തുകളിൽ
ഉറങ്ങിക്കിടന്ന മകളെ മറന്നെൻ ജീവനെതേടിപോയ മകളേ നിന്റെ തള്ള എവിടെപ്പോയ് എന്നു
യദി സ ഭഗവാൻപൂർണകാമോ സ്മി സോ ഹം ദാസ്യാമ്യേവ സ്ഥിരമിതി വദൻ കാവ്യശപ്തോ പി ദൈത്യഃ
മർക്കടമുഷ്ടിയെ വിട്ടു കുറച്ചുകൂടി കയ്യഴിക്കേണ്ടതാണ് എന്നു പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ.
2249 2251 2253 2) 2254 2255 2) 2267 താൾ: 1902. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ധർമ്മാംഗങ്ങളായി സ്വീകരിക്കാവുന്നതാണു്. ഇതുകൊണ്ടു് ധർമ്മബോധത്തിനു എത്രകണ്ടു
പിതരം ലബ്ധവാൻ ഋഷിഃ 121 അവാപ്യ ദിവ്യാന്യ് അസ്ത്രാണി ഗുർവർഥേ സവ്യസാചിനാ നിവാതകവചൈർ
താൾ: 145 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മഹിഷാസുരമർദിനീസ്തോത്രം" /
നഗരവാസികൾ ആ ഭവനത്തെ നന്തിയത്തുമഠം എന്നു വിളിക്കുന്നു. ഉണ്ണിത്താന്റെ പ്രാധാന്യം
ഞങ്ങൾക്ക് ചിലഘട്ടങ്ങൾ വായിക്കുമ്പോൾ തോന്നീട്ടുണ്ടെന്നും പറയേണ്ടിവരുന്നു.
ലഭിച്ചത്. നമ്മുടെ കർമ്മഫലം ഈ ഭൗതിക ജീവിതത്തിൽ തന്നെ ധൃതിപ്പെട്ട്
ഫ്യൂഡലിസ്റ്റ് വ്യവസ്ഥ വന്നപ്പോൾ അന്നേവരെ ആർജ്ജിച്ചിരുന്ന അനുഭവങ്ങളും, അറിവുകളും
സതികളായുള്ള തരുണിമാരെങ്കിൽ പരദൈവമെന്നു നിരൂപിച്ചീടണം ധനഭൂഷണാദികൊടുത്തുലാളിച്ചും
ഗുരുശുശ്രൂഷയാ കുന്ത്യാ യമയൊര വിനയേന ച തുതൊഷ ലൊകഃ സകലസ തേഷാം ശൗര്യഗുണേന ച 82
ചാവിദ്യാ ച സ്വയമേവ ഭവതി സൈഷാ ചിത്രാ സുദൃഢാ ബഹ്വങ്കുരാ സ്വയം ഗുണഭിന്നാങ്കുരേഷ്വപി
ധനഞ്ജയന്തനിക്കതിന്നു പാർക്കുമ്പോൾ ധനഞ്ജയനായിട്ടിരിക്കും രാഘവൻ പ്രഭുവിനും പ്രഭു
അന്വേഷിക്കേണ്ടതും, അന്വേഷണത്തിൽ തൽക്കാലം ഒഴിഞ്ഞു പോകുവാൻ വേണ്ടി എടുത്ത ഒരു
അദ്ദേഹം എന്നെ ജമാഅത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നതിൽനിന്ന്‌ വിരോധിക്കുന്നില്ല? അപ്പോൾ
പാലിക്കാറില്ല ഉദാഹരണത്തിന്‌ അനു വദനീയമായ ടണ്ണേജിൽ കൂടുതൽ ഖനനം നടത്തുന്ന
വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം/നീർക്കോലി പിടുത്തം 2 വായിച്ചാലും
ഉദ്ധരണി ലബ്ധാവിദ്യാ രാജമാന്യാ തതഃ കിം പ്രാപ്താസമ്പത്പ്രാഭവാഢ്യാ തതഃ കിം
ഇതുപോലുള്ള കൃതികൾ പ്രസിദ്ധീകരിക്കാൻ [ വിക്കിബുക്സ്] എന്ന സംരംഭം
തിരുവനന്തപുരത്തെ പാർപ്പിനിടയിൽ ഈ പരിജനസംഘത്തെ നിശബ്ദന്മാരാക്കിയിരുന്ന
വേലയും കൊടുത്തിട്ടു. വിശേഷാൽ കാവല്ക്കാരനോട്, ഉണൎന്നിരിപ്പാൻ കല്പിച്ച പോലെ തന്നെ.
സ്വാമി രാഗം : അഠാണ ത്യാഗരാജകൃതികൾ ഓ രാജീവാക്ഷ ഓ രാജീവാക്ഷ കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ
അലങ്കാരമായിരിക്കും. ഇംഗ്ലീഷിൽ ലാറ്റിൻ, ഫ്രഞ്ച്, എന്ന ഭാഷകളിൽനിന്നു
സത്യം ബ്രഹ്മചര്യം വിധിശ്ച സപ്ത പ്രാണാഃ പ്രഭവന്തി തസ്മാത് സപ്താർചിഷഃ സമിധഃ സപ്ത
തുള്ളിത്തിരിഞ്ഞടുത്തർജ്ജുനന്തമ്പട യ്ക്കുള്ളിൽകടന്നുനടന്നുകരങ്ങളിൽ
 തീർപ്പാൻ ന്യായം ഇല്ലാ. ക്രിസ്തുവുനെ ഒരുവൻ വിശ്വസിക്കാതെ ഇരിക്കുന്നതു
അബൂഹുറൈറ(റ)യുടേതാണ്. റസൂൽ(സ) പ്രഖ്യാപിച്ചു: നിങ്ങൾ സൽ കർമ്മങ്ങൾകൊണ്ട് മുന്നേറുക.
തോന്നുന്നു. എളയച്ഛനു് ഒരു എഴുത്തുണ്ടു്. ദേവിക്കു് ഒരു മഹാരാജാവിന്റെ
നരഃ . ശ്രമദാഹൗ തു ന സ്യാതാം നശ്യന്തി വ്യാധയസ്തഥാ 45 സന്ധ്യയോർബ്രാഹ്മണഃ കാലേ
നിവേദനം: അദ്ദേഹം അബ്ദുറഹ്മാനിനോട് പറഞ്ഞു. നബി(സ) യിൽ നിന്ന് ഞാൻ കേട്ടതായ ഒരു
വചനങ്ങൾ മാത്രം ഇരുന്നു; 91 ആദിഭാഷ പിൽക്കാലത്തിൽ മൂന്നു വചനങ്ങൾ
ഉദീചീം പ്രയയൗ ദിശം 14 അവേക്ഷമാണഃ കൈലാസം മൈനാകം ചൈവ പർവതം ഗന്ധമാദന പാദാംശ് ച മേരും
കുതിച്ചുയർന്നു, കാലം പോരാഞ്ഞിട്ടരിശമിയന്ന ശുരരത്നം. 66 ചാടിചെന്നിളയവനോടെതിർത്തു
അവിടെച്ചെന്ന് അദ്ദേഹത്തിന് കാട്ടൂർ, അയിരൂർ എന്നീ ദേശങ്ങളിലുണ്ടായിരുന്ന സകല
ചെല്ലുക ധ്രുവനിലേക്കാണ്. പ്രമാണം: 9. 150 സപ്തർഷിഗണം: എല്ലാവരും പ്രാചീനകാലത്തെ
വിപണിയിറക്കുകയോ പരിഭാഷപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യാം. സാമ്പത്തികലക്ഷ്യത്തോടെ
ഒരിക്കൽ അങ്ങനെ അടിച്ച ഒരു പനന്തേങ്ങ അവിടെ അടുത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു
പറഞ്ഞു. ജനങ്ങളെ ! നിങ്ങൾ അല്ലാഹുവിങ്കലേക്ക് മടങ്ങുകയും അവനോട്
വിദഗ്‌ധസമിതി പാനൽ തുടങ്ങിവയ്‌ക്കേണ്ടതുണ്ടായിരുന്നു. താഴെ പറയുന്ന പ്രസക്ത വിവരങ്ങൾ
വൈക്കത്തപ്പനെയും ഉദയനാപുരത്തപ്പനെയും എഴുന്നള്ളിക്കുന്നതിന് രണ്ടു നല്ലയാനകളില്ലാതെ
ശിക്ഷിതരാകിലുമായുധാദികളിൽ സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളുക മാർഗ്ഗങ്ങളൊക്കയും