നബി(സ)യുടെ സവിധത്തിൽ ചെന്ന് പറഞ്ഞു. തിരുദൂതരേ! ഞാനൊരു യാത്ര ഉദ്ദേശിക്കുന്നു.
 പോയി എന്ന് അപഹസിച്ചു ചാഞ്ചാടി. മാമ വെങ്കിടൻ ലാക്കിനുകൊണ്ടു എന്ന് തന്റെ ബുദ്ധിയെ
മാന്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഞാൻ ചോദിച്ചു. എന്താണ് ആ സ്ത്രീയുടെ പ്രശ്നം.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പുഷ്പിതാവ് ഇവ കുംശുകൗ 14 അഭിമന്യുർ മഹേഷ്വാസോ ബൃഹദ്ബലം അയോധയത് തതഃ കോസലകോ രാജാ
എന്തുപറ്റി? എന്നിട്ട് അക്കാര്യത്തിൽ തിരുമേനി(സ) വളരെ ഗൗരവപൂർവ്വം താക്കീതു ചെയ്തു.
അകാലജ്ഞഃ സുദുർമേധാഃ കാര്യാണാം അവിശേഷവിത് വൃഥാചാര സമാരംഭഃ പ്രേത്യ ചേഹ ച നശ്യതി 8
മോതിരത്തെക്കുറിച്ച് ഓർത്തത്. ഉടനെ ആളയച്ചു കടവിൽ നോക്കിച്ചു. മോതിരം അവിടെ
പ്രഹരമേൽപ്പിക്കുന്നവൻ നീ ചരിൽ പോലും ദുർലഭമല്ലെ. പിന്നെ എന്നെപ്പോലുള്ളവരുടെ കഥ പറ
വേരൊത്തുറ്റച താൾ 24004 പാരിൽസമസ്തതരുഗുത്മലതാഗണങ്ങൾ
സത്രത്തിനായ് വേണ്ട സഹായകർമം ധാത്രീപതിക്കേകണമെന്ന മട്ടിൽ പ്രത്യക്ഷമായ് വന്നു
കവിൾക്കുമിടിക്കേണം- 2200 2) 3) 2203 2208 2209 2) 2210 ആട്ടു = 2211 2213 താൾ:
നാടകം മുതലായവയാണ്. ഇവയ്ക്കൊക്കെ ചെന്നെത്തുവാൻ അവന്നു 'സൈക്കിൾ' (ചവിട്ടുവണ്ടി)
സർഗ്ഗം/ പന്ത്രണ്ടാം സർഗ്ഗം/ പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം/ പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം/ താൾ:ഉമാകേരളം.
വേറെയും ചില അട യാളങ്ങളുണ്ടു്. തലയുടെ രണ്ടുമൂന്നംഗുലം താവെ ഒരു വര കാണാം.
ദശാസ്യനോട- ങ്ങായാസമാർന്നശ്രയഹീനരായി പായു പരന്മാർശരണം ലഭിപ്പ- തീയാർക്കപുത്രന്റെ
കുതിര എത്ര പാഞ്ഞാലും വാൽ കൂടെ നിൽക്കും. 1028 കുതിരക്ക് കൊമ്പു കൊടുത്താൽ മലനാട്ടിൽ
ജൈവരാസവസ്തുക്കളുമാണ്. ശ്വസനം വഴി ഓക്സിജൻ ലഭിക്കുന്നു. ഭക്ഷണം വഴി ഗ്ലൂക്കോസ്
ശ്രീമൂലസ്ഥാനമണ്ഡപേ, ചതുഷ്‌ഷ ഷ്ടിതമാ നാകാ വയമേവ ന സംശയഃ 87 പ്രാചീന മലയാളം വരുണസ്തു
ദക്ഷിണേ കർണേ ജപതി അസ്മേ പ്രയന്ധി മഘവന്നൃജീഷിന്നിതീന്ദ്രശ്രേഷ്ഠാനി ദ്രവിണാനി
പൊതുവെ മുസ്ലിംസമുദായപരിഷ്ക്കരണവും ഇവിടെ വിവരിച്ച പുതിയ ലിംഗാധികാരബന്ധത്തെ
സ്ഥാനങ്ങളിലും വച്ചു മൂലാധാരം, സഹസ്രാരപത്മം, മൂലാധാരത്തിന്റെ നേരെ മുകളിലുള്ള
പ്രജ്ഞപയേദന്യത്ര മേ മനോഽഭൂദിത്യാഹ നാഹമേതം ശബ്ദം പ്രാജ്ഞാസിഷമിതി നഹി പ്രജ്ഞാപേതാ
കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ സൃ 19026 താൾ: 1925. 243 താൾ: 1925. 244 താൾ: 1914. 98
നക്ഷത്രപംക്തികളിലും ആമ്പൽപ്പൂക്കളുള്ള താൾ: 1896. 140 2014 താൾ: 1896. 141 2014
തന്നെയായിരിക്കും നല്ല സ്ഥലം. കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കാര്യം. ന്റെ സാമാന്യരൂപം ഗ്രന്ഥശാലയിൽ
ഹത്വാ ധനുഷീ വിനികൃത്യ വൈ 51 വിരഥാവ് അസിയുദ്ധായ സമീയതുർ അമർഷണൗ തയോസ് തദ് അഭവദ്
അനിഷാദമാക്കുന്നു എന്നു വഴിയെ ഗ്രഹിക്കാവുന്നതാണ്. ദക്ഷിണതിരുവിതാംകൂറിൽ
ചൈവ ദണ്ഡപാദം പ്രസാരയേത് 26 സൂചീവാമപദം ദദ്യാത് ത്രികം തു പരിവർതയേത്
ഭജതബഹുമായിനം പ്രണതസുഖദായിനം കമലദലലോചനം കരിഭയവിമോചനം ഖഗപരിവൃഢാസനം കലികലുഷനാശനം
കയറിയ സമയം ഉത്ക ഉത്കണ്ഠിതരായി സുഭാഷിതരത്നാകരം സുഭാഷിതരത്നാകരം കാവ്യം കെ.സി.
കറുത്ത തലപ്പാവ് ധരിച്ച നബി(സ) യെ ഞാനിപ്പോഴും കാണുംപോലെയുണ്ട്. (മുസ്ലിം) 37)
പ്രയത്നിച്ചു തിരിയുന്നവനെന്നും ബൈബിളിൽ പല സ്ഥലത്തും
ആവശ്യമുള്ളിടത്ത് വെലിവാക്കുന്നതാകുന്നു. ഇത്രമാത്രം കൊണ്ട് ഈ അക്ഷര ത്തിന്റെ
റിപ്പോർട്ട് വർഗ്ഗം:സർക്കാർ രേഖകൾ വർഗ്ഗം:കേരള ശാസ്ത്രസാ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സുരദ്രുമം; താപവും ദൈന്യവും തീർക്കും -സാധു സാന്ത്വധനങ്ങളാൽ. താൾ:ദീപാവലി. 34
നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന വരൾച്ചാവേളകൾ, എന്നിവയാണ്‌ മഹാരാഷ്‌്‌ട്ര സംസ്ഥാനത്തെ
അധ്യായം114 അധ്യായം114 അധ്യായം116 അധ്യായം116 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം116
രാഹുവദനോദരത്തിൽ മങ്ങിക്കാണുന്ന പനിമതിബിംബംപോലെ യഥാകഥഞ്ചിൽ അനുസന്ധേയമായിത്തന്നെ
ചന്ത്രക്കാറൻ: (വൃദ്ധ ആ തറയിൽ ജനിച്ച സ്ഥൈര്യഗുണത്തെ കാട്ടുമെന്നു വിചാരിച്ച്
ഭൂത്വാ യൂയം തിഷ്ഠത പാർശ്വതഃ 3 അഹം ഏനാൻ അജിഹ്മാഗ്രൈഃ ശതശോ വികിരഞ് ശരൈഃ വാരയിഷ്യാമി
ഇല്ലാത്തവൻ എനിക്ക് എതിരാകുന്നു; എന്നോട് ഒന്നിച്ചു ചേൎക്കാത്തവൻ ചിതറിക്കുന്നു. ൨൪
പുനശ്ച രാക്ഷസീം തന്വീം ഷട്ക്കന്യാസഹിതാം തദാ ഭാർഗ്ഗവപ്രതിഗൃഹ്യാഥ പ്രഹൃ
നിരോധിക്കുന്നതായി കുലീനമുദ്ര കുലീനമുദ്രയാൽത്തന്നെ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 37
ബഹുഭാഷാഭിജ്ഞനും വിവിധ വേഷങ്ങളുടെ ധാരണത്തിൽ വിദഗ്ദ്ധനും കണ്ഠീരവനോടു
ദൃഷ്ടിർമഹദ്ഭിർവേദവിത്തമൈഃ 51 അദൂരഗതസാദൃശ്യാ സുഷുപ്തസ്യോപലക്ഷ്യതേ . മനോഹങ്കാരവിലയേ
തു വാസ്തവഃ അത ഏവ മുഹുഃ ശ്രുത്യാപേകത്വം പ്രതിപാദ്യതേ 698
രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 32 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതുകൊണ്ടും സമ്മാനമൊന്നും ലഭിക്കായ്കകൊണ്ടും ചാക്യാർക്കു വളരെ കുണ്ഠിതമുണ്ടായി.
1922. 87 1922. 88 1922. 89 1922. 90 1922. 91 1922. 92 1922. 93 1922. 94 1922. 95
പ്രോജക്‌ട്‌/സ്‌കീമും തമ്മിൽ വ്യത്യാസമുണ്ട്‌, പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി ( 1.
വെല്ലിങ്ടൺ കലാലയത്തിലും ഉന്നതവിദ്യാഭ്യാസം പൂർത്തിയാക്കിയശേഷം തൃശൂരിലെ വിവേകോദയം
ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം പതിനൊന്ന്/21 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ
ഏവ ജഗതി ജന്തവഃ സാധുജീവിതാഃ . യേ പുനർനേഹ ജായന്തേ ശേഷാ ജരഠഗർദഭാഃ 14 ഭാരോ വിവേകിനഃ
കാലമണഞ്ഞിതന്നേരം പലവാദ്യംകൊണ്ടു പലഗായകന്മാർ നലമൊടുപള്ളിയുണർത്തിനാരപ്പോൾ
ഉപക്രമം ക്രിസ്തുമത ത്തിന്റെ തത്വത്തെ ഏഴകളായിരിക്കുന്ന ജനങ്ങളുടെ ഹൃദയത്തിൽ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
പറയുന്നത് ശരിയല്ലാത്തതാകുന്നു. ഇനി ചിലർ ഹസ്തകരപാണി എന്നപോലെ ഒന്നെന്നു പറയുന്നു.
1863. 230 1863. 231 1863. 232 1863. 233 1863. 234 1863. 235 1863. 236 1863. 237
വാതഗേഹവാസിൻ നാരായണീയം/ദശകം പതിനാറ് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പതിനാറ്
 ചാത്തന്മാരും7641 കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി അവണങ്ങാട്ട് പണിക്കരും ചാത്തന്മാരും
ഇതി ബ്രുവാണാ വാക്യാനി സാ മാം നിത്യം അവേദയത് ക്രുധ്യന്തീം മാം ച സമ്പ്രേക്ഷ്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 131 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 109
യസ്മിൻസജ്ജതി യസ്യ വിഭ്രമഗതിം വാഞ്ഛൻഹരേസ്സിന്ധുര- സ്തദ്ബൃന്ദാവനകൽപകദ്രുമവനം തം വാ