എന്നു നാമ ലോകവിശ്രുതം, വജ്രപാണിതന്നെ ഇങ്ങെതിർത്തു പൊരുവതിന്നു വരികിൽ
വീട്ടുകാരുൾപ്പെടെ ഭവനത്തെ എലി അഗ്നിക്കിരയാക്കിത്തീർക്കും. (മുസ്ലിം) 67)
മാറണമെന്ന്‌ ഉന്നതതല സമിതി ബന്ധപ്പെട്ട എല്ലാ ഏജൻസികളേയും ഉദ്‌ബോധിപ്പിക്കുന്നു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സുഖദുഃഖാനാം ഭോഗായതനമുച്യതേ 12 പഞ്ചപ്രാണമനോബുദ്ധിദശേന്ദ്രിയസമന്വിതം
നമുക്ക് ചിരി വരും തർകം കേട്ടാൽ. അന്ന് പ്രശ്നം ഗുരുതരമായിരുന്നു. സ്ഥിതിജ ഊർജം ഗതിജ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 ചുറ്റുമുള്ള കരുതൽ മേഖലയുടെ
മുതൽ പരശുരാമവിജയം വ താൾ 16009 താൾ: 1917. 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സർവജ്ഞനും ലീലാവിലാസിയുമാ താൾ: 1912. 152 2014 താൾ: 1900. 206 താൾ: 1911. 131 2014
തസ്മാദ് ദാരാഃ പരാ ഗതിഃ 44 സംസരന്തം അപി പ്രേതം വിഷമേഷ്വ് ഏകപാതിനം ഭാര്യൈവാന്വേതി
തീർക്കുവാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 12 മല മുട്ടിയെന്നു പിശകിദ്ധരിച്ചു തൻ-
മോചിപ്പിക്കുവാൻ സാധിക്കുമോ? സാധ്യമല്ലെന്ന് അയാൾ പറഞ്ഞു. തുടർച്ചയായി രണ്ടു മാസം
തത്തൃപ്യതി തസ്യാനു തൃപ്തിം തൃപ്യതി പ്രജയാ പശുഭിരന്നാദ്യേന തേജസാ ബ്രഹ്മവർചസേനേതി
കണ്ടു. ശേഷം നബിയും ബിലാലും വീട്ടിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. (ബുഖാരി. 2. 15. 94) ജാബിർ(റ)
തസ്മാത്താന്യന്തരിക്ഷേഽനാരംബണാന്യാദായാത്മാനം പരിപതന്ത്യാദിഭാജീനി ഹ്യേതസ്യ സാമ്നഃ
തിടുക്കം കൈക്കൊണ്ടക്കപിവരകഠോരാജ്ഞയെ നിന- ച്ചൊടുക്കം പോന്നോരിങ്ങവിധി കഴിയും മുൻപു
പാണ്ഡിത്യമുള്ള ഉണ്ണിത്താൻ സ്വപിതാവിൽനിന്നു സിദ്ധമായ ഔദ്ധത്യത്തിൽ അഞ്ജലിബദ്ധത്തോടെ
വിവിധവിഭാഗക്കാരായ സ്ത്രീകളുടെനില പലവിധമായിരുന്നു. നമ്പൂതിരിസമുദായത്തിലെ
എന്റെ പേരിൽ നിങ്ങൾ സ്വലാത്ത് ചൊല്ലുകയും വേണം. എന്റെ പേരിൽ വല്ലവനും ഒരു പ്രാവശ്യം
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടുതന്നെ മറ്റേതൊരു പ്രാപഞ്ചിക
ഉദരത്തിൽചെന്നു ജനിച്ച് അന്തഃകരണ ബഹിഷ്ക്കരണങ്ങളോടുകൂടി മനുഷ്യാകൃതിഎടുത്തു
 ചെന്നുണർത്തിയപ്പോൾ ചെന്നുണർ ്തി വായുപുത്രൻ വൃത്താന്തങ്ങൾ കേട്ടനേരം രാഘവനും
തദ്വത്സജ്ജനിതം സദാത്മകമിദം സന്മാത്രമേവാഖിലം യസ്മാന്നാസ്തി സതഃ പരം കിമപി തത്സത്യം
ഒരുൽസവംപോലെതന്നെ ആഘോഷപൂർവം കൊണ്ടാടിവരുന്നുണ്ട്. അതും ദേശക്കാർകൂടി പണം
കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌ ജനകീയ ജൈവവൈവിദ്ധ രജിസ്റ്ററുകൾ തയ്യാറാക്കാൻ കഴിയും. ഒരു നദിയുടെ
പിൽക്കാലത്ത് പ്രപഞ്ചരശ്മികളെക്കുറിച്ചുള്ള പഠനത്തിൽ ഒരു വിഭാഗം അമേരിക്കൻ
സെപ്റ്റംബർ 2008 ( ഈ നെയിംസ്പേസുകളോടൊപ്പം ഒരു കാര്യം കൂടി ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ പ്രസിദ്ധമായി കാണപ്പെടുന്നു. ജീവസൃഷ്ടി എങ്ങിനെ ചേരും? അവറ്റിൻ
ഽഹം ഇന്ദ്രായ ദാസ്യാമി കുണ്ഡലേ സഹ വർമണാ യദി മാം ബലവൃത്രഘ്നോ ഭിക്ഷാർഥം ഉപയാസ്യതി 30
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം65 അധ്യായം65 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം66 അധ്യായം66
ഞാൻ മദീയരാജ്യം ഞാനവനുനൽകിലും മദമെന്ന്യേയവനനുജന്മാരോടും
പെരുമാൾ വ്യാപരിച്ച അവസ്ഥകൾ: നല്ല ക്ഷത്രിയർ വേണം എന്നു വെച്ചു, പല ദിക്കിൽനിന്നും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നദ്യൈമൊഴുകുന്ന കാഷ്ഠങ്ങൾ പോലെയു
മകാരേ മകാര ഓങ്കാരേ ഓങ്കാരോ ഹമ്യേവ അഹമാത്മാ സാക്ഷീ കേവലശ്ചിന്മാത്രസ്വരൂപഃ നാജ്ഞാനം
സ്ഥലത്തുവെച്ച്‌ അവൻപതിവായി നമസ്കരിച്ചുകൊള്ളട്ടെ. നിശ്ചയം, നിങ്ങളുടെ പ്രവാചകന്‌ സ?
വിതുദഞ് ശരൈഃ വാരണം ജഘനോപാന്തേ വിഷാണാഭ്യാം ഇവ ദ്വിപഃ 41 സ ഭാരത മഹാൻ ആസീദ് യോധാനാം
സംഭ്രമസ് ത്വയാ ന ജാത്വ് അയം പുനർ ജീവേൻ മദ്ബാഹ്വന്തരം ആഗതഃ 21 [ആർജ്] കിം അനേന ചിരം
ഘടകങ്ങൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും വിശുദ്ധ കാടുകൾ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനും `സംരക്ഷണ
ഉയർന്നതലത്തിലുള്ള ജൈവ പ്രധാന പ്രദേശത്തുള്ള വൈവിദ്ധ്യം കുറവുള്ളവയേക്കാൾ പ്രധാനമായി
മാറ്റണം. വംശനാശംനേരിടുന്ന ഇനങ്ങൾ വച്ചുപിടിപ്പിക്കുന്നത്‌ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം.
കാരണം പള്ളിയിലേക്കുള്ള എന്റെ പോക്കും വരവും ധാരാളം എഴുതപ്പെടാൻ ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നു.
കൗസല്യമകനോടോതിനാൾ അനുജനാം നിന്റെ സുമിത്രസൂനുവെ അനുസരിച്ചു നീ നടത്തികൊള്ളെണം
ഭവതാ സമഃ സ പാതു സർവതഃ കർണം ഭവാൻ ബ്രഹ്മേവ ശങ്കരം 6 പാർഥസ്യ സചിവഃ കൃഷ്ണോ യഥാഭീശു
തകിടു ദേഹത്തിലിരിക്കുന്ന കാലത്ത് കുഞ്ചിക്കുട്ടിക്കു ശത്രുക്കളുടെ ആയുധമേറ്റു
സംസാരലക്ഷണഃ അനാദിരേഷവിദ്യാതഃ സംസ്കാരോ പി ച താദൃശഃ 486 അധ്യാസബാധാഗമനസ്യ കാരണം
ഫാഫിസ്സിന്റെ ചില കൃതികൾ അദ്ദേഹം പരിഭാഷപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത് കൂടുതൽ
ഇബ്നുഉമല്ല?(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ ജീവിതൽത്തിലെ അൽന്ത്യഘൽട്ടൽത്തില്ല? ഒരിൽക്കല്ല?
4 താനി ഹ വാ ഏതാനി ത്രീണ്യക്ഷരാണി സതീയമിതി തദ്യത്സത്തദമൃതമഥ യത്തി തന്മർത്യമഥ യദ്യം
സംവാദം: സംവാദം 28 സൂചിക:ശരണോപഹാരം. ഉപയോക്താവ്: 29 സൂചിക:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട്
മാലിനഃ; ശക്ര പ്രഖ്യാൻ പാവകാദിത്യവർണാൻ ബദ്ധാപീഢാംശ് ചാരുരൂപാംശ് ച യൂനോ;
പറഞ്ഞപ്പോളവർ പറഞ്ഞാരിങ്ങിനെ ഭരതൻ തന്നോടു അറിവേറും രഘുവരനോടെന്തിപ്പോൾ
ദ്ദൈ്വശ്യാത്തൗൈവെ ച മനുസ്മൃതി അർത്ഥം: മേൽപറഞ്ഞ പ്രകാരം സ്ത്രീസന്തതി വഴിയിൽ ശൂദ്ര
ദുഷ്ടു സുഷ്ഠു വാ ന സ്പൃശത്യേവ യത്കിഞ്ചിത്പുരുഷം തദ്വിലക്ഷണം 933 ന സാക്ഷിണം
നാശത്തെ ഉണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഇതു കാരണം ജനസമൂഹത്തിന് അതിമൂഢത, ധനനാശം,
എനിക്കു, യാതൊരധൈർയ്യവും തോന്നുന്നില്ല. അത്യാവശ്യമല്ലാത്ത അടിയന്തരങ്ങൾക്കും
ടൊത്തുപൊരുതതുമെത്രയുമത്ഭുതം! എത്രയും രോഷാലടുക്കുന്ന രാക്ഷസർ ശസ്ത്രസംഘങ്ങളാൽ
വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്കു ഉചാരണം ഭവിക്കു ന്നില്ല എന്നു ഈ പതാഞ്ജലഭാഷ്യത്തിനു അർത്ഥം.
മമോത്തമാനി; ബ്രാഹ്മാണി ദിവ്യാന്യ് അഥ മാനുഷാണി ആസാദയിഷ്യാമ്യ് അഹം ഉഗ്രവീര്യം;
നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം അഞ്ച് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം
വിശ്വപ്രഭ 07:54, 6 ഒക്ടോബർ 2011 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ 14:04, 6
തോല്പിക്കാനാണ് മകൾ കക്ഷിപിടിക്കുന്നത്. അതു നടപ്പില്ല അദ്ദേഹം ഈയിടെ ആരാന്റെ
ദിഗ്വാസസം, കനകഭൂഷണഭൂഷിതാംഗം വിസ്രസ്തകേശ, മരുണാധര, മായതാക്ഷം, കൃഷ്ണം നമാമി മനസാ
സമിതി നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. കർണ്ണാടകയിൽ ബിലിഗിരിരംഗൻ മലനിരകളുടെ വടക്കുഭാഗത്തെ
വെളിവാക്കുന്നു. ഡയലക്ടിക്സിന്റെ - വൈരുദ്ധ്യവാദത്തിന്റെ - സാമാന്യ രീതി ഇതാണ്.