മരുമക്കാത്തായമാചരിക്കണമെങ്കിൽ ബ്രാഹ്മണരും അതാചരിക്കണമെന്നായിരുന്നു അവരുടെ വാദം.
ഗുരുഭക്തിവിഹീനായ . ന ചാശുശ്രൂഷവേ വാച്യം . ന തപോവിഹീനായ നാസ്തികായ . ന ദാംഭികായ
തന്നാശക്നോച്ഛിശ്നേന ഗ്രഹീതും സ യദ്ധൈനച്ഛിശ്നേനാഗ്രഹൈഷ്യദ്വിത്സൃജ്യ
സംസാരിക്കുന്നതുകണ്ടാൽ ആരും അതിനെ ഒരു മര്യാദകേടായി വിചാരിച്ചുവന്നില്ല. ഒരു യുവാവും
സ്ഥാനത്ത് നിയോഗിക്കും. എല്ലാവരും അദ്ദേഹത്തെ പ്രശംസിക്കും. (ബുഖാരി. 2. 24. 553)
ഗാന്ധാരീ ച വിനിര്യയൗ 15 ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ ദായാദാ ദുര്യോധന പുരോഗമാഃ ഭൂഷിതാ ഭൂഷണൈശ്
സ്ത്രീക്ക് അണുകുടുംബത്തിനുള്ളിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ കൂടുതൽ അവസരം നൽകുന്നുണ്ടെന്ന്
പ്രചലിതൈഃ സ്വസ്തികാപസൃതൈഃ പദൈഃ 208 അഞ്ചിതൈർവലിതൈർഹസ്തൈസ്തലസംഘട്ടിതൈസ്തഥാ
ശ്രമകരമാണ്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 07:33, 15 ഓഗസ്റ്റ് 2011 ( ഗ്രാഫിക്സെല്ലാം അതേപടി
കാണും പോലെ തന്നെ നിങ്ങളുടെനാഥനെ നിങ്ങൾ അടുത്തുതന്നെ കാണും. ആ കാഴ്ചയിൽ നിങ്ങൾക്ക്‌
തലക്കെട്ട്4 വിരുത്തി നിറുത്തൽ ൪) ഈ സംസ്ഥാനത്തിലുള്ള ഇനാം വസ്തുക്കളിൽ
1922. 40 17075 താൾ: 1928. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 42 താൾ
ശാരദ/എട്ടാം അദ്ധ്യായം ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ എട്ടാം അദ്ധ്യായം ഏഴാം അദ്ധ്യായം ഏഴാം
യോഗീ നു കോ യമിതി ശുക്രമുഖൈഃ ശശങ്കേ 30.9 ആനീതമാശു ഭൃഗുഭിർമഹസാഭിഭൂതൈ സ്ത്വാം
ബഹുഭൂരിഭാഗവും, 99 ശതമാനത്തിലധികവും. ഇതിന് വിപരീതമായി ബഹുഭൂരിപക്ഷത്തിനെ
മുന്തിയും മറ്റുചിലർ പൈന്തിയും നിൽക്കരുത്‌ അങ്ങനെവരുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയങ്ങൾ
വ്യാവസായികബൂർഷ്വാസിയുടെ പ്രതിനിധികൾക്കു് പാർലമെണ്ടിലേക്കുള്ള വഴി തുറന്നു
ചെയ്യുന്നതിന് വേറെ ഒരു നിമിത്തം വേണ്ടിവരും. ഇപ്രകാരം ഒരു വരമ്പില്ലാതെ ഞ്ജ9 അനവസ്ഥ
സാവിത്രീം യജുർലക്ഷ്മീം നൃസിംഹഗായത്രീമിത്യംഗാനി ജാനീയാദ്യോ ജാനീതേ സോഽമൃതത്വം ച
ടിരുന്നിടുന്നുണ്ടതിനിലാ സംസയം അതിന്റെറയത്താഴ് വരയികലാണു നിൻ പിതാവു
യോഗാഭ്യാസാച്ഛനൈഃശനൈഃ . ചിരാത്സമ്പ്രാപ്യതേ മുക്തിർമർകടക്രമ ഏവ സഃ 140 യോഗസിദ്ധിം
വെളുപ്പാനുള്ളപ്പോൾ വരെ ആ പ്രദേശത്തൊക്കെ അവരുടെ സഞ്ചാരമാണ്. അതിനിടയ്ക്ക്
പുഞ്ചിരിയിട്ട്) ഒരിക്കൽ ഇവളെ എനിക്ക് വളരെ പഥ്യമായിരുന്നു. അതിനിപ്പോൾ വസുമതിദേവിയെ
14 2015 9 14:00 ( 110133] 77977 2015- 006982. 2015/37 2015- 37! 2015/38 2015-38
ഭോജനം സലിലക്രീഡാ തഥാ ലജ്ജാകരം ച യത് ഏവംവിധം ഭവേദ്യദ്യത്തത്തദ്രംഗേ ന കാരയേത് 298
2. 9. 4 അഥ യത്സമ്പ്രതിമധ്യന്ദിനേ സ ഉദ്ഗീഥസ്തദസ്യ ദേവാ അന്വായത്താസ്തസ്മാത്തേ
6000 ശാസ്ത്രങ്ങളെ തീയിലിട്ടു ചുട്ടു. ( 149 1481-ആം വർഷത്തിൽ ആന്റുലൂഷ്യായിൽ
നിയമംവഴി നേരിടാനാകും. അതുപോലെ, സ്ത്രീയുടെ തൊഴിലിൽ തടസ്സമുണ്ടാക്കുക,
സുഷുപ്തം ച തുരീയം ച നാന്യാവസ്ഥാസു കുത്രചിത് 10 സർവദേശേഷ്വനുസ്യൂതശ്ചതൂരൂപഃ
തസ്മാദ്വാ ഏതസ്മാന്മനോമയാത് അന്യോഽന്തര ആത്മാ വിജ്ഞാനമയഃ തേനൈഷ പൂർണഃ സ വാ ഏഷ
മായി കൊണ്ടുവന്ന അവയവാർത്ഥത്തേയും അറിയുന്നതിനു തക്കതായ പരോക്ഷജ്ഞാനവും ശബ്ദാർത്ഥ
168 1877. 169 1877. 170 1877. 171 1877. 172 1877. 173 1877. 174 1877. 175 1877.
ന മയാ ദ്രോഹ,മിതുപൊഴുതമരഖഗവര, ഗുണനിധേ, ഖേദമരുതു തേ, പറന്നിച്ഛയ്ക്കൊത്തവഴി ഗച്ഛനീ.
1868. 299 1868. 300 1868. 301 1868. 302 1868. 303 1868. 304 1868. 305 1868. 306
ഒരു മഹാമാരീചൻ മായാപ്രയോഗങ്ങളെ അനുവർത്തിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ആശാൻ ഗ്രഹിച്ചിരുന്നു. ആ
വിഖ്യാത ഇന്ദ്രാദ് അവരജോ ഭുവി 24 ശിശുർ ഭൂത്വാ ദിവം ഖം ച പൃഥിവീം ച പരന്തപ ത്രിഭിർ
'സ്ത്രീധനം' 'വരവില' തന്നെയായിരുന്നില്ലേ എന്നു സംശയിക്കാൻ വകയുണ്ട്. 1822ൽ
'ഉപനിഷാദനം' ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ട് (നശിപ്പിക്കുന്നതു കൊണ്ട്) ഉപനിഷത്തു കൾ എന്നുകൂടി
1927. 20 താൾ: 1927. 21 രാത്രിയിങ്കലുമീവണ്ണം കണ്ടുകൊൾവൂ ബലങ്ങളെ സങ്കരന്നു സദാകാലം
പ്രദദുരഥ തേ ദേവ സന്തർദനാദ്യാ- സ്തത്സോദര്യാം വരദ ഭവതഃ സാപി പൈതൃഷ്വസേയീ 81.5
3 ചിത്തസ്യ ഹി പ്രസാദേന ഹന്തി കർമ ശുഭാശുഭം . പ്രസന്നാത്മാത്മനി സ്ഥിത്വാ
 മിഴികൂടാതെ നോക്കിത്തുടങ്ങി. രാജാവു്: അവർ യവനന്മാരാണ ന്നല്ലേ ഉണ്ണി പറഞ്ഞതു്. അവർ
തോന്നിയതുകൊണ്ടോ എന്തോ അതു താൻതന്നെ ബാലകൃഷ്ണനെക്കൊണ്ടു ചെയ്യിച്ചതാണെന്ന്
എന്നരീതിയിൽ ഒരു ചെറിയ അവിശ്വാസം-സുഹൃത്തിന്മേലുള്ള വിശ്വാസം നഷ്ടപ്പെടൽ- ഉണ്ടായി
ചെയ്തിട്ടുള്ള അധൎമ്മത്തിന്റെ ഫലങ്ങളാകുന്നു. ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തു
ചത്വാരോ ഽതീവ ഭാരത 28 വർണാഃ സ്വകർമനിരതാ ന ച സ്തേനോ ഽത്ര ദൃശ്യതേ ദീർഘായുഷോ മഹാരാജ
തേജ ഉത്തമം നിത്യാന്യ് ആസൻ മഹാസത്ത്വേ ശന്തനൗ പുരുഷർഷഭേ 3 ഏവം സ ഗുണസമ്പന്നോ
കാരയേത് വിഘട്യ വൈ യവനികാം നൃത്തപാഠ്യകൃതാനി തു 12 ഗീതാനാം മദ്രകാദീനാം യോജ്യമേകം തു
ചൊല്ലി, തന്റെ സഹോദരനെ പകെച്ചാൽ, അവൻ കള്ളനാ 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
പരിലസിക്കുന്ന ഭവാന്റെറ മുഖം ധന്യ താൾ 15060 താൾ: 1 1918. 22 19094 താൾ: 1 1918. 23
പിന്നീട് ഉപസംഹാരത്തിലാണ് അതുകളുടെ പ്രാധാന്യം വെളിപ്പെടുന്നത്. ഈ വിധം
കൊണ്ടുവരാനും പറ്റുമെങ്കിൽ നല്ലതാണു്. ദേവികയോടും വേണുവേട്ടനോടും വേണമെങ്കിൽ ഞാൻ
ഖബ്റിന്നരികിൽ ഇരിക്കുകയാണ്. അനസ്(റ) പറയുന്നു: അവിടുത്തെ ഇരുകണ്ണുകളിൽ നിന്നും
അതുകൊണ്ട് നിറയപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് അറിയാതെതന്നെ മനുഷ്യമനസ്സിൽ
കല്ലിട്ടുറപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. താഴ്ന്ന പ്രദേശത്തുനിന്നു കാപ്പികൃഷിയുംമറ്റും
തിരോദധാഥ 23.8 ത്വദ്ഭക്തമൗലിരഥ സോ പി ച ലക്ഷലക്ഷം വർഷാണി ഹർഷുലമനാ ഭുവനേഷു കാമം
ബലം നിനെക്കണോ പിന്നെക്കളത്രരക്ഷയ്ക്ക- ങ്ങിനകുലപ്രഭോ! കഥിക്കുമാനദ മനുകുലപതെ
ഭജനത്തിനായി ചെല്ലുന്നവർ ആദ്യം തന്നെ ആ യക്ഷിക്ക് ഒരു വറനിവേദ്യം കഴിപ്പിച്ചിട്ടാണ്
ഉദ്യമിച്ചിരിക്കുന്നു. ഞങ്ങളുടെ സഹജീവിയുടെ അഭിപ്രായത്തിൽ, തിരുവിതാംകൂറിലേക്ക് ഒരു
ശാസ്ത്രവിജ്ഞാനത്തിന്റെ പിന്തുണ ഉപയോഗിച്ചുകൊണ്ട് അനിവാര്യമായ ചട്ടക്കൂടിന്റെ
തദഭ്യദ്രവത്തമഭ്യവദത്കോഽസീത്യഗ്നിർവാ അഹമസ്മീത്യബ്രവീജ്ജാതവേദാ വാ അഹമസ്മീതി തസ്മിം
രാജ്യത്ത്‌ സംഭവിക്കുന്ന പ്രകൃതിക്ഷോഭങ്ങളും ശിശുമരണങ്ങളും (പ്രത്യേകിച്ച്‌ അച്ഛനും
അബുമാലിക്ക്‌ അൽ അഷ്ജഇ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു: ഞാൻ പിതാവിനോടു ചോദിച്ചു. അല്ലയോപിതാവേ,
72 ബാലോ പി ശൈലോദ്ധരണാഗ്രപാണിർ- നീലോ പി നീരന്ധ്രതമഃ പ്രദീപഃ ധീരോ പി രാധാനയനാവബദ്ധോ