മഞ്ജരി 1932 സന്മാർഗ്ഗ പ്രദീപം 1939 നോവൽ അക്ബർ 1894
ഏറ്റവും ലഘുവായ ശിക്ഷയുളളവരോട് അല്ലാഹു ചോദിക്കും. ലോകത്തുളള സർവ്വവസ്തുക്കളും
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/4 അനുബന്ധങ്ങൾ//4.
മറന്നവരുടെ അതിക്രൂരമായിട്ടിരിക്കും ദുർഗ്ഗതൌ കിടക്കേണം ദേവി കൃശനായിത്തന്നെ
സിദ്ധിക്കും. ഭൂ+ല് രണ്ടുപേർ ചെയ്യുന്ന പ്രവർത്തിയെക്കുറിക്കുമ്പോൾ ല് എന്നതിനു തസ്
 ശുകമഹർഷിയെപ്പോലെ വി ദമായി പറഞ്ഞതിനാലാവണം ലീലാശുകൻ എന്ന് അദ്ദേഹം അറിയപ്പെട്ടത്‌.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41 താൾ: 42 എന്നൊരു ഗാനംകൊണ്ടു
ലഭിക്കപ്പെടും. മണ്ണിൽ (വീട് നിർമ്മാണത്തിൽ) അവൻ ചിലവ് ചെയ്യുന്നതിന് ഒഴികെ.
പ്രത്യഗാത്മാപി രവിവന്നിഷ്ക്രിയാത്മനാ ഉദാസീനതയൈവാസ്തേ ദേഹാദീനാം പ്രവൃത്തിഷു 427
പവിത്രം ഓങ്കാര ഋക് സാമ യജുർ ഏവ ച 18 ഗതിർ ഭർതാ പ്രഭുഃ സാക്ഷീ നിവാസഃ ശരണം സുഹൃത്
ഇവിടെപ്പറഞ്ഞ ആ ആദ്യസമാഗമം തുറന്നുതന്ന ചോദ്യങ്ങൾ എല്ലായ്പ്പോഴും
ഗമയിത്വാ ത്രികൂടാം ത്രിപുരാം പരമാം മായാം ശ്രേഷ്ഠാം പരാം വൈഷ്ണവീം സംനിധായ
നിർണയിക്കുന്നതിൽ സുപ്രധാന പങ്കു വഹിക്കുന്നുണ്ടുതാനും. തത്‌പ്രദേശത്ത്‌
ഭീഷണിയിലാണ്‌. അതിനാൽ ഇത്തരം വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്ന സ്‌പീഷീസുകൾ ധാരാളമായുള്ള
10:35, 26 മാർച്ച് 2012 ( ശരി - ഈ ഗ്രൂപ്പുകൾ നിലവിൽ വന്നു. ഉപയോക്താവ്:
നമുക്കും സമ്മതമാകും. ഇടയ്ക്കു നൂതനമായിട്ടാണ് സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതെങ്കിൽ അത്
പ്രസിദ്ധൻമാരും പ്രബലന്മാരുമായിരുന്ന തോണിക്കടവ്'മേനോന്മാരെ ഏൽപിച്ചിരുന്നു. അവർ
മാത്രമല്ല, ഈ ജാഗ്രത്തുപോലും അസത്താണെന്നനുഭവപ്പെടും. ആ അനുഭവ ബലം വെച്ചുകൊണ്ടു
സദശ്വൈർ വാതവേഗിതൈഃ ഗദാം ച പശ്യ ഗാന്ധാരേ ഹേമപട്ട വിഭൂഷിതാം 28 ദാരയേയം മഹീം
ഇപ്പോഴും ആ ശാസ്തവിനെ തങ്ങളുടെ ദേശപരദേവതയായിട്ടുതന്നെ ആചരിച്ചുവരുന്നുണ്ട്. ആണ്ടു
പ്രശ്ലേഷത്തിന്റെ ശരിയായ ചിഹ്നം ദുർഗ്ഗേ! നമസ്തേ ബികേ! വർഗ്ഗം:ദേവീമാഹാത്മ്യം
നൃണാം . തിഷ്ഠതസ്തവ കാര്യേഷു മാസ്തു രാഗാനുരഞ്ജനാ 132 അഹോ നു ചിത്രം
നബി(സ)ക്ക് ശേഷം മറ്റൊരു നബിയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 73. 214) 49) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു:
സംയോഗം ചെയ്യുന്നത് ഒഴിച്ച് ബാക്കിയുള്ളതെല്ലാം ചെയ്തു. എന്നെ താങ്കൾ ശിക്ഷിച്ചാലും.
ദുർലക്ഷണവും. ആ ലക്ഷണം കണ്ടുതുടങ്ങിയാൽ രോഗിക്ക് മരണം അടുത്തു എന്ന് സാധാരണയായി
ശാരികാഃ പത്രിണഃ പുഷ്പിതാൻ ഏതാൻ സംശ്ലിഷ്യന്തി മഹാദ്രുമാൻ 74 രക്തപീതാരുണാഃ പാർഥ
(വിചാരപ്പെട്ട്) എന്നേപ്പോലെ അങ്ങും മറന്നിരിക്കാം, അല്ലേ? വിദൂഷകൻ : മറന്നതല്ല,
അതിൽനിന്നു നമ്മുടെ വിചാരങ്ങളാവുന്ന കനത്ത ചരടും ഒടുവിൽ പ്രാണനാകുന്ന വടവും നമുക്കു
 കൃഷിക്കാരുടെ പാട്ടുകൾ, വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 208 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ധ്യേതദ് അചിന്ത്യം ച യദ് അഹം ദൃഷ്ടവാൻ പ്രഭോ 129 ഇത്യ് ഉക്തഃ സ മയാ ശ്രീമാൻ ദേവദേവോ
ഉടയചാമരമെവിടെ പോയിതു സകലവാദ്യങ്ങൾ സകലവന്ദികൾ സകലവീരരാം ഭടവരന്മാരും അവരെയൊക്കെയും
അക്കരെ അമ്പലംവേണം- 624 എല്ലാവരോടും ഹിതങ്ങൾ പറയണം- 625 എല്ലാ .അറിഞ്ഞവനുമില്ല,
കുര്യാത് തഥൈവ ച നികുട്ടകം 175 ഊരൂദ്വൃത്തം തതഃ കുര്യാദക്ഷിപ്തം സ്വസ്തികം തതഃ
പഞ്ചുമേനവന്റെ കുണ്ഠിതം ഇന്ദുലേഖ/പഞ്ചുമേനവന്റെ കുണ്ഠി തിരിച്ചുവിടുക
 കൊടുക്കുമെന്നു പട്ടരു പലപ്പോഴും ഈ കൃഷ്ണനോട് പറകയും അതിനെ കൃഷ്ണൻ പൂർണ്ണമായി
ധനപുഷ്ടികൊണ്ടും പ്രസിദ്ധന്മാരായിരിക്കുന്നതു താഴക്കാട്ടില്ലക്കാരാണ്. പദം
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) ഒരിക്കൽ രണ്ടു റക്ക്അത്തു നമസ്കരിച്ചു സലാം
തിരുമുഖത്തിന്റെ വടിവും കേശവും പരിചുള്ള വില്ലിൽ ചതുരത വെല്ലും പുരികവും
ഇത്ഥമരുളിച്ചെയ്തുബദ്ധകരൂഹലത്തോ ടുത്തമപൂരുഷനുമപ്പോൾമറഞ്ഞരുലി
പ്രശ്നംവെപ്പിച്ചു നോക്കി. സ്ത്രീയുടെ മരണത്തിനുള്ള കാരണം ഭഗവതിയുടെ കോപമാണെന്നു
ആത്മൈവേദം സർവമിതി സ വാ ഏഷ ഏവം പശ്യന്നേവം മന്വാന ഏവം വിജാനന്നാത്മരതിരാത്മക്രീഡ
സ്ഥി എത്ര ശോചനീയമായിട്ടുള്ളതാണ്. നാടുകടത്തപ്പെട്ട കുറ്റക്കാർ അവരുടെ
ദൈത്യ ചമൂം രാജൻ ദേവരാജോ മമർദ ഹ തഥൈവ പാണ്ഡവീം സേനാം സൗബലേയോ വ്യനാശയത് 41
മധ്യസ്ഥമാത്മാനം കലശാന്തരദീപവത് . അംഗുഷ്ഠമാത്രമാത്മാനമധൂമജ്യോതിരൂപകം 1
കുറിയുള്ളവനല്ലാതെ വാങ്ങുക താൻ, വില്ക്കുക താൻ, അരുതാതവാറും വരുത്തുന്നു.൧൮ ഇവിടെ
പലപ്രകാരമുള്ള ഈ എല്ലാ ശക്തികളുമായി വെളിപ്പെട്ടു പുറത്തുവരികയും ചെയ്യുന്നു.
ചിത്രങ്ങളെ ഗോപുരമല്ലെന്നു നിഷേധിക്കുമ്പോൾ ആ ഉപാധിയെ വിട്ട് നീങ്ങി നിൽക്കും.
മാലകൊണ്ടൊരുവനെ വരിച്ചീടു നീ. ബാലേ. ച. 1 സമസ്തജനകൃതയശസ്തവം ഏക- മമർത്ത്യപരിഷയിൽ
കളിയാടുന്ന രസങ്ങൾ വശീകരപ്രധാനങ്ങളല്ലാത്തതിനാലും നമ്മുടെ നായികയുടെ സൗന്ദര്യം
ഓം കദംബമഞ്ജരീക്ലിപ്തകർണ്ണപൂര മനോഹരായൈ നമഃ ഓം താടങ്കയുഗളീഭൂതതപനോഡുപമണ്ഡലായൈ നമഃ ഓം
വേദാന്തവേദ്യായ ഗുരവേ ബുദ്ധിസാക്ഷിണേ മുനയോ ഹ വൈ ബ്രാഹ്മണമൂചുഃ . കഃ പരമോ ദേവഃ കുതോ
വന്നുകൂടുമല്ലോ ദൈവമേ) ദേവകീനന്ദനനെന്നെ കേവലമുപേക്ഷിച്ചിതോ ദൈവമേ) എന്നുടെ
അധ്യായം221 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം221 വ്യാസൻ അധ്യായം221 അധ്യായം220
കനകവിതാനമയങ്ങളെക്കൊണ്ടു വിരാജമാന മായി പ്രസരദഗരുധൂപധൂപിതമായിരിക്കുന്ന എന്റെ ഈ ഭാവന
ശങ്കാ കാര്യാഹ്യാത്മസമുത്ഥാ ച പരസമുത്ഥാ ച യാ തത്രാത്മസമുത്ഥാ സാ ജ്ഞേയാ
190], [ 1871. 191 1 191], 62 1871. 192 1 192], [ 1871. 193 1 193], [ 1871. 194 1
അരുളി: ദുർവ്യയം ചെയ്യാത്ത നിലക്ക് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഭർത്താവിന്റെ ധനത്തിൽ നിന്നും
ത്രിരാത്രോപോഷിതോ നരഃ ഗോസഹസ്രഫലം വിന്ദ്യാത് കുലം ചൈവ സമുദ്ധരേത് 13 തതോ ബദരികാ
ഗണകന്മാരുണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ; അതും പിൽക്കാലത്ത് പഞ്ചാംഗങ്ങൾ രചിച്ചു തുടങ്ങിയപ്പോൾ,
നമഃ ഓം ഷഡംഗദേവതാ യുക്തായൈ നമഃ ഓം ഷാഡ്ഗുണ്യ പരിപൂരിതായൈ നമഃ ഓം നിത്യ ക്ലിന്നായൈ
ഈ സംഭവം ഹജ്ജത്തൽ വദാഇലായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 589) 2) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം:
എന്നിട്ടുമർക്കാത്മജനുള്ളിലേതോ സ്നേഹമുണ്ടെന്നതു കണ്ടറിഞ്ഞു മന്ദസ്മിതം ചെയ്ത
വരുത്തിക്കൂട്ടുന്നവരാണെന്നുള്ളത് ഒരു സ്മരണീയമായ വാസ്തവമാകുന്നു. ഈ വിഷയത്തിൽ ഒരു
വഴിയോട്ടുതിരികയും ഒല്ലാ. ൧൭ 2ആ നാളുകളിൽ ഗൎഭിണികൾക്കും മുലകുടിപ്പിക്കുന്നവൎക്കും