സർവൈർദേവൈരനുധ്യാതോ ഭവതി . സ സർവക്രതുഭിരിഷ്ടവാൻഭവതി . ഗായത്ര്യാഃ ഷഷ്ടിസഹസ്രാണി
വിഷയത്തെ കുറിച്ചുള്ള ചർച്ച നടക്കുന്ന മെയിൽ ചരടിൽ, അതുമായി ബന്ധമില്ലാത്ത വേറൊരു
രാശിയിൽ നിന്ന് ഏതെങ്കിലും ഊഹം കിട്ടേണമെങ്കിൽ നാം നമ്മുടെ ഊഹത്തെ അതിക്രമിച്ചു
വൃക്ഷത്തിന്മേൽ പടരുന്ന ഒരു ഇത്തിക്കണ്ണിപ്പൂവാണത്. 1915 ലാണ് ലെനിൻ ഈ കുറിപ്പ്
താൾ: 189 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക മുട്ടിത്തുടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഭാഗ്യദശയ്ക്ക് ഇങ്ങനെ
ശ്രുതിസ്മൃതിസദാചാരധാരണാധ്യാനകർമണഃ മുഖ്യയാ വ്യാഖ്യയാഖ്യാതാഞ്ഛ്രയതി ശ്രേഷ്ഠപണ്ഡിതാൻ
ക്രിയയെപ്പറയുന്ന ധാതുവിനു ലട് വരും എന്നർത്ഥം. ഭൂ സത്തായം ഇതിൽ ഭൂ എന്നത് ധാതുവാണ്.
താം വധ്രഃ പരിണഹേച് ഛതചർമാ മഹാൻ അണുഃ ശാഖിനോ മഹതീം ശാഖാം യാം പ്രഗൃഹ്യ യയൗ ഖഗഃ 20
ജീവിച്ചിരിപ്പാൻ പോകുന്നു ജനകരാജന്റെ മകളും ജീവിത- മിനിക്കളഞ്ഞിടുമരക്ഷണം കൊണ്ടു
സുദാരുണം യം അകുർവൻ രണേ വീരാഃ സൃഞ്ജയാഃ കുരുഭിഃ സഹ 16 നൈവ ഖം ന ദിശോ രാജൻ ന സൂര്യം
ശബ്ദിക്കുന്നതും, ആദ്യക്ഷരവുമായ അകാരം (അ എന്ന അക്ഷരം) ആവിർഭവിക്കും. ഇത്
തേക്കു്, ആഞ്ഞിലി മുതലായ അവാന്തരജാതികൾ ഉൾപ്പെടുന്നു. ഓരോ അവാന്തരജാതിയിലും
കാണാപ്പാഠമാക്കീട്ടുണ്ടെന്നും മറ്റും പലരോടും പറയുക പതിവായിരുന്നു. ആകപ്പാടെ
ഗ്രീക്കുചിന്തകളുമായി വൈശേഷികവാദത്തിന് അടുത്ത ബന്ധവുമുണ്ട്. ആ നിലയ്ക്ക്
ഒറീസ്സാ എന്നിവടിങ്ങളിലേക്ക് ഭരണനിർവ്വഹണസഭയോടു കൂടിയ ഒരു പിതിയ ലഫ്ടനെൻറ്റ്
അംഭോജലോചനൻ നന്നായ്‌വണങ്ങിനാൻ സംഭാവനചെയ്തു മാമുനിവര്യനും സുന്മുനി ചെയ്തോരു
തത്ത്വവിദ്ഭവതി . ദൂരസ്ഥോഽപി ന ദൂരസ്ഥഃ പിണ്ഡവർജിതഃ പിണ്ഡസ്ഥോഽപി പ്രത്യഗാത്മാ
ഉച്യതേ നിഷേധനം പ്രപഞ്ചസ്യ രേചകാഖ്യഃ സമീരണഃ 915 ബ്രഹ്മൈവാസ്മീതി യാ വൃത്തിഃ പൂരകോ
സംക്ഷേപവെദാർത്ഥം ആകെ താളുകൾ: 271 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 201 മുതൽ 271 വരെ) 1772. 201 1772.
നമസ്കരിച്ചു അഞ്ജസാ അഞ്ഞായം = അന്യായം അഞ്ഞാഴി അഞ്ഞ് = ഐം) 5 അഞ്ഞാഴിയും പുല്പായും
ആളുമൂത്താൽകുലംഅണയും- 1844 പന്നിയെപായും കടവുശേഷിക്കും- 1845 പയ്യെതിന്നാൽ പനയും
നിങ്ങൾ അയാൾക്ക് വിട്ടുവീഴ്ച നൽകുവീൻ. അല്ലാഹു എനിക്കും വിട്ടുവീഴ്ച നൽകിയേക്കാം.
വിശേഷങ്ങളിരിക്കുന്നുണ്ടങ്കിലും അവയെ വേർത്തിരിക്കുന്നില്ല. രണ്ടാമതിൽ ഗാം ദോഗ്ദ്ധി
ഊഹത്തിന്നപ്പുറമായി അധികമുയർന്ന അവസ്ഥകളുണ്ട്. മതസംബന്ധമായ ജീവിതത്തിന്റെ പ്രൗമൊവസ്ഥ
തദേവ കപാലകന്ദവാക്സിദ്ധിദം ഭവതി ആജ്ഞാചക്രമഷ്ടമം ബ്രഹ്മരന്ധ്രം നിർവാണചക്രം തത്ര
 ജനാധിപത്യത്തിന് പരിമിതികൾ പലതും കാണുന്നില്ലേ? താൾ: 191 സാധൂകരിച്ചവ */: താൾ: 189
ആസ്വാദകന്മാർ വന്നും പോയും കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ കല നിശ്ചലമായിത്തന്നെ
അധ്യായം16 അധ്യായം15 അധ്യായം15 അധ്യായം17 അധ്യായം17 മഹാഭാരതം
ആവുമ്പോഴേക്കും പ്രസ്തുത ദ്രേക്കാണം 10 ഡിഗ്രി ഉദിച്ചുയർന്നിരിക്കും. അപ്പോൾ മറ്റൊരു
നിശമ്യാത്മസഖീ, ഗിരന്തയാ പ്രത്യാബഭാഷേ ച സഖീമഥോർവശീം. വൃത്തം-ഇന്ദ്രവംശ പദം 8 സഖി:
മൃദംഗാദിവാദ്യങ്ങളുടെ മേളിപ്പുകൾ എന്നിവ ഭട്ടന്റെ രൗദ്രതയെ ഉജ്ജ്വലിപ്പിക്കുമാറ്
ദോഷൈര്യദന്യനാമോക്തൈഃ പ്രസിദ്ധാർഥൈഃ പ്രയോജയേത് അന്യത്രാർഥേന സംബദ്ധം ജ്ഞേയം തത്
പഴക്കംചെന്ന പാറയ്ക്ക് 340 കോടി വർഷത്തെ പഴക്കമേയുള്ളു. ഇതു സൂചിപ്പിക്കുന്നത്
ആശിച്ചു പോകും. സൂര്യൻ അതിന്റെ അസ്തമന സ്ഥാനത്തു ഉദിച്ചു ഉയരും. അങ്ങിനെ അതു
ദേവാർചനസ്നാനശൗചഭിക്ഷാദൗ വർതതാം വപുഃ . താരം ജപതു വാക്തദ്വത്പഠത്വാമ്നായമസ്തകം 24
കൃത്വാ സൂചീമത്രൈവ യോജയേത് 236 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം കുര്യാദാച്ഛുരിതേ സദാ രേചിതൗ
വിഷണ്ണമാകുന്നെൻ മനസ്സുരാഘവ! പിതൃമാതൃശ്രാദ്ധം കഴിയ്ക്കേണമെന്ന- ങ്ങതിമൂഢജനം
മാം ഈഷുസ് തേ മധുസൂദന ജീവത്സു പാണ്ഡുപുത്രേഷു പാഞ്ചാലേഷ്വ് അഥ വൃഷ്ണിഷു 57 നന്വ് അഹം
ഭവേത്സത്യത്വം ന ഘടിഷ്യതി 22 ശുഭം യദ്യശുഭം വിദ്ധി അശുഭാച്ഛുഭമിഷ്യതേ . ഭയം യദ്യഭവം
നിത്യവും വരമന്ത്രങ്ങളെയറിയുന്നില്ലയോ ഒരുത്തനായ്ത്തന്നെ നിനച്ചു സംസാരം
പ്രകൃതിവിശേഷ ങ്ങളുംകൊണ്ട് ഇപ്പോഴത്തെ നായന്മാർക്കു മദ്രാസ് സംസ്ഥാന ത്തിലെ മറ്റുള്ള
കുട്ടിപ്പട്ടസ്ഥാനത്തെ വഹിച്ചും അയൽസംസ്ഥാനവാസിയായ ഒരു യുവരസികാഢ്യൻ അവളുടെ
ജീവിതകാലം മുഴുവൻ അവർ ആ നിലയിൽതന്നെ നിൽക്കേണ്ടി വരികയും ചെയ്യും. മേൽപറഞ്ഞ വണ്ണം കൈ
ഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ സംഭരണവും ഡിജിറ്റൽ രൂപത്തിൽ യൂണിക്കോഡിൽ ലഭ്യമാക്കലും കൂടുതൽ
ഛിന്നം ആജ്ഞായ നിസ്ത്രിംശം അവപ്ലുത്യ പദാനി ഷട് പ്രാവിധ്യത തതഃ ശേഷം സുത സോമോ മഹാരഥഃ
ചെയ്യപ്പെടാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള പ്രമാണങ്ങൾ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പ്രതിഗൃഹ്ണാതു ഭവാൻ ഇതി 160 സ തേ പ്രതിജഗ്രാഹോത്തങ്കഃ കുണ്ഡലേ പ്രതിഗൃഹ്യാചിന്തയത്
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കാൽ ഒട്ടക കട്ടിലിനോട് ബന്ധിപ്പിക്കപ്പെട്ടു. ഞാൻ താഴെയിറങ്ങി അത്
സ്വഭവനത്തിന്റെ ജന്മസാഫല്യം നിറവേറ്റുവാൻ എഴുന്നള്ളുന്ന രഘുവംശ്യന്റെ സൽക്കാരത്തിന്
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:സൂത്രസ്ഥാനം വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത താൾ
കേവലബ്രഹ്മാത്മൈകത്വജ്ഞാനാപനോദ്യം 4 സർവപ്രകാരജ്ഞാനോപസംഹാരേ ബുദ്ധേഃ കാരണാത്മനാ
ഇരുട്ടിത്തുടങ്ങുകയായി. കുറച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ ഉറങ്ങാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ നേരം
തിരിച്ചുവിടൽ ശരിയാക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക പുതിയ നിയമം (ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി
ഏവം വേദേത്യുപനിഷത് 12 ഏകോനാശീതിതമോഽനുവാകഃ . പ്രാജാപത്യോ ഹാരുണിഃ സുപർണേയഃ
നബി(സ) അരുളി: ഈ രൂപങ്ങളുണ്ടാക്കിയവർ പരലോകത്ത് വെച്ച് ശിക്ഷിക്കപ്പെടും. നിങ്ങൾ
വിളക്കുകളെക്കൊണ്ട് നിന്തിരുവടിയുടെ പാദം വെച്ചിട്ടുള്ള പീഠത്തെ ഉഴിയുന്നു. അല്ലയോ
അവലംബിക്കുന്നതേയുള്ളു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഗൃധ്രനേത്രങ്ങൾ ലേഖനത്തെയും ഭൂമിയെയും
പോയതിന് ഈ സ്ത്രീ എന്തിനിത്ര ദുഃഖിച്ചു? ഒരാൾ ഒഴിഞ്ഞുപോയപ്പോൾ മത്സരം അത്രയും
പഞ്ചരത്‌നങ്ങളിൽ ഒരാളായ ജയദേവ ഗോസ്വാമിയുടെ ഗീതഗോവിന്ദം ഹൃദ്യമായ മലയാള കാവ്യശൈലിയിൽ
പ്രയോഗിച്ചു നോക്കീട്ടും ആ വേദന ഭേദമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ഒടുക്കം ശങ്കരവാര്യർ ദിവാൻജി
കഴിയുകയുള്ളു .പി ന്നെ കാണുന്നത് മുൻപറഞ്ഞ ഉദ്രാനങ്ങളും , പൊയ്കകുളും
പ്രാപ്താഃ സംസിദ്ധാഃ സ്മ വൃകോദര 71 ലലാഭിശ് ചൈവ ബഹ്വീഭിഃ പുഷ്പിതാഃ പാദപോത്തമാഃ
വിപത്തറിഞ്ഞില്ല സൂത! കതകുകളെല്ലാം തുറന്നിരിക്കുന്നു ഗൃഹസ്ഥന്മാരുടെ ഗൃഹങ്ങളൊക്കയും
ഇടകലർത്തി വൈചിത്ര്യം വരുത്തി പ്രയോഗിക്കുന്നതു നന്നു്. വാക്യം കുറുകുന്നതുകൊണ്ടും