ന്ദ്യൻ=വേദാദ്ധ്യായനം ചെയ്തിട്ടുള്ളവർ തുടങ്ങിയവരാൽ വന്ദിക്കപ്പെടുവാൻ യോഗ്യൻ.
ഒന്നാം പാദം വർഗ്ഗം:പുത്തൻ പാന പുത്തൻ പാന/രണ്ടാം പാദം പുത്തൻ പാന രണ്ടാം പാദം
സംശ്രിതാഃ ബഹൂനി സമ്പരിക്രമ്യ തീർഥാന്യ ആയതനാനി ച 11 സമന്തപഞ്ചകം നാമ പുണ്യം
ഓം കാവ്യാലാപ വിനോദിന്യൈ നമഃ ഓം സചാമര രമാ വാണീ സവ്യ ദക്ഷിണ സേവിതായൈ നമഃ ഓം
സാഹായ്യം ശീഘ്രം ഏവ നിഹന്യതാം 27 അഥ വാപ്യ് അഹം ഏവൈനം ഹനിഷ്യാമി വൃകോദര കൃതകർമാ
ൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്നതാണ് ഉചിതം.ശ്രദ്ധേയതയുണ്ടെന്ന് ചർച്ചചെയ്ത് ഉരിത്തിരിയുന്ന
144 1868. 145 1868. 146 1868. 147 1868. 148 1868. 149 1868. 150 1868. 151 1868.
ആളുകളിൽ 14,000 പേരെ ഓടിച്ചുകൊണ്ട് രാജാവ് തന്റെ അരമനയിലെ ജനലിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ട്
പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം സന്ധിവിഗ്രഹം തൃതീയതന്ത്രം സന്ധിവിഗ്രഹം പഞ്ചതന്ത്രം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 137 400 മാൎക്ക. ൧൩. ൧൪. അ 400 നിങ്ങളും ഇവ
ശരിയാടുക ശരിയാടുക ൭0 ൨ തൻന്യായ്യമായവഴിവി തൻന്യായമായനിലവി ട്ടിളകില്ലനീതൻ
പറഞ്ഞുകൊള്ളട്ടെ. (ബുഖാരി. 3. 46. 728) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
വായിൽനിന്നും മുത്തുമാലയെടുത്തു രാജാവിന്റെ കയ്യിൽ കൊടുത്തു് അദ്ദേഹത്തിന്റെ
സിദ്ധാസനോപരി സംസ്ഥിതനായ് ജാലന്ധരോത്കൃഷ്ടബന്ധത്താൽ പ്രാണനെ ശ്രീലസുഷുമ്നയിൽത്തന്നെ
അഘകേസരങ്ങൾ സമുച്ചയംചെയ്തുള്ള ഒരു സ്തബകം തന്നെയായിരുന്നു. സൗന്ദര്യാഹങ്കാരം
ഭസ്മോദ്ധൂലിതസർവാംഗം സുപ്രസന്നമനുസ്മരൻ . ധാരയേത്പഞ്ചഘടികാ വഹ്നിനാസൗ ന ദാഹ്യതേ 93 ന
അസദ്വാ ഇദമഗ്ര ആസീദജാതമഭൂതമപ്രതിഷ്ഠിത- മശബ്ദമസ്പർശമരൂപമരസമഗന്ധമവ്യയമ-
വിചാരിച്ചതിലും ജീവലക്ഷണമില്ലെന്നു സാധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. 1ഞ്ജന്ധ
ഒന്നിച്ചുചേർന്നുള്ള ഒടുവിലത്തെ കുതിരസ്സവാരി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു ഉത്തമ
ഭവിതാ ഭർതാ ബ്രഹ്മണ്യഃ കീർതിവർധനഃ 25 [മാർക്] ഇന്ദ്രസ് തസ്യാ വചോ ശ്രുത്വാ ദുഃഖിതോ
മുകിലചക്രവർത്തിയുടെ മണിഗൃഹനിരകളെ തിളങ്ങിച്ചു പോന്നിരുന്ന രാജസധാടിയെയും
താൾ: 4 1911. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൦൨ മംഗളോദയം
ഗവ്യൂതിമാത്രമേദൂരമുള്ളൂവിഭോ. അനിശമവസുതമനുജർക്കുസന്താനേത്തെ
കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂരിന്റെ കൃതികൾ സമാഹരണം പദ്ധതിയിലെ അംഗങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ
പ്രവേശിക്കുക. അയാൾ അങ്ങനെ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ കടക്കും. അതു മുഴുവൻ സ്വർഗ്ഗമാണെന്ന് അയാൾ
പറയപ്പെട്ടു. ഇതുപോലെ ഭാരത്തിൽ ഇനിയും പല സ്ഥലങ്ങളിലും കാണാവുന്നതാണ്. സത്യം ദാനം
സത്വരമവനിയിൽ വീണുവണങ്ങി ശുദ്ധനു കോപവുമൊന്നു ശമിച്ചു. താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സമുദായശക്തികൊണ്ട് 'താമരപ്പൂ' എന്നു ബോധിപ്പിക്കുന്നു. 2. ഷട്പദം എന്ന പദം. ഷട് ആറ്,
എന്നുള്ളതു ശരിയാകുമോ? സർവ്വസാമർത്ഥ്യംകൊണ്ട് അങ്ങനെ ചെയ്തുവെങ്കിൽ അല്പകാലം പോലും
സമ്യഗ്രേചയേത്പിംഗലാനിലം 96 ഏവം പുനഃ പുനഃ കാര്യം വ്യുത്ക്രമാനുക്രമേണ തു .
മഹാമാർഗോ രാജദന്തോർധ്വകുണ്ഡലീ 49 ഇതി ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 മേലനമനുഃ . ഹ്രീം ഭം സം
പല സംസ്കൃതഗ്രന്ഥങ്ങളുമുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. അവയിൽ പലതും അച്ചടിക്കുകയും വളരെ
ഉദ്വിജതേ ജനഃ 53 പ്രജാപാലനസംഭൂതം ഫലം തവ ന ഗർഹിതം ഏഷ തേ വിഹിതോ രാജൻ ധാത്രാ ധർമഃ
കാരണതാം ഗത്വാ ദുഃസാധാനി സ്ഥിതാന്യതഃ 81 ഭോഗേച്ഛാം ദൂരതസ്ത്യക്ത്വാ ത്രയമേതത്സമാചര
കടലിൽ വെച്ച് യുദ്ധം നടക്കവേ ഗ്രഹണം സംഭവിച്ചപ്പോൾ പേടിച്ച് യുദ്ധം വെടിയാൻ തയ്യാറായ
പതിമുഖഹരില്പതികളും പിതൃചാരണന്മാർ പിശാചരാക്ഷസർ വസുരുദ്രാദിത്യസുരമുനികളും ഇവരെല്ലാം
ഭർതാരസ് തേ ഽപ്യ് അനാമയാഃ യേഷാം കുശലകാമാസി തേ ഽപി കച് ചിദ് അനാമയാഃ 10 [ദ്രൗ]
കൊളുത്തിവെച്ചിരുന്നതുകൊണ്ട് അവിടത്തെ സ്ഥിതികളെലാം അവനു
കൃഷ്ണാദുകുലഹരഹൃത്തടമധ്യതോ ഞാ- നുഷ്ണം കുടിച്ചു രുധിരം നഖരൈർവിഭിന്ദൻ. വേണീസംഹാരം
പർണ്ണശാലയത്തിലുമാശ്രമത്തിങ്കലും എങ്ങുമെകാണാതെദീനനായ് രാഘവൻ ഇങ്ങിനെയോരോന്നു
മരിക്കാഞ്ഞത്. നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ളതു പോലെ ആ ക്ഷേത്രം പണി ഉടനെ നടത്തിച്ചാൽ
തന്റെ പ്രവൃത്തികൊണ്ടു താൻ ആശിക്കുന്ന പരിഷ്കാരങ്ങളൊക്കെയും ദൃഷ്ടാന്തപ്പെടുത്തി.
 പരിതഃസ്ഥിതികളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പേമാരി അവശ്യം സംഭവിക്കേണ്ട ഒരു പ
ഇൻഡ്യയിലുള്ള റോഡുകളിൽവച്ചു പ്രഥമസ്ഥാനത്തിനർഹതയുള്ളതാണു്. തിരുവിതാംകൂർ അതിർത്തിവരെ
ചാസ്യാസ്യാദ് വ്യമുഹ്യത ഹസ്തസ് തേജസ്വിനോ നിത്യം അന്നഗ്രഹണ കാരണാത് തദ് അഭ്യാസകൃതം
സാക്ഷാത് കിം ഭവാൻ അവതിഷ്ഠതേ പീത്വാ ജഗദ് ഇദം വിശ്വം ഏതദ് ആഖ്യാതും അർഹസി 127 കിമർഥം
സാജാത്യം 4. അരമനയിൽ രഹസ്യം അങ്ങടിയിൽ പാട്ടു് 5. മുമ്പിൽ ചെന്നാൽ കുത്തും പുറകിൽ
ഇരിക്കുന്നവരും താന്താങ്ങൾ ചെയ്ത പാപത്തിനുതക്കവണ്ണം ദുഃഖം അനുഭവിക്കുന്നതുപോലെ
ബലിഷ്ഠനായ മനുഷ്യൻ തന്നോടൊത്തു താമസിക്കുന്ന ബലഹീനനെ പൂർവാധികം ബാലവാനാക്കി
സമേയാതാം രണോത്കടൗ തേഷാം പ്രവവൃതേ യുദ്ധം തുമുലം ലോമഹർഷണം 13 ഇരാവാംസ് തു
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: 3 എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ
ഉണ്ടായിരുന്ന മുനാഫിഖുകളെക്കാൾ ചീത്തയാണ് ഇന്നുള്ള മുനാഫിക്കുകൾ. അവർ അന്ന്
മൂന്നാമചെയ്തസത്യംവെടികയില്ലാതംത- നെന്നുമേക്ഷത്രധർമ്മനിശ്ചലചിത്തനല്ലൊ. താൾ: 1925.
സംശയഃ അന്യഥാ ചിന്തിതോ ഹ്യ് അർഥഃ പുനർ ഭവതി ചാന്യഥാ 8 ഉത്തരം മാർഗമാണാനാം
തതോ ഽർജുനോ ധനുർ ദിവ്യം ഗാണ്ഡീവം അജരം മഹത് ആരോപയിതും ആരേഭേ യത്നാദ് ഇവ കഥം ചന 53
ഭാര്യമാർ ഉമ്മമാരെപ്പോലെ നിഷിദ്ധമാണ്. യുദ്ധത്തിന് പോകാത്തവർ യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്ത
കൂട്ടർ ഉദാഹരണം കാണിച്ചുതരുന്നു. 'വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ഉൽഗതിയിലുള്ള തിരമാലകളിൽ
പുരോക്താ യാ ഭഗവതാ തിര്യഗ്യോനിഗതാ ശുഭേ മാനുഷൗ ജനയിത്വാ ത്വം ശാപമോക്ഷം അവാപ്സ്യസി
ദത്താ മരണദിവസേ ശ്രാദ്ധവിധിനാ ന ജപ്ത്വാ മാതസ്തേ മരണസമയേ താരകമനുഃ അകാലേ സമ്പ്രാപ്തേ
ശ്വാസംമുട്ടോടുകൂടി) ഫൊയി സാമീ കാര്യം! എന്റെ അരുമച്ചെറുക്കനെ കൊലയ്ക്കു തള്ളിയ
താമസിച്ചിരുന്നുവത്ര.ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ വികടത്വങ്ങൾ വിവരിക്കുകയാണെങ്കിൽ വളരെയുണ്ട്.
അന്തഃപുരിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകൊണ്ടുവരാനും. അങ്ങനെ അശുദ്ധിയുള്ള സ്ത്രീകളെ വരെ ഞങ്ങൾ
നമഃ ഓം കല്യാണ്യൈ നമഃ ഓം ജഗതീ കന്ദായൈ നമഃ ഓം കരുണാ രസ സാഗരായൈ നമഃ ഓം കലാവത്യൈ നമഃ
ഉണ്ടോ 2175 മീനമാസത്തിലെ ഇടിമീൻകണ്ണെലുംവെട്ടും 2176 മീനിനെ കാണുംവരെ പൊന്മാൻ