ശുദ്ധേ ചിന്മാത്രേ നിരുപദ്രവേ . ശാന്തേ ശമസമാഭോഗേ നിർവികാരേ ചിദാത്മനി 122 യൈഷാ
എന്തുതന്നെ ചെയ്താലും ആയത് അവിഹിതമായി എന്ന് ഒരു കാലത്തും വരികയില്ല. കപിലനാഥൻ
വിശ്വസിച്ചിരിക്കുന്നാകിലോ കൊടുക്കേണം തന്റെയസുക്കളും കൂടി മിടുക്കരാമന്റെ
എസ്.മനു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 05:41, 24 മേയ് 2012 ( പ്രാചീനമലയാളം
നിരൂപിച്ചുകണ്ടാലരികൾക്കും കൂടി പിരിഞ്ഞുപോകുമ്പോൾ പരിതാപമുണ്ടാം
അവസ്തുവായി നിരാകരിച്ച്, അപ്രകാരംതന്നെ മുൻപറഞ്ഞ അനുസന്ധാനവിശേഷത്താൽ ഭവിച്ച
ഹ്രസ്വഗ്രീവാ മഹാകർണാ നാനാവ്യാലവിഭൂഷിതാഃ 84 ഗജേന്ദ്ര ചർമ വസനാസ് തഥാ
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് അലക്കുകാരനും കൊല്ലനും
പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് ആമുഖം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കാര്യനിർവാഹകരുടെ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം തിരിച്ച് കവാടം:നാടൻ പാട്ടുകൾ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ
 സിദ്ധാന്തങ്ങളോടു പ്രായേണ സമങ്ങളായിരുന്ന, മിസ്റ്റർ ലോഗന്റേയും, സാർ, ടി. മാധവറാ ു
ശ്ലോകങ്ങളിലായി പ്രവചിച്ചു വെച്ചിരിക്കുകയാണ്. ഓരോ ശ്ലോകവും ഓരോ പ്രവചനമാണ്. 100
കൊണ്ടാകാമെന്നു കരുതുന്നു,നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക് ദൈവീകത്വമുണ്ടെന്ന് പ്ലാറ്റോ വിശ്വസിച്ചു.
തന്നെയല്ല, ഒരു ചില്ല് മൂക്കത്തുകൊള്ളുകയും ചെയ്തു. അവന്റെ അപ്പോഴത്തെ നാട്യം
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അയാളുടെ ഉദ്യമം. അയാളുടെ ശ്രമം ഫലവത്തായെന്നുള്ളതിന്റെ ഒരു മുദ്രയാണ് സൗന്ദര്യം.
കൃത്യമായി തെക്കു - വടക്കു നിർണയിക്കുന്ന ഒരു രീതി കാത്യായന സൂൽബസൂത്രത്തിലും
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഛാന്ദോഗ്യോപനിഷത്ത് എന്ന ഉപയോക്താവ് ഛാന്ദോഗ്യോപനിഷദ് എന്ന താൾ
മുളളുവേണം- 2228 മൂക്കറുത്തെങ്കിലും ശകുനപ്പിഴ കാണിക്കണം- 2229 മൂക്കിൽകൂടെ ഉണ്ടാൽ
യൂറോപ്പിലെ വലുതും ചെറുതുമായ ഭൂവുടമാവ്യവസ്ഥയുടെ അടിത്തറതന്നെ
കേന്ദ്രഗവണ്മെന്റിനോടും കോടതി നിർദ്ദേശിച്ചു. 3. അതുപ്രകാരമുള്ള നടപടിയുടെ ഭാഗമായി
പ്രതിനിർദ്ദേശത്തെ മുമ്പുതന്നെ ഉദാഹരിച്ചു. ഭേദകങ്ങളേയും കൃതികളേയും കൂടി
കേട്ടുകോപിയ്ക്കൊലാ. കോപിച്ചുവന്നു രഘുപതിയെങ്കിലോ ലോകത്തിലാശരരില്ലെന്നുവന്നിടും
അകാരമല്ലെന്നു നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനു യാതൊരു വഴിയും കാണുന്നില്ല. എന്നു തന്നെയുമല്ല,
മുന്നില്ലാതുള്ളമോടിപ്പുതുമമുഴവനും ചേർന്നൊരക്കാന്യകബ്ജം
വചനലക്ഷണമായിത്തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. അപ്രകാരം ഫലം, വനം മുതലായ ശബ്ദങ്ങൾ പ്രത്യയം
രോദിച്ചീടായ്കിതിനെയിനി നീയെന്നു കൗസല്യ തന്നെ- ബ്ബോധിപ്പിച്ചാൻ കഥമുഴുവനും തൽപ്പദം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1871. 27 ൨൪ സംഗ്രഹം നഞ്ചെയ്തനെരത്തു
യത്തു ശൃംഗാരസംബദ്ധം ഗാനം സ്ത്രീപുരുഷാശ്രയം ദേവീകൃതൈരംഗഹാരൈർലലിതൈസ്തത്പ്രയോജയേത്
ഉളളൂ.ഇതിന്നുളള കാരണം അമ്മാവന്റെ പുത്രിയും സാക്ഷാൽ കാളിയുമായ 'മദ്ദള'ത്തിനെ അമ്മ
ഇവിടെ മരംവെട്ടും പാടില്ല. പ്രകൃതി പൈതൃകം കർശനമായി കാത്തുസൂക്ഷിക്കണം. ഈ പ്രദേശത്തെ
യദൂനാം ഋഷഭേണ സംഖ്യേ കപിധ്വജം പ്രേക്ഷ്യ വിഷേദുർ ആജൗ; സഹൈവ പുത്രൈസ് തവ കൗരവേയാഃ 10
പാംസുഷ്വവേഷ്ടത ഭവച്ചരണാങ്കിതേഷു കിം ബ്രൂമഹേ ബഹുജനാ ഹി തദാപി ജാതാ ഏവം തു ഭക്തിതരലാ
അവിടെ കാൺമാനില്ലായിരുന്നു. അപ്പോൾ വീട്ടിന്റെ തെക്കുവശത്ത് ഒരു ശബ്ദം കേൾക്കുകയാൽ
നിയ്യിന്നുവേഗമയോദ്ധ്യാപുരിക്കുപോയ് ചൊല്ലുഭരതനോടാലിംഗ്യപൂർവ്വമായ് ചൊല്ലിതവാഗ്രജൻ
ഝഷ ഇവ ബിളിശേ പിംഗലാവന്നിരാശഃ സുപ്യാം ഭർതവ്യയോഗാത്കുരര ഇവ വിഭോ സാമിഷോ ന്യൈർന ഹന്യൈ
നായ്പല്ലുകൾ ( എന്നു പറയാം. ഇവയുടെ പിന്നാലെ ഇരുഭാഗത്തും മേൽവരിയിലും കീഴ്വരിയിലും
ജരാമൃത്യുഗദഘ്നോ യഃ ഖേചരീം വേത്തി ഭൂതലേ . ഗ്രന്ഥതശ്ചാർഥതശ്ചൈവ തദഭ്യാസപ്രയോഗതഃ 3 തം
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 വർഗ്ഗം: 2014 027 സൂചിക: 1915. ദക്ഷിണഇന്ത്യയിലെ ജാതികൾ
തന്നിധനമേതദ്വാമദേവ്യം മിഥുനേ പ്രോതം 2. 13. 1 സ യ ഏവമേതദ്വാമദേവ്യം മിഥുനേ പ്രോതം
നിരുദ്ധാശേഷാസ്ത്രേ മുമുഹുഷി തവാസ്ത്രേണ ഗിരിശേ ദ്രുതാ ഭൂതാ ഭീതാഃ പ്രമഥകുലവീരാഃ
ഉയർന്നിരുന്നുവെന്നത് ഒരു വസ്തുതയാണ്. സ്ത്രീകളെ - തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളെ -
അധികാരം ഉന്നതതല സമിതിക്ക്‌ നൽകണം. 2. വനം സംബന്ധിച്ച സർവ്വെ പ്ലാനുകൾ
വടക്കേ അതിർത്തിയാണ് ഉറപ്പിക്കേണ്ടതെന്നും തിരുമനസ്സറിയിക്കുകയും ദിവാൻജിയെ
മമ മുനേ ശാന്തം തേന ജീവാമ്യനാമയഃ 60 അയം ബന്ധുഃ പരശ്ചായം മമായമയമന്യകഃ . ഇതി
നൽകിടുന്നു. കട്ടി-ശ്ലോ 112 അരുതിപ്പണി, ശുദ്ധ വൈരമെന്നോർ ത്തൊരു മച്ചിത്തമുരച്ചു
പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം എടുത്തു നല്ലവണ്ണം നോക്കുന്നതായാൽ നമ്മുടെ ദേശം ക്ഷാമദേവതയുടെ
ഇവരുടെ ജീവിതം തോട്ടങ്ങൾക്കുവേണ്ടി യുള്ള വനനശീകരണവും അണക്കെട്ടുനിർമ്മാണവും മൂലം
അഹം ആശ്രമം ഇമം തു ബാലം സന്ത്യക്തും നാർഹസ്യ് ആത്മജം ആത്മനാ 72 [ദുഹ്] ന പുത്രം
വസ്തുലക്ഷണം 547 തദ്വദ്ദേഹാദിബന്ധേഭ്യോ വിമുക്തം ബ്രഹ്മവിത്തമം പശ്യന്തി
ഗ്രന്ഥത്തിൽ ( ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ളവ തന്നെയാണ് (പൗലീശ സിദ്ധാന്തം എന്ന് വരാഹൻ
 അല്ലലറിയാതെ നടക്കാൻ സാധിക്കുന്നതുതന്നെ എന്തൊരു ഭാഗ്യമാണ്! പല കാരണങ്ങളാലും
394 ദ്വയോരുപാധ്യോരേകത്വേ തയോരപ്യഭിമാനിനോഃ സൂത്രാന്മനസ്തൈജസസ്യാപ്യഭേദഃ പൂർവവന്മതഃ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) തറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞു. നിങ്ങളിലൊരാൾ ഇരിപ്പിടത്തിൽ നിന്ന്
അധ്യായം105 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം106 അധ്യായം106
തന്റെ കാര്യം വഹിപ്പാൻ ആയോണം ഞാൻ വേണ്ട ലക്ഷ്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ-
ബ്രാഞ്ചുകച്ചവടം നടക്കുന്ന സ്ഥലതായിരുന്നു. മാധവൻ മലബാറിലേക്കു തൽക്കാലം
പിചകശ്ശേരിപ്പണിക്കരുടെ ഇലം കോട്ടയം താലൂക്കിൽ വിജയപുരം പകുതിയിൽ പാറമ്പുഴദേശത്തു
കൊല്ലം എഡിഷനിൽ വന്ന വാർത്ത] 137513 ദേശാഭിമാനിയിൽ] മംഗളത്തിൽ]
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മുഖവുര 'കൂലവാണികൻ ചാത്തനാർ എന്ന താൾ
വേണ്ടില്ലെടോ, നിനക്കെന്നെ തൊടാൻ കഴികയില്ല. ഇങ്ങനെ ഏകദേശം അരമുക്കാൽ നാഴിക
ജയിച്ചുപോന്നതിനെക്കുറിച്ചു രണ്ടുപേരും തമ്മിൽ പറഞ്ഞു സന്തോഷിച്ചു. അരചൻ രാജ്ഞിയേയും
ദിവാന്ധകാരഃ പ്രത്യക്ഷസിദ്ധോ പി സ കിം യഥാർഥഃ തദ്വദ്ഭ്രമേണാവഗതഃ പദാർഥോ ഭ്രാന്തസ്യ