പുരുഷർഷഭ പാണ്ഡുപുത്രസ്യ സൈന്യാനി കുരു സർവാണി ഭസ്മസാത് 22 തതസ് തൂര്യസഹസ്രാണി
സ്യുഃഃ പദ്മപല്ലവരഞ്ജനാഃ അശ്മരാഗോദ്ദ്യോതിതഃ സ്യാദധരഃ പല്ലവപ്രഭഃ 30 വിലാസശ്ച
രസാരം മഹാശരം ഉന്നം പിഴയാതെ തന്നേ രസധാതു ഭിന്നമാക്കാതെ കടന്നു പൂക്കു ഹൃദി
ചേർക്കുന്ന ഉപയോക്താവ് പകർത്തി ഉപയോഗിക്കേണ്ടതാണ്. ശ്രദ്ധിക്കുക: ഒപ്പിടാത്ത
നരനായിങ്ങനെ" / നരനായിങ്ങനെ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു നരനായിങ്ങനെ
കുടുംബക്കാർ കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി കുമാരമംഗലത്തു നമ്പൂരി ഈ ക്ഷേത്രങ്ങൾ
മാറുന്നെങ്കിൽ അതു ബുദ്ധമതത്തിലേക്കായിരിക്കണമെന്നു ചിലർ അഭിപ്രായപ്പെട്ടു. ഇസ്ലാം
തിരിയെപ്പോരികയുമാണ് പതിവ്. തിരുവാഭരണങ്ങളും മറ്റും കൊണ്ടു പോകുമ്പോഴും
നമുക്കു് ഒൻപതു പുത്രന്മാർ ഉണ്ടായതു്. അവർക്കിപ്പോൾ വയഃപ്രാപ്തിയുമായിരിക്കുന്നു.
ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ ഒരു മേഘമുള്ള ദിവസം യുദ്ധത്തിലായിക്കൊണ്ട്ബുറൈദ(റ)യുടെ
ദേഹ ഏവ ന ചേതരഃ 533 പ്രത്യക്ഷഃ സർവജന്തൂനാം ദേഹോ ഹമിതി നിശ്ചയഃ ഏഷ പുരുഷോ ന്നരസമയ
കനിവു ചെറ്റുണ്ടെന്നാലിജ്ജഗത്തിലസാധ്യമാ- യൊരുവകയുമില്ലാർക്കും പോറ്റീ! ഭവാൻ
ലയസ്തഥാ വാദ്യം കർതവ്യമിഹ വാദകൈഃ 301 തതം ചാനുഗതം ചാപി ഓഘം ച കരണാന്വിതം സ്ഥിരേ
തന്നിമിത്തം ദ്രോഹസംഘക്കാർ ശിക്ഷാഖഡ്ഗങ്ങളാൽ വിച്ഛിന്നരാകുമെന്നും ആ ഭഗവതീസേവിനിയുടെ
സഹായം: സഹായം: എന്നതിൽ നിന്ന് 26 പതിപ്പുകൾ 1) 2) 3) 82 4) 5) 6) 7) 8) 9) 10) 11)
4 ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര/ പേജ് 4 എന്ന താൾ ഭാഷാഭൂഷണം/ഒന്നാം
വിവർത്തിയോ പ്രപഞ്ചം വിവർത്തമോ അല്ല. ഉപസംഹാരം ഇങ്ങനെ വന്ധ്യാപുത്രനോ, ശശവിഷാണമോ
പരിജ്ഞാനം വർദ്ധിപ്പിക്കുക, പ്രാചീനമലയാള കൃതികൾ പരിചയപ്പെടാൻ അവസരെമൊരുക്കുക,
പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഏറ്റെടുത്ത്‌ നടത്തുന്നുണ്ടെന്നാണ്‌ മറുപടി ലഭിച്ചത്‌. ക്രമേണ ഇതും
ആറാമുത്സവമായ ഭരണിനാളത്തെ ആ അഹസ്സ് ആ കരയോഗക്കാർ വളരെ ഭംഗിയായിട്ടാണ്
ജനങ്ങളാണെന്നതാണ്‌ അനുഭവസാക്ഷ്യം. ആകയാൽ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണഅവലോകന ഭരണനിർവ്വഹണ
കുറേ കുട്ടികളൊന്നിച്ച് സനിയ്യത്തുൽ വദാഇൽവെച്ച് ഞാനും അദ്ദേഹത്തെ എതിരേറ്റു.
എന്ന രൂപകത്തിൽ പൗനരുക്ത്യം. 2) പക്ഷിക്കുള്ള വിരുന്നിൽ വന്ന മശകന്നഗ്രാസനം വാര്യമോ?
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 20 താൾ: 72 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 744 അശ്വമേധം മാചാര്യൻകൊടുത്തോരുദിവ്യഗോവിന താൾ 16011
കവച്ചു ചാടുക മാത്രം പാടില്ല. ആന, കുതിരകൾക്കു കവച്ചുചാടാനും വിരോധമില്ല. കാലാൾ
ഉടൻതന്നെ 'സ്വദേശാഭിമാനി' പൂർണ്ണമായും അതിൽ ചാടിവീണു. പോലീസിനും അധികാരത്തിലുള്ള
പ്രവരഃ സർവധന്വിനാം 24 തദ് യുദ്ധം അഭവച് ചിത്രം ഘോരരൂപം ച മാരിഷ ഈക്ഷിതൃപ്രീതിജനനം
ഈ വി താൾ 32026 താൾ: 1925. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 70-
ക്രിസ്തുമതത്തെ അനുസരിക്കാത്തവർക്ക് ഉത്തരവുനടത്തി. യാതൊരു സ്വാതന്ത്യ്രവും
രാർത്തനിനാദമഭൂതപൂർവം ശ്രാവസ്തിയാകും പുരിതൻ മുഖത്തിന്നു വൈവർണ്ണ്യമേകി
ഭവിഷ്യഥ 39 അപാങ്ക്തേയാഃ കുത്സിതാശ്ചാവമാ ഏവ ഭവിഷ്യഥ യശ്ച വോ ഭവിതാ വംശഃ സർവാശൗചോ
എന്നിവയ്‌ക്കും വേണ്ടി ഫണ്ട്‌ വിനിയോഗിക്കുന്നതിന്റെ കാര്യക്ഷമതയെ പറ്റി അതോറിട്ടി
വകുപ്പിലെയും ആതിരപ്പള്ളിപഞ്ചായത്തിലെയും പ്രതിനിധി കൾ കുടികൾ സന്ദർശിച്ച്‌ യോഗം
അവകാശമുണ്ടാകും. ആ നാട്ടിൽ സ്ഥിരമായി പാർക്കാനും ന്യായമായ ഏതു ജോലിയുംചെയ്ത്
സത്യമുള്ളവനിൽ അവന്റെ പുത്രനായ യേശുക്രിസ്തനിൽ തന്നെ ആകുന്നു; ഇവൻ സത്യദൈവവും
പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ തദേതത് സത്യം യഥാ സുദീപ്താത് പാവകാദ്വിസ്ഫുലിംഗാഃ സഹസ്രശഃ പ്രഭവന്തേ
മരിച്ചുപോയതോ ആയ വ്യക്തിയുടെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഉപയോഗം, അവയുടെ പകർപ്പവകാശത്തിൽ നിന്നും
സ്വചിത്തബിലസംസ്ഥേന നാനാവിഭ്രമകാരിണാ . ബലാത്കാമപിശാചേന വിവശഃ പരിഭൂയതേ 34 ദാസാഃ
വൃത്തത്തിലല്ല 92 മൗലൗ മായൂരബർഹം മൃഗമദതിലകം ചാരു ലാലാടപട്ടേ കർണ്ണദ്വന്ദ്വേ ച
എ-പ്രോട്ടീൻ കൂട്ടുകെട്ട് രോഗാണുക്കൾ, ബാക്ടീരിയകൾ, വൈറസുകൾ തുടങ്ങി പലതരം
താവത്പ്രാകൃതപ്രക്ഷയാന്തേ ബ്രാഹ്മേ കൽപേ ഹ്യാദിമേ ലബ്ധജന്മാ ബ്രഹ്മാ ഭൂയസ്ത്വത്ത
തിരുമേനി(സ)യുടെ റുകൂഅ്, സുജൂദ്, രണ്ടു സുജൂദിന്നിടയിലുള്ള ഇരുത്തം, റുകൂഇൽ നിന്ന്
അസറാണ്‌. ഇതാണ്‌ ഞങ്ങൾ തിരുമേനി(സ) യോടൊപ്പംനമസ്കരിച്ചിരുന്ന നമസ്കാരം (അതിന്റെ
നിശ്ചയം. പെരുമാക്കന്മാരുടെ വാഴ്ചയ്ക്കു മുൻപു കേരളബ്രാഹ്മണരിൽ ചിലർ രാജ്യരക്ഷാർത്ഥം
മുഖമൊക്കെത്തുടുത്തു തേങ്ങിതേങ്ങിക്കരയുവാൻ തുടങ്ങി. ബാലകൃഷ്ണമേനോൻ ഒന്നു പരുങ്ങി.
എസിന്റെ രജിസ്ട്രാർ ശ്രീ. താൾ: താൾ: 13 താൾ: 14 തീയതിവിഴുങ്ങലും' മാത്രമായി
പൂൎവ്വത്തിൽ രാജാക്കന്മാരുടേയും പ്രഭുക്കന്മാരുടേയും അരമനകളിൽ വന്ദികൾ
ഇങ്ങനെയുള്ള ഭേദഗതികളോടുകൂടി 1ഞ്ജഞ്ജ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം സൃ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വെള്ളാടു നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വെള്ളാടു
57 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 58 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 59 സാധൂകരിച്ചവ */ നോക്കൂ, ചെറിയ
സംവത്സരമേകമർച്ചിച്ചുസാദരം ഇതിധരണിപതിമഹിഷിയൊരുവരിഷമർച്ചിച്ചു-
കളഞ്ഞീടുക സത്വരം മന്നവൻ തന്നേ പറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നൊരു നിന്നെഞാൻ വേറിട്ടു
ആരെയാണ് താങ്കൾക്ക് കൂടുതൽ ഇഷ്ടപ്പെട്ടതെന്ന് നോക്കുക. ഞാനവളെയും വിട്ടു തരാം.
നിഴൽ നല്കും. നീതിമാനായ ഭരണാധിപൻ, ദൈവാരാധനയിൽ വളർന്ന യുവാവ്, ഹൃദയം എപ്പോഴും
ശക്തൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കൊച്ചി ശക്തൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ചേരാനല്ലൂർ
അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 06:02, 18 ജനുവരി
സ്ഥാനത്ത് സൂര്യനും യേശുവിന്റെ സ്ഥാനത്ത് പ്രതിബിംബസൂര്യനു മാകുന്നു. ഇവയിൽ സൂര്യൻ
22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 27
ധൃതരാഷ്ട്രാശ്രമപദം വിദുരശ് ച ജഗാമ ഹ 213 യം ദൃഷ്ട്വാ പ്രസ്ഥിതം സാധ്വീ പൃഥാപ്യ്
മാതൄസ് തഥാപൃഷ്ട്വാ കൃത്വാ ചൈവ പ്രദക്ഷിണം സർവാഃ പ്രകൃതയശ് ചൈവ പ്രയയുർ വാരണാ വതം 5
എന്നിരിക്കെ ഇകാരത്തിന് ലോപവും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങളും വന്ന് അഭൂഃ എന്നു സിദ്ധിച്ചു.
ഉറങ്ങിക്കിടന്ന മകളെ മറന്നെൻ ജീവനെതേടിപോയ മകളേ നിന്റെ തള്ള എവിടെപ്പോയ് എന്നു
ദേവാ അസൻ വശേ . 5. ഹ്രീശ്ച തേ ലക്ഷ്മീശ്ച പത്ന്യൗ അഹോരാത്രേ പാർശ്വേ നക്ഷത്രാണി രൂപം