സപ്രാണാ ശ്വേതവർണാ സാംഖ്യായനസഗോത്രാ ഗായത്രീ ചതുർവിംശത്യക്ഷരാ ത്രിപദാ ഷ്ട്കുക്ഷിഃ
വ്രതധരം മുനിം സ തം മന്യുസമാവിഷ്ടോ ധർഷയാം ആസ തേ പിതാ 27 മൃതം സർപം ധനുഷ്കോട്യാ
മിക്ക ഭാഷകളിലും ഈ അകാരം എഴുതുന്നതിൽ ഈ തത്ത്വം അടക്കിയിട്ടുണ്ട്. ഈ അക്ഷരം എഴുതുന്ന
തീർത്ഥഗാമീ സ ഖലു ഹലധരോ നൈമിശക്ഷേത്രമൃച്ഛ- ന്നപ്രത്യുത്ഥായിസൂതക്ഷയകൃദഥ സുതം തത്പദേ
വിഖ്യാതഃ പൃഥുരിതി താപസോപദിഷ്ടൈഃ സൂതാദ്യൈഃ പരിണുതഭാവിഭൂരിവീര്യഃ വേനാർത്യാ
പുതിയ അപ്‌ലോഡുകൾ 1 ലേഖനേതര നാമമേഖലകൾ] പ്രത്യേകം:രേഖ/ തലക്കെട്ട് മാറ്റലുകൾ
കർതൃത്വമില്ല എന്നു അദൈ്വതസിദ്ധികാരൻ (മധുസൂദനസരസ്വതി പറഞ്ഞതും പര്യാലോചിച്ച്
നിരയുടെ വീതി നിരയിലെ കളങ്ങളുടെ വീതി തന്നെയായിരിക്കണം. (ദശാംശസംഖ്യകൾ എന്നിട്ടും
നോൽക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 3. 31. 219) 71) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ആശുറാഅ്
തപസാ ലോകാൻ വിജിഗ്യേ ദുർലഭാൻ പരൈഃ അണീ മാണ്ഡവ്യ ഇതി ച തതോ ലോകേഷു കഥ്യതേ 22 സ ഗത്വാ
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/രുദ്രാക്ഷജാബാലോപനിഷദ് രുദ്രാക്ഷജാബാലോപനിഷത് താൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അതഴിച്ചെടുത്ത് എന്റെ കയ്യിൽ തരണം എന്ന് ഹേഡി താൾ 24004 താൾ:
പുല്ലിംഗത്വവും സ്ത്രീ ലിംഗത്വവും സർവ്വസൃ ഷ്ടിവല്ലഭത്വവും സിദ്ധിച്ചത്. അല്ലെങ്കിൽ
നടത്തിക്കുകയും പൂജ മുതലായവ ശരിയായി നടക്കുന്നതിനു വേണ്ടുന്നതിന് ഒരു കാര്യസ്ഥനെ
മെന്മേൽ തൊടുവതിന്നായി കണ്ടു പേടിച്ചു ഞാനോടി എന്റെ കാലും കരവും തളർന്നു
ഇടതുഭാഗത്തും ചെന്നു നോക്കും. അവസാനം ഒരു വഴിയും കണ്ടെത്താതെ വന്നാൽ ലഅ്നത്ത്
വിമോചനസമരത്തിലെ സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം കേരളം ഒരു ലിംഗവിപ്ലവത്തിന്റെ വക്കിലാണെന്ന
കാരാനുകാരം ജവാദ്‌- വ്യാവൽഗദ്വസനാഞ്ചലാ യമനിശം പീതാംബരോ അവ്യാത്സ നഃ കട്ടി-ശ്ലോ
കേട്ടു. നാഥാ! പുനരുത്ഥാനദിവസം അതല്ലെങ്കിൽ നിന്റെ അടിമകളെ നീ
ശക്തിചാലനമുച്യതേ 7 തത്സാധനേ ദ്വയം മുഖ്യം സരസ്വത്യാസ്തു ചാലനം .
മൃദ്ഭിന്നതയാ സ്വരൂപം ഘടസ്യ സന്ദർശയിതും ന ശക്യതേ അതോ ഘടഃ കൽപിത ഏവ മോഹാ- ന്മൃദേവ
നീക്കപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ് കച്ചവടം ചെയ്യുന്നതു വിരോധിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 34. 375)
അനുസരിച്ചിട്ടുള്ളവയാണൊ എന്നറിവാൻ വായിച്ചുനോക്കീട്ടുള്ള പണ്ഢിതന്മാർ
പ്രലാപിച്ചഴറിത്തുടങ്ങീ.12 ചാഞ്ചാടിയും തങ്ങളിൽ മൽപിടിച്ചും വാഞ്ഛാനുകൂലം
ദുരാസദഃ 18 ഇന്ദ്ര കാർമുകവജ്രാഭം ഇന്ദ്രകേതും ഇവോച്ഛ്രിതം വാനരം കേതും ആസാദ്യ
അക്രമം പ്രവർത്തിക്കുകയോ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നവരെ ഉടനെ കൊല്ലണം
ശ്രദ്ധയോടും നിഷ്തയോടും പാടും നടനവും മറ്റുംശിലിപ്പിക്കുന്നത്. ഇതു
അനുഭവസിദ്ധമാകുന്നു. പ്രകൃതി പ്രത്യയവിഭാഗം കൊണ്ടോ സന്ധിഛേദംകൊണ്ടോ
തു സർവദേവാനാം സ്നാതഃ സ പുരുഷർഷഭ സർവദുഃഖൈഃ പരിത്യക്തോ ദ്യോതതേ ശശിവത് സദാ 152 തതഃ
2014/22 2014- 22! 2014/23 2014-23 2014- 23 2014/23 1.24/ 1.24 7 29. 3, 5 1.24/
കന്യകയും ( തുലാം തുലാസും താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 330 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പുതിയ(പകർപ്പവകാശ കാലവധി കഴിഞ്ഞ/പൊതുസഞ്ചയത്തിൽ പെട്ട) പുസ്തകങ്ങൾ ചേർക്കാനുള്ള
ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. തിരുമേനി(സ) ആ രണ്ട്‌ റക്‌ൿഅത്തുനമസ്കരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു.
ഈ ലോകത്ത്‌ നിന്ന്‌ തിരുമേനി(സ)യെ കൊണ്ടുപോയ ആനാഥനെക്കൊണ്ട്‌ സത്യം. അല്ലാഹുവുമായി
തീക്ഷ്ണദം ഷ്ട്രായ ധീമഹി . തന്നോ നാരസിം ഹഃ പ്രചോദയാത് 30 ഭാസ്കരായ വിദ്മഹേ
(വ്യാസൻ)/വിരാടപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം
അവകാശപ്പെട്ടു. പക്ഷേ, നിവേദനങ്ങൾ, പൊതുയോഗങ്ങൾ, പ്രമേയങ്ങൾ മുതലായവ വഴി വളരെ
രണ്ടാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ ശാരദ/രണ്ടാം അദ്ധ്യായം ശാരദ ഒ. ചന്തുമേനോൻ രണ്ടാം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014 പൂമുഖം ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്:
ച്ചിരുന്നുകൊള്ളുകയപമാനമൊന്നും വരുത്താതെയെന്നെ പ്രവാസിപ്പിയ്ക്കനീ സുതസമീപത്തിൽ
ദേഹസ്യ കുത്ര ചിത് 111 സതതം ധാവമാനശ് ച ചിന്തയാനോ വിശാം പതേ ആസാദയാമി നൈതാന്തം തസ്യ
അന്യന്മാർ അതിനെ സഹിക്കയില്ലെന്നതു നിസ്സംശയംതന്നെയാണ്. മി. ആചാരി തന്റെ നിലയെയും,
ഔപമ്യത്തിനു് പ്രതീതി വരാത്തതിനാൽ ഇതു് സാമ്യമൂലകാലങ്കാരങ്ങളിൽ ഉൾപ്പെടുന്നില്ല.
കാരണമെന്തെന്നറിയുന്നതിനായി ആ സ്ത്രീയുടെ വീട്ടുകാർ ഒരു പ്രശ്നക്കാരനെക്കൊണ്ടു
*/ താൾ:മയൂഖമാല. 12 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. 13 ബിപിൻ
വലിച്ചു, ഉടനേ തന്നെ മന്ദമായി പുറത്തേക്കുവിട്ട് ശ്വാസ ത്തെ വെളിയിൽ
നടത്തിയ ഉറച്ചശ്രമം മലയാളസാഹിത്യത്തിന്റെ വരേണ്യതയെ വെളിച്ചത്തുകൊണ്ടുവരികയും
സംരക്ഷണമാനേജ്‌മെന്റ്‌ ഫൗണ്ടേഷൻ രൂപീകരണം. 19. കമ്പനിയുടെ കുറ്റങ്ങൾ 20. ഔദ്യോഗിക
സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1942 വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
സന്മന്ത്രവാദികളും ശേഷം കുടുംബക്കാർ ദുർമന്ത്രവാദികളുമായിരുന്നു.സന്മന്ത്രവാദികളിൽ
തസ്യ മധ്യേ മഹാനർചിർവിശ്വർചിർവിശ്വതോമുഖം . തസ്യ മധ്യേ വഹ്നിശിഖാ അണീയോർധ്വാ
എന്ന നുകം രൂപമെടുക്കുന്നു വരവില' എന്ന നുകം രൂപമെടുക്കുന്നു സ്ത്രീശരീരത്തിനു
ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഭർത്താവിന്റെ സമ്പാദ്യത്തിൽ നിന്ന് അദ്ദേഹത്തിന്റെ
പ്രാകൃതത്തിലുള്ളതെന്നർത്ഥം. ന്ധന്ധ ആദിഭാഷ ഇങ്ങനെ പ്രാകൃതഭാഷയ്ക്കു സംസ്കൃതം
നമഃ ഓം രമണലമ്പടായൈ നമഃ ഓം കാമ്യായൈ നമഃ ഓം കാമകലാരൂപായൈ നമഃ ഓം കദംബ കുസുമ പ്രിയായൈ
മെല്ലെ പലധർമ്മങ്ങളും നിരൂപിച്ചുകണ്ടാൽ ഒരുധർമ്മം പോലുമിഹസത്യത്തോളം
ഏവമിന്ദ്രിയദൃങ്നാഹമിന്ദ്രിയാണീതി നിശ്ചിനു മനോബുദ്ധിസ്തഥാ പ്രാണോ നാഹമിത്യവധാരയ 16
ദുഃഷ്വപ്നഹൻ ദുരുഷ്ഷഹ . യാസ്തേ സോമ പ്രാണാം സ്താഞ്ജുഹോമി 1 ത്രിസുപർണമയാചിതം
വർഗ്ഗം:കൊട്ടാരക്കരത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ രചയിതാവ്:മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോൻ
വഞ്ചിച്ച് മറ്റവനു കൊടുത്താൽ ആയവനെ മഹാദ്രാഹിയെന്നു ലോകർ പറയും. ആ സ്ഥിതിക്കു
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള കല്ലോലമാല ചൈനീസ് കവിതകൾ ചൈനീസ് കവിതകൾ ദുരന്തരാഗം ദുരന്തരാഗം
നാലാംപാദംകൂടി ചേർക്കുമ്പോൾ അന്വയസിദ്ധിക്കായി വിവക്ഷിതാർത്ഥത്തെ
ഖല്വ് അസി ന വ്യാപന്നസ് തസ്മിൻ നാഗഭവനേ സ ചാപി മമ സഖാ ഇന്ദ്രഃ 176 തദ് അനുഗ്രഹാത്
ഇരിക്കുന്നിടത്തോളം കരം ഒഴിവുള്ളവയും അന്യന്മാർക്കു അധീനമാകുമ്പോൾ കരം