തീരുന്നതിനനുസരിച്ച് തിരുത്തലുകളുടെ വിവരണം സംവാദം താളിൽ ചേർക്കാൻ മറക്കരുത്. പുതിയ
പ്രാണേന സർവാൻഗന്ധാനാപ്നോതി ചക്ഷുരസ്മാത്സർവാണി രൂപാണ്യഭിവിസൃജതേ ചക്ഷുഷാ സർവാണി
എന്നതിലെ സകാരത്തിനു ഷകാരം വന്ന് അഭ്+അവ്+ഇ+ഷ്യ+തി എന്നും തി എന്ന 1ഞ്ജ6 ആദിഭാഷ
കം ചിത് കാലം ശുചിസ്മിതാ 56 ശുശ്രൂഷാർഥം പിതുർ നാവം താം തു വാഹയതീം ജലേ തീർഥയാത്രാം
ശോഭിക്കുമ്പൊഴുതഴുതിട്ടടുത്തു ചെന്ന- ങ്ങാപാടം പ്രിയതമനെ തലോടി നന്നായ് പ്രാപിച്ചവൾ
ആദേശം വന്ന് ഏകവചനത്തിൽപോലെ ഭൂയാസ്+വസ് എന്നിരിക്കെ നിത്യങിതഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ വസ്
മിങ്ങനെപാർത്താലെത്രനാളിനിപ്പാർത്തിടേണ്ടൂ? വാശ്ശതും ക്രിയ കഴിച്ചീടുകെന്നുറച്ചവൻ
ആസ പരം വാക്യൈർ വാക്യാനി യുഞ്ജതീ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം252 വ്യാസൻ അധ്യായം252
വിചാരണ നടത്തുന്നവർക്ക് അവളെ ശിക്ഷിക്കാൻ കഴിയുമായിരുന്നുള്ളൂ; കുറ്റസമ്മതം
ഒഴുകുന്ന രണ്ട്‌ നദികളാണ്‌ നേത്രാവതിയും കുമാരധാരയും. യെട്ടീനഹോളെ, കെമ്പ്‌ ഹോളെ
628 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബോധംവന്നഭൂതം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക
എന്നാൽ ബ്രിട്ടീഷുകാരുടെ വരവോടെ വരണ്ട പ്രദേശങ്ങൾ നനയ്‌ക്കാനും ഈ ജലസ്രോതസ്സുകളുടെ
കവികൾക്ക് ഈ ആക്ഷേപങ്ങൾ മർമഭേദകങ്ങളായിരിക്കുമല്ലോ. അന്യരുടെ കൃതികൾക്കു കുറ്റവും
പ്രാചീന മലയാളം അർത്ഥം: ഹിമവാൻ പർവ്വതത്തിനും വിന്ധ്യപർവതത്തിനും മധ്യമായി സരസ്വതി
തമ്മിൽ സന്തുലനം ഉണ്ടാവുകയും വേണം. 2. ചരിത്ര പ്രാധാന്യമുള്ള പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി
കേട്ട്, നാളെയും പഞ്ചസാരക്കപ്പൽ വരുമെന്നായിരിക്കാം വിചാരം; എന്നും കാണണമെങ്കിൽ
സ്വയാർജ്ജിതസ്വത്തക്കളിൽ സ്വയാർജ്ജിതസ്വത്തുക്കളിൽ ഒരുഭാഗമെങ്കിലും മരണപത്രം മുഖേന
ടോളമി പട്ടികപ്പെടുത്തിയിരുന്ന 1018 നക്ഷത്രങ്ങളുടെ കാന്തിമാനം പുനർനിർണ്ണയിച്ചു
നെടുമ്പുരകൾ കെട്ടിച്ചിരുന്നു. വളരെ ജനങ്ങൾ ഒന്നായിട്ടിരുന്നു കാണത്തക്കവിധത്തിൽ
എഴുപത്തിയെട്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 77.1 സൈരന്ധ്ര്യാസ്തദനു ചിരം സ്മരാതുരായാ യാതോ ഭൂഃ
നിർത്തി കരിമുഖം മാത്രം കാണിക്കുന്നതുകൊണ്ടാണെന്നു് അനന്തരവന്മാർ മിക്കവരും
അവരിൽ വ്യക്തിബോധത്തിന്റെ വളർച്ച കൂടാനാണിട. എന്നാൽ ഈ വികാസം നടക്കുന്ന അതേവേളയിൽ
വിധേയമായി മാത്രമേ പാടുള്ളൂവെന്നും കേന്ദ്ര സർക്കാരിന്‌ നിശ്ചയിക്കാം. (സെക്ഷൻ 3(2)
ധരിത്രിയൊക്കയും ഭരിപ്പാനായി ഞാൻ സമർത്ഥനല്ലെന്നു ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും പെരുത്ത
ഭീഷ്മം ദംശിതാഃ സമവസ്ഥിതാഃ 20 യഥാ ദേവാസുരേ യുദ്ധേ ത്രിദശാ വജ്രധാരിണം സർവേ തേ സ്മ
നേരെ പോകാത്തത് എന്നൊരു പക്ഷം. അതല്ല, ശബരിമലശ്ശാസ്താവിനെ പ്രതിഷ്ഠിച്ചതു
നിങ്ങളുടെ മതത്തിന്റെ പരമ സിദ്ധാന്തമാകയാൽ അന്യന്മാർ നിമിത്തമെന്ന് കാണിക്കുന്നതിനു
വാരം വദനമരുതാ വേണുമാപൂരയന്തം വ്യത്യസ്താംഘൃം വികചകമലച്ഛായവിസ്താരനേത്രം വന്ദേ
അഷ്ടദിഗ്ഗജങ്ങളായി നിലകൊള്ളുന്ന വൈതാളികന്മാർ മാന്ധാതാ മുതല്ക്കുള്ള
കാവ്യകലായൈ നമഃ ഓം രസജ്ഞായൈ നമഃ ഓം രസശേവധയേ നമഃ ഓം പുഷ്ടായൈ നമഃ ഓം പുരാതനായൈ നമഃ
സുരാരികൾ മന്ത്ര - പ്രയുക്തബാണങ്ങൾ പ്രയോഗിച്ചനേരം പുനരവിടുന്നും വരാതെകൊണ്ടുപോ-
ശത്രുവിജയത്തിനു സാക്ഷിയായി നിന്ന ആകാശതാരങ്ങളുടെ ധർമ്മവിലംഘനത്തെ ഭർത്സിപ്പാൻ
ഉപദ്രവിക്കുന്നവർക്കു ഉപദ്രവും ഉപദ്രപ്പെടുന്ന നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളോടുകൂടെ തണുപ്പും
അടിസ്ഥാനമെന്തായിരിക്കുമെന്ന ചോദ്യം ചരിത്രപണ്ഡിതർ ഇന്നും ചർച്ചചെയ്യുന്ന
പ്രവക്ഷ്യാമി പണ്ഡിതൈര്യ ഉദീരിതഃ 709 സമഷ്ടിരൂപമജ്ഞാനം സാമാസം സത്ത്വബൃംഹിതം
അനുജനോറ്റുമജ്ജനകജയോടും മനം തെളിഞ്ഞവരവിടെ നിന്നപ്പോൾ വെളിത്തിരിക്കുന്ന കുതിരകൾ
തന്റെ ഭർത്താവിനോട്‌ ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു. അല്ലയോ ജീവിത നായക! ഞാൻ പറയുന്നത്‌
ഒരു ജ്യോത്സനും ഇന്നേവരെ അത്തരം ഒരു പ്രവചനം നടത്തിക്കണ്ടിട്ടില്ല. അങ്ങനെ ചെയ്താൽ
ശാതോദര്യൈ നമഃ ഓം ശാന്തിമത്യൈ നമഃ ഓം നിരാധാരായൈ നമഃ ഓം നിരഞ്ജനായൈ നമഃ ഓം നിര്
282 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൯൨ മംഗളോദയം ള്ള താൾ സ താൾ: 1922.
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നടക്കുമ്പോൾ കാലകറ്റിവെച്ച് നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ
ചില മനുഷ്യർ പള്ളിയിൽ ളുഹാ നമസ്കരിക്കുന്നു. ഞങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തോട് അവരുടെ
നാലുകോല്വൊംവാണതുള്ള തമ്പുരാട്ട്യോളും * എല്ലാരുമെഴുന്നള്ളി കൂടുന്നല്ലോ * തച്ചോളി
1877. 22 2014 താൾ: 1868. 394 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 114 2177
അധ്യാത്മരാമായണം ഭർത്തൃഹരി ഭർത്തൃഹരി പറയിപെറ്റ പന്തിരുകുലം പറയിപെറ്റ പന്തിരുകുലം
വംശസ്ഥമിതീഹ നാമതഃ 66 ന മേ പ്രിയാ ത്വം ബഹുമാനവർജിതാം പ്രിയം പ്രിയാ തേ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1949-ൽ മരിച്ചവർ
വിഭീഷണഃ . തത്രാപ്യ ശക്തോഽയം കിം കരോതി . സ ഹോവാചേമം . കൈകസേയ പുരശ്ചരണവിധാവശക്തോ യോ
പിന്നെ ഉപാന്ത്യത്തെ കളവൂ. പിന്നെ ഒരു സ്ഥാനം കിഴിച്ചു് ഉപാന്ത്യത്തിന്നു കീഴെ
ഭഗവൻകരുണാസിന്ധോ ഭവസിന്ധോർഭവാംസ്തരിഃ യമാശ്രിത്യാശ്രമേണൈവ പരം പാരം ഗതാ ബുധാഃ 259
നാതിമാനിതാ ഭവന്തി സമ്പദം ദൈവീം അഭിജാതസ്യ ഭാരത 4 ദംഭോ ദർപോ ഽതിമാനശ് ച ക്രോധഃ
പ്രതിനിധീകരിച്ച് സരളാദേബി ചൗധുറാണിയും മദ്രാസിൽനിന്ന് വിമൻസ് ഇന്ത്യൻ അസോസിയേഷനെ
ഗ്നു ഫ്രീ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ അനുവാദപത്രം പ്രകാരം ഉപയോഗിക്കാം എന്നതു കൊണ്ട് മേൽപ്പറഞ്ഞ
അധ്യായം32 അധ്യായം32 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31
നബി(സ) അദ്ദേഹത്തോട് ജൂതന്മാരുടെ എഴുത്തിന്റെ ഭാഷ പഠിക്കുവാൻ കൽപ്പിച്ചു. അങ്ങിനെ
ചെയ്യും നരകയാതനകഴിഞ്ഞനന്തരം ദുരിതശേഷങ്ങൾകിടക്കിലോപിന്നെ-
വിദൂഷകന്റെ വാക്യങ്ങൾക്കു പകരമായിട്ടും മണിപ്രവാളമായും മറ്റു ചിലശ്ലോകങ്ങൾ കൂടി
മലയാഴ്മയിൽ നാമത്തിന്റെ രൂപം മാറിയല്ലാതെ നിന്നു എന്ന അവ്യയം കൊണ്ടു
കാലഭേദംകൊണ്ടു ജനങ്ങൾക്കു ഭക്തി കുറഞ്ഞുപോവുകയാൽ പണ്ടത്തെപ്പോലെ ആരും ഭഗവതിയെ
മത്സ്യങ്ങളും, തവളകളും, പക്ഷികളും സസ്‌തനികളുമുണ്ട്‌. വേണ്ടത്ര പഠനം
സംബന്ധിച്ചതെന്നു സാരം. ഛായയും പ്രതിഛായയും ഇതിൽ പെട്ടതാകുന്നു. അതുകളു ടെ
ബുദ്ധിഹീനന്മാരായിരുന്നതുകൊണ്ടു വാദ്ധ്യാന്മാരുടെ ഉപന്യാസങ്ങൾ അവരിൽ പൊട്ടന്റെ കാതിൽ
ചുരുക്കുകയും ചെയ്യുക. (മുസ്ലിം) 57) ഉമർ (റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാനൊരിക്കൽ ഉംറ
ജനങ്ങളുമെല്ലാ- മൊരുമിച്ചുകൂടി പുറപ്പെട്ടീടണം ഇതിത്തരം കേട്ടു സദസ്സിൽ നിന്നവർ