 വായന കഴിഞ്ഞവ */ വേഗം വരുവിൻ നിങ്ങളെക്കാത്തു മരുവുന്നു ഞങ്ങ'ളെന്നു സവർണമുഖ്യർ
ഇടയാക്കുന്നു നിർമ്മാണപ്രവർത്തനങ്ങൾക്കു വേണ്ടി കല്ലും മണ്ണുമെല്ലാം ഖനനം ചെയ്‌തെ
വീഥിയിൽ ശീതകരനായ് ഭവിയ്ക്കും തപനനും ചെറ്റുമനങ്ങുകയില്ല മരങ്ങളും
അഞ്ഞൂറു 500. അഞ്ഞൂററാൻ അഞ്ഞൂ ററുകാർ ( ററന്മാർ) അട 5. ( 1. 2. അടക്ക-അടക്കം ഉഴുന്നു
ഐതിഹ്യമാല/മുട്ടസ്സു നമ്പൂതിരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി മുട്ടസ്സു നമ്പൂതിരി
ജനങ്ങൾക്ക്‌ വിശ്വാസപൂർവ്വം ആശ്രയിക്കാവുന്ന ഒരു പൊതുഗതാഗത സംവിധാനത്തിന്‌ രൂപം
ചുറ്റും കൂടി നിൽക്കുന്നത് കണ്ടു. നബി(സ) ചോദിച്ചു: അദ്ദേഹം മരിച്ചോ? ഇല്ല. ദൈവദൂതരേ
ആത്മാനാത്മവിവേകം തേ വക്ഷ്യാമി ശ്രുണു സാദരം യസ്യ ശ്രവണമാത്രേണ മുച്യതേ
ശ്രീകാശീപുരാവാസകരുണാലയശംഭോ, ശ്രീകാശീപുരാവാസധൂർജ്ജടെമൃത്യുഞ്ജയ
206], 67 1871. 207 1 207], [ 1871. 208 1 208], [ 1871. 209 1 209], ഉപയോക്താവ്:
വിസ്മൃതം ക്ഷിതിധരഗരുച്ഛേദേ കൈലാസശൈലമിവാപരം 50.8 പിബതി സലിലം ഗോപവ്രാതേ
അദ്ധ്യായമാണോ?ഉപയോക്താവ്: 03:38, 17 ജൂൺ 2011 ( ഖുർആൻ ലളിതസാരം എന്നത് മറ്റൊരു
പറവാനെനിക്കു പലതുണ്ടു തങ്ങളിൽ- പ്പരിഹാസമല്ല വരികാശു ദൈവമേ! ശ്ലോ 62 അറിവറ്റ
താൾ: 1896. 41 2014 താൾ: 1877. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 44
 അനന്തരം ൬൪ ഗ്രാമത് െയും കൂടെ വരുത്തി താൾ: 1868. 15 താൾ: 1868. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അധ്യായം29 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം
ഖനികളെനിർബ്ബാധം തുടരാനനുവദി ക്കുന്നു. പ്രാജക്‌ടുകളെ വിലയിരുത്താൻ എസ്‌.പി.സി.ബി
പറയും.: അല്ലാഹുവല്ലാതെ മറ്റൊരു ആരാധ്യനില്ല. അവൻ ഏകനാണ്. അവന് പങ്കുകാരില്ല. അവനാണ്
സ്മരേത് . കഥാം ച വർജയേത്താസാം ന പശ്യേല്ലിഖിതാമപി 3 ഏതച്ചതുഷ്ടയം
വിനാശമേവാപീതോ ഭവതി നാഹമത്ര ഭോഗ്യം പശ്യാമീതി 8. 11. 1 സ സമിത്പാണിഃ പുനരേയായ തം ഹ
അതുപോലെതന്നെ സമിതിയോഗത്തിന്‌ എത്താൻ കഴിയാത്ത പരിസ്ഥിതി വകുപ്പ്‌ സെക്രട്ടറി. സമിതി
കാട്ടിക്കൊടുക്കുന്നതാണ്, രാജയോഗശാസ്ത്രത്തിൻറെ ഉദ്ദേശ്യം. ഒന്നാമതുതന്നെ ഏതു
അഭിപ്രായപ്പെടുമ്പോൾ മറ്റു ചിലർ അവ രണ്ടും രണ്ടാണെന്നഭിപ്രായപ്പെട്ടു കാണുന്നു.
വിചാരിക്കുന്നു. ഒന്നിനു ഇഡ എന്നും മറ്റൊന്നിനു പിംഗല എന്നും മൂന്നാമത്തേതിനു
പ്രോതാശ്ചേതി ഭുവർലോകേഷ്വിതി ഹോവാച കസ്മിൻഭുവർലോകാ ഓതാശ്ച പ്രോതാശ്ചേതി
ചതിക്കും- 1279 ചത്ത കുതിരയ്ക്കെന്തിനു ലാടം തറയ്ക്കുന്നു- 1280 ചത്ത പശുവിനു
ഭൂമിയിൽ കാലെടുത്തുവെച്ചേക്കാം. (ബുഖാരി. 3. 34. 267) 3) അനസ്(റ) നിവേദനം: വീണു
സ്വധിഷ്ണ്യം സംപ്രാപ്തഃ സുഖരസവിഹാരീ മധുരിപോ നിരുന്ധ്യാ രോഗം മേ സകലമപി വാതാലയപതേ
സംഖ്യയും വിവരവും നിശ്ചയിക്കുംപോൾ അർത്ഥം തന്നെയല്ല നോക്കേണ്ടുന്നതു, രൂപം കൂടെ
ചിത്രകർമ പ്രയോജയേത് ചിത്രകർമണി ചാലേഖ്യാഃ പുരുഷാഃ സ്രീജനാസ്തഥാ 84 ലതാബന്ധാശ്ച
വിഷയേഭ്യഃ പരാവർത്യ സ്ഥാപനം സ്വസ്വഗോലകേ ഉഭയേഷാമിന്ദ്രിയാണാം സ ദമഃ പരികീർതിതഃ
നമസ്കരിച്ചു. സൂര്യൻ വെളിവാകുന്നതുവരെ. ശേഷംനബി(സ) പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൮൧ ലോകരഹസ്യം താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ: 2 1927. 230 താൾ: 3 1910.
ഭല്ലേന നീലം വിവ്യാധ വക്ഷസി സ ഗാഢവിദ്ധോ വ്യഥിതോ രഥോപസ്ഥ ഉപാവിശത് 34 മോഹിതം വീക്ഷ്യ
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/രുദ്രഗായത്രി രുദ്രഗായത്രി വിഷ്ണുഗായത്രി
ഉസ്മാനിന്റെ കാലത്തു മൂന്നാമതും (ചൊല്ലുകയും) ചെയ്തു. (അബൂദാവൂദ്) 19) മുനർറിഫ്(റ)
വിട്ടേക്കുവീൻ. പൂർവ്വിക സമുദായങ്ങൾ നശിച്ചത് അവരുടെ നബിമാർക്ക് അവർ
അക്ഷരമാലാസൂചിക (സമഗ്രം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം2പൂർവപദം അക്ഷരമാലാസൂചിക/നിറം1പൂർവപദം
ഭാർഗവാ മാർഗവാസ്തഥാ 45 പ്രാജ്യോതിഷാഃ പുലിന്ദാശ്ച വൈദേഹാസ്താമ്രലിപ്തകാഃ പ്രാംഗാഃ
ശ്രദ്ധാപൂർവ്വമുള്ള കൃഷി രീതികൾ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കണം. 5 വർഷത്തിനുള്ളിൽ
അവ രണ്ടു വ്യഞ്ജനങ്ങൾ കലരുന്നിടത്തു മാത്രമുള്ളതാകയാൽ ഉച്ചാരണത്തിൽ
വ്യതിഷ്ഠത മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം161 വ്യാസൻ അധ്യായം 161 അധ്യായം160
എന്നോട്‌ കൽപിച്ചിരിക്കുന്നത്‌ എന്ന്‌ ജിബ്‌രീൽ പറഞ്ഞതും നിങ്ങൾഅറിഞ്ഞിട്ടില്ലേ?
നിയമേന അയയ്ക്കപ്പെട്ടുവരുന്നു. തലക്കെട്ട്4 യൂറോപ്യൻ ബ്രിട്ടീഷ് പ്രജകൾ ൧൮൬൮-
മോണിറ്ററുകളിലെ ദൃശ്യത്തെ വികലമാക്കും, ഓരോ വരിയും താളിന്റെ കാണാവുന്ന ഭാഗത്തിന്റെ
ശിഷ്യൻമാരും * അവരുമവിടെയങ്ങു വന്നിട്ടുണ്ടെ * ഏറിയജനങ്ങളും കൂടീട്ടുണ്ട് * തച്ചോളി
രമണീയമാണെങ്കിലും പരിജനങ്ങളെ ദുഃഖിപ്പിക്കുന്നു. കലാകേളികളിൽ ആഭിമുഖ്യം ഇല്ലാതെയും
സ്തു നിത്യം നിവാസഃ (64) വിഭക്തി - ഏഷാ - ഏതച്ഛ. ദ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ. ഭക്ത്യാ - ഇ.
പൃഥിവ്യാമാകാശഃ പ്രതിഷ്ഠിതഃ ആകാശേ പൃഥിവീ പ്രതിഷ്ഠിതാ തദേതദന്നമന്നേ പ്രതിഷ്ഠിതം സ യ
ഗ്രാമവിഭാഗം പലജനങ്ങൾ മലയാളാചാരവിശേഷങ്ങൾ രണ്ടാം സർഗം = 4. നമ്പൂരിരാജ്യഭരണം
പ്രദേശമാണ്‌. തോട്ടങ്ങൾ വനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. അംബോളിയ്‌ക്കും
മയങ്ങുമാറങ്ങുടൻ ബാണങ്ങൾ തൂകിത്തുടങ്ങി നിശാചരൻ മൂന്നമ്പെടുത്തു തൊടുത്തു വലിച്ചുടൻ
അധികമൊന്നും പറയേണ്ടാവശ്യമില്ല. ഇംഗ്ലണ്ടിൽ നടന്ു വരുന്ന വ്യഭിചാരത്തിന്റെ കാരണവും,
തദനുരൂപങ്ങളായ ഏർപ്പാടുകൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. പ്രാഥമികവിദ്യാഭ്യാസം ചെയ്യുന്ന
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '98 കൈവെടിഞ്ഞീടുകയില്ല ഞാനെന്നുമേ ദേവാധിദേ താൾ 41073
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൫൬ ഗൌരീചരിതം പ്രബന്ധം ൩. ചക്രേണ വൈഷ്ണവിയുമഗ താൾ 13121 താൾ:
പോകും. ഇതാണു് അടുത്ത പെരുമാറ്റം. പ്രാചീനമലയാളം_2/പോറ്റി/അക്ഷരം_ സ്ഥിതിക്കു
നൽകിയിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 8. 81. 764) 2) അലി(റ) പറയുന്നു: ഞാൻ ഒരാളുടെ മേൽ
കഅ്ബയെ ത്വവാഫ് ചെയ്തു കൊണ്ട് ഉംറ: നിർവഹിച്ചു. മഖാമിന്റെ അടുത്തുവെച്ച് രണ്ടു
വീണ്ടും അടയുന്നു. സകല ചലനവും നിൽക്കുന്നു. ലോകസാക്ഷികളോട് യാത്രയും ചൊല്ലി
മനോരഥസമുദ്ഭവാം അപ്രാർഥനീയാമന്യാം വാ വിദുസ്താമാശിഷം ബുധാഃ 29 ആദൗ യത് ക്രോധജനനമന്തേ
ദേവസ്തുത്യഭിനന്ദിതേ 31 നാരദാദ്യൈസ്തു ഗന്ധർവൈഃ സഭായാം ദേവദാനവാഃ നിർഗീതം ശ്രാവിതാഃ
ഭർത്താവിന്റെ അനുമതികൂടാതെ ഗൃഹത്തിന്റെ അന്തഃപ്രദേശംവിട്ടുള്ള നിർഗ്ഗമനം അവിഹിതം.
ഭഗ്നാശയനായ ഞാൻ ഇരുന്നു കുറെ വിശ്രമിക്കട്ടെ എന്നുപറഞ്ഞുകൊണ്ടു് ശിലാതലത്തിൽ