പങ്കത്തിൽ ചേറിൽ) നിന്നു ജനിച്ചതെന്നുള്ള അവയവശക്തിക്കു വിഷയമായ അർത്ഥത്തെ
30 08:33, 15 ഒക്ടോബർ 2013 ( ബന്ധപ്പെട്ടവർ ഇതിന്റെ ലൈസൻസ് സ്വതന്ത്രമാക്കിയെന്ന്
വർഗ്ഗം:1904-ൽ ജനിച്ചവർ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ
ധീമൂലമായവരെയും പരിതുഷ്ടമാക്കുംകട്ടി-ശ്ലോ 101 കാണുന്നു ഞാൻ വെളിവിലീ വിഷയത്തിനുള്ള
51 പർവ സാനത്സുജാതം ച ഗുഹ്യം അധ്യാത്മദർശനം യാനസന്ധിസ് തതഃ പർവ ഭഗവദ് യാനം ഏവ ച 52
ഘോഷയാത്ര അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ ഐതിഹ്യമാല/കൈപുഴത്തമ്പാൻ
വൃത്തയഃ മനുതേ മനസൈവൈഷ ഫലം കാമയതേ ബഹിഃ യതതേ കുരുതേ ഭുങ്ക്തേ തന്മനഃ സർവകാരണം 356
മുഷ്ടിചുരുട്ടിയിടിച്ചും പലതരം മുട്ടുകൊടുത്തിട്ടുമിങ്ങിനെ കേവലം കഷ്ടം വരുവാൻ
ധനികന്മാർക്കല്ലാതെ നടത്തിവാൻ സാധിക്കുകയില്ല. വാരമില്ലാത്ത ദിവസങ്ങളിൽ അവിടെ
തൂണുംചാരിയിരിക്കുന്നവനു പയിറ്റാമെന്നൊരു മോഹം തോന്നും- 1543 തൂറാത്തവൻ തൂറിയാൽ
ക്ഷാമകാലമാകയാൽ കുടിയാൻ അതിനെ വേറെപ്രകാരത്തിൽ ചിലവാക്കുകയും, ആ മുതൽ
വിരുദ്ധമതന്മാരെ ആ കൗബേരാലയത്തിൽനിന്നു പലായനം ചെയ്യിക്കുമെന്നുകൂടി കരുതി, അയാൾ
പ്രച്ഛർദനവിധാരണാഭ്യാം രേചക, പൂരകങ്ങളെക്കൊണ്ടും, വാ= (സമാധി) സാധിക്കാം. ഇവിടെ
നാശമന്വേഷ നശ്യതി നാഹമത്ര ഭോഗ്യം പശ്യാമീതി 8. 9. 2 ഏവമേവൈഷ മഘവന്നിതി ഹോവാചൈതം
520 ഉരുട്ടിനും പിരട്ടിനും ഒടുക്കം ചിരട്ട- 521 ഉരുട്ടും പിരട്ടും- 522 ഉരുളുന്ന
ധ്വനിക്കുമെന്നുള്ളതിരി ക്കട്ടെ രണ്ടാമതും മൂന്നാമതും ഇകാര ഉകാരങ്ങളായിട്ടു തന്നെ
97-ആമാണ്ട് നാടുനീങ്ങിയ കാർത്തിക തിരുനാൾ രാമവർമ്മ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു
അവർക്കറിയാവുന്നവയെല്ലാം എഴുതി പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയാൽ കൊള്ളാമെന്നുള്ള
സൂക്ഷ്മങ്ങളായ മൂന്നുതരം മൗലിക കണങ്ങൾ കൊണ്ടാണണൂക്കൾ നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്.
പ്രേമം വന്നീടുവാൻ? പെണ്ണിനൊരാണിലൊരു പ്രേമതാമരയ്ക്കിന്നു കന്ദർപ്പൻ വേണമല്ലോ കന്ദം
താൾ:ഉമാകേരളം. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അതിൻമേൽ ഇരുന്നു. (മാർക്കോസ്) സ്ത്രീകൾ കണ്ടപ്പോൾ കല്ലറയിൻമേൽ കല്ല് ഇല്ലായിരുന്നു.
*/ താൾ: 1772. 42 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1901. 35 താൾ: 1772. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ
എന്നാൽ അവർക്കും പൂർണ്ണമായി കൃതിയുടെ അവകാശം സ്ഥാപിക്കാനാവില്ല. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക്
 തന്നെയാണു്. പൂർവ്വകാലങ്ങളിൽ സാഹിത്യകാരന്മാർ അത്ര സുലഭമായിരുന്നില്ല.ഇതു്
ഗൌരീശ്വരാവാസമായ്‌വിളങ്ങീടുമീ വാരാണസീമഹാക്ഷേത്രസമാനമായ്.
ഹൃദയജ്ഞം ചാഹൃദയജ്ഞം ചാന്നം ച രസം ചേമം ച ലോകമമും ച വിജ്ഞാനേനൈവ വിജാനാതി
അർത്ഥത്തെക്കുറിക്കുന്ന ഒരു വാക്കെന്നും ഒരർത്ഥത്തെ ക്കുറിക്കുന്ന പലവാക്കെന്നും
ശരൊതും കഥാസ തത്ര പരിവവ്രുസ തപസ്വിനഃ അഭിവാദ്യ മുനീംസ താംസ തു സർവാന ഏവ കൃതാഞ്ജലിഃ
താമരനൂൽക്കു പോലും. -കുമാരസംഭവം ഇതിൽ അതിസൂക്ഷ്മമായ താമരനൂൽക്കുപോലും സ്തനാന്തരത്തിൽ
വിധിചുവെന്നു പറഞ്ഞാൽ യുക്തിക്കു ചേരും. ക്രിയാനാമം, ഗുണനാമം, മുൻകാലങ്ങളിൽ തൊഴിൽ
കൃതികൾ ആട്ടക്കഥ നളചരിതം ഒന്നാം ദിവസം നളചരിതം രണ്ടാം ദിവസം നളചരിതം മൂന്നാം ദിവസം
തുടങ്ങിയയപോലെ ഇത്തരം ജലസംഭരണിപ്രദേശങ്ങൾ സുഖവാസകേന്ദ്രങ്ങളായും റിസോർട്ടുകളായും
വിളവിൽ കയറി തിന്നു നശിപ്പിച്ചു നടക്കുന്ന ചില കന്നുകാലികൾ ചിലപ്പോൾ ഇപ്പോഴും
ശിഷ്യാവ് അജിതൗ കൃതവിധ്യൗ മനസ്വിനൗ 13 സമാശ്ലിഷ്ടൗ തദാന്യോന്യം ദ്രോണപാർഥൗ മഹാബലൗ
നളന്റെ വാസ്തവം വെളിപ്പെടുത്തി. അനന്തരം ബാഷ്പാകുലയായ ഭൈമി തന്റെ പ്രവൃത്തിയുടെ
 പ്രയോജകീഭവിക്കണമെന്നുമല്ലാതെ വേറെ ഉദ്ദ്യേശങ്ങളൊന്ന ം ഉണ്ടായിരുന്നതായി
ആത്മാവ് നിയന്ത്രിക്കുന്നവനെത്തന്നെയാണ, അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ ഏൽക്കുന്ന ഏതൊരു
തൂഷ്ണീകേ സർവലോകേ തവ പദമധിരോക്ഷ്യന്തമുദ്വീക്ഷ്യ ശർവം ദൂരാദേവാഗ്രതസ്ത്വം
പ്രണതോസ്മി നിത്യം കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 45 നിധിം ലാവണ്യാനാം നിഖിലജഗദാശ്ചര്യനിലയം
സ്ത്രീസ്വഭാവഗുണങ്ങൾക്ക് - നവമാതൃത്വാദർശം നൽകിയ അമിതപ്രാധാന്യത്തിനെതിരെയുള്ള
സന്നിപാതപ്രകോപവും കൂടെയുണ്ടായ് വരും പിന്നെസ്സങ്കരന്റെ വിഷത്തിന്കട്ടി-ശ്ലോ ൧൯
സുഖമേമുന്നടന്നിറച്ചാർപൌരന്മാർ ഹയമേധത്തീയുമെടുത്തു വിപ്രന്മാർ നൃപനുടെ മുന്നിൽ
ചിലരെ സർവ്വേന്ദ്രിയശാലികളായിട്ടും, ചിലരെ നിത്യവ്യാധിമാന്മാരായിട്ടും, ചിലരെ
പട്ടിക-2ലുണ്ട്‌. മേഖല-1, മേഖല-2, മേഖല-3 എന്ന്‌ വേർതിരിച്ചിട്ടുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ
വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ വർഗ്ഗം:ഇരയിമ്മൻ തമ്പിയുടെ കൃതികൾ പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട്" /
ഭൂത്വാത്മാരാമാനന്ദവിഭൂതിപുരുഷാനനന്താനവലോക്യ താൻസർവാനുപചാരൈഃ സമഭ്യർച്യ തൈഃ
അപ്രകാരം പറഞ്ഞാൽ തുമ്മിയവൻ ഇപ്രകാരം ചൊല്ലണം. യഹ്ദീകുമുല്ലാഹു വയുസ്വ് ലീഹ് ബാലകും.
2014 താൾ: 02 04-150 51 2014 താൾ: 1922. 33 താൾ: 1772. 21 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
കാർത്തികതിരുനാൾ കാർത്തികതിരുനാൾ രാമവർമ്മമഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഈ
ലാന്റ്‌ സ ്‌കേപ്പി ങ്ങും വികസനവും സംസ്‌കരണവും പരിസ്ഥിതി സൗഹൃദ ഭവനനിർമ്മാണത്തിന്റെ
രേചയേത് . തേന കപാലശോധനം വാതനാഡീഗതസർവരോഗ- സർവവിനാശനം ഭവതി . ഹൃദയാദികണ്ഠപര്യന്തം
നിർമ്മിച്ചുകൊടുക്കും. സുബ്ഹ് നമസ്കരിച്ചതിനുശേഷം അവിടുന്ന് അതിൽ പ്രവേശിക്കും.
മനുഷ്യൻറെ ചിന്തക്ക് അതിനെപ്പറ്റി, ചിന്തയെപ്പറ്റിത്തന്നെ മനസ്സിലാക്കാൻ
2. വിസ്തൃതബന്ധം ശിഖയെ കീഴ് വക്കിന്റെ നടുവിലേക്കു കൊണ്ടുവന്നു പിന്നെ മേപ്പോട്ടു
ആയിരുന്നു എങ്കിലും സ്വാമിയാർ ഭഗവാനെ കാണാനുള്ള അത്യാഗ്രഹം നിമിത്തം ആ ദുർഘടമൊന്നും
171 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 77 സാധൂകരിച്ചവ */ 1361 ചെറുപയർ
കല്പിച്ചയയ്ക്കപ്പെട്ടു. അവർ പോയ ഉടനെ വക്രനാസൻ രാജാവിനെ നോക്കി സ്വാമിൻ! കുമാരന്മാർ
അന്തർഭവിച്ചുള്ള ഉന്മത്തതയും കൂട്ടിച്ചേർത്താൽ, ആ അമാനുഷന്റെ ആകൃതിയും ഏതാനും
ബ്രഹ്മ ദമഃ ശാന്തം വിഭുഃ പ്രഭുഃ 36 ലോകോ ബ്രഹ്മ ഗുരുർബ്രഹ്മ ശിഷ്യോ ബ്രഹ്മ സദാശിവഃ .
സെക്രട്ടറി മഹാരാഷ്‌ട്ര പൊല്യൂഷൻ കൺട്രോൾ ബോർഡ്‌ 602 അമർ റസിഡൻസി സിയോൺ ട്രോംബെ
പിന്നാലെയോടിനാൾകൂടവേ ഭീതിയകന്നോരു രാമനതുനേരം നീതിമാനാകിയ തമ്പിയോടോതിനാൻ കല്ലിൽ
കേകയാൻ പഞ്ച മാരിഷ യോധയാം ആസ രാജേന്ദ്ര തദ് അദ്ഭുതം ഇവാഭവത് 26 ദ്രൗപദേയാ രണേ
ദേവജാതാ നി ഗണശഃ ആഖ്യായന്തേ വസവോ രുദ്രാ ആദിത്യാവിശ്വേദേവാ മരുത ഇതി