സാനല്ലറോ, മറബി,യിസ്രയൽ പെർഷ്യ തുർക്കി ചീനം തുടങ്ങിയൊരു ദിക്കുകൾ വഞ്ചിനാടോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ചക്രവർത്തിയും മാർപാപ്പായും കൂടി നടന്ന
വർഗ്ഗം:തിരുവാതിരപ്പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ താൾ
അപ്പോൾ വീട്ടിലുണ്ടായിരുന്നവരോട് അയാളെ അടിക്കാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. ഉഖ്ബ(റ)
ഉണ്ടായി. പിന്നെ നാട് നീങ്ങുന്നത് വരെ അവിടെയ്ക്കു ബുദ്ധിക്കു നല്ല
നീട്ടിക്കൊടുത്തു. തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് മാരാരുടെ രണ്ടു കൈയ്ക്കും വീരശൃംഖല ഇടുവിച്ചു
മൗഢ്യം വേർപെടാതെ കണ്ടുള്ളൊരു ധർമ്മങ്ങളും ലോകരെ ദ്വേഷിച്ചുകൊണ്ടുണ്ടാക്കും ധനങ്ങളും
പ്രചാരിക്ക, പുണ്യങ്ങളിൽ യാതൊന്നിനെയും ചെയ്യാതെ എല്ലാ പേരും ചുമ്മാതെയിരുന്നു
ഖണ്ഡകാവ്യം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള സർഗ്ഗം ആറ് - സോൽക്കണ്ഠവൈകുണ്ഠം സർഗ്ഗം
അവനോട്നമസ്കരിക്കുവാൻ കൽപിച്ചതു അവൻ നമസ്കരിച്ചു. അനന്തരം
5 1912. 2014 മംഗളോദയം അഞ്ച് മംഗളോദയം പ്രസ്സ് തൃശ്ശിവപേരൂർ 1912 2014 2014 വർഗ്ഗം:
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം75 വ്യാസൻ അധ്യായം75 അധ്യായം74 അധ്യായം74 അധ്യായം76 അധ്യായം76
ഇന്ദ്രിയപ്രത്യക്ഷം എന്നും ആ ഇന്ദ്രിയപ്രത്യക്ഷവിഷയങ്ങളായ
സ്ത്രീകളായിരുന്നു. കർഷകത്തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളായിരുന്നു ഫാക്ടറികളിൽ അധികവും
സ്യുർനായകാഃ പരികീർതിതാഃ മധ്യമോത്തമപ്രകൃതൗ നാനാലക്ഷണലക്ഷിതാഃ 16 ധീരോദ്ധതാ ധീരലലിതാ
എഴുത്തായിരുന്നു അവരുടേത്. താൾ: 181 അവർ നമ്പൂതിരി സമുദായപരിഷ്ക്കരണത്തിൽ വളരെ
ചെയ്തു. അനന്തരം മഹാരാജാവ് സ്വാമിയാര്ക്കു നിത്യവൃത്തി
ചെയ്യേണ്ടിയുള്ളത്. ഈ പ്രാണനെ നിയമനം ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ ഉടനെ ശരീരത്തിലുള്ള പ്രാണന്റെ
നക്ഷത്രമണ്ഡലത്തിലൂടെ സൂര്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി നാം കാണുന്നു, ഒരു ദിവസം ഒരു
കുടിയിരുത്തുന്നതിനും ഇത്‌ ബാധകമല്ല. നിലവിലുള്ള ഹോട്ടലുകൾ, റിസോർട്ടുകൾ എന്നിവയുടെ
ജനിചു. പിതാവും അപ്രകാരം ജനിച്ചോ? പിതാവ് പുത്രൻ ഈ രണ്ടുപേരും പരമണ്ഡലത്തിൽ
ഭിന്നാർഥമേകാർഥമഭിപ്ലുതാർഥം ന്യായാവപേതം വിഷമം വിസന്ധി ശബ്ദച്യുതം വൈ ദശ കാവ്യദോഷാഃ
ക്കൊണ്ടാലുമാ മിടുമിടുക്കനു പുല്ലുപോലെകട്ടി-ശ്ലോ 150 പണ്ടാരുമീ
യഃ പരിത്യാഗീ സോഽസംസക്ത ഇതി സ്മൃതഃ 6 അസങ്കൽപേന സകലാശ്ചേഷ്ടാ നാനാ വിജൃംഭിതാഃ .
പ്രമാണമാക്കിക്കൊണ്ടു വിചാരിക്കുമെന്നും മറ്റുള്ള മതശാസ്ത്രങ്ങളെല്ലാം
ശബ്ദജ്ഞാനം, അനുമാനജ്ഞാനം ഇവയേക്കാൾ (മേൽപറഞ്ഞ പ്രജ്ഞ) അന്യാ = ഭിന്നമായിട്ടുള്ളതാണ്
അനുഭവിച്ചുകൊണ്ട് കുരിശിൽ തറയ്ക്കപ്പെട്ട് സർവ്വപാപബലിയായി മരിച്ചു. മൂന്നാംദിവസം
പ്രാർത്ഥനാനവകം ഉള്ളടക്കം പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_1. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_2. 750
പാണികൾ തന്നിൽ വിളങ്ങുന്ന വില്ലും ശരങ്ങളുമേന്തിനശോഭയും പങ്കജനേർമുഖി ജാനകി തന്നുടെ
. കാലോഽയം സർവസംഹാരീ തേനാക്രാന്തം ജഗത്ത്രയം 38 മാംസപാഞ്ചാലികായാസ്തു
അവന് പങ്കുകാരില്ല. ആധിപത്യം അവനാണ്. സ്തുതിയും അവനുതന്നെ. അവൻ എല്ലാ കാര്യങ്ങൾക്കും
ധീമഹി . തന്നോ നന്ദിഃ പ്രചോദയാത് 25 തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ മഹാസേനായ ധീമഹി . തന്നഃ
നിരവധി 'ഗോത്ര'ങ്ങളായാണ് വൈദിക ജനത ജീവിച്ചത്. ഭരത ഗോത്രത്തിലെ രാജാവായിരുന്നു
6 യസ്യേച്ഛാ വിദ്യതേ കാചിത്സാ സിദ്ധിം സാധയത്യഹോ . നിരിച്ഛോഃ പരിപൂർണസ്യ നേച്ഛാ
ദുർബലതയെ പ്രത്യക്ഷീകരിച്ച് ആ പൗരുഷമനസ്കൻ ബാലനെപ്പോലെ കേണുതുടങ്ങി. എന്നാൽ
ഈമാതിരി ആളുകൾക്കു മലയാള പ്പേർ 'ചാവർ' (ചാകുവാൻ തയാറുള്ളവർ) എന്നാകുന്നു. മേൽ
തൈസ് തതസ് തതഃ വ്യാകുലം സർവം അഭവത് പാണ്ഡവാനാം മഹദ് ബലം 40 കർണസ് ത്വ് ഏകോ യുധാം
ശ്രദ്ധാപൂർവ്വമുള്ള പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണവും' എന്ന നിലയിലേക്ക്‌ നമ്മുടെ വികസന സംരക്ഷണ
ആസൂത്രണ നിയമത്തിലാണ്‌. അതോറിട്ടിയുടെ പദ്ധതി തയ്യാറാക്കുന്ന മുറയ്‌ക്ക്‌ ഏതെങ്കിലും
പ്രജ്ഞാനസ്യ നാമധേയാനി ഭവന്തി 2 ഏഷ ബ്രഹ്മൈഷ ഇന്ദ്ര ഏഷ പ്രജാപതിരേതേ സർവേ ദേവാ ഇമാനി
'എണ്പതാംപ്രകരണം അഞ്ചാം താൾ 34035 താൾ: 1888. 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 ചഞ്ചലചിത്തമാം നാരിമാർക്കൊക്ക യു- മെന്നതുകൊണ്ടിതു ചൊല്ലീനേനല്ലയോ നല്ലതു
ദംശേ മശകേ നകുലേ സർപരാക്ഷസഗന്ധർവേ മൃത്യോ രൂപാണി വിദിത്വാ ന ബിഭേതി കുതശ്ചനേതി
സാധനങ്ങളും വള്ളത്തിലാക്കികൊണ്ടു ഭട്ടതിരിയും ദേവസ്വക്കാർ മുതലായവരും
ആസ്പദമാക്കി, തമ്പി ഹരിപഞ്ചാനനെ പൂർണ്ണമായി വിശ്വസിച്ചു. താൻ അറിഞ്ഞ രഹസ്യത്തെ
വരുത്താൻവേണ്ടി രാജ്ഞി തന്നെ ആളെ അയച്ചിട്ടുണ്ട്. മന്ത്രിഅവർ കാൎയ്യവും പറ്റിക്കും.
വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1980-ലെ കൃതികൾ നീക്കം ചെയ്യേണ്ട
അമ്മന്നൂർ പരമേശ്വരച്ചാക്യാർ എന്നു തിരുമനസ്സറിയിക്കുകയും വലിയ തമ്പുരാൻ
ആഹാരത്തെ ഭക്ഷിക്കുമ്പോൾ അത് ബോധത്തോടുകൂടി ചെയ്യുന്നു. അതിനെ ശരീരത്തിൽ
നിൽക്കനിൽക്കെന്നുപറഞ്ഞുതിരിഞ്ഞട താൾ സ 27014 താൾ: 2 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാർത്തകൾ എന്ന ഭാഗത്ത് സമാഹരിക്കുന്ന കാര്യങ്ങളുടെ പുതിയ കൃതികളുടെ റിലീസും
മയാ തവ . വജ്രാസനഗതോ നിത്യമൂർധ്വാകുഞ്ചനമഭ്യസേത് 84 വായുനാ ജ്വലിതോ വഹ്നിഃ
പാരമ്പര്യേതര ഊർജ്ജപദ്ധതികൾ പ്രാത്സാഹിപ്പിക്കാവുന്നതാണ്‌. പ്രാദേശിക പരിസ്ഥിതിയിൽ
സായകമയച്ചു സമുദ്രത്തെ നീക്കി സ്ഥലമുണ്ടാക്കി. ആ സ്ഥലം രാമക്ഷേത്രം എന്നു പ്രസിദ്ധ
യാതി നരകാൻഘോരാന്മഹാരൗരവസഞ്ജ്ഞിതാൻ 2 പ്രതിഷ്ഠാ സൂകരീവിഷ്ഠാസമാ ഗീതാ മഹർഷിഭിഃ .
ഏതേഷാം ലക്ഷണം ബ്രഹ്മൻപ്രത്യേകം ശൃണു തത്ത്വതഃ . ലഘ്വാഹാരോ യമേഷ്വേകോ മുഖ്യാ ഭവതി
പത്തായം 66 പത്തായം 66 പത്തായം 67 പത്തായം 67 പത്തായം 67 പത്തായം 68 പത്തായം 68
അവിടെ നിന്നെഴുന്നള്ളിച്ചു പടിഞ്ഞാറെ നടയിലാവുകയും ചെയ്തതിന്റെശേഷം കൊട്ടാരംവക ആനയെ
പദ്ധതിയുടെ സവിശേഷതകൾ യെട്ടീനഹോളെ കെരിഹോളെ ഹെങ്കദല്ല ബെറ്റകുമാരി തടയണ തടയണ തടയണ
കെ.സി. മാനവിക്രമൻരാജാ ഡി.സി ഒപ്പ്) ചിറ്റൂർമനക്കൽ നാരായണൻനമ്പൂതിരിപ്പാട് ഒപ്പ്)
സമൂഹം. വ്യക്തിത്വങ്ങളുടെ തലത്തിൽനിന്ന്, ഗുണപരമായി താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 16
പുത്രനാകുന്നു. ഇതിൽ മണ്ണു നശിക്കാതെ കുടമാകുന്നതൊന്ന്, കുടം മടങ്ങിയും
ട്ടതും ഭവതിയുടെ മുൻഭാഗത്തിൽ ദേവകാമിനിമാർ ആനന്ദ ത്തോടുകൂടി കൈകളിൽ ധരിച്ചുകൊണ്ടു
5 1906. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഇൻസ്പേക്ടർ കുറെ നേരം