നാമാനി മേ ശൃണു അതീവ ഗുണവത് സർവം തത്ര പുണ്യം ജനാധിപ 14 ദേവർഷിഗന്ധർവയുതഃ പരമോ മേരുർ
വിശേഷവും ഉള്ള തായി പറഞ്ഞുകൂടാ എന്നുവരും. അപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായം
ആജ്ഞാപിച്ചു. വ്യാപാരികൾ തങ്ങളുടെ സങ്കടപരിഹാരത്തിനായി വീണ്ടും ഉച്ചശ്രുതിയിൽ
പക്ഷമുണ്ട്. ആ പക്ഷത്തിൽ അർത്ഥവദധാതുരപ്രത്യയഃ പ്രാതിപദികം പാ. സൂ. 1-ഞ്ജ-45)
കമ്മീഷണറായിരുന്ന ഹിവിറ്റ് ( എന്ന ഗ്രന്ഥത്തിൽ പ്രസ്താവിച്ചിരിക്കുന്നു.
ലക്ഷണം എന്നു പേർ. ക്ഷേത്രഗണിതത്തിൽ ബിന്ദു, രേഖ, ത്രികോണം മുതലായതിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1893. 2014 കുചെലവൃത്തം ശതകം കെ. പരമേശ്വരൻ
വജ്രമോതിരം നാരായണിപ്പിളള കൊച്ചമ്മയുടെ മുറിയിൽ വച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. അമ്പലത്തിൽ
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഗുരുപാദദശകം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഗുരുപാദദശകം തിരിച്ചുവിടുക
പ്രധാനമായി ഉണ്ണിനീലിസന്ദേശം, ഭ്രമരസ ന്ദേശം മുതലായ പ്രാചൂനസന്ദേശങ്ങൾ,
 സന്തോഷിപ്പിച്ചയച്ചു. ഗംഭീരാശയനായിരുന്ന ആ തിരുമനസ്സിലെ തൃക കൈയിൽനിന്നു സമ്മാനങ്ങൾ
മഴക്കാലത്ത്‌ പ്രളയക്കെടുതിയിൽ നിന്ന്‌ രക്ഷിക്കാൻ കഴിയൂ. അതുകൊണ്ട്‌ തന്നെ
ഇസ്ളാമിന്റെ പേരിൽ റസൂൽ(സ) യോട് വല്ലതും ചോദിക്കപ്പെട്ടാൽ അവിടുന്ന് അത്
തു വർഷ്മണഃ വിദ്യൈശ്വര്യതപോരൂപകുലവർണാശ്രമാദിഭിഃ 120
മുഴുവൻ നിരന്തരം സമരംചെയ്ത മുൻതലമുറകളിലെ സ്ത്രീകളെപ്പറ്റി ലളിതാംബികാ
മറുപടി പറഞ്ഞു: എന്നാൽ എനിക്ക് അതിനെക്കുറിച്ച് ഓർമ്മയുണ്ട്. ഇന്ന സുറത്തുകളാണ്
കരേറ്റമില്ലെന്നുള്ളതും അതിനാൽ പാതാളത്തിൽപോയ ക്രിസ്തുവിനും മടങ്ങി കരേറ്റവും
വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷനും ഈ ഡി.വി.ഡി.യും തമ്മിൽ നേരിട്ട് ബന്ധമില്ല അമേരിക്കൻ
അറിയുന്നെങ്കിലും ഇല്ലെങ്കിലും ഈ പ്രാണന്റെ നിയമനം ഒന്നുതന്നെയാണെന്നു നമുക്കു
സംസ്ഥാനത്ത്‌ ഒരു ഫാംഹൗസ്‌ നിർമ്മിക്കണമെങ്കിൽ കൃഷിയിടത്തിന്‌ കുറഞ്ഞത്‌ 2ഏക്കർ
ചൈവ പ്രഭഗ്നാ മഹതീ ചമൂഃ അപാം ഇവ മഹാവേഗസ് ത്രസ്താ മൃഗഗണാ ഇവ 29 നൈവ ശക്യാ സമാധാതും സ
അശക്യമായിട്ടുള്ളതുമാണെന്നും എല്ലാമതങ്ങളും ഉൽഘോഷിക്കുന്നു.മതഗ്രന്ഥങ്ങളെല്ലാം
വടക്കേക്കോട്ട കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഒരു യാചകവേഷക്കാരൻ അയാളുടെ പുറകെ എത്തിയത് പക്ഷേ,
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) അനുമതി സൂചിക: ഡെജാവു ഫയലുകൾ നിജാനന്ദവിലാസം
(വ്യാസൻ)/സ്വർഗാരോഹണപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
കെട്ടിയത് അതിന്നു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: എന്റെ കൂടെ ബലിമൃഗം ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ
വാക്യമബ്രവീൽ ശൃണു ദേവപതേ തത്വം മൽകാര്യഞ്ച വദാമ്യഹം മൽഭൂമ നൗിത്യവാസീനാം
മുറിവേറ്റു കിടക്കുന്നവരുടെ പരിദേവനങ്ങളും അതിൽ മൃതിചേരുന്നവരുടെ അലർച്ചകളും
ശ്ലോകങ്ങൾ കേട്ടൽ രീതിഭേദം കൊണ്ട് അവ മറ്റാരോ ഉണ്ടാക്കിയതാണെന്ന് തോന്നിപ്പോകും.
മുഖവും കയ്യുകളും ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു. (അബൂദാവൂദ്) 57) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്
ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞാൽ (മലക്കുകൾ വഴി ) പറയപ്പെടും. നീ സന്മാർഗ്ഗം പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഏവമിന്ദ്രിയദൃങ്നാഹമിന്ദ്രിയാണീതി നിശ്ചിനു മനോബുദ്ധിസ്തഥാ പ്രാണോ നാഹമിത്യവധാരയ 16
തഹശീൽദാരും ഗുമസ്തനും ചില ശേവുകക്കാരും ഒട്ടുവളരെ ആളുകളുമായി കീരിക്കാട്ടേക്കും
താലികെട്ടിക്കഴിഞ്ഞ പെൺകുട്ടി 'അമ്മയായി' എന്നായിരുന്നു ചൊല്ല്. മക്കത്തായികളായ
1901. 90 താൾ: 02 05-150 38 താൾ: 1933. 26 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 02 05-150 50 താൾ:
അതിന്നുപായങ്ങൾ പലതരമുണ്ടു ധനംധ്യായത്തോടെവരുത്തുവാൻ പണി വരുത്തിയാലതുമിരുത്തുവാൻ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1902. 126 വേണ്ടാ എങ്കിൽ കൊമ്പത്തും ഇല്ല - 2455
ഊർജ്ജ്വസ്വലതയോടെയും സമീപിച്ച ഒരു ദർശനം എന്നതിൽ നിന്നു് മൃതമായ ആചാരങ്ങളും
തലകുലുക്കി സമ്മതിക്കേണ്ടിരിക്കുന്നു. കുറേ മാസങ്ങൾക്കുമുമ്പ് ചൈനയിൽനിന്നു
പറഞ്ഞുവല്ലോ. താൾ: 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വീട്ടുജോലി ചെയ്യാൻ
അർദ്ധരാത്രിയാകുന്നതിനു് ഒരു മണിക്കൂർ മുമ്പെ നാനൂറു പേർ ഒരു കൂട്ടമായി
ഋഗ്വേദം-മണ്ഡലം 1 ഋഗ്വേദസൂക്തം ൧.൫ മലയാളം ലിപിയിൽ മലയാളത്തിൽ ആ ത്വേതാ നി
അതിന്റെ സ്ഥിതിയും കണക്കിലെടുത്ത്‌ കടുത്ത ജൈവവൈവിദ്ധ്യഭീഷണി നേരിടുന്ന ലോകത്തെ
ഗണ്ഡാശ്രയഃ കരഃ ഭൂഷണേ ചാപ്യവജ്ഞാനം രോദനം ച സമാചരേത് 256 അഥ ചേച്ഛോഭനം
32057 താൾ: 1907. 91 ചതുർത്ഥാദ്ധ്യായം ൮൭ അയിനൃപതിവരശൃണുനികുംഭന്റെഭാഷിത-
ക്രൗഞ്ചകോകിലാദികളുടെ കൂജനങ്ങൾ അയാളുടെ ശ്രവണപുടങ്ങളിൽ അവളുടെ മധുരഗീതത്തെ അനുസ്വരം
നിങ്ങൾ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുകയും ശവ്വാൽ മാസപ്പിറവി കണ്ടാൽ നിങ്ങൾ നോമ്പ് മുറിക്കുകയും
ക്വാപി 546 ഇതി നിശ്ചയമേതസ്യ ദൂഷയത്യപരോ ജഡഃ ഭവത്യാത്മാ കഥം പ്രാണോ വായുരേവൈഷ ആന്തരഃ
അടിസ്ഥാനം. കവിയുടെ വ്യക്ത്യംശത്തിന് ഇതിലുള്ള പ്രാധാന്യത്തെക്കുറിച്ചു പിന്നെ
അവന്റെ തലക്ക് സമീപത്തായി ഇരിക്കുകയും ചെയ്തു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: നീ ഇസ്ളാമിലേക്ക്
ഉയർത്തുന്ന സന്ദർഭത്തിലും തന്റെ ഇരുകൈകളും ഉയർത്താറുണ്ട്. ശേഷം തിരുമേനി(സ) ഇപ്രകാരം
1136 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റും വൈദ്യുതി ഉല്‌പാദിപ്പിക്കാൻ കഴിയും ഒന്നാം ഘട്ടത്തിന്റെ
തദ്വിദ്വാൻപൂർവോപാധിഗുണാൻസ്ത്യജേത് സച്ചിദാനന്ദരൂപത്വാത് ഭവേദ്ഭ്രമരകീടവത് 49
എന്നു പ്രസിദ്ധനായ ഒരു മുഹമ്മദീയാഭ്യാസി ഒരു കളരികെട്ടി ഏതാനും കുട്ടികളെച്ചേർത്തു
ഉണ്ടെങ്കിൽ സഹായിക്കാമോ ? ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
പരമ്പരാവകാശം കൊണ്ടുപോലും ആർക്കും അർഹതയില്ലെന്നു തെളിഞ്ഞി രിക്കുന്നു. ഇനിയും
1772. 51 1772. 52 1772. 53 1772. 54 1772. 55 1772. 56 1772. 57 1772. 58 1772. 59
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '630 അശ്വമേധം ചിത്രമാകുംപൂരത്തിങ്കൽവച്ചിങ്ങ താൾ 13121 താൾ:
അതുംകൊണ്ടുപോയി കോട്ടവാതിൽക്കൽ അകത്തുനിൽക്കുകയും ആ മൂർത്തികൾ പുറത്തുവരുമ്പോൾ അത്
സ്തസ്മാത്സർവാത്മനൈവ പ്രദിശ മമ വിഭോ ഭക്തിമാർഗം മനോഝം 97.4 തഞ്ചൈനം ഭക്തിയോഗം
അന്നാചാണ്ടി, 'സ്ത്രീസ്വാതന്ത്യ്രത്തെപറ്റി', സഹോദരൻ വിശേഷാൽ പ്രതി, 1929 ഇങ്ങനെപോയി
ശീലസത്ത്വസമ്പന്നാ വിതമസ്കാ ഗല ക്ലമാഃ സർവാഃ സർവഗുണൈർ യുക്താഃ സ്വം സ്വം സ്ഥാനം
നക്ഷത്രമാലകൾ കൊണ്ടലങ്കരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന മിന്നാമിനുങ്ങാണല്ലോ ഈ ലേഖനത്തിന്റെ
ശരീരഭാഗങ്ങൾക്ക് ജന്മമേകുകയും ചെയ്യുന്നതായി അദ്ദേഹം വിഭാവനം ചെയ്തു. മറ്റൊരു