സങ്കല്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള വ്യത്യാസത്തെ ലക്ഷ്മിഅമ്മ സന്ദർശിച്ചു. സൗഷ്ഠവപരിപുഷ്ടി
സ്വാദുസംയുതങ്ങളാംതൃണധാന്യങ്ങളേയു- മാദരാൽപരിഗ്രഹിച്ചമ്പോടുപോയീടുന്ന.
അമ്മമാർ ഉരിയാടീല്ല, ബഹുമാനം കൊണ്ടോ അല്ലയോ. മിതത്വം ഗുണം, പരിവാഹം ദോഷം എന്നു
സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം മയി സർവം ലയം യാതി തദ്ബ്രഹ്മാസ്മ്യഹമദ്വയം 24 സർവജ്ഞോ ഹമനന്തോ ഹം
ക്ഷേത്രത്തിലുണ്ടാകുന്ന വ്യതിയാനങ്ങളും മറ്റും. എന്നാൽ ജ്യോതിഷത്തിൽ അതൊന്നും
22 ഏകചക്ര ഇതി ഖ്യാത ആസീദ് യസ് തു മഹാസുരഃ പ്രതിവിന്ധ്യ ഇതി ഖ്യാതോ ബഭൂവ പ്രഥിതഃ
ഹീനാതിരിക്തം ഏതേഷാം ഭീഷ്മോ വേദിതും അർഹതി 7 അർഥാനാം തു പുനർ ദ്വൈധേ നിത്യം ഭവതി
സാക്ഷികൾ ഉണ്ടായിരിക്കട്ടെ. (ഇബ്നുമാജാ) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
എന്ന സൂത്രത്താൽ ഥസ് എന്നതിന് തം ആദേശമായി വന്ന് അഭവ+ത=അഭവത എന്നും സിദ്ധമായി.
മരണവർഷം അനുസരിച്ച് സൂചിക: ആൾമാറാട്ടം രചയിതാവ്:കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് കല്ലൂർ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 33 താൾ: 34 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 35 താൾ: 36 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:
ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ ചുട്ടെരിയുന്ന
1887 താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: താൾ: താൾ: താൾ: താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മൊരുപോലെവരായതുകൊണ്ടല്ലല്ലി അഭിമാനംകൊണ്ടു പരുഷമായ് നീ താൻ അറിയിച്ചിട്ടിതു
അഭ്യർച്യ ച നരാധിപ പ്രദക്ഷിണം ഉപാവൃത്യ ഗാണപത്യം അവാപ്നുയാത് 65 തതോ ഗച്ഛേത
55.1 അഥ വാരിണി ഘോരതരം ഫണിനം പ്രതിവാരയിതും കൃതധീർഭഗവൻ ദ്രുതമാരിഥ തീരഗനീപതരും
ഞാൻ കുബേരനായല്ലോ. എങ്ങനെ കിട്ടാനാണു്? ഞാൻ രാമേശ്വരത്തുവച്ചാഗ്രഹിച്ചതു സകലം
വാവ സം കൽപാദ്ഭൂയോ യദാ വൈ ചേതയതേഽഥ സങ്കൽപയതേഽഥ മനസ്യത്യഥ വാചമീരയതി താമു നാമ്നീരയതി
അതല്ലയെങ്കിലിന്നിതു രജനിതാൻ പുലരാതെതന്നെബ്ഭവിക്കയുംവേണം
ഉത്തരാഖണ്‌ഡ്‌ 14. ദിലീപ്‌ ബി. ബൊറാൽകർ ഇൻഡസ്‌ട്രിയൽ പൊല്യൂഷൻ ഫോർമർ മെമ്പർ
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 25 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 26 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 43 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 27
ഒരിക്കലും പരിശുദ്ധപ്പെടുത്തുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 2. 23. 474) 93) ഉമർ (റ) നിന്ന്
അലോസരപ്പെടുത്തുന്നവിധത്തിൽ ആ ആവാസവ്യവസ്ഥയ്‌ക്ക്‌ സമീപത്തായി നടത്തുന്ന ഏതൊരു
വിമുക്താജ്ഞാനതത്കാര്യാ ജീവന്മുക്താ ഭവന്തി തേ 16 യേ ഷണ്ണവതിതത്ത്വജ്ഞാ യത്ര
സ്വാഗതാർഹമല്ല. ഞാൻ, നീ എന്നു സജാതീയമായും പശുപക്ഷ്യാദിജീവികൾ വിജാതീയമായും,
അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ട്. അതുപോലെ തന്നെ ബ്രഹ്മത്തിലും ഭേദത്രയം കാണുന്നുണ്ട്. എങ്ങനെ
വാചകം പൂർത്തിയാകുന്നതിനുമുമ്പിൽ, തനിക്കു കിട്ടിയടത്തോളം ലക്ഷ്യവുംകൊണ്ട്, എല്ലാം
ദ്വിജനിലയഗതോ ബാണജാലൈർമഹാസ്ത്രൈ രുന്ധാനഃ സൂതിഗേഹം പുനരപി സഹസാ ദൃഷ്ടനഷ്ടേ കുമാരേ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ: താൾ: 83 നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/മനോനാശമാർഗ്ഗ
രഥനാഗാശ്വപത്തീനാം സാദിനാം ച മഹാക്ഷയേ 2 ദ്രോണപുത്രേണ ശല്യേന കൃപേണ ച മഹാത്മനാ
സ്വസ്മാദന്യന്ന കിഞ്ചന . യത്കിഞ്ചിദ്ദൃശ്യതേ ലോകേ യത്കിഞ്ചിദ്ഭാഷ്യതേ ജനൈഃ 52
എന്നു നേരെ ചോദിക്കാതെ ഇത്രയും വളച്ചുകെട്ടിയതു് രാജാവിന്റെ പേരിലുള്ള ഗൌരവാതിശയത്തെ
പല ചാരന്മാരെയും അങ്ങോട്ടു നിയോഗിച്ചിരുന്നു. ആ സംഘത്തിലെ പ്രമാണി
സമ്പ്രദായങ്ങൾ നിലവിലുണ്ടായിരുന്നതൊന്നും അവർ പരിഗണിച്ചില്ല. പക്ഷേ, ഒറ്റനോട്ടത്തിൽ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആശാത്തിയായി വരിക്കാവുന്ന എന്റെ അമ്മായിഅമ്മ താൾ 32026
ചേരുന്നവയല്ലെന്നും ബൈബിൾ അപ്രമാണമാണെന്നും മറ്റും നലതിൻവണ്ണം
ത്വ് ഏകോ ഽനുയയൗ യസ് തേ ബഹുശഃ കീർതിതോ മയാ മഹാഭാരതം മൂലം/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം/അധ്യായം1
 16 17 18 19 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം216 വ്യാസൻ അധ്യായം 216 അധ്യായം215
കുടിക്കുകയും ചെയ്യാം. (ബുഖാരി. 3. 45. 689) 3) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: കേസിൽ
ധർമ്മാംഗങ്ങളായി സ്വീകരിക്കാവുന്നതാണു്. ഇതുകൊണ്ടു് ധർമ്മബോധത്തിനു എത്രകണ്ടു
തമിഴ് സംസ്കൃതാദി താരതമ്യം തമിഴ് സംസ്കൃതാദി താരതമ്യം ഉള്ളടക്കം ആദിഭാഷ ഇങ്ങനെ ഈ
 54 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 12 ഉപയോക്താവ്: പൂർത്തിയായി 55 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 13
-അല്ലയോ അംബ! ഗന്ധപുഷ്പയവസർഷപ ദുർവ്വാസംയുതമായി തിലകുശാക്ഷതമിശ്രമായി ര ങ്ങളോടു കൂടി
ചെയ്യുന്നതു കാണുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്താൽ ഈ ജന്മത്തിലല്ലെങ്കിലും പൂർവ്വ്വജന്മത്തിൽ
വകവയ്ക്കാതെ വിടുകയാണു നല്ലതു്. അതുകളെക്കൂടെ എഴുതുന്നപക്ഷം അതുകൾക്കു പ്രാധാന്യം
ബ്രാഹ്മ ണർ പ്രധാനമായി രണ്ടുവിധമുണ്ട്. (1) പഞ്ചദ്രാവിഡർ (2) പഞ്ചഗൗഡർ.
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 3 2
ഭവനത്തിന്റെ ഇടത്തു ഭാഗത്തുള്ള ഒരു കോണിയിന്മേൽകൂടി മുകളിലേക്കു കയറിപ്പോകയും
ഉദ്യാനപാലകനിൽനിന്നും എടുത്ത ഒരു പദ്യമായിരുന്നു 'രാഗചാപല്യം അതു ഞാൻ 'മനോരമ'
സംസ്കാരത്തിന്റെ വിദൂര കോണായ സ്പെയിനിലാണു്. ഇതേകാലത്തു് ഭാരതത്തിൽ ചിലയിടങ്ങളിൽ,
തസ്മിന്നേതസ്മിന്നഗ്നൗ ദേവാ അന്നം ജുഹ്വതി തസ്യാ ആഹുതേ രേതഃ സംഭവതി 5. 7. 2 ഇതി
വപുരുച്യതേ ശമാദയഃ ഷഡംഗാനി മോക്ഷേച്ഛാ പ്രാണ ഇഷ്യതേ 249 ഈദൃശാംഗസമായുക്തോ
മൊഴിയാകുന്നു. ഇതു പൂർണ്ണമായി ഒരു വിഷയത്തെ ബോധിപ്പിക്കുന്നതായും അപൂർണ്ണമായി
ശാസ്ത്രത്തിന്റെതെന്ന പോലെ മതത്തിന്റെതായ രീതികളും പ്രയോഗിക്കാമെന്ന് ചില ആധുനിക
(കുമാരനാശാൻ) മണിമാല/സന്ധിഗീതം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: സന്ധിഗീതം (കുമാരനാശാൻ
വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായോപാസകസ്തേനാഭിപൂജിതസ്തദനുജ്ഞാത-
അദഗ്ധമഹതം കീടൈഃ പർവഗ്രന്ഥിവിരാജിതം . നാസാദഘ്നം ശിരസ്തുല്യം ഭ്രുവോർവാ ബിഭൃയാദ്യതിഃ
പ്രത്യക്ചൈതന്യരൂപായ മഹ്യമേവ നമോനമഃ 33 ത്വം വഹമസ്മി ഭഗവോ ദേവതേഽഹം വൈ ത്വമസി .
കട്ടകൊണ്ടു കട്ടതല്ലി- 785 കട്ടതു ചുട്ടു പോകും- 786 കട്ടവൻ നിൽക്കുമ്പോൾ
അവർക്ക് ഓർമ്മിക്കാൻ സൌകര്യത്തിനുവേണ്ടി സന്ധിസൂത്രങ്ങളെയെല്ലാം പ്രകരണാന്തത്തിൽ
ചെറുകിട ജലവൈദ്യുത പദ്ധതികൾ അനുവദനീയമാണ്‌. പുതിയ തെർമൽ പ വർ പ്ലാന്റുകളൊ ന്നും
1772. 60 1772. 61 1772. 62 1772. 63 1772. 64 1772. 65 1772. 66 1772. 67 1772. 68
വന്നുദിച്ചിട്ടും ചെറുതായില്ല ചെറുപ്പം; അവിവേകമിതു കണ്ടാലറിവുള്ളവർ പരിഹസിക്കും,
ലക്ഷണങ്ങളും കാണ്മാനുണ്ടു്. അതു നോക്കിക്കൊണ്ടു കുറെ ചെന്നപ്പോൾ രണ്ടുപേരുംകൂടി