യശഃസ്തംഭത്തെ അനശ്വരമായി പ്രതിഷ്ഠിക്കുന്നതിനുള്ള ദുർമ്മോഹം നിമിത്തം ചക്രവർത്തികളാൽ
(ബുഖാരി. 2. 23. 475) 94) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നിങ്ങൾ മരിച്ചവരെ ശകാരിക്കരുത്. മുമ്പ്
പറഞ്ഞു. അതെ നിശ്ചയം അതു അവരുടെ മേൽ അവകാശപ്പെട്ടതാണ്. പക്ഷെ എന്തുകൊണ്ടു അവരതു
വിചാരിച്ചിരിക്കാറുള്ളപോലെ ശ്വാസത്തെ സംബന്ധിച്ച ഏതെങ്കിലും ഒന്നല്ല. ശ്വാസത്തിനു
നിർമ്മാണാവശ്യങ്ങൾക്ക്‌ ആറ്റുമണലിന്‌ പകരം ഉപയോഗിക്കാവുന്നവ കണ്ടെത്തി പ്രോത്സാ
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം
അവരേക്കാളുന്നതരായ ഒരു സമൂഹത്തിൽവെച്ച് ഞാനവനെയും സ്മരിക്കും. അവൻ എന്നിലേക്ക് ഒരു
അപ്രകാരം തന്നെ ഭാഷകളിലെ മൊഴികളിൽ അധികം ആ മാതിരിയാകുന്നു. എന്നാൽ എല്ലാ ഭാഷകളിലും
ശുപാർശ ചെയ്തപ്പോൾ ബാക്കിയുള്ള മൂന്നിലൊന്നും എനിക്കനുവദിച്ചു. തുടർന്ന്‌
രൂപപ്പെട്ടു കഴിഞ്ഞു. സുധി, രാജേശ്വരി, സജിത, ശ്രീജ, ശ്രീലത തുടങ്ങിയ കഴിവുറ്റ
ചന്തുമേനോൻ രചയിതാവ്:ഒയ്യാരത്ത് ചന്തുമേനോൻ" / രചയിതാവ്:ഒയ്യാരത്ത് ചന്തുമേനോൻ എന്ന
ക്ഷേത്രമഖണ്ഡൈകരസാ ക്ഷമാ 17 അഖണ്ഡൈകരസ ശാന്ത അഖണ്ഡൈകരസോഽഗുണഃ . അഖണ്ഡൈകരസഃ സാക്ഷീ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-53 52 സ്തോത്രം-52 54 സ്തോത്രം-54
രാക്ഷസാധീശ്വരൻ കൊണ്ടുപോയെന്നതും ധാത്രീസുതതൻ നിമിത്തമായിന്നിവൻ പത്രീവരൻ വീണു
അസ്തമിച്ച്‌ കഴിയുമ്പോൾ നിർവ്വഹിക്കും. ഇശാ നമസ്കാരം വിവിധഘട്ടങ്ങളിലാണ്‌
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ താൾ: താൾ: 83 നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/മനോനാശമാർഗ്ഗ
നടത്തരുതെന്നും പറഞ്ഞതുകൊണ്ടുള്ള ഉദ്ദേശ്യമെന്താണ്? ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറഞ്ഞു:
ചെയ്യാത്ത സന്യാസിമാർ ലോകത്തുണ്ടായത്. വിചാര ത്തിലും വാക്കിലും പ്രവൃത്തിയിലും
മുനിസിപ്പാലിറ്റികളോടും ഇതര ഏജൻസികളോടും ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്‌തു. ഈ നിർദ്ദേശം
ഏവമുക്തവതി പാണ്ഡുതനൂജേ ദൈവചോദിത ഇവാപമുനീന്ദ്രഃ ലോമശോ ള ഥ ദിവമിന്ദ്രദിദൃക്ഷുർ-
പദം തോറും ഉടനെ അശ്വമേധാദിയായിരിക്കുന്ന ഫലത്തെ ദാനം ചെയ്യുന്നു അതു ഹേതുവായിട്ടു
പതിപ്പ് 2.0/പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0/അണിയറയിൽ
കണ്ട വിശേഷങ്ങൾ നീ. [ചാണക്യം നന്ദനന്മാൎക്കു ചെറ്റും വിദ്യയില്ലായ്ക കൊണ്ടു
പ്രാണസ്പന്ദജയേ യത്നഃ കർതവ്യോ ധീമതോച്ചകൈഃ 89 ന ശക്യതേ മനോ ജേതും വിനാ
ഞ്ഞേറെക്കുഴങ്ങുന്നു ഞാൻ. ദ്വാരപാലൻ: സുചരിതത്തെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഋഷികൾ തിരുമേനിയോടു
വിശേഷജ്ഞാ സ്ത്രീലോലാഃ കലഹപ്രിയാഃ 6 സൂചകാഃ പാപകർമാണഃ പരദ്രവ്യാപഹാരിണഃ
നബി(സ)അരുളി: തന്നെപ്പറ്റിയുളള ആക്ഷേപങ്ങൾ കേട്ടിട്ട് അല്ലാഹുവിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ക്ഷമ
ശൂദ്രസ്ത്രീയിൽ ജനിച്ച കന്യക ബ്രാഹ്മണനെത്തന്നെ വിവാഹം ചെയ്തിട്ട് അവൾക്കും പുത്രികൾ
പശ്യാമ്യഹം 263 കേന വാ പുണ്യശേഷേണ തവ പാദാംബുജദ്വയം ദൃഷ്ടവാനസ്മി മാമാർതം
നിനക്ക്‌ മതിയായിതീരും. (അബൂദാവൂട്‌, തിർമിദി)ഉസ്മാൻ(റ)വിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് സന്ധിവിഗ്രഹം വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം
അറസ്റ്റുചെയ്യപ്പെട്ടു ജയിലിലായ കാലത്ത് ഇവരുടെ മക്കളെ സംരക്ഷിച്ചത് അമ്പലപ്പുഴ
ആസീത് സുദുർദൃശം 121 ദ്രൗണിപാണ്ഡവയോർ ഏവം വതമാനേ മഹാരണേ വർധമാനേ ച രാജേന്ദ്ര
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 000000;
ദനുസൂനുസൂദനൻ അധോഗമിക്കുന്നിതതീവ വേഗമോ ടഹോ ധരിത്രീതലമെന്ന ചിന്തയാൽ വളർനന്ന
ഉപയോഗത്തിനായി പറയുന്ന ധർമ്മം അപ്രകൃതത്തിനുകൂടി ഉപയോഗപ്പെടുന്നു എന്നു അർത്ഥയോജന
വേദിതവ്യം ഹി കിഞ്ചിത് . ഭോക്താ ഭോഗ്യം പ്രേരിതാരം ച മത്വാ സർവം പ്രോക്തം ത്രിവിധം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1883-ൽ ജനിച്ചവർ
 ർപ്പയാമി. (ഞ്ജഞ്ജ) ന്ധ9 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വിഭക്തി -
അദ്ദേഹം പോയി കിഴക്കേ ഗോപുരത്തിന്റെ പുറത്തേത്തറയിൽ ചെന്നിരുന്നു. നേരം രാത്രി
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യേശുപരാ - ഇല്ലേ ഭവാനു തുല്യൻ പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചെമ്പ്രയെഴുത്തച്ഛന്മാർ രാമപുരത്തു വാര്യർ രാമപുരത്തു വാര്യർ
പരാജയപ്പെട്ടു. ചരിത്രകാരിയായ മീരാ വേലായുധൻ മകളാണ്. ചെറായി രാമദാസ്, അയ്യൻകാളിക്ക്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ദീപാവലി. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രാവണൻ കപീ- ശ്വരനെപ്പാർത്തതി സംശയത്തോ ഹരശൈലമിളക്കിയന്നു ക- ണ്ടൊരു നന്ദീശ്വരനെന്നു
താരാനാഥൻ. ആ സോദരീസോദരന്മാർക്ക് ബാല്യത്തിൽത്തന്നെ അച്ഛനമ്മമാർ ഇല്ലാതാകയാൽ
കാരുണ്യധാരാളകടാക്ഷമാലാം ബാലാം ഭജേ വല്ലവവംശലക്ഷീം കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 19
നിന്നവർ ആമീൻ പറയുകയും ചെയ്തു. (അബൂദാവൂട്‌) അനസ്‌(റ) നിവേദനം ചെയ്തു; പ്രവാചകൻ(സ)
45 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 47 പേജ് 47 86. ഹന്ത! വിശ്വമപി നിന്നുടെ കീർത്ത്യാ സന്തതം
രക്താന്വിതം അന്വീക്ഷ ഈക്ഷ) അന്വിഷ്ടി 1. അന്വിഷ്ടം അന്വേഷിതം അന്വേഷം-ഷണം അനു+ഇഷ) 1
സൂക്ഷിക്കുക. നല്ല നിലയിലിരിക്കുമ്പോൾ അവയെ ഭക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുക. (അബൂദാവൂദ്) 54)
ണ്യാവേധോദ്ഭാസിതേന സ്ഫുടതരപരിബോധാഗ്നിനാ ദഹ്യമാനേ
ആത്മസുഹൃത്തായി വർത്തിച്ചിരുന്ന എനിക്കുണ്ടായ ശോകപൂരിതമായ വികാരങ്ങളെ അതേപടി
ഉടനെ അദ്ദേഹം പത്തിരിയും ഒലിവെണ്ണയും കൊണ്ടുവന്നു. അത് ഭക്ഷിച്ചിട്ട് നബി(സ)
വിഷമുച്യതേ 54 ജന്മാന്തരഘ്നാ വിഷയാ ഏകജന്മഹരം വിഷം . ഇതി മേ ദോഷദാവാഗ്നിദഗ്ധേ
കൊള്ളിമീനെന്നപോലെ ഒരു മഹാവിഭ്രാന്തിയെ വ്യാപരിപ്പിക്കുന്നു. ഈ ആപത്തുകളുടെ
മേഽമുഷ്മാദിദമവരുന്ദ്ധാം തസ്യൈ സ്വാഹൈത്യഥ ധൂമഗന്ധം
റസൂൽ(സ) അരുളി: മുസ്ളിമിന്റെ സർവ്വതും മറ്റൊരു മുസ്ളിമിന്ന് നിഷിദ്ധമാണ്. അഥവാ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാർത്ഥനോണ്ടുപിമ്പേ വരുമെന്നോർത്തു
പര്യായ്യാപ്തമായ ഒരു രാഷ്ട്രീയ പ്രക്ഷോഭണം, അതിന്റെേ ശരിയായ അർത്ഥത്തിൽ
നാൾ ശാപ- മോക്ഷവും വന്നീടുമെന്നരുളീടിനാൻ പിന്നെയും കേൾക്ക ഞാൻ ദാനവനായിതു-
കൃതികളാണ്. സമീപകാലത്ത് രചിച്ച 2000) ഈ അന്വേഷണത്തെ മുന്നോട്ടുകൊണ്ടുപോകുന്നു.
ങ്ങരുളിച്ചെയ്തപ്പോൾ വസിഷ്ഠമാമുനി അരുളിച്ചെയ്തിതു സഭയെന്നിങ്ങിനെ വെളുത്ത മാലകൾ
പ്രഥമാന്ത സഹിതം നിന്ന ഇലാഗമസഹിതം രാമനിൽ നിന്ന 3 രാമന്മാരിൽ നിന്ന കാൾ ദ്വതീയ സഹിതം