താദാത്മ്യവിഷയം ജ്ഞാനം തദിദം മുക്തിസാധനം 6 ശിഷ്യ ഉവാച കോ ജീവഃ കഃ പരശ്ചാത്മാ
പ്രമാണം: 1931. 2014 വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1896. 68 2014 താൾ: 1907. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അപ്പോൾ അവർ സമ്മതം നല്കി. (ബുഖാരി. 4. 53. 331) 4) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) എന്റെ
ജ്ഞേഏയാംഗരചനാ നാനാപ്രകൃതിസംഭവാ സജീവ ഇതി യഃ പ്രോക്തസ്തസ്യ വക്ഷ്യാമി ലക്ഷണം 161 യഃ
ബോക്സ് 1 പശ്ചിമഘട്ടനിരകളുടെ സവിശേഷതകൾ 1600 കി. മീറ്റർ നീളത്തിൽ തെക്കുവടക്കായി
അതിലേക്കു വഴി സൎവെചെയ്തു അടങ്കൽ തയാറാക്കയും ചെയ്തുവന്നൂ. എന്നാൽ അപ്പഴപ്പോൾ
യോദ്ധാക്കളായും ഇരിക്കുന്നോ, എവിടെയുളള ഗുഹകളിൽ പെട്ടികളിൽ രത്‌നദീപങ്ങളെന്നപോലെ
നിശി മരുത്പുരനാഥ പായാഃ നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിമൂന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ശ്രീജിത്ത് കൊയിലോത്ത് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 20:31, 3
പിന്തുടരണം; അവൻ തനിക്കുവേണ്ടി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതു അവനുവേണ്ടിയും ഇഷ്ടപ്പെടണം.
നമഃ ഓം മഹാസേനായ നമഃ ഓം തമസേ നമഃ ഓം രജസേ നമഃ ഓം സത്ത്വായ നമഃ ഓം അസതോ മാ സദ്ഗമയ
കുറിച്ചത് എന്ന് പറയാം. വീണ്ടും നമുക്ക് കാണാവുന്നത് എന്താണു? ഉല്പാദന ശക്തികളുടെ
ഉപദ്രവങ്ങളെ സഹിക്കാൻ വഹിയാതെ അവൾ ചില ദിവസംകൊണ്ടു മരിച്ചുപോകയും ടർക്കിമെട ന്ധന്ധ
ഇന്ദ്രിയചലനത്താൽ അത് ഉള്ളിലേയ്ക്കു നയിക്കപ്പെട്ടതായ അർത്ഥം. അതിനു ശേഷം,
അഥാപൃച്ഛദ ഋഷിസ തത്ര കശ ചിത പരസ്താവയന കഥാഃ കൃത ആഗമ്യതേ സൗതേ കവ ചായം വിഹൃതസ തവയാ
നിയന്ത്രിക്കുക, ഉപദ്രവത്തെ നീക്കുക. വല്ലവനും സലാം പറഞ്ഞാൽ സലാം മടക്കുക. നന്മ
ഉള്ളിലുള്ള ശ്ലേഷ്മാവരണത്തിന്നു പടത്തിൽ കാണിച്ചപ്രകാരം അനേകം മടക്കുകൾ ഉണ്ട്.
ഓടി ഓടിത്തുടങ്ങിയ താൾ: 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 383 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/രുക്മിണീസ്വയംവരം രുക്മിണീസ്വയംവരം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം
എന്നും ദശായാം എന്നു പറഞ്ഞാൽ പത്തായത്തിലെന്നും പാശി എന്നു പറഞ്ഞാൽ കയറി എന്നും
ഉഭയോരന്തരം കിഞ്ചിന്ന ദ്രഷ്ടവ്യം മുമുക്ഷുഭിഃ 256 ബന്ധമുക്തം ബ്രഹ്മനിഷ്ഠം കൃതകൃത്യം
മുഖം?കട്ടി-ശ്ലോ 27 ഹൃത്തടത്തിലവിടേയ്ക്കു കോപമ ച്ചത്ത ശത്രുവൊടയുക്തമല്ലയോ?'
നമ്പൂതിരിസ്ത്രീകളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ബ്ലൗസിടുക എന്നത് പഠിപ്പും ജോലിയുമുള്ള
്നുമ് 105 ആദിഭാഷ വ്യവായേപി എന്ന സൂത്രത്താൽ നു എന്നതിനു ണത്വം വന്നു രാമ്+ആ+ൺ+ആം
വനമാല/ഒരു തർജ്ജമ" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഒരു തർജ്ജമ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഒരു തർജ്ജമ
ഇന്ദ്രിയവിഷയങ്ങൾ സ്വയം ജഡങ്ങളായതുകൊണ്ട് അവയെ പ്രകാശിപ്പിക്കാൻ അന്തഃകരണ വൃത്തിയുടെ
വരാംഗീം നാമോപയേമേ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ അഹം പാതിഃ 15 അഹം പാതിസ് തു ഖലു
സദാ ശുചിഃ . സ തു തത്പദമാപ്നോതി യസ്മാദ്ഭൂയോ ന ജായതേ 8 വിജ്ഞാനസാരഥിര്യസ്തു മനഃ
ഉറക്കത്തിൽ കഴുത്തിൽ ആമം വെച്ചത് കാണുന്നത് അവർ വെറുത്തിരുന്നു. കാൽബന്ധിച്ചത് അവർ
ആശാട്ടിയെ എത്രപേർ ഓർക്കുന്നുണ്ട്? പൊതുവെ പഴയ സ്ത്രീസഖാക്കളെ നാം
സിദ്ധിക്കുന്നു. മേൽകാണിച്ച സൂത്രഭാഷ്യത്തിൽ ഒരുദാഹരണമായി സ്വീകരി ച്ചിരിക്കുന്നതും
സ്വദേശിയായിരുന്ന കെ. ചിന്നമ്മ ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ തിരുവിതാംകൂറിൽ
പ്രവേശിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 3. 30. 104) 7) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ദജ്ജാൽ
എന്നെല്ലാം കെട്ടിച്ചമയ്ക്കുക തന്നെ. ശുഷ്കമായി ഇല മിക്കതും കൊഴിഞ്ഞു ശാഖകളില്ലാതെ
കാണു മ്പോൾ നാലിനുപകരം ആറുമാത്രയായി വർദ്ധിപ്പിച്ചുകൊള്ളാം. ക്രമം തെറ്റി
ശഠിയ്ക്കാം. ഹിറോഗ്ലിഫിക്സ് ( എന്നു പറയുന്ന ഈജിപ്തിന്ന് 'കമിത' എന്നുകൂടി പേരുണ്ട്.
ലോക്‌ഹാർട്ട് തുടങ്ങിയ നിരൂപകന്മാർ അദ്ദേഹത്തെ കഠിനമായി ആക്രമിക്കുകയാണുണ്ടായത്.
നവപുരം വപുരഞ്ചിതരോചിഷാ 78.2 ദദുഷി രേവതഭൂഭൃതി രേവതീം ഹലഭൃതേ തനയാം വിധിശാസനാത്‌
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1 ജ്യോതിഷത്തിന്റെ
ശാന്താശാന്തസ്വരൂപാത്മാ നൈകാത്മത്വവിവർജിതഃ 64 ജീവാത്മപരമാത്മേതി ചിന്താസർവസ്വവർജിതഃ
ദൈവതം തസ്മാത് തേ ഭവിതാപത്യം അനുരൂപം അസംശയം 16 തതോ മാദ്രീ വിചാര്യൈവ ജഗാമ
യദ്യദാചാര്യഭാഷണം . യദ്യത്സ്വരേന്ദ്രിയൈർഭാവ്യം യദ്യന്മീമാംസതേ പൃഥക് 86
തതസ് തസ്യ ശരാംശ് ചിക്ഷേപ വീര്യവാൻ താൻ ആപതത ഏവാശു ചിച്ഛേദ പരമാസിനാ 31 തതഃ ക്രുദ്ധോ
ബുദ്ധിഃ സുഖബുദ്ധിർദുഃഖബുദ്ധിശ്ച ഭവതി . പരമാർഥതസ്ത്വബാധിത- ബ്രഹ്മസുഖവിഷയേ
വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ
നിങ്ങളുടെ വസ്തുവിനേയും പുത്രനേയും വിട്ടുതരണമെന്നു് അയാളോടു പറയാം കിഴവൻ:അല്ല! ആ
എന്തെങ്കിലും നിയമം കൊണ്ടുവരുന്നത് അയു അയുക്തമായിരിക്കുമെന്നു താൾ: 35 പരശു പോയ
മാശുമോക്ഷൈകഫലദയാംകാശിയിൽ. അകമലരിലറികനരജന്മംലഭിച്ചാകി-
തിരിച്ചറിയുകയും അതിനെതിരെ നിലപാടെടുക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. സി.അന്തപ്പായി,
ബ്രഹ്മൈതജ്ജഗദാതതം നു സകലം ബ്രഹ്മാദ്വിതീയം ശ്രുതിഃ ബ്രഹ്മൈവാഹമിതി പ്രബുദ്ധമതയഃ
മേരുരാഗത്യ പദ്മാക്ഷേ സ്ഥിതശ്ചേദസ്ത്വിദം ജഗത് 85 നിഗിരേച്ചേദ്ഭൃംഗസൂനുർമേരും
സ്വകാര്യ സംഭാഷണം ചെയ്യുന്ന ആളുകളുമായി മാത്രമല്ല അതിന്നുപുറമേ മറ്റു ചിലരുമായും
- അ. പു. തൃ. ബ. ഗോസർപ്പിഷാ - സ. ന. തൃ ഏ. ലോഡിതൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. ദീർഘൈഃ - അ. പു.
മോഹം നിശയമെന്നിയെ സമമെല്ലാവർക്കും ഇതിപിതൃക്രിയാകഴിഞ്ഞതിനുശേഷം മനസ്സുറച്ചഥ കഴിക്ക
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 179 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അമേരിക്കയിൽ കേസ് വെസ്റ്റേൺ
അതുഹേതു വായിട്ട് അവിടെയുള്ള ജനങ്ങളെയും ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കി. അക്കാലത്ത് ഇംഗ്ളണ്ടിൽ
അതുകൊണ്ട് അവരെ ചൂട് വെക്കും. അവരിൽപ്പെട്ട ഒരാളുടെ ഇരുമുലക്കണ്ണിന്മേൽ അതു
വ്യക്തിയുടെ ജീവിതത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ചർച്ച, സ്വഭാവം , അവയിൽ ഉദ്ദീപിതമാകുന്ന
പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്. ബ്രിട്ടിഷ്പൂർവ്വകാലത്തെ പല രേഖകളും ഇതിനെ പിന്താങ്ങുന്നുമുണ്ട്.
നെല്ലിക്കകൾ. കസ്തൂരികോദഞ്ചിതങ്ങൾ - കസ്തൂരികത്താൽ ഉദഞ്ചിതങ്ങൾ. കസ്തൂരികം -
ആകുമ്പോഴേക്കും കൊയ്ത്തു തുടങ്ങും. മകവും പൂരവുമാണ് നമ്മുടെ കൊയ്ത്തുകാലം.
വിഭാഗം പറഞ്ഞു. നാം അവരോട് യുദ്ധം ചെയ്യരുത്. അപ്പോൾ സൂറത്ത് നിസാഇലെ 88-ാം സൂക്തം
 വഞ്ചിയിൽ അഞ്ചാറു കള്ളന്മാർ പെട്ടെന്ന ചെന്നു നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ വഞ്ചി അവിടെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 516 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 152 2014