നൂനമാശ്ചര്യഹേതോഃ 97.7 യാതേ ത്വയ്യാശു വാതാകുലജലദഗളത്തോയപൂർണാതിഘൂർണ- ത്സപ്താർണോരാശി
ശിലാ ധാതൈർ വജ്രാശനിവിഷോപമൈഃ ശരൈർ നിജഘ്നിവാൻ പാർഥോ മഹേന്ദ്ര ഇവ ദാനവാൻ 16
പാദം എന്ന കാരണം കൊണ്ട് അർത്ഥമേർപ്പെട്ടിരിക്കയാൽ കാരണക്കുറിമരപ് യോഗരൂടന്മം)
സമ്പ്രതി എന്നെദ്ദശാനനൻ കൊണ്ടുപോകുന്നതു മന്നവന്മാരോടു ചൊല്ലുവോളം തവ പ്രാണും
മനം മടിച്ചുവീടിക കടിച്ചു നൽകിലും കുടിച്ചുകണ്ണുനീർ കിടക്കിലും ഭുവി
ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളവയും ആയ ഏതാനും പ്രത്യേക നിയമങ്ങളും പഴയ-ഈ സംസ്ഥാവത്തിലെ
അനന്തമാനന്ദമയം ചിന്മയം ഭാസ്കരം വിഭും 156 നിവാതദീപസദൃശമകൃത്രിമമണിപ്രഭം . ധ്യായതോ
തമ്മിലുള്ള സ്പർദ്ധയും മത്സരവും നിമിത്തം രണ്ടുപേർക്കും പൂജാനിവേദ്യാദികൾ നടത്താൻ
മുമ്പേതന്നെയുണ്ടല്ലോ. എല്ലാംകൊണ്ടും ലേശം പോലും നടക്കാൻ വയ്യെന്നു തോന്നുകയൽ
തപ്തജാംബൂനദപ്രഭമുദ്യത്കോടിദിവാകരാഭം ചതുർവിധസൃഷ്ട്യുപലക്ഷിതം മഹാഭൂതൈഃ പഞ്ചഭിരാവൃതം
ഖൈബറിന്റെ ഭൂമി ഉൽപാദനത്തിന്റെ പകുതി കൂലി നിശ്ചയിച്ച് ജൂതൻമാർക്ക് നബി(സ) നൽകി.
സൂക്ഷ്മരൂപാത്മാ വിശ്വാത്മാ വിശ്വഹീനകഃ . ദേവാത്മാദേവഹീനാത്മാ മേയാത്മാ മേയവർജിതഃ 43
൯൦ ഓം കാരണോപാത്ത ദേഹായ നമഃ ഓം കാരണാതീത വിഗ്രഹായ നമഃ ഓം അനീശ്വരായ നമഃ ഓം അമൃതായ
ഞാനവനോടൊപ്പമുണ്ടായിരിക്കും. എന്നെ സ്മരിച്ചതു അവന്റെ മനസ്സുകൊണ്ടാണെങ്കിൽ എന്റെ
പറഞ്ഞതുപോലെ വാക്കുകൾക്കും പ്രവൃത്തിക്കും ബാല്യകാലത്തിന്റെ കൗതുകം കേവലം
എന്നാൽ, എണ്ണമറ്റ നക്ഷത്രങ്ങളിൽനിന്ന് പുറപ്പെട്ട് പ്രപഞ്ചത്തിലെങ്ങും വ്യാപരിച്ചു
ഉൾപ്പെടുന്നു. 11. ചാലക്കുടിയിൽ മാത്രമുള്ള മത്സ്യങ്ങൾ : കേരളത്തിന്റെ
ഇപ്രകാരമുള്ള തൻമാത്രകളിൽ നിന്ന് കോശത്തിലേക്കുള്ള പരിണാമമാണ് മൂന്നാം ഘട്ടം.ഏറ്റവും
അപവിദ്ധകരഃ സൂച്യാ പാദശ്ചൈവ നികുട്ടിതഃ 72 സംന്നതം യത്ര പാർശ്വം ച തദ്ഭവേഅർധരേചിതം
പത്രാധിപർക്കും ഇൻഡ്യാരാജ്യം ഉപേക്ഷിക്കേണ്ടീവന്നു. മറ്റൊരു സംഗതിക്ക്
പാദൈരനാവിദ്ധഗതൈർനിഷ്ക്രാമേയുഃ സമം ത്രയഃ 136 ഏവമേഷ പ്രയോക്തവ്യഃ പൂർവരംഗോ യഥാവിധി
നാരായണീയം/ദശകം അൻപത്തിമൂന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അൻപത്തിമൂന്ന്
6. 4. 7 ഇതി ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ അന്നമശിതം ത്രേധാ വിധീയതേ തസ്യ യഃ സ്ഥവിഷ്ഠോ
തതഃ ശരീരാത് സ്കന്ദസ്യ പുരുഷഃ കാഞ്ചനപ്രഭഃ ഭോക്തും പ്രജാഃ സ മർത്യാനാം നിഷ്പപാത
ഗന്ധേന രസേന വാ സർവമേവ ഭാവിതമിതി തച്ച വ്യാപ്ത്യർഥം ശ്ലോകാശ്ചാത്ര- വിഭാവേനാഹൃതോ യോ
ഫലകം:നാരായണീയം 33.1 വൈവസ്വതാഖ്യമനുപുത്രനഭാഗജാത- നാഭാഗനാമകനരേന്ദ്രസുതോ ംബരീഷുഃ
ഠവലലെ മൃല 11 ശി ിൗായലൃ (20%, മ റല്‌ശമശേീി ീള 5 ളൃീാ വേല ഴൌഴലലേറ 15 ീള മൃലമ
സ്വീകരിക്കത്തക്കതെന്നതല്ലാതെ അവയെക്കൂടി ഒരു പദവിഭാഗ ത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുന്നത്
ഭാഷാപദങ്ങളുപയോഗിച്ച് പ്രതീകവല്ക്കരിക്കാൻ കഴിയുന്നതു വഴി, വിവിധ പ്രതിഭാസങ്ങളുമായി
1893. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 163 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
കമലദലനിഭേ ഭ്രൂചാപവിനതേ രക്തോഷ്ഠം പീനമധ്യം സമസഹിതഘനാഃ സ്നിഗ്ധാശ്ച ദശനാഃ
ബുധാഃ യത്രാനേകസ്യ ഭവതോ വ്യസനാഭ്യുദയൗ പുനഃ 22 സപുഷ്ടൗ യത്ര തൗ സ്യാതാം ന ഭവേത്തത്ര
വിജഹദരിവരം ധാരയങ്ക്രോധശാലീ- വാധാവൻപ്രാഞ്ജലിം തം നതശിരസമഥോ വീക്ഷ്യ മോദാദപാഗാഃ 86.8
എന്തെങ്കിലും തൽക്കാല കാര്യലാഭത്തെക്കരുതി മടി കൂടാതെ ഇതിൻമണ്ണം പറഞ്ഞുകൊണ്ടു
ആപാന്തമന്യുസ്തൃപലപ്രഭർമാ ധുനിഃ ശിമീവാഞ്ഛരുമാം ൃജീഷീ . സോമോ വിശ്വാന്യതസാവനാനി
196 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 191 ട്ട മഹൽഭയം എന്നിങ്ങിനെ പല
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൩ ന്നതിനാലുൂമല്ല ൨കത്ത്രീധീ- ജീവ താൾ
വേദികങ്ങളായിരിക്കുന്ന തന്ത്രികങ്ങളോടു കൂടിയവ. വേദിക ങ്ങൾ - വേദത്തെ സംബന്ധിച്ചവ.
സദസ്സിലുള്ളവർക്കൊക്കെ വാസ്തവമാണെന്നു തോന്നിക്കുന്നവർക്കാണല്ലോ ഒരു കിഴി. ഞാനിപ്പോൾ
പത്തായം 7 പത്തായം 7 പത്തായം 8 പത്തായം 8 പത്തായം 9 പത്തായം 9 പത്തായം 10 പത്തായം 10
പറയുന്നത് ബൈബിളിന് വിരോധമായിട്ടുഭവിക്കും. ബൈബിളിനെ വിരോധമായി നിശ്ചയിക്കുന്നവരെ
ബാല്യത്തിൽ ദുര്ന്നട ത്തക്കാരനായിരുന്നു. ക്രിസ്ത്രീയയായ അമ്മയുടേ പ്രേരണ യാൽ
തടുത്താലൊട്ടു നില്ക്കുന്നതുമല്ല. താൾ: എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ സഹായം:പട്ടിക
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 103 താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 44
ഫലകം: 2 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 77 8 1 14 1.25 ഫലകം: ഫലകം: 3 എന്നതിൽ നിന്ന്
നമസ്കാരമെന്തെല്ലാം നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നു ശി തംപുരാനൊടപെക്ഷിപ്പാനും പ്രാൎഥിപ്പാനും
പ്രാർത്ഥിച്ചു. നോമ്പുകാർ നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് നോമ്പ് തുറക്കട്ടെ! നിങ്ങളുടെ ആഹാരം
അവസ്ഥാത്രയസാക്ഷീ സൻപഞ്ചകോശവിലക്ഷണഃ 125 യോ വിജാനാതി സകലം ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിഷു
ത്വയാജയത് സഹായേന പൃഥിവീം പാണ്ഡവർഷഭഃ 14 ഏവം ഉക്താ പ്രത്യുവാച രാജപുത്രം ബൃഹന്നഡാ കാ
പൊയ്യായവിദ്യയാമിന്ദ്രജാലംകൊണ്ടു ചെയ്യാമിതുംവണ്ണമാക്കെങ്കിലുംദൃഢം
രാ.എസ്.വെങ്കിടേശ്വരയ്യര 2 8 ,, 1-6 എസ്.സുബ്രപ്മന്ന്യയ്യര് ,,2-8 ,,
സ്ഥിതിപ്രലയാവാദിനാരായണസ്യാംശേനാവതീർണ- സ്യാണ്ഡപരിപാലകസ്യ
1772. 219 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 224 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1868. 654 1868. 655 1868. 656 1868. 657 1868. 658 1868. 659 1868. 660
എല്ലാവരും ഹംസന്മാർ എന്നു പറയപ്പെടുന്ന ഒരു വർണ്ണം മാത്രമായിരുന്നു. ന വിശേഷോപ്പസ്തി
ചലനമില്ലാതൊന്നുമില്ല, മാറ്റമില്ലാതൊന്നുമില്ല, നിശ്ചലാവസ്ഥ ആപേക്ഷികമാണ്, ചലനം
ചരിത്രമൊക്കയും മനസ്സിൽ ചിന്തിച്ചു പെരുത്തശോകവും കടുത്ത കോപവും കലർന്നു
മായും, സപ്തമി കൊണ്ടു താൾ താൾ: 1900. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അനുസരിക്കേണ്ടതാണെന്ന് ആജ്ഞാപിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളവയാണ്. ജനനം മുതൽ മരണംവരെ
സങ്കാശസ് തസ്ഥൗ കുരുചമൂപതിഃ 19 യേ ത്വദീയാ മഹേഷ്വാസാ രാജാനോ ഭരതർഷഭഃ അവർതന്ത യഥാദേശം
ചേതി ദുഃഖാസ്പദേ ദ്വേ ജാനന്രോഗാഭിഘാതാദ്യനുഭവതി യതോ നിത്യദേഹാത്മബുദ്ധി-
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഇവിടെ. താളുകൾ ഇല്ലാത്തതിനാൽ കഴിവതും നമ്മുടെ ബുദ്ധിക്കു
അല്ലാത്തവനുമാണെങ്കിൽ അവൻ ഒരു ധൂർത്തനേ ആകുന്നുള്ളൂ. ഊഹമെന്നു പറയുന്ന വമ്പിച്ച കഠിന
കാലിണക്കീഴ് അടിന്തു വീണഴുത് ഇരന്താർ 25. വീണടിഞ്ഞു മുല കൾ 2. കപ്പൽ അടിഞ്ഞു 1.