ചാധമപ്രകൃതിഃ 40 സ്മിതവചനമധുരരാഗോ ഹൃഷ്ടതനുഃ കിഞ്ചിദാകുലിതവാക്യഃ
താൾ: 1925. 52 48100 താൾ: 1925. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1930.
വിക്കിസംരംഭങ്ങളുടെ മെയിങ്ങ് ലിസ്റ്റിൽ നടക്കുന്ന ചർച്ചകളിൽ ശ്രദ്ധിക്കേണ്ട
സകലാഭിഷ്ടങ്ങളും സിദ്ധിക്കുമെന്നും ഈ ചിതൽപ്പുറ്റു പൊട്ടിയിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്തു
സഹായം:അക്ഷര വലിപ്പ തിരിച്ചുവിടുക സഹായം:അക്ഷര വലിപ്പങ്ങളെ സംബന്ധിച്ച ഫലകങ്ങൾ ഫലകം:
സമന്വിതം - കൂടിയത്. ഉഷ്ണവാരി - ചൂടുള്ള വെള്ളം. ഭാവം- അല്ലയോ അംബേ! തേൻ, പാൽ, നെയ്,
അബൂദാവൂദ് അസ്സിജ്സാതാനി 202-275 തിർമിദി അബൂ ഈസാ അത്തിർമിദി 209-279 നസാഇ അഹ്മദ്
വിധിവൻ മയാ ഗുണാനാം ഗ്രഹണം സമ്യഗ് വക്ഷ്യാമ്യ് അഹം അതഃ പരം 27 പാർഥിവോ യസ് തു ഗന്ധോ
ഒന്നാമതു് രാമകിശോരന്നു് ആ സംഗതികളെക്കുറച്ചു് ഗ്രഹിതം ഇത്രയുണ്ടെന്നറഞ്ഞു് അതിൽ
തിലസംയുതൈഃ ശുശുഭേ സ്ഥാനം അത്യർഥം ദേവദേവസ്യ പാർഥിവ 8 കൃത്വാ തു പൂജാം രുദ്രസ്യ
കാണുംവിധം അവിടുന്ന് ചിരിച്ചു. അവിടുന്ന് അരുളി: റൊട്ടിയിലേക്ക് അവർക്ക് കറി
നിറയുമൊ 2230 മൂക്കിനെക്കാൾ വലിയ മുക്കുത്തി- 2231 മുക്കിന്മേൽ ഇരുന്നു വായിൽ
ദേവന്മാർക്കും വിധിക്കപ്പെ ട്ടുവോ അപ്രകാരം ശൂദ്രനും വിധ്യാധികാരമുണ്ടെന്നു ശങ്കയെ
ഫലകം: എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില്ലാതെ 999 40 ഈ ഉപയോക്താവിന്
ഇവിടത്തന്നെ നിർമ്മിക്കുന്നതിനുള്ള ശക്തി നമുക്കു ഉണ്ടാകുമെന്നു ള്ളത് എങ്ങിനെ
കേറിയപോലെ) 860 കരിമ്പിനു കമ്പുദോഷം. 861 കരിമ്പിനു മധുരമുള്ളതുകൊണ്ടു വേരോടെ
 ചരാവഘൂർണിതേക്ഷണം വിലംബിതാകുലാലകം അസംസ്ഥിതൈഃ പദൈഃ പ്രിയാ കരോതി മത്തചേഷ്ടിതം 22
സമ്പാദ്യത്തിനും അവകാശികൾ മേൽ അദ്ധ്യായത്തിലുള്ള ഭ്രത്യണാമേകജാതാനാമേകശ്ചേൽപുത്രവാൻ
321 താൾ: 1926. 243 33023 താൾ: 4 1911. 322 താൾ: 1928. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തീരുമാനിക്കപ്പെട്ടു. ശാസ്ത്ര സാങ്കേതിക വിദ്യകളുടെ പ്രവർത്തനമേഖല ഉല്പാദന
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 630 രസികരജഞിനി ഹൂർത്തത്തിൽ ഇ താൾ 26078 താൾ: 3 1904.
അഞ്ച് നിസ്സങ്കോചം അമ്പിളിയമ്മാവൻ ശുഭദർശി ഹാസ്യാഞ്ജലി ആറ് പുറം കണ്ണികൾ സഞ്ജയന്റെ
ഒരു വാക്കു കേൾക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ ശരിയായ അർത്ഥം ഓർമ്മയിൽ വരുന്നതിനു ശരിയായ
അഖണ്ഡനിർവാണപദത്തിലെത്താ- നറ്റംവരയ്ക്കും വഴികാട്ടിടട്ടേ താൾ:കിരണാവലി. 66
ഖനനം, ഊർജ്ജ ഉൽപാദനം, മലിനീകരണവ്യവസായങ്ങൾ എന്നിവയുടെ തുടർവികസനത്തിന്‌ അനുയോജ്യമായ
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിന്റെ ഉയിർത്തെഴുന്നേൽപ്പിൽ ഏറ്റവും വലിയ പങ്കു വഹിച്ച വ്യക്തി
ഗ്രന്ഥത്തെ ഇവൻ മിഥ്യാകഥനമാക്കുന്നില്ല. എനിക്കായിട്ടു ഞാൻ പ്രാർത്ഥിക്കുന്നില്ല.
അനന്തരഫലമായി യാദൃശ്ചികമായി ഉണ്ടായ സമുദായസ്ഥിതി എന്നല്ലാതെ മരുമക്കത്തായം
നെല്ലെന്നിതെല്ലാം വിതയ്ക്കാം മാളം തോണ്ടിപ്പലതരമെടുത്തുള്ള കന്ദം ഭുജിക്കാം മേളം
വടക്കേഅറ്റംവരെയുള്ള നീളം ൧൭൪ - മൈൽ ആകുന്നു. കൂടുതൽ വീതി ൭൫ - മൈൽ ആണു്.
നീക്കം ചെയ്ത താളുകളുടെ സംവാദം നീക്കം ചെയ്യപ്പെടേണ്ട പ്രമാണങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം കാടകം തന്നിൽ ഞാനാടുമേച്ചീടവേ കാടകം
നമുക്കു പ്രകൃത്യാ ആഹ്ളാദത്തോടാണ് പ്രതിപത്തി. സൗന്ദര്യജാതമായ ആഹ്ളാദം
ഗൃഹീത്വാ ഹ്യ് അഭിവന്ദിതൗ ദൃഷ്ട്വാപരിമിതം തസ്യ പ്രഭാവം അമിതൗജസഃ 121 വിനയേനാഞ്ജലിം
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം
 മാനുഷാണാം പ്രകീർതിതഃ ന സ്പൃശന്തി ഗ്രഹാ ഭക്താൻ നരാൻ ദേവം മഹേശ വരം മഹാഭാരതം
കൃഷ്ണാലയങ്ങളിലണഞ്ഞുപവാസപൂർവ്വം കൃഷ്ണാർച്ചനാദികൾകഴിച്ചുവസിച്ചിടുന്നു 57
പരിഹസിക്കുകയും ശല്യപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നത്, ആ രാജ്യത്തെ രാജാവായ സുബാഹുവിന്റെ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം149 വ്യാസൻ അധ്യായം149 അധ്യായം148 അധ്യായം148 അധ്യായം150
20) അബൂഹുറയ്റ(റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. തീർച്ചയായും അന്ത്യദിനത്തിൽ
നീങ്ങിപ്പോകും. കാലതത്ത്വം തനിക്കന്യമായ പ്രപഞ്ചത്തെ അശേഷത്തേയും
അനുയയൗ തദാ പുത്രരാജ്യം പരിത്യജ്യ ഗുരുശുശ്രൂഷണേ രതാ 214 യത്ര രാജാ ഹതാൻ പുത്രാൻ
രായസ്പോഷം ഗൗപത്യം ച തമശ്നുതേ പ്രത്യഗാനന്ദം ബ്രഹ്മപുരുഷം പ്രണവസ്വരൂപമകാര ഉകാരോ
നിവൃത്തിയില്ലെന്ന ബിലാത്തി ഡാക്ടന്മാർ ഒഴിച്ചതിന്റെ ശേഷം ഒരു കൊശവൻ കെട്ടി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '354 അശ്വമേധം രണ്ടാമതുംപോരിലേവാപരാജയ
ത്രിശൂലഗാം കാശീമധിശ്രിത്യ ത്യക്താസവോഽപി മയ്യേവ സംവിശന്തി പ്രജ്വലവഹ്നിഗം ഹവിര്യഥാ
ദുർലക്ഷണവും. ആ ലക്ഷണം കണ്ടുതുടങ്ങിയാൽ രോഗിക്ക് മരണം അടുത്തു എന്ന് സാധാരണയായി
ശിക്ഷയെ ഒരു പോലെ കൊടുക്കും എന്നു പറഞ്ഞു കൂടല്ലോ. ഇനിയും ഒരു വർഗ്ഗത്തിലുള്ള ഒരേ
അല്ലെങ്കിൽ ഗ്നു ഫ്രീ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ അനുവാദപത്രം പ്രകാരം ഉപയോഗിക്കാം എന്നതു കൊണ്ട്
ഗൗണ്ഡന്റെ ഓരോ പദവും പീരങ്കിമുഖങ്ങളിലും നിശ്ചലനായ സുൽത്താൻ ബഹദൂറിന്റ ഹൃദയത്തിന്മേൽ
അവന് അതിന്നധികാരമില്ല. അവൻ എന്നെ ശകാരിച്ചു. അവന് അതിന്നും
അർത്ഥബോധസൌകര്യത്തിനുവേണ്ടി പിരിച്ചു് ചിഹ്നമിട്ടെഴുതുന്നതുകൊണ്ടു് വായിക്കുന്നതിനു
വർധമാനകാൻ 13 വഹൂനി ച വിചിത്രാണി ഭാജനാനി സഹസ്രശഃ ഉദ്ധാരയാം ആസ തദാ ധർമരാജോ
പോലെ ബ്രാഹ്മണക്ഷത്രിയ വൈശ്യശൂദ്രരായ നാലു വർണ്ണങ്ങൾക്കും ഏറ്റക്കുറച്ചിൽ ഉണ്ടെ ന്നു
കേവലം ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ
പരിശീലനവും വേണം. ഇപ്പോൾ നമുക്ക്‌ വേണ്ടത്ര സസ്യനഴ്‌സറികൾ ഇല്ല. മേല്‌പറഞ്ഞ
ക്കുന്നു ക്ഷണിക്കുന്നു എന്ന് അവൾ അഭിമാനിച്ചു. നവം ആയുള്ള ഒരു കൃത്യഭാരം
വരഗുണൻ രാമനവനെച്ചെന്നു ഞാൻ വനത്തിന്നിന്നിഹവരുത്തിപൂജിച്ചു
ചിലമ്പിനേത്ത് അകത്തെക്കെട്ടിലമ്മ പിന്നെ, പണ്ടാരവക വെലക്കും വെളംബരവും,
മടിയായിതുപോലുറച്ചുകൊ- ണ്ടുടനബന്ധമയച്ചു മാരുതി കനമുള്ളൊരിരുമ്പുതൂണിനാൽ തനിയേ
അനീകാന്യ് അശോഭന്ത രഥൈർ അഥ പദാതിഭിഃ 16 ഭേരീ പണവശബ്ദൈശ് ച പടഹാനാം ച നിസ്വനൈഃ രഥനേമി
തൊട്ടുകിടക്കുന്നതുമായ 'ബബ്ബില്ലപുരം' എന്ന മലവാരരാജ്യത്തിലെ സിംഹാസനാവകാശിയായുള്ള
നാം എല്ലാം സുഖമായി കുളിച്ചുജപിച്ചു പായസം ഉണ്ട് കാറ്റും വെയിലും കൊള്ളാതെ
10 കരുണേ പി പ്രയോക്തവ്യം കഷ്ടം ശാസ്ത്രകൃതേന തു പ്രബദ്ധനാദാ ച തഥാ വിസ്മയാർഥേഷു