ഘടോത്കചം നാമ പുത്രം ജനയാം ആസ 89 ഇത്യ് ഏത ഏകാദശ പാണ്ഡവാനാം പുത്രാഃ 90 വിരാടസ്യ
വിചിത്രങ്ങളായ വിഷയങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരുന്നിട്ടും അവയെ ഗ്രഹിക്കുന്നതിനു സാധനങ്ങൾ
ലോകസ്വഭാവം വർണ്ണിക്കുന്നതിലാണ് കവിക്കു സംരംഭം. വാസ്തവത്തിൽ നടന്ന സംഗതി
ദുര്യോധനാപരാധേന വസുധാ വസുധാധിപാഃ പ്രനഷ്ടാ യോജയിത്വാസ്മാൻ അകീർത്യാ മുനിസത്തമ 16
 1922. 24 താൾ: 1922. 25 താൾ: 1868. 62 േശു അവരോട്: അതെ, (സങ്കീ. ൮, ൩)
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ അധ്യായം4 അധ്യായം3 അധ്യായം3 അധ്യായം5
ശരത്പ്രതിഹാരോ ഹേമന്തോ നിധനമേതദ്വൈരാജമൃതുഷു പ്രോതം 2. 16. 1 സ യ ഏവമേതദ്വൈരാജമൃതുഷു
മധ്യാന്തമനന്തമവ്യയം ശിവാച്യുതാംഭോരുഹഗർഭഭൂധരം 17 സ്വേനാവൃതം സർവമിദം പ്രപഞ്ചം
ദഗ്ധ്വാ സാധനചതുഷ്ടയസമ്പന്നഃ സംന്യസ്തുമർഹതീത്യുപനിഷത് ഇതി ദ്വിതീയോപദേശഃ 2 അഥ ഹൈനം
ചൂഷണം അതിനുള്ള ഉപാധിയായി സ്വീകരിക്കാനുമുള്ള അവകാശം മൗലികമാണെന്ന് അവർ അംഗീകരിച്ചു.
മുതൽ 68 വരെ) 02 06-150 02 06-150 02 06-150 02 06-150 02 06-150 02 06-150 02
മുകളിലെന്നും, ഏതാണ് താഴെ എന്നും നാം അറിയുന്നു. ഒരു മനുഷ്യൻ സുഷുപ്ത്യവസ്ഥയെ
ഈശ്വരനെക്കുറിച്ചു് ഒരു വിശ്വാസവും ഇല്ലാതിരിക്കുന്നതാണു്. എന്തെന്നാൽ ഈശ്വരനു
1896. 84 1896. 85 1896. 86 1896. 87 1896. 88 1896. 89 1896. 90 1896. 91 1896. 92
സമ്യഗ്വസ്തൂപലബ്ധയേ സർവവേദാന്തവാക്യാനാം ഷഡ്ഭിർലിംഗൈഃ സദദ്വയേ 811 പരേ ബ്രഹ്മണി
അവരുടെ ജീവിതങ്ങളിലുണ്ടാക്കിയ അടിസ്ഥാനപരമായ മാറ്റങ്ങളെക്കുറിച്ചും ൽ 1993ൽ വന്ന
സൂചിക: 1913. 2014 കെ. എം. എഴുതിയ ഉപന്യാസങ്ങൾ രണ്ടാം ഭാഗം സി. വി രവിശർമ്മരാജാവ്
ഉദാഹരണം എനവും + നിനൈന്ത് = എനവുനിനൈന്ത്; മരം + നാർ = മരനാർ; ഇങ്ങനെയുള്ള
സ്ഥിതിഃ 123 കുക്ഷിമേഹനപാർശ്വേ ച സ്ഫുരണാനുപലംഭനേ . മാസാവധിർജീവിതസ്യ തദർധസ്യ തു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 183 താൾ: 1902. 67 1146.
എന്നാൽ ഈ രൂപം എഴുത്തച്ഛൻ മുതലായവർ കൂടി ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടു്. പ്രാധാന്യതയിലും
സി ഗർഭമദിതേഃ പ്രണുതോ വിധാത്രാ പ്രാസൂത ച പ്രകടവൈഷ്ണവദിവ്യരൂപം സാ
പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾഒരാൾ കയറി വന്നു. എന്നിട്ട്‌ അയാൾ പറഞ്ഞു:
വഗ്ദത്തമോർത്തു നൽവരം തന്നീടുകആശ്ശിസ്സാം മാരി 3.ആശ്ശിസ്സാം മാരി ഉണ്ടാകും എത്ര
91.1 ശ്രീകൃഷ്ണ ത്വത്പദോപാസനമഭയതമം ബദ്ധമിഥ്യാർത്ഥദൃഷ്ടേ- ഋമർത്യസ്യാർതസ്യ മന്യേ
ആവർത്തിക്കുകയും ചെയ്തു. പിന്നെയുള്ളതെല്ലാം എളുപ്പത്തിൽ കഴിഞ്ഞു. ആ വടം വഴിയായി
സംവത്സരാദധിജായന്തേ . അഥ പുനരേവ നാരായണഃ സോഽന്യത്കാമോ മനസാധ്യായത . തസ്യ
ബ്രഹ്മത്തിൽ കത്തിതങ്ങൾ മാത്രമാണ്. മായയും ശക്തിവാദവും ജിജ്ഞാസു: ബ്രഹ്മശക്തിയാണു
ഇപ്രകാരം പിതാവ്, സുതൻ, പവിത്രാത്മാവ് ഈ മൂവരും ഒരുവനാണെന്നും ഒരുവൻ ആ മൂവരാകുന്നു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1863. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~
പൊതു താല്‌പര്യഹർജികളാണ്‌ ഫയൽ ചെയ്‌തത്‌. ഖനികളിൽ നിന്ന്‌ മലഞ്ചെരുവിലൂടെ
എന്ന ആദേശം വന്ന് അതിനു ത ആദേശം വന്ന് അഭൂ+ത=അഭൂത എന്നു സിദ്ധിച്ചു. 125
കുടിലതന്ത്രങ്ങളും പഠിക്കണം. എല്ലാ മുറകളും ഉപയോഗിച്ച് അവരോട് പോരാടണം. അവരോട്
നഷ്ടദൃഷ്ടിഃ മാംസാസ്ഥിമജ്ജാമലമൂത്രപാത്രം സ്ത്രിയം സ്വയം രമ്യതയൈവ പശ്യതി 52 കാമ ഏവ
പറയപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ ഒരു കഴുതപ്പുറത്ത് കയറി അവന്റെ അടുക്കലേക്ക് നബി(സ)
ജനാൻ അതി ഭാസതസ് തേജസാത്യർഥം രൂപദ്രവിണ സമ്പദാ 19 നാമാനി ചക്രിരേ തേഷാം
ചാന്യദിതി ഭ്രാന്തിം ത്യജാനഘ 12 തതേ ബ്രഹ്മഘനേ നിത്യേ സംഭവന്തി ന കൽപിതാഃ . ന
നന്നല്ലവൻ സേവകനായിരുന്നാൽ. 38 തനിക്കു താൻ പോന്ന ഗുണങ്ങളുള്ളിൽ ജനിക്കുവോൻ
നമുക്കു രാജാവും പിതാവും ഭ്രാതാവും രഘുപ്രവീരനെന്നുറയ്ക്ക നിങ്ങളും രഘുപ്രവീരനു
ഡയറക്ടർ, ഐറ്റി സ്കൂൾ ആർ. ഗോപാലകൃഷ്ണൻ , സെക്രട്ടറി - കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി
മൂന്നുകാലത്തും രജ്ജുവിലില്ലാത്തതുപോലെ ജീവേശ്വരന്മാരും തദുപാധികളും കാലത്രയത്തിലും
ഭ്രാന്തേർനാശേ നൈവ സർപോ പി തദ്വത് 197 അനാദിത്വമവിദ്യായാഃ കാര്യസ്യാപി തഥേഷ്യതേ
ക്രോശമാത്രേ മഹീപതേ ആപഗാ നാമ വിഖ്യാതാ നദീ സിദ്ധനിഷേവിതാ 56 ശ്യാമാക ഭോജനം തത്ര യഃ
അമാത്യൻ ഇപ്രകാരം അറിയിച്ചു. സ്വാമിൻ, കുമാരന്മാർ ഇപ്രകാരം സിദ്ധാന്തം പറയുന്നതു്
58 പഴഞ്ചൊൽ മാല 2 ഒര ആയിരം പഴഞ്ചൊൽ 1845 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഒര ആയിരം പഴഞ്ചൊൽ
പരീക്ഷിത്തിനുണ്ടായ ബ്രാഹ്മണശാപം വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം-പ്രഥമസ്കന്ധം ഫലകം: ഫലകം:
ആർത്തി പാരം വരു ന്നേരം ഓർത്തുചൊ ല്ലു മോ രോന്നേ പേർത്തു കർണ്ണാ കർണ്ണി കയാ ധൂർത്ത
ബ്രഹ്മവ്യതിരിക്തം സർവം നശ്വരമിതി നിശ്ചിത്യാഥോ ക്രമേണ യഃ സംന്യസ്യതി സ
വണങ്ങുവാനായ് ഉൾപ്പൂവിലിച്ഛിക്കുമെനിക്കു വേണ്ടീ- ട്ടെപ്പേരുമൊന്നങ്ങറിയിക്കവേണം 72
കരിമ്പടത്തേൽ കറപറ്റുകയില്ല. 859 കരിമ്പിൻ തോട്ടത്തിൽ കുറുക്കൻ കടന്നപോലെ ( ആന
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് ഫലകം: താളുകളിൽ അടിക്കുറിപ്പുകളും അവലംബമായി
177 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~
വികസിച്ചു തോന്നുന്ന ജ്ഞാനജ്ഞേയമാകുന്ന രണ്ടു ശക്തികളെ വിട്ട് ജ്ഞാതൃ മാത്രമായി
പുതിയ മർദ്ദനസാഹചര്യങ്ങളേയും പുതിയ സമരരൂപങ്ങളേയും പ്രതിഷ്ഠിക്കുക മാത്രമാണു
ബ്രഹ്മൈവാപ്തതമ ഉത്കൃഷ്ടതമ ഏതദേവ ബ്രഹ്മാപി സർവജ്ഞം മഹാമായം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 128 400 400 നിങ്ങൾ കുടിക്കയും, ഞാൻ
തദാ 14 കേതുവർമാ തു തേജസ്വീ തസ്യൈവാവരജോ യുവാ യുയുധേ ഭ്രാതുർ അർഥായ പാണ്ഡവേന
1868. 299 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 19 148 150 151 152 2) 155 158 മുത്തി=
വിഭാഗമുണ്ടെന്നു മുമ്പിൽ പറഞ്ഞുവല്ലോ, അവയിൽ മേൽവിഭാഗമായ പുല്ലിംഗത്തെ ലിംഗമെന്നും
മാസങ്ങളിലും പതിനഞ്ചാം തീയതി തോറും വെളുപ്പാൻകാലത്തു മൂന്നു മണിക്ക് ഇവിടെ കൊണ്ടു
അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമാവർത്തനം. ബ്രാഹ്മണകുമാരന്മാരെ ഉപനയിക്കുമ്പോൾ പൂണൂലോടു കൂടി തോലും
അഭിനയിച്ചിരുന്ന റോസിക്കുവേണ്ടി കാക്കാരിശ്ശിനാടകസംഘങ്ങൾ തമ്മിൽ പിടിവലി
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഽസ്തി മേ താത ത്വയി സത്യം ബ്രവീമി തേ തേജോവധനിമിത്തം തു പരുഷാണ്യ് അഹം ഉക്തവാൻ 11