പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! (ഇഹപരവിഷയങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള) നിർഭയത്തോടെയും
ലക്ഷണാഭ്യന്തരത്വാദ്ധി തദാഭ്യന്തരമിഷ്യതേ ശാസ്ത്രബാഹ്യം ഭവേദ്യത്തു തദ്ബാഹ്യമിതി
 3) 4) താൾ: 24 1926. 44 താൾ: 1902. 181 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മുതുകു
തീരാത്ത പുസ്തകം ചെറുകഥ ദ്വാരക വാസനാവികൃതി നാടകം ആൾമാറാട്ടം യാത്രാവിവരണം കൊളംബ്
ഇഷ്ടജനവിയോഗവിഭവനാശവധബന്ധദുഃഖാനുഭനവനാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ.
കട്ടി-ശ്ലോ 72 താൾ:ഉമാകേരളം. 117 മംഗളമഞ്ജരി പൂർണ്ണകൃതികൾ മംഗളമഞ്ജരി ഖണ്ഡകാവ്യം
വാചാം മണ്ഡനം സത്യം 22 വിദ്യുദ്വിലസിതചപലം കിം ദുർജനസംഗതിര്യുവതയശ്ച
സമക്ഷം ലോകസാമാന്യത്തിനു ദുഷ്പ്രാപമാക്കിത്തീർത്തു. ഹൈദരുടെ വീരചരമം സംഭവിച്ച്
ചെന്നിട്ട് ഒരുമാസം തികയുന്നതിനു മുമ്പുതന്നെ വസുരിദീനം പിടിപെട്ടു ജയിലിൽക്കിടന്നു
മലയാളം മലയാള ഭാഷ അറിയാവുന്ന ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:ഉപയോക്താക്കളുടെ ഭാഷ
തത്തിയോടിത്തപ്തനാടകംദശാന്തരേ ഏവരുംശങ്കിച്ചകന്നുസഭ്യാദിക ളീവിശേഷംകണ്ടുമന്നവൻമന്നവ!
അമേരിക്കൻ ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരായ സ്വെസ്സും ഉറെയും ചേർന്ന് പ്രപഞ്ചത്തിലെ മൂലകങ്ങളുടെ
അധ്യായം8 മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7
അധ്യായം30 അധ്യായം29 അധ്യായം29 അധ്യായം31 അധ്യായം31 മഹാഭാരതം
എന്നു സകർമ്മകവാക്യത്തിലും വരുന്നു എന്നു സ്പഷ്ടമായിരിക്കുന്നു. കേരളപാണിനീയം ഗ്രഹണം
ഭക്ഷിച്ചതിൽ തെറ്റില്ല (ബുഖാരി. 3. 43. 644) 18) അബൂസഈദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
ബാഹ്യചിന്താ ന കർതവ്യാ തഥൈവാന്തരചിന്തികാ . സർവചിന്താം സമുത്സൃജ്യ സ്വസ്ഥോ ഭവ സദാ
ഗുരുഭാരവിക്രമ്പിവിജൃംഭിജലാ പരിമജ്ജയതി സ്മ ധനുഃശതകം തടിനീ ഝടിതി സ്ഫുടഘോഷവതീ 55.4
ലക്കത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിരുന്നു 2011 ഇതിന്റെ ഒരു സംക്ഷിപ്‌തരൂപം ബോക്‌സ്‌-4ൽ
പരിപോഷിപ്പിക്കാൻ ശേഷിയും ഉയർന്ന തലത്തിൽ ചട്ടങ്ങളുടേയും പ്രോത്സാഹനങ്ങളുടേയും
ജഗതിവിധാനേ നാമതഃ പ്രസിദ്ധാ കുമുദനിഭാ സാ 57 യഥാ മന്മഥേന വിദ്ധാ സലലിതഭാവാ
വാക്യഘടനയിൽ കർത്തൃസ്ഥാനത്തു വരുന്ന നാമപദങ്ങൾ ഭിന്നകാരകധർമ്മങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
ഒന്നും അറിഞ്ഞില്ല. എന്നാൽ എല്ലാവരും വാദിക്കുന്നത് ഒന്നുകിൽ അവർ ദേവദൂതനെ കണ്ടു,
ഉദാഹരണത്തിന് 1960കളിൽ കശുവണ്ടിമേഖലയിലെ തൊഴിലാളികളിൽ 90 ശതമാനത്തിലധികവും
ആരോടുമില്ലവനൊരുൾക്കനിവാത്മദേശ- ക്കാരോടുമുണ്ടുദിവസേന മുഴുത്ത ശല്യം;
പ്രവർത്തിയുടേയും കൂത്തരങ്ങായിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു; (108) കൊട്ടാരംസേവകരുടെ
20 1919. 21 1919. 22 1919. 23 1919. 24 1919. 25 1919. 26 1919. 27 1919. 28 1919.
വൃത്തം ദേവതാസ്യ സദാശിവഃ . നാദരൂപം ഭ്രുവോർമധ്യേ മനസോ മണ്ഡലം വിദുഃ 178 ഇതി
മഹായുഗാരംഭമായെടുക്കുന്നതാണ് സിദ്ധാന്തം. തന്ത്രത്തിൽ ആരംഭ ബിന്ദു കലിയുഗാരംഭവും
മൂന്നു വിരലുകളും നക്കാറുണ്ട്. അനസ്(റ) പറയുന്നു. നബി(സ) പറയുകയുണ്ടായി. നിങ്ങളിൽ
വഞ്ചിച്ച് മറ്റവനു കൊടുത്താൽ ആയവനെ മഹാദ്രാഹിയെന്നു ലോകർ പറയും. ആ സ്ഥിതിക്കു
വിവരങ്ങൾ കൈക്കലുള്ള ആളെ കണ്ടു ചോദിച്ചാലല്ലാതെ, സൂക്ഷ്മസംഗതികൾ അറികയില്ല. അതിനാൽ,
സാധർമ്മ്യമുണ്ട്. ഒരു യവനശില്പത്തെ നോക്കി കീറ്റ്സ് ( എന്ന ആംഗലകവി പറഞ്ഞിട്ടുള്ളത്
വൈരമുള്ളവനെക്കൊണ്ടു ക്ഷൗരം ചെയ്യിക്കുമ്പോലെ- 2475 വൈശ്രവണന്റെ ദ്രവ്യം പോലെ- 2476
ഇതിനും വാച്യാർത്ഥവും ലക്ഷ്യാർത്ഥവും ഉണ്ട്. ഉത്തമങ്ങളായ ബ്രഹ്മേന്ദ്രാദി
നടപ്പിലാക്കിയത്‌ ഒട്ടും തൃപ്‌തികരമായ നിലയിലല്ല. ഈ കമ്മിറ്റികൾ എല്ലാതലത്തിലും
വഹിത്ഥശ്ച വർധമാനസ്തഥൈവ ച ഏതേ തു സംയുതാ ഹസ്താ മയാ പ്രോക്താസ്ത്രയോദശ 10
വിശേഷിച്ചു യാതൊരു സുഖക്കേടും ക്ഷീണവും ഉണ്ടാകാറുമില്ല. അങ്ങനെയിരിക്കുന്ന കാലത്ത്
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വനമാല" / വനമാല എന്ന താളിലേക്ക്
നടത്തണമെന്ന് ആലോചിക്കുന്നു. ഇതുവരെ ഈ വിധത്തിൽ കൃതികൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച
എരിച്ചുകളയുമ്പോലെയോ പുല്ലിനെ കരിച്ചുകളയുമ്പോലെയോ ആണ് അസൂയ ഹസനാത്തിനെ
*/ ആഗതൻ തന്റെ അങ്കികൾക്കകത്തുള്ള ശരീരം രോമാഞ്ചംകൊള്ളുന്ന അവസ്ഥയെ അറിഞ്ഞു
ഖനനരീതികൾ എന്നിവയെല്ലാം ഈ റിപ്പോർട്ടിന്റെ ഭാഗം 2ൽ ചർച്ചചെയ്യുന്നു. അനുബന്ധങ്ങൾ
പഠനം തന്നെയാണ് ദർശനം. ഇവിടെ പഠിക്കുന്നത് മനുഷ്യനാണ്. മനുഷ്യനെ ഒഴിച്ചുനിർതിയുള്ള
ഭരതനായതുമതുകൊണ്ടുമുന്നം പറഞ്ഞമാർഗ്ഗവുമിതിപ്പോൾ ചൊല്ലിയ വഴിയും ഭേദിച്ചു
തീരാത്ത പുസ്തകം രചയിതാവ്:എസ്. ശിവദാസ് പ്രൊ.എസ്. ശിവദാസ് കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ
അന്തർമുഖമായും കല്പിച്ച് ആ അന്തർമുഖവാസനയെ സ്വപ്നമെന്നും ബഹിർമുഖ വാസനയെ ജാഗ്രത്ത്
സമയമളക്കാൻ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 20 20
കാമമൊരിയ്ക്കലും രാമനെക്കാണാതെ ജീവിയ്ക്കയില്ല ഞാൻ രാമനെക്കാണുവോളം നിന്റെ ജീവിതം
അധ്യായം76 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം76 വ്യാസൻ അധ്യായം 76 അധ്യായം75 അധ്യായം75
ഹിസിപ്പതിന്നുകംസാജ്ഞയാവന്നുള്ളൊൻ ഗൊവിന്ദനെഭയപ്പെട്ടുതത്സംഘത്തിൽ
പോലവെ പരിമോഹിക്കയില്ലരികളിന്നാരും നരവരന്തന്റെ കരപരാക്രമം
യമനിലെ സൂഹുൽ ദേശത്ത് നെയ്ത ശുദ്ധ വെള്ളയും പരുത്തികൊണ്ടുള്ളതുമായ മൂന്ന്
നരകത്തിനും സ്വർഗ്ഗത്തിനുമിടക്കുള്ള ഒരു പാലത്തിന്മേൽ അവരെ തടഞ്ഞുനിർത്തും.
മഹത് 60 ശംഖദുന്ദുഭിനിർഘോഷാൻ ഭേരീ പണവമിശ്രിതാൻ രഥാശ്വഗജനാദാംശ് ച ശസ്ത്ത്ര ശബ്ദാംശ്
പ്രസവിച്ചു രണ്ടുണ്ണികളുണ്ടാകുമെന്നും അതിലൊരുണ്ണിയെ തനിക്കു തരണമെന്നും പറഞ്ഞു.
കൂട്ടുക. ഞാൻ ആഖിബ് (മറ്റു പ്രവാചകരുടെശേഷം വന്നവൻ) ആണ്. (ബുഖാരി. 4. 56. 732) 3)
സൂര്യസിദ്ധാന്തമാണ് എന്ന് വരാഹൻ സമർത്ഥിക്കുന്നു. പൈതാമഹസിദ്ധാന്തം താരതമ്യേന
പൃഥിവ്യാം ബഹവോ ദേശാഃ സന്തി , കഥമാസാം ചതുർവിധത്വം ഉപപന്നം, സമാനലക്ഷണശ്ചാസാം പ്രയോഗ
ഭൂതനുപ്രത്യയത്തിന്ന 'ണു' ആദെശം നിയമെന വരുന്നതിന്ന ഉദാഹരണം : വാഴ വാണു വാഴുന്നു
മരിച്ചാൽ ശവം വയർ കീറി കുട്ടിക്ക ജീവനില്ലെങ്കിൽ അവിടേത്തന്നെ വെച്ച ഒന്നായി
എന്റെ രക്ഷിതാവു് എന്നർത്ഥമുള്ള എമ്പ്രാൻ ആയിത്തീർന്നു എന്നു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്.
ഗ്ലീഷു, ദേവനാഗരി, തമിഴ് എന്നീ അക്ഷരങ്ങളിലും കൂടി ഏതുതരത്തിലുമുള്ള അച്ചസകളും
അന്തർബാഹ്യലക്ഷ്യസ്വരൂപമുക്ത്വാ മധ്യലക്ഷ്യസ്വരൂപമാഹ അഥേതി . തദ്ദർശീ