813-833) അറിയപ്പെടുന്നത് കിഴക്കിന്റെ ഷാർലിമെയ്ൻ എന്നാണ്. വിദ്വാന്മാർക്ക്
തപ്തസ്വർണച്ഛായജടാജൂടകടാഹ- പ്രോദ്യദ്വീചീവല്ലിവിരാജത്സുരസിന്ധും നിത്യം സൂക്ഷ്മം
കച്ചയുടുക്കാൻ പലർക്കും അസൗകര്യമായിത്തോന്നി. അവർ 'കറുപ്പൻകച്ച'യിൽനിന്ന് സ്വയം
ചൊല്ലിനാൻ പിന്നെയും നാരിമാർ പാരം പരുഷം പറഞ്ഞിടും പോരരുതിങ്ങിനെനിയ്യതുകൊണ്ടിഹ
ലലിതൈർഹസ്തസഞ്ചാരസ്തഥാ മൃദ്വംഗചേഷ്ടിതൈഃ അഭിനേയസ്തു നാട്യജ്ഞൈ രസഭാവസമന്വിതൈഃ 74
ചെയ്യരുത്. നിശ്ചയം, പിശാച് അവന്റെ ഇടതു കൈകൊണ്ടാണ് തിന്നുകയും കുടിക്കുകയും
താൻ നാഴി കറക്കയുമില്ല, മോരിനുവരുന്നവരെ കുത്തുകയും ചെയ്യും- 1500 താൻ
അഭിപ്രായത്തിൽ, നിയമനിൎമ്മാണത്തിന്നെതിരായ നല്ല യുക്തിവാദമാകുന്നു. 22. കുടിയാൻറെ
രേണാക്ഷിജാനകീനായകൻ തന്നെയും മാണിക്യമെന്നുകൊണ്ടാടുന്നുകാണികൾ വീണയും
പൂർണ്ണമായും കഴിഞ്ഞു എന്നു പറയണമെങ്കിൽ ആരെങ്കിലും വായിച്ച് ഉറപ്പു വരുത്തേണ്ടതാണ്.
മുഖത്തോടു സാമ്യം പറയുന്നതിനു യാതൊന്നും തന്നെ ഇല്ല.എങ്കിലും കാമുകന്മാരായുള്ളവരോട്
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും
കിഴക്കോട്ടും പടിഞ്ഞാറോട്ടും ഒഴുകുന്ന നിരവധി നദികൾക്കും അരുവികൾക്കും ഓരത്തുള്ള
പ്രമുക്തൈഃ സർവതോദിശം നാജ്ഞായന്ത രണേ വീരാ ന ദിശഃ പ്രദിശസ് തഥാ 20 താവ് ഉഭൗ
വധ്യമാനാഃ സമരേ താവകാ ഭരതർഷഭ നാശക്നുവൻ വാരയിതും പാണ്ഡവാനാം മഹദ് ബലം 22 തതസ് തു
ജാതിയിലും ഉയർന്നവൻ താഴ്ന്ന ജാതിയിലും വരുമെ ന്നുള്ളതുകൊണ്ട് ഇന്ന ജാതി എന്നു
മാറിയായിരിക്കും നാളെ അതിന്റെ സ്ഥാനം. ഇതാണ് ക്രമഗമനം (ദിവസേന നക്ഷത്രങ്ങൾക്കൊപ്പം
ഏറ്റുമാറ്റും ഇല്ലാത്തജാതി- 669 ഏൽക്കുംകാലം തോല്ക്കെണ്ടിവരും- 670 ഒടിയാത്ത കമ്പേൽ
കുറ്റിത്തലയും കുടഞ്ഞ- ങ്ങമന്ത്രകുംഭം ചൊരിയുന്ന നേരം ഭ്രമിച്ചു ദേവൻ ചുമരോടലച്ചു
തീരുമാനമെടുക്കാനുള്ള അധികാരം പഞ്ചായത്ത്‌ രാജ്‌ സ്ഥാപനങ്ങൾക്കും നഗരപാലകർക്കും
രക്ഷിക്കുമോ? രക്ഷിക്കയില്ലയോ? രക്ഷിക്കുമെങ്കിൽ നിത്യനരകം ഇലാതെ } യാകും.
ശാസ്ത്രപ്രചാരകൻ, വൈജ്ഞാനിക സാഹിത്യകാരൻ, രാഷ്ട്രീയപ്രവർത്തകൻ, ചിന്തകൻ എന്നീ
പിന്തുടർച്ചാവകാശിയാകുന്നില്ല. (തിർമിദി) 12) അംറ് ഇബ്നു ഷുഅയ്ബ്(റ) നിവേദനം ചെയ്തു:
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61 അധ്യായം61
ഗുണമാകുമായിരുന്നു. ദീപകത്തിൽ സമാനധർമമായ ക്രിയ അനേകം അപ്രകൃതകർത്താക്കളോട്
തൊഴാൻ ചെന്ന സമയം നടയിൽ തൂക്കിയിരുന്ന ഒരു വലിയ മണിയിൽ ഏറ്റവും ഭയങ്കരമായ ഒരു സർപ്പം
ആഘാതത്തെ പറ്റി നടത്തിയ വിശദമായ പഠനപ്രകാരം പരിസ്ഥിതിപരവും സാമൂഹ്യവുമായ
മാത്രം ശക്തികൾ ശാന്തമാകയും, തിരോഹിതങ്ങളായിത്തീരുകയും ചെയ്യുന്നു. അടുത്ത കല്പാരംഭ
പാഴാക്കുന്നതു അടുത്തുവന്നു എന്നു ബോദ്ധിച്ചുകൊൾവിൻ! അന്നു യഹൂദയിലുള്ളവർ
പ്രപഞ്ചവും ബ്രഹ്മമാം നാമരൂപങ്ങൾ തോന്നുവാനെന്തെന്നാൽ മായകൊണ്ടതു തോന്നിയാലെന്തഹോ.
പാത്രം; അടപ്പക്കാ താൾ: 1871. 33 അടമാ-അടവു രർ അടപ്പപ്പട്ടം 1. 2. അട പ്പു 3.
വിരുദ്ധമായും പരസ്പരവിരുദ്ധമായും പ്രതിപാദിച്ചിരിക്കുന്ന തിനെ വെളിപെടുത്തി
ദണ്ഡംവഹിക്കേണ്ടുകിൽ. പ്രാജ്യശ്രാന്തിയെയാണു നൽകുവതഹോ! വിശ്രാന്തിയെക്കാളുമേ.
പുള്ളിമറിമൃഗം മെല്ലെ നടക്കവേ തുള്ളിക്കളിയ്ക്കുന്നതുകണ്ടുരാഘവൻ കൊള്ളാമിതിപ്പോൾ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 സൂചിക: 1871. 2014 ശ്രീമഹാഭാഗവതം വിദ്യാവിലാസം അച്ചുക്കൂടം
കുറവായിരുന്നു. അതിനാലാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഉദ്ദേശം ശരിയായി ഫലിക്കാതിരുന്നത്.
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1914. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 620
 സമ്പന്നമായ ജൈവ സാന്നിധ്യവും ഈപ്രദേശങ്ങളിലുണ്ട്‌. പൂർവ ഹിമാലയപ്രദേശങ്ങളിലെ ജൈവ
എന്നും മി എന്നതിന് അമ് എന്നും ആദേശങ്ങൾ വന്ന് അഭവിഷ+ 1ഞ്ജ7 ആദിഭാഷ
സംവാദ താളുകളിലും സ്വന്തം കുറിപ്പുകൾക്ക് ഒപ്പിടുക എന്നത് നല്ലൊരു
പരസ്യമായി തെറ്റ് ചെയ്യുന്നവൻ അതിൽപ്പെടുകയില്ല. ഒരു മനുഷ്യൻ രാത്രി ഒരു ദുഷ്കൃത്യം
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പ്രഭാകരൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പ്രഭാകരൻ വാക്ഭടാചാര്യർ
കൃഷ്ണ പാണ്ഡവൗ 87 കേശവ പ്രഹിതൈർ അശ്വൈഃ ശ്വേതൈഃ കാഞ്ചനഭൂഷണൈഃ പ്രവിശദ്ഭിസ് തവ ബലം
(ആകൃതിയും) അർത്ഥവും ഉളള പദാർത്ഥം സത്താണ്. വസ്ത്രമെന്ന പദാർത്ഥം അതിനുദാഹരണമാണ്.
അടിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന പുരാതനജ്ഞാനരത്നങ്ങളെ ഉദ്ധരിപ്പിക്കുന്ന സമൃതികവചത്തെ അറിയാത്തവർ
തീരുന്നതിനനുസരിച്ച് തിരുത്തലുകളുടെ വിവരണം സംവാദം താളിൽ ചേർക്കാൻ മറക്കരുത്. പുതിയ
രാജാവായിത്തീരും എന്നു് ഒരു പാഴ്സി പഴഞ്ചൊല്ലുണ്ടു്. ചാരിതാർത്ഥ്യത്തോടുകൂടിയ
അധ്യായം161 അധ്യായം160 അധ്യായം160 അധ്യായം162 അധ്യായം162 മഹാഭാരതം
കാര്യം നിങ്ങൾ ഹൃദിസ്ഥമാക്കിക്കൊള്ളുക. 1. ധർമ്മം നിമിത്തം ധനം കുറയുകയില്ല. 2.
കൊടുക്കേണ്ടതിന്ന് അവരുടെ അടുക്കലേക്ക് ചെന്നു ൧൧ 2 ആയ്ത് അവർ കേട്ടു, സന്തോഷിച്ച്,
. ഘടശ്രോത്രസഹസ്രാക്ഷജിദ്ഭ്യാം യുക്തം തമാഹവേ 28 ഹത്വാ ബിഭീഷണം തത്ര സ്ഥാപ്യാഥ
വിശോധ്യ ആമലകൈഃ കസ്തൂരികോദഞ്ചിതൈഃ നവര കുംഭനിഹിതൈഃ സംവാസി- തോ ാേദകൈഃ തേ ഭക്ത്യാ ാനം
ത്വ് അസ്തു കൃഷ്ണയോഃ 56 വസൂനാം ച സലോകത്വം മരുതാം വാ സമാപ്നുയാത് സഹിതോ ദ്രോണ
അർത്ഥം. ഇത് (പ്രാണായാമം) നമുക്കു അവധിയില്ലാത്ത ശക്തികളുടെ വാതലിനെത്തുറന്നു
സ്പഷ്ടമായവിധത്തിൽ കാണപ്പേടുന്നുണ്ട് കാണപ്പെടുന്നുണ്ട് ഹൈദരാലിയുടെ
സുസ്വാദുഭക്തപരമാന്നപുരസ്സരാണി - അ. ന. ദ്വി. ബ. ശാകോല്ലസൻമരിചിജീരകബാഹ്ളികാനി - അ.
മണികളുടെ വർണ്ണവും വൈജാത്യവും സാമാന്യജനങ്ങൾക്കു ഗ്രഹിപ്പാൻ കഴിവുണ്ടായിട്ടില്ല.
പുനരൂചുരിദം വാക്യം കുതൂഹലപുരോഗമം യസ്ത്വയാ ഗദിതോ ഹ്യേഷ നാട്യവേദഃ പുരാതനഃ ഏകചിത്തൈഃ
ദേവാർഹാ മാനുഷാ ഭോഗാഃ പ്രാപ്താ അസുലഭാ നൃപൈഃ ഐശ്വര്യം ചോത്തമം പ്രാപ്തം കോ നു
കോട്യാ തദാ യു ഭവാന്വിഭോ ഖലജനഭിദാചുഞ്ചുശ്ചഞ്ചൂ പ്രഗൃഹ്യ ദദാര തം 50.9 സപദി സഹജാം
അത്രത്തോളം ഹിംസാശ്രമത്തിനു സംഗതിയുണ്ടായത് ചന്ത്രക്കാറന്റെ ഋഷഭോന്മത്തതയ്ക്കു
ഞാൻ തെയ്യാറായില്ല. അവരിലും പല മഹാകവികൾ ഉണ്ടായിരുന്നിരിക്കാം. ഗ്രാമഭാഷകൾ ഓരോരോ
രാസകീടനാശിനികളുടെ/കളനാശിനികളുടെ ഉപയോഗം അവസാനിപ്പിക്കണം. അനുകൂല സഹായത്തോടെ 5
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */