നാട്ടുകാര്യസ്ഥനും മൂന്നാമനായിടുന്ന രാമൻപിള്ള ചെറുപ്പം മുതൽക്കുതന്നെ
ദേഹോഽഹമിതി യദ്ഭാനം തദേവ നരകം സ്മൃതം 91 ദേഹോഽഹമിതി സങ്കൽപോ ജഗത്സർവമിതീര്യതേ .
അധികാരഖഡ്ഗത്തിന്റെ നിപാതത്തിൽനിന്ന് ഇതുവരെ രക്ഷപ്പെട്ടു. നാം കാണുന്ന ഈ ജനനി,
ബന്ധാന്മുക്തഃ കൈവല്യമശ്നുതേ 124 അസ്തി കശ്ചിത്സ്വയം നിത്യമഹമ്പ്രത്യയലംബനഃ
കന്ദുകലീലാവിനോദവിവശനവൻ മന്ദസ്മിതമുഖമുരുകൻ മന്ദം മന്ദം വരുന്നതെന്നയ്യോ! ശ്ലോ 71
ജപതഃ കഃ പൂർണോ യഃ പ്രജാവാം സ്യാത് 52 കിം ദുഷ്കരം നരാണാം യന്മനസോ നിഗ്രഹഃ സതതം കോ
ബന്ധായ വിഷയാസക്തം മുക്ത്യൈ നിർവിഷയം സ്മൃതം 2 യതോ നിർവിഷയസ്യാസ്യ മനസോ
ഭവതി ദേഹസ്യ ആസനസ്ഥസ്യ ദേഹിനഃ 52 തതോഽധികതരാഭ്യാസാദ്ദാർദുരീ സ്വേന ജായതേ . യഥാ ച
അത്രകാശീമഹാക്ഷേത്രാന്തരത്തിങ്കൽ മൃത്യുവെപ്രാപിപ്പവന്റെകർണ്ണത്തിങ്കൽ.
ചിത്തവിശ്രാന്തിരിഷ്യതേ 31 ഏവം വേദാന്തകൽപോക്തസ്വാത്മലിംഗപ്രപൂജനം കുർവന്നാമരണം വാപി
ദേഹേ അംഗരാഗം കരോമി. വക്ഷോജാദിഷു ലക്ഷ്മകർദമ ന്ധന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം കലൈഃ
താന്യംഗാന്യുപധാരയേത് 50 ഇഷ്ടസ്യാർഥസ്യ രചനാ വൃത്താന്തസ്യാനുപക്ഷയഃ രാഗപ്രാപ്തിഃ
ലോചനജ്യോത്സ്നയാമക്കന്യാവിൻ എന്ന് ഉത്കർഷത്തിനുവേണ്ടി അവളെ ജ്യോത്സ്നയായിട്ടു രൂപണം
ഏവമേവൈതദ്യാജ്ഞവൽക്യഃ 3 അഥ ഹൈനം ജനകോ വൈദേഹോ യാജ്ഞവൽക്യമുപസമേത്യോവാച ഭഗവൻസംന്യാസം
മഞ്ഞുകട്ട്കൾ ഒഴുകിക്കൊണ്ടിരുന്നതിനാൽ വള്ളത്തിൽ അക്കരെ ഇക്കരെ കടക്കുന്നതും
അല്പേതരങ്ങളായ ചിലാത്ഭുതങ്ങൾ സംഭവിച്ചു. ഈ യുവാവ് ആ രാത്രിയിലെ പൂർവയാമങ്ങളെ
അവിടെ അശുദ്ധിയും മറ്റും ബാധിക്കാതെയിരിക്കുന്നതിനുമായി സ്ഥലത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ തന്നെ
ത്യക്ത്വാ രക്താദ്യശോഭനം . ഭൂതമുക്താവലീതന്തും ചിന്മാത്രമവലോകയേത് 23 ഉപാദേയാനുപതനം
പ്രസ്താരപങ്ക്തിഃ ശ്ര്യഗ്നിർദേവതാ ഹിരണ്യവർണാമിതി ബീജം കാംസോഽസ്മീതി ശക്തിഃ ഹിരണ്മയാ
സ്വനുഭവോ ബ്രഹ്മാത്മനാ സംസ്ഥിതിഃ മുക്തിർനോ ശതജന്മകോടിസുകൃതൈഃ പുണ്യൈർവിനാ ലഭ്യതേ 2
വീണ്ടും ദാനം ചെയ്യുകയും ചെയ്തു. പിന്നീട് ഭാർഗ്ഗവൻ സഹ്യാദ്രിയുടെ മുകളിൽകയറി
ഗുണീമൃദുപദന്ന്യാസി മധുരസംഭാഷീതനുതരഹാസീ ഗുരുകുലവാസീസുരാഗമോടഥ വരാനനൻ
പഠേദന്യം പുനഃ ശ്ലോകം ജർജരസ്യ വിനാശനം ജർജരം നമയിത്വാ തു തതശ്ചാരീം പ്രയോജയേത് 115
ദണ്ഡഃ പ്രദാനം വധ ഏവ ച 107 പ്രത്യുത്പന്നമതിത്വം ച ഗോത്രസ്ഖലിതമേവ ച സാഹസം ച ഭയം ചൈവ
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഒയ്യാരത്ത് ചന്തുമേനോൻ ജീവകാരുണ്യനിരൂപണം
ലീലാഗൃഹീതനിരതിശയാനന്ദലക്ഷണോ മായോപാധികോ നാരായണ ആസീത് . സ ഏവ നിത്യപരിപൂർണഃ
കിം നു തസ്യാവഭാസകം 533 വേദശാസ്ത്രപുരാണാനി ഭൂതാനി സകലാന്യപി യേനാർഥവന്തി തം കിന്നു
ചാടീടിനാൻ ഘോരമായുള്ള ഗദയുമെടുത്തുടൻ പാരിടമൊക്കെക്കുലുങ്ങുമാറങ്ങിനെ വാരിദം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 41 താൾ: 1914. 46 2014 താൾ: 1914. 47 2014 താൾ: 1877. 179
നഷ്ടപരിഹാരമായി നൽകുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. നഷ്ടപരിഹാരം നൽകേണ്ട സ്ത്രീയുടെ
നമുക്കധികാരമില്ലെങ്കിലും ദീർഘം അനാവശ്യമാണെന്നു പറകയേ നിർവ്വാഹമുള്ളു.
യുതോ വ്രീഡിത ഇതി വേദിതവ്യോ സൗ 58 ലജ്ജാനിഗൂഢവദനോ ഭൂമിം വിലിഖന്നഖാംശ്ച വിനികൃന്തൻ
പെണ്ണിന്റെ ഊരിൽ സൎക്കാരി എന്ന പറയുന്ന ഒര സ്ത്രീയാണ. ചിലേടത്ത മണവാളന്റെ
ചിലമ്പിനേത്ത് എന്ന നാമത്തോട് കാരാദ്യക്ഷരപ്രാസവും, ന്ത്ര എന്ന ത്ര്യക്ഷരസംഘടനകൊണ്ടു
അതിമനോഹരമായ പ്രകൃതി ഭംഗിയാണ്‌ കാണാൻ കഴിയുക. 3000 മുതൽ 4000 അടിവരെ ഉയരത്തിൽ
വാരകത്വാദ്ദുദ്ഗ്രാസത്വാദുദ്ഭ്രാന്തത്വാദുത്തീർണവികൃതത്വാ- ച്ചോങ്കാരേണേമമാത്മാനം
സന്ധ്യയിങ്കലെ- ച്ചെമലക്കൊണ്ടൽ ചുഴന്നെടുക്കവേ വലുതായൊരു നീലപർവത- ച്ചുമലിൽ ചേർന്നു
ഷാണ്മാസവത്സരം 109 സർവോപനിഷദഭ്യാസം ദൂരതസ്ത്യജ്യ സാദരം .
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ
അവധൂതസ്ത്വനിയമോഽഭിശസ്തപതിതവർജനപൂർവകം സർവവർണേഷ്വജഗര- വൃത്ത്യാഹാരപരഃ
മറ്റാനകളെ കെട്ടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ തന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെടത്തക്കവണ്ണം വേണമെന്നു ഗോപാലനു
വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം രാമചന്ദ്രവിലാസം/പത്താം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത്
ദിശി പൂർണാഞ്ജലിം പ്രക്ഷിപ്യോംസ്വാഹേതി ശിഖാമുത്പാഠ്യ . യജ്ഞോപവീതം പരമം പവിത്രം
. പുനഃ പിതാമഹഃ പരിപൃച്ഛതി . ഭഗവൻ പരമവൈകുണ്ഠ ഏവ പരമമോക്ഷഃ . പരമമോക്ഷസ്ത്വേക ഏവ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്ഷം ൧൨] സാമൂതിരികൂടിക്കാഴ്ച 657 തി
അവസ്ഥാത്രയത്തിൽ നിന്നു വിലക്ഷണ (വ്യത്യസ്ത) മായി സാക്ഷിയായി പ്രകാശിക്കുന്ന ത്വം
582 ഏതത്സംശയജാതം മേ ഹൃദയഗ്രന്ഥിലക്ഷണം ഛിന്ധി യുക്തിമഹാഖഡ്ഗധാരയാ കൃപയാ ഗുരോ 583
ഏതാണ്ടിതേ പ്രായമുള്ള നായർ സമുദായാംഗമായ മറ്റൊരു തൊഴിലാളിസ്ത്രീയുടെ അനുഭവം മറ്റൊരു
ശാസ്താവായിരുന്നു. ആ ശാസ്താവിനെ കോടിമതശ്ശാസ്താവെന്നാണു പറഞ്ഞുവന്നിരുന്നത്. ഈ
പറഞ്ഞുവരാറുള്ളു. ആ പ്രദേശങ്ങളിലാണുതാനും ഭൂമിയ്ക്കു കറുപ്പുനിറം. അവിടമെല്ലാം നൈൽ
ട്ടുള്ളക്കരിംകുഴൽകണക്കവനന്നു കണ്ടുകട്ടി-ശ്ലോ 19 ആരും പുകഴ്ത്തുമഴകുള്ളലരിട്ടുലച്ചു
ബോദ്ധവ്യം ച നാരായണോഽഹഞ്കാരശ്ചാഹങ്കാർതവ്യം ച നാരായണശ്ചിത്തം ച ചേതയിതവ്യം ച നാരായണോ
അസ്മാകം തദ് ഭവേത് സ്ഥാനം താസാം ചൈവ ന തദ് ഭവേത് 17 ഭവേമ പൂജ്യാ ലോകസ്യ ന താഃ
ഭ്രമാത് ശൈത്യം ശ്വേതം രസം ദ്രാവ്യം തരംഗ ഇതി നാമ ച 882 ഏകീകൃത്യ തരംഗോ യമിതി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം: താളുകൾ വർഗ്ഗം:താളുകൾ വർഗ്ഗം: വർഗ്ഗം:വർഗ്ഗപരിപാലനം
കഴിവന്നു, രാമനെ ത്തൊഴുകിൽ പുണ്യമതെത്രമാത്രമാം? 71 ഒരു കള്ളനിതെന്നുരച്ചുകൊ-
പെണ്ണുങ്ങൾക്ക് ഉദ്യോഗകാര്യങ്ങൾ ഒന്നും അറിഞ്ഞുകൂടാ. അനുവാദം വാങ്ങാതെ
കീഴെ സംഖ്യകളെ ഓൎക്കുമ്പോൾ ക്രമേണ ഓരോരൊ സംഖ്യേടെ വിയോഗരൂപമായിട്ടിരിക്കുമസ്സംഖ്യകൾ.
*/ താൾ:മയൂഖമാല. 15 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മാക്കണം. അതായത്‌ പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖല-ഒന്നിൽ 2016 ൽ ഖനനം അവസാനിപ്പി ക്കുന്നതു വരെ
ക്കുറിക്കുന്ന വാക്ക് കറുത്ത മേഘത്തെ ലക്ഷ്യമായി അറിയിക്കുമ്പോഴും, ആ പരുവത്തിൽ
ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/രണ്ടാമദ്ധ്യായം ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ നോവൽ രാമവർമ്മ അപ്പൻ
ദേശക്കാർക്കു ക്ഷേത്രകാര്യങ്ങളിലുള്ള പ്രതിപത്തിയും ശ്രദ്ധയും ഒട്ടും കുറഞ്ഞു
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: പൂർവ്വിക സമുദായങ്ങളെയെല്ലാം എന്റെ മുമ്പിൽ