രമാ+ആഗതാ=രമാഗതാ, രമാ+ഈശഃ=രമേശഃ. തമിഴിൽ അകാരത്തിനുപരമായി സ്വരങ്ങളിൽ ഏതെങ്കിലും
നാരായണീയം/ദശകം പത്തൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പത്തൊൻപത് ദശകം
(ഏന്താനം ത്രികോണക്കെട്ടഴിച്ചു ശീല നിവ൪ത്തി അതിന്റെ ഒരു തുഞ്ചം അപായം തട്ടാത്ത
സർവത്രാനികേതഃ സ്ഥിരമതിഃ ശൂന്യാഗാരവൃക്ഷമൂലദേവഗൃഹതൃണകൂടകുലാലശാലാഗ്നിഹോത്ര-
ശാന്തസ്ത്രിദണ്ഡീ സകമണ്ഡലുഃ . ഏകാരാമഃ പരിവ്രജ്യ ഭിക്ഷാർഥം ഗ്രാമമാവിശേത് 55 ഏകോ
ഏതാം ഏവ കഥാം ദിവ്യാം ആപ്രജാ പതിതോ മനോഃ തേഷാം ആജനനം പുണ്യം കസ്യ ന പ്രീതിം ആവഹേത് 4
യഥാവാസം യയുഃ സർവേ വിസ്മിതാ രാജസത്തമാഃ 34 വൃത്തോ ബ്രഹ്മോത്തരോ രംഗഃ പാഞ്ചാലീ
പറഞ്ഞു:പ്രവാചകരെ! അങ്ങ്‌ (നമസ്കരിക്കാതെ) നേരം വെളുപ്പിച്ചല്ലോ. നബി(സ) പറഞ്ഞു:
ചർച്ചകളുടേയും ഫലമായി തൊഴിലാളിവർഗ്ഗത്തിനു് അവശ്യം കൈവന്നിരിക്കേണ്ട ബുദ്ധിപരമായ
വിദഗ്ധഗതിചേഷ്ടിതൈഃ സുലലിതൈഃ നൃത്യസി വിഭ്രമാകുലപദം വിവിക്തരസഭാവിതം ശശിമുഖി 135
ബാധിച്ചിരിക്കുന്നത് അങ്ങേക്ക് ഇരട്ടി പുണ്യം ലഭിക്കാൻ വേണ്ടിയായിരിക്കാം. നബി(സ)
തിഷ്ഠേന്നിർവികൽപാത്മനാ ത്മനി 477 വേദാന്തസിദ്ധാന്തനിരുക്തിരേഷാ ബ്രഹ്മൈവ ജീവഃ സകലം
41 (ഹി) ഏവമാത്മാരണൗ ധ്യാനമഥനേ സതതം കൃതേ ഉദിതാവഗതിർജ്വാലാ സർവാജ്ഞാനേന്ധനം ദഹേത് 42
മൃജ്യാത്തതോ മുഖ താൾ താൾ: 1927. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സതതം സൂതികാ ഗൃഹേ 36 കദ്രൂഃ സൂക്ഷ്മവപുർ ഭൂത്വാ ഗർഭിണീം പ്രവിശേദ് യദാ ഭുങ്ക്തേ സാ
സാധിക്കുന്നതിനായി മണ്ണാർശ്ശാലയിലേയ്ക്ക് ഒരു വഴിപാടു നിശ്ചയിക്കുകയും, കാര്യം ഉടൻ
വേണുന്നവരെ മാലയിട്ടു വരിക്ക നന്നായ്‌, മാൽ തീരുമെന്നാൽ. തീർന്നു. രങ്ഗം
ഇതിൽ അനേകം ദ്വീപുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കുന്നു. പെരിയാറ്റിനു് ഒരു വിശേഷപ്രസിദ്ധി
ഭേദപ്പെടുത്തിയിരുന്നുമില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/തകഴിയിൽ ശാസ്താവും
നമ്മുടെ ശക്തി പ്രദർശിപ്പിക്കാൻ വേണ്ടി ചെയ്തതായിരുന്നു. ഇന്നു അല്ലാഹു അവരെ
പുരുഷ- മമൃതമൊഴി സഖികളൊടു കണ്ടു നളചരിതം കഥകളി ഈ ദണ്ഡകത്തിൽ വാക്യങ്ങളെ
അബുഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങളാരെങ്കിലും
വരും. ഉദാഹരണം തത്+ടീകതേ= തട്ടീകതേ; ഷട്+നാം = ഷണ്ണാം. തമിഴിൽ തകാരനകാരങ്ങളിൽ
ദ്വൈധീഭാവം സംശ്രയം നയങ്ങളിച്ചൊന്നതു നാലും രണ്ടും, സാരമാം
അദ്ദേഹത്തിന്റേതായുണ്ട്. അതീവ ബുദ്ധിമാനും തന്ത്രശാലിയുമായിരുന്നു വരാഹൻ എന്നു
കൃതവർമാ കൃപോ ദ്രൗണീ രാജാനം ഇദം അബ്രുവൻ 60 ഇമേ ഹ്യ് ആയാന്തി സംഹൃഷ്ടാഃ പാണ്ഡവാ
ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം ജി. പദ്മനാഭപിള്ളയുടെ ചിത്രം ഖണ്ഡിക=ആമുഖം കുറഞ്ഞ റെസല്യൂഷനാണോ=അതേ
ഗാന്ധിക്കയച്ച കത്തുകൾ ടാഗോറിന്റെ കത്തുകൾ, 1885-1895[ 00 തത്ത്വശാസ്ത്രം 1913)
നല്ല പരിമളത്തോടു സമീരണൻ മെല്ലേവരുമെന്നരികിൽ ഭയത്തിനാൽ ശാതോദരി! ഞാൻ നടക്കുന്ന
പരമിനിസ്വാന്തവിശേഷമെന്നോടു പരിചിൽ ലാളിച്ചു പറവാനാരുള്ളു ഭരതനോടേവം പറഞ്ഞനന്തരം
അതിലധികവും സംഘങ്ങൾ കൂടിയേ കളി നടത്താൻ പാടുള്ളു എന്നു മുൻപേതന്നെ നിശ്ചയം
മാധവനായിക്കന്റെ കണ്ഠം, ആ വാക്‌സമരത്തിലെ ശരപ്രയോഗത്തിൽ രാമചാപപ്രാഗല്ഭ്യം തന്നെ
ഷട്ചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . പരം മൃത്യോ അനുപരേഹി പന്ഥാം യസ്തേ സ്വ ഇതരോ ദേവയാനാത് .
ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ളവ (എല്ലാം വർഗ്ഗം:വർഗ്ഗപരിപാലനം ഫലകം:സൂചികാപുരോഗതി വർഗ്ഗം:
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 176 താൾ: 1877. 173 താൾ: 1868. 417 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
എന്നും ഇങ്ങനെ മുറെക്കു പ്രയോഗിക്കപ്പടും: ദൃ-ന്തം; മകനു സ്ഥാനവലിപ്പം
ധർമ്മ- ബുദ്ധിയുമൊക്കയുമെത്രയും വിസ്മയം രണ്ടുപേരിന്നിയും സോദരന്മാരെനി-
ജ്ഞാത്വാദാത് . കഥം യാസ്യാമോ തീർത്വാ സൗര്യാം . സ ഹോവാച മുനിർദുർവാസനം മാം സ്മൃത്വാ
ചന്ദ്രകോടിസമപ്രഭം ചന്ദ്രകിരീടം സോമസൂര്യാഗ്നിനയനം ഭൂതിഭൂഷിതവിഗ്രഹം ശിവം
രക്താന്വിതം അന്വീക്ഷ ഈക്ഷ) അന്വിഷ്ടി 1. അന്വിഷ്ടം അന്വേഷിതം അന്വേഷം-ഷണം അനു+ഇഷ) 1
സമരസ്സപ്തവിംശത്യഹാന്തഃ 86.2 താവത്ത്വം രാമശാലീ ത്വരിതമുപഗതഃ ഖണ്ഡിതപ്രായസൈന്യം
സർപ്പത്തിന്നു അശേഷം ഉണ്ടാവുകയില്ല. വേറൊരു കാർയ്യവും കൂടെ ഈ അവസരത്തിൽ
എന്നിവയെല്ലാം ഒന്നിച്ചുചേർത്തു, സരളവും, ഉജ്വലവുമായ ഭാഷയിൽ എഴുതീട്ടുള്ളത്. ജയരാജൻ2
ദ്ഭാസന്തേ ഹീന്ദ്രിയാസ്യപ്രസൃതിഭിരനിശം രൂപമുഖ്യാഃ പദാർഥാഃ 53
എറിയും. ശരി ഇവൾക്ക് നാലുമാസവും പത്തുദിവസവും കഴിയുംവരെ സുറുമ ഉപയോഗിക്കുവാൻ
കൽപനയ്ക്കു വിരോധമായി ബ്രാഹ്മണകന്യകമാരെ വിവാഹം കഴിച്ചു തുടങ്ങിയതാണ് എന്നു ചിലർ
അപ്പോൾ തന്ത്രി കുറെ ഭസ്മമെടുത്തു ശിരസ്സിലിടും. ഉടനെ കലിയടങ്ങും. പിന്നെ മുറയ്ക്കു
. പുനഃ പിതാമഹഃ പരിപൃച്ഛതി . ഭഗവൻ പരമവൈകുണ്ഠ ഏവ പരമമോക്ഷഃ . പരമമോക്ഷസ്ത്വേക ഏവ
തടവുണ്ടായിരുന്നു എന്നും ആ തടവിനെ ഉണ്ടാക്കിയതുകൊണ്ടു ദൈവം കൃപയില്ലാത്തവ നെന്നും
പ്രയോജനപ്പെട്ടിരുന്നു ഓർത്തുനോക്കൂ. ചന്ദ്രൻ 27 ദിവസവും 8 മണിക്കൂറുംകൊണ്ട് ഭൂമിയെ
കാണിക്കുന്നവയും, വർണ്ണം മാറിമാറി പ്രകാശിക്കുന്നവയും ആയി അനവധി ജന്തുക്കളെ
ലാഭത്തിന് വിൽകുന്നതോടെ അയാൾ തൃപ്ത തൃപ്തനായി വർഗ്ഗം:പുത്തൻ പാന അർണ്ണോസ് പാതിരിയുടെ
രചയിതാവ്:അർണ്ണോസ് പാതിരി അർണ്ണോസ് പാതിരി 1651 1732 ആധുനീക കേരളത്തിന്റെ സാംസ്കാരിക
ആവശ്യമായ ഏത്‌ നിർദ്ദേശവും നൽകാനും അത്‌ പരിപാലിക്കപ്പെടുന്നു എന്ന്‌
അന്വയാർത്ഥം - യാവനൊരുത്തൻ ദിവസംതോറും ഭക്തി സംയുക്തനായിട്ട് ഈ പൂജനത്തെ
സംവേശിതാം ഝടിതി കൂടകിടിർവിഭോ ത്വം ആപാതുകാനവിഗണയ്യ സുരാരിഖേടാൻ ദംഷ്ട്രാങ്കുരേണ
കേ ചിത് സർവാസ്ത്രകോവിദാഃ നിഹതാഃ പാണ്ഡവേയൈഃ സ്മ മന്യേ കാലസ്യ പര്യയം 65 ഏവം ഏതേന
പറയുന്നുവെങ്കിൽ നടക്കാൻപോകുന്നവയെ നിയമിക്കാത്തപ്പോഴേ അവയെ അറിഞ്ഞുമിരിക്കയില്ലാ.
കൈയ്യിലേതി൯മേലാക്കി ഒന്നും കൂടി കെ ട്ടിയാൽ കെട്ടു മുഴുവനായി വലിയ കൈത്തൂക്ക്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'പുതിയ പുസ്തകങ്ങൾ ശ്രീകൃഷ്ണലീലകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ:
തിരുമനസ്സിലേക്ക് അറിവു കിട്ടിയത്. എന്നാൽ ആ മൈസൂർ കടുവായുടെ വരവ് ഏതു വഴിക്കാണെന്ന്
പ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ഒരു ഭാഗമാണ്. മദ്യം വിഷമാണ്, അതുണ്ടാക്കരുത്, കൊടുക്കരുത്,
ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളെയും പൊരുൾകളെയും ക്രമപ്രകാരം താഴെ കാണിക്കുന്നു. 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
28014 താൾ: 1926. 395 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാഗകാണ്ഡം ഭവന