വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 10 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ
മഹാരഥാൻ അഥാഹരിഷ്യേ വാസാംസി ദിവ്യാനി രുചിരാണി ച 26 ഏവം ഉക്ത്വാ തു ബീഭത്സുസ് തതഃ
അധികാരഖഡ്ഗത്തിന്റെ നിപാതത്തിൽനിന്ന് ഇതുവരെ രക്ഷപ്പെട്ടു. നാം കാണുന്ന ഈ ജനനി,
ബ. ദ്രാക്ഷാഫലക്ഷദ്രസമന്വിതാനി - അ. ന. ദ്വി. ബ. സനാളികേരാണി - അ. ന. ദ്വി. ബ. തേ -
കണക്കിലെടുക്കുമ്പോൾ വെറുമൊരു ആപ്പിൾതൊലിയുടെ കനമേ ഈ പുറംതോടിനുള്ളു. സമുദ്രങ്ങളുടെ
തലക്കെട്ട്2 40 10 10 40 കൊച്ചുണ്ണിത്തമ്പുരാനെന്നഖിലദിശിപുകൾ ന്നോരു
മഗ്‌രിബ്നമസ്കരിക്കുകയാണെന്ന്‌ വിചാരിക്കും. നമസ്കരിക്കുന്നവരുടെ
1820 2) 3) 1822 2014 വർഗ്ഗം:ശ്രദ്ധിയ്ക്കേണ്ട താളുകൾ 2014 താൾ: 1877. 39
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 255 നില്ലുനില്ലെടാ!സാല് താൾ 12033 താൾ: 1926.
തോന്നുന്നത്? വിദൂഷകൻ : എനിക്ക്ഉ തോന്നുന്നതു തലമുടിയുടെ കെട്ടഴിഞ്ഞ്
വിരാജതേ . ദുഗ്ധോദധിമധ്യസ്ഥിതാമൃതാ- മൃതകലശവദ്വൈഷ്ണവം ധാമ പരമം സന്ദൃശ്യതേ .
പ്രതിഭാസത്തേയും അപേക്ഷിച്ച് വൈവിധ്യമാർന്ന സങ്കല്പങ്ങൾ ഈ പ്രശ്നത്തിനു പിന്നിൽ
നമുക്ക് മുറയുണ്ടു പ൪വതം മുറയിട്ട മാറ്റൊലി മുഴങ്ങിടുന്നതായ്. കട്ടി-ശ്ലോ ചരവിൽ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം226 വ്യാസൻ അധ്യായം226 അധ്യായം225 അധ്യായം225 അധ്യായം227
എണ്പത്തൊന്നാം പ്രകരണം താൾ 35028 താൾ: 1917. 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഒന്നാമധ്യായം എന്ന സംജ്ഞയ്ക്ക് അർഹതയുണ്ട താൾ 16009 താൾ:
ചിത്തമിനിക്കെന്നു ചിലർ വിളിക്കുന്നു രാമ രഘുവരയെന്നും വഴുക്കിവീണഥ കിടക്കുന്നു ചിലർ
139.പിന്നെനൃപൻകുടലരെക്കൊന്നൊടുക്കിനാടടകേകി- ത്തമ്പിയൊന്നുസുഖംവാണൂതൻപുരിതന്നീൽ
തെറ്റുകളും എനിക്ക് നീ പൊറുത്തു താ. അതെല്ലാം എന്നിലുള്ളതു തന്നെയാണ്. അല്ലാഹുവേ!
കൽപിതത്വാജ്ജഗത്സ്ഥിതേഃ . താവത്സ്ഥിതിരിയം പ്രോക്താ തന്നാശേ നാശമാപ്നുയാത് 164 ന
ചെവിക്കു ചേർത്തില്ല കവിൾത്തടംവരെ- ക്കവിഞ്ഞു നിൽക്കുന്ന ശിരീഷഭൂഷണം; അണച്ചിടേണം
അഗ്രഭാഗത്തു രണ്ടുമൂന്നു ശിഖരങ്ങളുമുണ്ട്. ആ കൊടുമുടികൾ അതിനൊരു ഭൂഷണമായിത്തന്നെ
പുത്രം ആദർശേ സ്വം ഇവാനനം ഹ്ലാദതേ ജനിതാ പ്രേഷ്ക്യ സ്വർഗം പ്രാപ്യേവ പുണ്യകൃത് 49
ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 പോസ്റ്റർ ചുരുക്കം അനുമതി 3.0 വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം
ഗുണങ്ങളെക്കുറിച്ചും പക്ഷാന്തരമുണ്ടാകാൻ ന്യായമില്ല. ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ ബാഹ്യമായ
നിന്ദ്യന്മാരും കുത്സിതന്മാരും ദരിദ്രന്മാരും സേവാപരന്മാരും ആയിപ്പോകട്ടേ എന്നു അവരെ
നിർവിഘ്നമായവരിംകായ്യംസമസ്തവും ഭദ്രമേകട്ടെനിനക്കുനെരേഗതോ പദ്രവമായുള്ളപന്ഥാവശേഷവും
വ്യക്തമായൊരു സമവായത്തിലെത്താൻ കഴിയാതിരുന്നതിന്‌ കാരണം അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 22 പതിപ്പുകൾ 1/ 1+2 1/ ഫലകം: ഫലകം: 1 എന്നതിൽ നിന്ന് 3
95= 95% 69% 58% 120% 144% 182% 207% 249% 67= 67% 75= 75%! ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം:
കായത്തിനോടൊത്തു സായൂജ്യമാളുന്ന തൻനിഴൽപാടിനെ, ശ്രദ്ധിച്ചുനോക്കിപ്പഠിച്ചാ രഹസ്യങ്ങ
വൃത്തിലബ്ധയേ രമാപതിഃ കിം ന സഖാ നിഷേവ്യതേ 87.3 ഇതീരിതോ യം പ്രിയയാ ക്ഷുധാർതയാ
ചുമ്മൂനു സന്തതിയുണ്ടാകാനായിട്ടു കുഞ്ഞിപ്പിള്ള വളരെ സൽക്കർമ്മങ്ങൾ ചെയ്യിച്ചുവെന്നു
ഭൂയാത്തേകൃപാർദ്രഃ കടാക്ഷഃ (ഞ്ജ7) വിഭക്തി - സവിനയം - അവ്യ. അഥ - അവ്യ. 48
കമ്പികളുടെ ആവശ്യമേ ഇല്ല. ഇതുകൊണ്ടു വാസ്തവത്തിൽ കമ്പിയുടെ ആവശ്യകതയില്ലെന്നും
മടക്കിവാങ്ങാതെ അടുത്തുപോർചെയ്യും നടക്കമെന്നിയേ ചിതറിപ്പോയതങ്ങൊരുമിച്ചുകൂട്ടി
താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം. തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഭാഷാകമ്പ്യൂട്ടിങ്ങിൽ കൂടുതൽ ധാരണയുണ്ടാക്കാനും, ഈ രംഗത്തെ സാമൂഹ്യകൂട്ടായ്മകളുടെ
അമിതാത്മാ മഹാബലഃ 16 സർവേഷാം ആശ്രമോ ഽസ്മാകം രണേ ഽരീണാം പ്രമർദിതാ ആഹർതാ സർവരത്നാനാം
തൽക്ഷണം സാധിക്കേണ്ടതാണെന്നും, തനിക്കും രാജ്യത്തിനുംവേണ്ടി ചൊക്രാഡൂണ്ഡിയാ
ആകാശാദി ഭൂതങ്ങൾക്കില്ലായ്കയാൽ അവ, മരുമരീചികപോലെ, മിഥ്യോഭൂതങ്ങളാകുന്നു. എങ്ങനെയെ
പല പരിശോധനകളും ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. അവതാരികയിൽ ഭാഷാചരിത്രം എന്നൊരു പുതിയ വകുപ്പ്
'സ്ത്രീഗുണങ്ങൾ' നൽകുന്ന സാദ്ധ്യതകൾക്കുമപ്പുറം മറ്റു സാദ്ധ്യതകളില്ലേ? സേവനത്തിനും
ഒക്കുവോളം തീരാ- 73 അത്താണികണ്ട കൂലിക്കാരനെപ്പോലെ- 74 അത്താഴം ഉണ്ടാൽ അരക്കാതം
രാമവർമ്മ ധർമ്മരാജാവിനും ശേഷമായിരുന്നു. ബ്രിട്ടിഷുകാരുടെ ചരിത്രത്തിൽ സ്വന്തം
(കിഴക്കു നിന്ന് പടിഞ്ഞാറോട്ട്) സഞ്ചരിക്കാൻ തുടങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇതാണ് വക്രഗതി.
നിഷ്ഠുരാഃ മാന്യാമാന്യവിശേഷജ്ഞാഃ സ്ഥാപിതാ ഇതി താഃ സ്മൃതാഃ 42 കുലശീലലബ്ധപൂജാമൃദവോ
കുലത്തൊഴിലാക്കിയവരായിരുന്നു. (നിരവധി അത്രിമാരും വസിഷ്ഠന്മാരും മറ്റും
മുഖപങ്ക്ലിമേലു, മൊപ്പം. കട്ടി-ശ്ലോ 76 അമരിലരികളെജ്ജയിക്കവേ തൽ ക്ഷമയുടെ നാഥത
ഇങ്ങിനെയും ഇങ്ങിനെയും ഇങ്ങിനെയും ചിലവ് ചെയ്തവർ ഒഴികെ. എന്നാൽ അത്തരക്കാർ വളരെ
ആർക്കെങ്കിലും പ്രസവമോ മരണമോ ആസന്നമായിരുന്നാൽ ആറന്മുളയ്ക്കു പോകാനുള്ള
2ആമെൻ ഞാൻ നിങ്ങോടു പറയുന്നിതു: ഇവ ഒക്കയും ഉണ്ടാകുവോലത്തിന്ന് ഈ തലമുറ ഒഴിഞ്ഞു
സിദ്ധിച്ചിരിക് താൾ 16009 താൾ: 1 1908. 248 33023 താൾ: 1917. 132 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഭ്രഷ്ടരാകയാൽ സാമുദായികങ്ങളായ അവകാശങ്ങളിൽ ക്രമേണ കുറവുള്ളവരായും ഇരിക്കുന്നതു്
സ്ത്രീലിംഗനപുസകങ്ങളിൽ ഇല്ലാത്തത്തായിട്ടും (അം) മുതലായ നപുംസകലിംഗത്തിനുള്ള
'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ-അഞ്ചാമധ്യായം ണാമന്തികേ വാണ്ണ താൾ 32057 താൾ: 1942. 224
ജഡോ നാഹമഹം ബ്രഹ്മ ന മേ മൃതിഃ . ബ്രഹ്മൈവാഹം ന ച പ്രാണോ ബ്രഹ്മൈവാഹം പരാത്പരഃ 34 ഇദം
ഇന്നിന്ന സാധനങ്ങൾ ഇത്രയിത്ര വീതം കൊടുക്കുകയും ചെയ്യണമെന്നു പറയും. തടിയുടെ ഉടമസ്ഥൻ
അടിപ്പെട്ടുകൊണ്ട്‌ ഇരിക്കയാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി
കൂടാതെ സ്ത്രീ ഡാഫോദാരന്മാരെ കാണുന്നതുകൊണ്ടുള്ള മാനക്കേട് എന്നാണു തുടങ്ങിയതെന്ന്
സംവത്സരം മുതൽ ന്ധ94 വരെ രാജാവായിരുന്ന തിയോഡോഷ്യസ് എന്ന ആൾ ഇതരമതസ്ഥന്മാരെ സഭ
മാസിഷിക്തഃ സ ജായമാന ഉപജായമാനോ ദ്വാദശത്രയോദശ ഉപമാസോ ദ്വാദശത്രയോദശേന പിത്രാ
സമരേ രാജൻ ദർശയൻ ഹസ്തലാഘവം 7 ശിഖണ്ഡീ കൃതവർമാണം ഗൗതമം ച മഹാരഥം പ്രഭദ്രകൈഃ സമായുക്തോ
ലഭിക്കുമോ? നബി(സ) അരുളി: നീ നന്മയിൽ നിന്ന് പ്രവർത്തിച്ചതിന്റെ കൂടെ