ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ആ പദ്യങ്ങളാണ് ചുവടേ ചേർക്കുന്നത്. പുത്തൻപരാഗനികരങ്ങളെ വാരി
സിദ്ധാന്തത്തിനും ഇവിടെ സ്ഥാനമില്ല. തെളിയിക്കുവാനോ നിഷേധിക്കുവാനോ ഇവിടെ
ഋഷിയുടെ അടുക്കൽ പോയി. അവർ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുക്കൽ വളരെക്കാലം പഠിച്ചു. ഒടുവിൽ ഋഷി
വാക്കുകൾ ക താൾ താൾ: 1933. 147 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പത്തു
ലോകേ ക്രമമുക്താ ഭവന്തി യോഗൈഃ സാംഖ്യൈഃ കർമഭിഃ സത്ത്വയുക്തൈഃ 35 ശുകശ്ച വാമദേവശ്ച
അവൻ ചതിച്ച് എന്റെ പക്ഷ താൾ താൾ: 1896. 187 2014 താൾ: 1922. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബൈഅത്ത് ചെയതുകൊണ്ട് ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞയച്ചു. നിശ്ചയം നബി(സ)യുടെ കാലത്ത്
ബൗദ്ധവിഹാരങ്ങളുടെ ഒരു പ്രത്യേകഛിഹ്നമായി കാണുന്ന 'സ്തൂപം' ബൗദ്ധന്മാരുടെ
പ്രണവാനാമയുതകോടിജപാ ഭവന്തി . ദശ പൂർവാന്ദശോത്തരാൻപുനാതി . സ പങ്ക്തിപാവനോ ഭവതി . സ
മൃത്യുരീ ശാന ഇതി. തസ്മാൽ ക്ഷത്രാൽ പരം നാസ്തി തസ്മാൽ ബ്രാഹ്മണഃ
കുട്ടികൾക്ക് മനസ്സിലാക്കിക്കൊടുക്കുക എന്ന ഉദ്ദേശ്യത്തോടെ വിഷ്ണുശർമ എഴുതിയ
താനി മായാനുസാരീ ബിബ്രച്ഛക്തീരരൂപോ പി ച ബഹുതരരൂപോ വഭാത്യദ്ധുതാത്മാ തസ്മൈ
ശ്രേഷ്ഠിനം സ്വാസ്തദ്യഥാ ശ്രേഷ്ഠൈഃ സ്വൈർഭുങ്ക്തേ യഥാ വാ ശ്രേഷ്ഠിനം സ്വാ ഭുഞ്ജന്ത
ചൊല്ലുന്നു നിർണ്ണയം ഒന്നും തിരിയാതെ ചൊല്ലും മരണവും വന്നടുത്തീടുന്ന നേരം നരാധമ!
തത്പ്രാപ്തൗ സർവത്ര ചേതഃ സ്ഥാപനം . മിതാഹാരോ നാമ ചതുർഥാംശാവശേഷകസുസ്നിഗ്ധമധുരാഹാരഃ .
പാദപാഗ്ര ഗതാ ദ്വിജാഃ പരസ്പരം ഉദീക്ഷന്തേ ബഹവോ ജീവ ജീവകാഃ 75 ഹരിതാരുണവർണാനാം
അതിനെയും ജയിപ്പാനുപായമുണ്ട്. ഇരുതലമണിയനെന്ന സർപ്പം ബഹുദൂരദൃ ഷ്ടിയുള്ളത്. അതിന്റെ
സർവാവസ്ഥാഗതാപി ഹി പുംസഃ പ്രദ്വേഷ്ടി ചാപ്യന്യാനുന്മാദഃ സമ്പ്രകീർതിതഃ 185
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/തറവാട്ടിൽ പിറന്നവളും തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/മക്ക
ശരദിന്ദുമരീചിഗരൗവർണ്ണൈഃ മണി മുക്താവിലസ ുവർണ്ണദണ്ഡൈഃ വിചിത്രചാമരൈഃ ആനന്ദ ഭരേണ അഹം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 144 കഥാനന്ദിനി കാര്യം നിർവഹിക്കേ താൾ 15060 താൾ: 1907. 59
വൈ തന്മധ്യം നാഭിരിപ്യതേ 58 തത്ര ചക്രം ദ്വാദശാരം തേഷു വിഷ്ണ്വാദിമൂർതയഃ . അഹം തത്ര
ബ്രഹ്മമാനേന ബ്രഹ്മണഃ പരമായുഃപ്രമാണം .താവത്കാലസ്തസ്യ സ്ഥിതിരുച്യതേ .
മഹീശകിശോരകന്നാദിമുതലാത്മമിത്രം ദാമഘോഷി ശിശുപാലൻ സജ്ജനദ്രോഹി താൾ: 15
വെക്കുന്നത്. യോജിപ്പുള്ളവർ താഴെ അനുകൂലം എന്ന് വോട്ട് ചെയ്യുക. എതിർപ്പുള്ളവർ,
ഫലകം:മായ്ക്കുക/നിർദ്ദേശം മായ്ക്കുക/നിർദ്ദേശം എന്ന താൾ ഫലകം:മായ്ക്കുക/നിർദ്ദേശം
ചോദിക്കാൻ വരരുത് എന്നദ്ദേഹം ഉപദേശിച്ചു. (ബുഖാരി. 8. 80. 728) 5) അസ്വദ്(റ)
അന്തർബഹിഃ സർവത ഏവ സർവദാ സ്വരൂപവിസ്ഫൂർതിരയത്നതഃ സ്യാത് 363 ശ്രുതേഃ ശതഗുണം
ആമന്ത്രണൈസ്തു പാഷണ്ഡാഃ ശേഷാഃ സ്വസമയാശ്രിതൈഃ 78 ദേവേതി നൃപതിർവാച്യോ ഭൃത്യൈഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 56 താൾ: 57 താൾ: 58
തീരം അപ ര്യാപ്‌തമാണ്‌. സംസ്ഥാനത്തിന്റെ മൊത്തം ആഭ്യന്തര ഉല്‌പാദത്തിൽ ഖനനം നൽകുന്ന
നീരജഭവനന്ദന, അനു. ഭൂരിതരതപസാ ദൂരിതദുരിതൗഘ, ശാരദമുദിരരുചേ, സ്വാഗതം തവ. പൂരിത.
നാമ മനോവാക്കായകർമണാം വിഹിതാവിഹിതേഷു ജനേഷു പ്രവൃത്തൗ നിവൃത്തൗ വാ ഏകരൂപത്വം . ക്ഷമാ
നിയന്ത്രിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നവനെക്കൊണ്ട് സത്യം. സ്വന്തം ജലാശയത്തിൽ നിന്ന്
മഗ്നനാക്കുന്നു. താൾ: 129 താൾ: 130 താൾ: 131 താൾ: 132 താൾ: 149 ദയവായി പ്രൂഫ്
നാലു ദിവസമായി വിടൻ (പിന്നെ നോക്കീട്ട്) എന്തു കാരണം കൊണ്ടാണേ ഈ മുത്തുമാല
വരുന്നുവെന്നും ചോദിച്ചു . എന്റെ വസ്തുതമുഴുവ൯ തുറന്നു പറയാതെ ഞാ൯ ഉദയസിംഹന്റെ
ജന്മനി ജന്മനി മർത്യത്വം പുരുഷത്വം ച വിവേകശ്ച ന ലഭ്യതേ 239 ലബ്ധ്വാ സുദുർലഭതരം
പരിഭാഷപ്പെടുത്തുകയുണ്ടായി. തലക്കെട്ട്4 5.5 സിദ്ധാന്ത കാലഘട്ടം വേദാംഗ ജ്യോതിഷ
പ്രവേശിക്കുന്നു താൾതലക്കെട്ട് സൂത്രധാരൻ. നാലുപുറത്തും നോക്കീട്ട കോട്ടംവിനാകേരള
 10! 1 10: ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 2
വൈഡൂര്യം, ശോണരത്നം, ചന്ദ്രകാന്തം, ഗോമേദകം, പത്മരാഗം മുതലായ പന്ത്രണ്ടു
പാപമോചനം നല്കയുംചെയ്യേണമേ. (അബൂദാവൂദ്) ഉസ്മാൻ ഇബ്നു അബിൽ ആസി(റ) പറഞ്ഞു:
പറയാനിടയാകരുത് എന്നും പറഞ്ഞ് അദ്ദേഹം ആ ചട്ടിയെടുത്ത് ഒരേറുകൊടുത്തു. മൺപാത്രമായ
സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 9. 4 ഇതി നവമഃ ഖണ്ഡഃ ദശമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യത്പഞ്ചമമമൃതം തത്സാധ്യാ
. മാസദ്വയമൃതുർഭവതി . ഋതുത്രയമയനം ഭവതി . അയനദ്വയം വത്സരോ ഭവതി . വത്സരശതം
സൂര്യനെപ്പോലെ മദ്ധ്യസ്ഥിതമായ ഒരു ഗോളവും അതിന് ചുറ്റും ഒരുദിക്കുനോക്കി
ശൌര്യവും കുലീനതാതനുമനുരഞ്ജനയും പടുതയുമേറ്റമുടയവനെ നീ പടനായകനായ് ചമച്ചിടുന്നിതോ?
(ശത്രുത്വം), അർത്ഥം (സംബന്ധിച്ച വാക്കിന്റെ വിശേഷാർത്ഥം), പ്രകരണം (ഒന്നിനെക്കുറിചു
 കട്ടി-ശ്ലോ 102 ഒളിയാർന്ന വിയൽപ്പടത്തിനോ ക്കുളിർക്കണ്ണാടിയിൽ മുടിയിട്ടപോലെ
വിതർക്കഃ സാരള്യം നിറഞ്ഞ ആ കൃതിയിലെ പദനിര പര്യാലോചിച്ചാൽ നൈഷധീയകാവ്യവും താഴെ
യുദ്ധത്തെക്കുറിച്ചു് ഓരോ വർത്തമാനങ്ങൾ ചോദിച്ചപ്പോൾ അവർ രണ്ടുപേരും ഒരുപോലെ
കഥ. പ്രകൃതി നശിച്ചാൽ മനുഷ്യനും നശിക്കും. വളരുന്ന തലമുറയ്ക്ക് ഈ ബോധം ഉണ്ടാകണം.
പങ്കാളിത്ത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ ( പ്രാദേശിക സമൂഹത്തിന്റെ ആഗ്രഹങ്ങൾക്കനുസൃതമായി
'ജാനകീപരിണയം മലയാളനാടകം ഏഴാമങ്കം അനന്തരംശൂർ താൾ 26060 താൾ: 1921. 399
കിമപി ദർപ്പമിന്നു തവ നിഷ്പ്രയോജനമതും ജളപ്രഭോ മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ) അർജ്ജുനൻ
വാക്ചാതുര്യത്തിനുള്ള പരമകാഷ്ഠ. അപ്പോൾ അത്രയ്ക്കു ശേഷിയുള്ള മഹാകവിയുടെ (വാക്കിനു)
ചരിത്രം വെളിപ്പെടുത്തുന്നു. പട്ടിക 2 : പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ ചരിത്രം - ഒരു പൊതു
ഭാതി വൈ സദാ 20 യഥൈവ ദ്വിവിധാ രജ്ജുർജ്ഞാനിനോഽജ്ഞാനിനോഽനിശം . യഥൈവ മൃന്മയഃ
അമ്ലങ്ങളായ ചെറുനാരങ്ങനീർ , കാടി , പുളിവെള്ളം , മധുരനാരങ്ങരസം മുതലായവ തന്നെ .
ജകർയ്യാ ഭാർയ്യയെ സന്ദർശിച്ചതു, (൫൭) യോഹനാന്റെ ജനനവും, (൬൭) അഛ്ശന്റെ സ്തോത്രവും.
ശോഭയാൽ വണ്ടിൻകൂട്ടങ്ങളെ ജയിച്ചവരും യുവജനങ്ങൾക്കു സുഖത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നവരും
ഹേതുവായ്തന്നെനീ ചത്തുപോം ഇന്നിയും നല്ലതുനീച! നിനക്കുട- നെന്നെ നീയങ്ങയച്ചീടുക