1917. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '69 ഗിയെ എവിടെയെങ്കിലും
മതിയാകുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1. 12. 715) അനസ്(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ തിരുമേനി(സ)
ശൃംഗാരാദ്ധി ഭവേദ്ധാസ്യോ രൗദ്രാച്ച കരുണോ രസഃ വീരാച്ചൈവാദ്ഭുതോത്പത്തിർബീഭത്സാച്ച
ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ് 1820 1895 വിഖ്യാതനായ തത്വചിന്തകനും സാമൂഹ്യ ശാസ്ത്രജ്ഞനും
നടത്തുന്നുണ്ടെങ്കിൽ രണ്ടില്ലക്കാരും കൂടിയാലോചിച്ചു ദിവസം നിശ്ചയിച്ച് രണ്ടു
പിന്നെയസ്സുപർവ്വാവാംനൃപനുംദൂതന്മാരെ- ത്തന്നുടെരാജ്യത്തിനായയെച്ചാനതുനേരം.
സ്ത്രീയെക്കുറിച്ചും ഒന്നും വിചാരിക്കാതെ അദ്ദേഹം പിന്നെയും നടന്നു തുടങ്ങി.
നളൻ വേഷഭേദം ചെയ്യാതെതന്നെ തേർ തെളിച്ചുകൊണ്ടുപോയി. അയോദ്ധ്യാധിപതി വന്നിരിക്കുന്ന
നിന്ന്‌വലതുഭാഗത്തുള്ളവരുടെമേൽ അനുഗ്രഹം ചൊരിയുന്നു.
ശ്രമം കൂടാതെ കഴിയുകയും ചെയ്യും. ഇതാണു് പ്രകൃതപക്ഷക്കാരുടെ യുക്തി. ഇവരുടെ വാദം
കോഴയ്ക്കൽപ്പം ശമനമുളവായപ്പൊഴക്കാനനാന്തേ വാഴത്തക്കോളിവളുമതിനായ് കൂടെയുണ്ടെന്നു
ലേഖനങ്ങൾ പ്രപഞ്ചത്തിൽ സ്ത്രീപുരുഷന്മാർക്കുള്ള സ്ഥാനം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പ്രബന്ധം
പ്രധാനമന്ത്രിപദംവരെ എത്തിയ ഈ സ്ത്രീകളുണ്ടായതുകൊണ്ട് ഇവിടങ്ങളിലെ സ്ത്രീജനങ്ങൾക്ക്
വേഗമായോടിക്കളിയ്ക്കിലോജീവിതം പോകുമോ ഇല്ലയോ എന്നതുസംശയം ഇന്നു ഞാൻ ചൊന്നതു
ജീവചരിത്രകാരൻ വിവരിച്ച ഒരു സംഭവമാണ് താൾ: 128 എന്നാണെത്രെ മറുപടി പറഞ്ഞത്. എൻ.
ധീരാഃ തേഷാം സുഖം ശാശ്വതം നേതരേഷാം 12 നിത്യോഽനിത്യാനാം ചേതനശ്ചേതനാനാം ഏകോ ബഹൂനാം
ഹിന്ദുക്കൾക്ക് ഇത് ഏറ്റവും ഉപകാരമായി ഭവിക്കുമാറാകണ മെന്ന എന്റെ അത്യാഗ്രഹം സഫലമായി
വൃക്ഷങ്ങളാണ്‌ കൂടുതലായി കാണപ്പെടുന്നത്‌. ശശ ഉഷ്‌മമേഖലാപർവത പ്രദേശങ്ങളിലെ
ഇവിടെ പത്നികളോടുകൂടിയ കാലം പുതിയതായിരുന്നു എന്നാണ് കവിക്ക് വിവക്ഷിതം;
കണക്കിലെടുത്തുകൊണ്ട്‌ വിവിധ ഗ്രേഡുകൾ അഥവാ തട്ടുകൾ ആയി തിരിക്കുന്ന ഒരു സമീപനമാണ്‌
ലംഘനമാണത്. ജ്യോതിഷ സംബന്ധിയും ജ്യോതിശാസ്ത്ര സംബന്ധിയുമായ പുസ്തകങ്ങൾ മലയാളത്തിൽ
 ടമേൗേ ീെള ഴൃീൗിറംമലേൃ മ്‌മശഹമയശഹശ്യേ മിറ ൃലരവമൃഴല ശി 123 താൾ: 151 താൾ: 152 താൾ:
ഉല്പത്തിസ്ഥാനം കണ്ടറിയുന്നതിനായി കൃസ്തുവർഷം ൧൭൯൫_ൽ താൾ: 1772. 259 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം124 വ്യാസൻ അധ്യായം 124 അധ്യായം123 അധ്യായം123
വാദിനാ രഥാതിരഥ സംഖ്യാനം അംബോപാഖ്യാനം ഏവ ച 151 ഏതത് സുബഹു വൃത്താന്തം പഞ്ചമം പർവ
വിചാരിക്കുന്നു. സുരക്ഷിതനുംവിവേകിയുമായൊരു രാജ്യധുരന്ധരൻ നമുക്കു നിങ്ങളിൽ
 പറ്റിപ്പോയി എന്നു വിചാരിച്ചുംകൊ ്ട് ഇവർ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല വിഭൂതി ഹൈന്ദവം;
സ്ഥാനം ഭവതീതി . ഭ്രുവോർഘ്രാണസ്യ ച യഃ സന്ധിഃ സ ഏഷ ദ്യൗർലോകസ്യ പരസ്യ ച സന്ധിർഭവതീതി
പതിപ്പ് ഇറങ്ങിയതിനുശേഷം ലോകം തന്നെ എന്തു മാറി. സുസ്ഥിരമായ വികസനം ( എന്ന ആശയത്തിന്
അപഹൃതേ രാജ്യേ പ്രശംസൈവ ന ഗർഹണാ 21 കർശനാർഥോ ഹി യോ ധർമോ മിത്രാണാം ആത്മനസ് തഥാ
എന്നാണെങ്കിൽ മനുഷ്യനു കനി തിന്നുന്നതിനു മുമ്പിലുണ്ടായിരുന്ന ജ്ഞാനമേ ദൈവത്തിനുള്ളൂ
അക്കാലങ്ങളിൽ ദേശാധിപത്യവും മറ്റുമുള്ള പ്രഭുക്കന്മാരും ധനവാന്മാരായ വലിയ
കുറച്ചുനേരം ആ കണ്ടലിന്റെ മുകളിൽ ഞാൻ നിന്നുപോയി. അപ്പോഴേക്കും അതാ അതാ കണ്ടലിന്റെ
134.കൊണ്ടൽക്കുഴലിയാളെയുംകൊണ്ടുവന്നാവസിഷ്ഠരെ ക്കണ്ടവാറാനൃപന്നേറ്റംകണ്ണുകുളുർത്തു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' വ ൩൩൮ ധർമ്മസ്ഥീയം മ താൾ 34035 താൾ: 5 1912. 386
ദൂരെയോടിച്ചയയ്ക്കാം ധന്ന്യന്മാരാം മുനികളുടെ സംസർഗസൗഖ്യം ലഭിക്കാം-
അല്ലെങ്കിൽ വസ്തുവിന്റെ സത്തയിൽ നിന്നാണ് അവശ്യകത ഉദ്ഭവിക്കുന്നത്. യാദൃച്ഛിക
തൢഅന്തരസൢഅരാഃ 36 ഇതി ജാതീരിദാനീം വക്ഷ്യാമഃ സൢഅരസാധാരണഗതാസ്തിസ്രോ ജ്ഞേയാസ്തു ജാതയഃ
സമൂഹത്തെ മനസ്സിലാക്കാൻ ഭൂതകാലങ്ങളിലൂടെ നാം നടത്തുന്ന യാത്രയാണത്. കുട്ടിക്കാലംമുതൽ
മാനുഷീണാം തു കർതവ്യാ നാനാദേശസമുദ്ഭവാഃ 66 വേഷാഭരണസംയോഗാൻ ഗദതസ്താന്നിബോധത
1790-1872 - പ്രാചീന-മദ്ധ്യകാലികജർമ്മനിയിലെ സാമൂഹ്യവ താൾ: 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യവും/ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യം ദ്രാവിഡമാഹാത്മ്യം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ തമിഴകം
ചെയ്തു. തനിക്കുചുറ്റും സൂക്ഷ്മ വിസ്ഫുരണ ങ്ങൾ മാത്രം അദ്ദേഹത്തിനു കാണാമായിരുന്നു.
41016 താൾ: 1917. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
മനുവരനേവം മനം തെളിഞ്ഞഥ മനുജന്മാരെയുമയോദ്ധ്യയുമെന്റെ ജനനിമാരെയും പിരിഞ്ഞുള ശോകം
ധർമ്മപാശാബദ്ധനായ നളൻ ഇന്ദ്രാദികളുടെ പ്രതാപത്താൽ അദൃശ്യമൂർത്തിയായിട്ട് യാതൊരു
വാച്യത്തിൽ മാത്രം ആയിരിക്കും; ആയതു നില്ലിംഗ സവാച്യമായിരുന്നാൽ ഉപ്പമിപ്പു
കാശ്മീരകസ്തൂരികാ കർപ്പൂരാഗരുകളെക്കൊണ്ട് തിലകത്തെ ചെയ്യുന്നു. അനന്തരം ദേഹത്തിൽ
വിനിവേശ്യ നിശ്ചലതനുശ്ചോപേക്ഷ്യ ദേഹസ്ഥിതിം ബ്രഹ്മാത്മൈക്യമുപേത്യ തന്മയതയാ
അധ്യായം69 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം70 അധ്യായം70 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം71
അറിയുകയാൽ കുറെ ചോറുകൊണ്ടുചെന്നു കൊടുത്തു. കൊച്ചയപ്പൻ അതു വാങ്ങിതിന്നിട്ടു
സമൂർത്തസാഹചര്യങ്ങളുടെ സമൂർത്തവിശകലനം എന്ന സമീപനരീതിയുടെ പ്രാധാന്യം ആഴത്തിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വിതച്ചീടുക നാം വി. നാഗൽ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വി.
നടത്തുന്നത് നന്നായിരിക്കും. തൃശൂരോ കോട്ടയമോ നല്ലത്ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ
അസിസ്റ്റന്റ്‌ പ്രൊഫസർ (ജനറ്റിക്‌സ്‌ ആന്റ്‌ വൈൽഡ്‌ റിലേറ്റീവ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ കൾട്ടി
അണുവിസ്ഫുരണങ്ങൾ ഒരിക്കലും നിന്നുപോകുന്നില്ല. ഈ പ്രപഞ്ചം നശിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ സ്ഥൂല
ഗേഹമേകാകീ സഹിതോഽപി വാ 14 തയോശ്ചാപി പ്രവിശതോഃ കക്ഷ്യാമന്യാം വിനിർദിശേത് പരിക്രമേണ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 95 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 96
ഭൂവിജയിസ്ഥാനത്തിനുള്ള മുദ്രാഹാരങ്ങൾ, കല്പാന്തത്തോളം അണിവാൻ
പിന്നെയരിവിസരദു- ർഗ്ഗമവരണവും തനിയ്ക്കുചിതമാ- യിരിയ്ക്കുന്ന നല്ല ത്രിവർഗ്ഗവും കാല-
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പ്രമാണം:
മല്ലലെന്യേപടതല്ലിവെല്ലുന്നോരു കല്യാണദേവിതൻ ദന്താവലികളും പല്ലവം വിദ്രുമ
വടക്കുഭാഗത്തുള്ള വഴിയമ്പലത്തിലേക്കു ചില ദീർഘകായന്മാർ പ്രൗഢഗമനം ചെയ്യുന്നതു കണ്ടു.
അന്തർഹിതാനാം ഭൂതാനാം നിസ്വനസ തുമുലൊ ഽഭവത 77 പുഷ്പവൃഷ്ടിം ശുഭാ ഗന്ധാഃ