അവന്ന് ഇപ്പോഴും യുഗാന്തദിവസത്തിലേക്കും തേജസ്സ് ഉണ്ടാവൂതാക. 100 10 10 100 2014 991
സംഗീതശാലയ്ക്കുനേർക്കു ചെവിയോർക്കണം. ഒരു നല്ല പാട്ടു കേൾക്കുന്നു. കണ്ഠശുദ്ധി
ചെയ്തുതുടങ്ങിയാൽ മനുഷ്യർക്കു് ആ ബഹിഷ്കരണശിക്ഷയെക്കുറിച്ചു ഭയവും, സദാചാരത്തിൽ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_ഭാഷ_അനുസരിച്ച്` വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:യന്ത്രങ്ങൾ
നിനക്കുത്തമവുമാണ്. (ബുഖാരി. 1. 12. 739) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) യോട്
വിഭജിക്കുകയും അതിലൂടെ വനനശീകരണത്തിനുതന്നെ ആക്കം കൂട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
അഭിമാനിച്ച് ഉത്സാഹഭ്രമം കൊണ്ടിളകി, ഒരു രുഗ്മിണീസ്വയംവരകഥ നടത്താൻ ചേങ്ങലയും കോലും
ചേർന്നിട്ടു അധികം താമസിയാതെ തന്നെ നാമാവശേഷമായിതീർന്നു. അവിടെ ഇപ്പോൾ അവരുടെ ചില
അവ്യംഗാജ്ജായതേ വ്യംഗഃ സുഗുണാദപി ദുർഗുണഃ 530 ആഭാസമാത്രാസ്താഃ സർവാ യുക്തയോ
പെരുമാളെ നിഗ്രഹിപ്പാൻ അനുവാദം കൊടുത്ത ഗ്രാമണികൾ 3 വരാഹമൂർത്തിയെക്കളഞ്ഞ പന്നിയൂർ
മണിക്കൂറിലാണ്‌ ഒരുത്തൻ ജുമുഅക്ക്‌ പോയതെങ്കിൽ അവൻഒരു പശുവിനെ ബലികഴിച്ചവനു
മുക്തിയെക്കുറിച്ചു വിചാരിച്ചതിൽ മുക്തിലക്ഷണ മില്ലെന്നു കണ്ടിരിക്കുന്നു. 155
സംഭവിഷ്യതി വസ് തഥാ 7 [ആർകണ്ഡേയ] ഏവം ഉക്തേ തതഃ ശക്രം കിം കാര്യം ഇതി സോ ഽബ്രവീത്
പലേടത്തുനിന്നുഗുണമുള്ളപേരെ പലതരത്തിലുംവരുത്തിനന്നായി സ്വവശരാക്കീടുമവശരെങ്കിലും
ദജ്ജാലിനെക്കുറിച്ച് ഒരു പ്രവാചകനും തന്റെ സമുദായത്തെ ഉണർത്താത്ത ഒരു വാർത്ത ഞാൻ
പ്രതിഹൃതാനാവപദ്യന്തേ പ്രതിഹാരഭാജിനോ ഹ്യേതസ്യ സാമ്നഃ 2. 9. 6 അഥ
ഞാൻ നിഷ്ഠയിൽ ഇരുന്നിരിക്കുന്നു. എന്നിട്ടും എനിക്ക് ഇനിയും നാലു ജന്മങ്ങൾ കൂടി
പ്രധാവിതനൃത്തഗീതപഠിതഭസ്മപാംസ്വവധൂലനതൃണനിർമാല്യകുചേല-
മാന്യന്മാരുടെ ആസ്ഥാനമായിരുന്ന നമ്മുടെ സമുദായം ഇപ്പോൾ അഗാധമായ അധോഗതിയെ
ജ്ഞാനമനന്തം യത്പരം ബ്രഹ്മാഹമേവ തത് 2 ആനന്ദരൂപോഽഹമഖണ്ഡബോധഃ പരാത്പരോഽഹം
അഗ്നിർ ഇവ ജ്വലൻ 4 സൂതപുത്രോ ഽപി സമരേ പാഞ്ചാലാൻ കേകയാംസ് തഥാ സൃഞ്ജയാംശ് ച
ഇടകലൎന്നിട്ടുള്ള ശുഷ്ക്കമേഘങ്ങൾ ശുദ്ധിചെയ്യാത്ത പഞ്ഞിക്കൂട്ടംപോലെ,
വംശനാശ ഭീഷണി നേരിടുന്ന സ്‌പീഷീസുകൾ കാണപ്പെടുന്ന മേഖല അലോസരം സൃഷ്‌ടിക്കാതെ
രക്തലഹരീസിക്തോന്നമദ്വർഷ്മണി പ്രത്യുത്പത്യ സമസ്തദൈത്യപടലീം ചാഖാദ്യമാനേ ത്വയി
മാതൃക വർഗ്ഗം:സഹായം താളിലേക്കുള്ള ചിത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/അവതരണിക" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം
നാട്യായിതം ചൈവ നിവൃത്ത്യങ്കുര ഏവ ച 43 നാനാരസാർഥയുക്തൈർവൃത്തനിബന്ധൈഃ കൃതഃ
എന്നിട്ടുപ്രാർത്ഥിച്ചു. അല്ലാഹുവേ! മരണത്തിലും വേദനകളിലും എന്നെ നീ സഹായിക്കേണമെ!
സമ്പാദിക്കുക. നിന്റെ ജീവിതത്തിൽ നിന്റെ മരണത്തിനു വേണ്ടിയും. (ബുഖാരി. 8. 76. 425)
പിതാമഹവ്യഥാപഹം നമാമി രാധികാധിപം മുനീന്ദ്രശാപകാരണം യദുവ്രജാപഹാരണം ധരാഭരാപതാരണം
മഹാരാഷ്‌ട്ര നാസിക്‌ കൽവൻ, ചന്ദ്‌ വാഡ്‌, സിന്നാർ, സതാന ചന്ദ്‌്‌വാഡ്‌, സിന്നാർ
സംയതഃ കിമു സപാശയാനയാ ഏവമാദി ദിവിജൈരഭിഷ്ടുതോ വാതനാഥ പരിപാഹി മാം ഗദാത്‌
ഇത്തരം ചെളികുണ്ടുകളിൽ നിന്നാ രംഭിക്കുന്നതിനാൽ നദിയുടെ ഒഴുക്കുകൂട്ടാൻ ഇവ ജലം
സ്നാപകനായ യോഹനാന്റെ തല ഒരു തളികയിൽ തിരികെ വേണ്ടു എന്നു ചോദിച്ചു. ൨൬ 2 രാജാവ്
അഭിമുഖരായി മുറ്റത്തു നിലകൊണ്ടപ്പോൾ, ശ്രീരാമഗുഹന്മാർ തമ്മിൽ
സ്വാമിയാർ കൃതികൾ ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം രചയിതാവ്: രചയിതാവ്:വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ" /
ബാഹ്ലീകേന കൃപേണ ച മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം18 വ്യാസൻ അധ്യായം18 അധ്യായം17
വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങൾ, ദേശീയ പാർക്കുകൾ, കടുവ റിസർവ്വുകൾ എന്നിവ വഴി അതിവേഗം
വേദിഷദതിധിർദുരോണസത് . നൃഷദ്വരസദൃതസദ്വ്യോമസദബ്ജാ ഗോജാ ഋതജാ അദ്രിജാ ഋതം ബൃഹത് .
രണ്ടുകൂട്ടരും എത്തിയാൽ മംഗളസമയത്തെ അമംഗളമാക്കേണ്ടെന്നു വിചാരിച്ചു് ഒരു
നിത്യാക്ഷരങ്ങൾ/പൂർവ്വഭാഗം നിത്യാക്ഷരങ്ങൾ യുസ്തുസുയോ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അതോടുകൂടി അപരിച്ഛിന്നമായ വ്യാപ്തിയുള്ള മറ്റൊരു വൃത്തവും അതിന്നു ചുറ്റും ഉണ്ടാകും.
ഒറ്റത്തലയായ പാമ്പുകൾ പന്നഗം മറ്റൊക്കയുമിഹനാഗങ്ങളായതും അന്തരണാദിയായുള്ള വർണ്ണം
മാക്രാന്ത പൊസിലോ ന്യൂറോൺ ഇൻഡിക്കം + പലാക്കിയം എലിപ്‌റ്റിക്കം - ഹോപിയ പൊങ്ങ
സുഷുമ്‌നാമാർഗ്ഗമായി സഞ്ചരിക്കുകയും, ആ സ്ഥാനങ്ങളെ സമ്മർദ്ദിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ
അതിനെ പരസ്യമായി നിയമവിധേയമാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എന്നു മാത്രമേ വേണമെങ്കിൽ
പിച്ചകശ്ശേരിപ്പണിക്കർ മുറയ്ക്ക് ഓരോന്നു വിളമ്പിക്കൊടുത്തു തുടങ്ങി. ഭിക്ഷയ്ക്കുള്ള
സാ ബ്രഹ്മേതി ഹോവാച ബ്രഹ്മണോ വാ ഏതദ്വിജയേ മഹീയധ്വമിതി തതോ ഹൈവ വിദാഞ്ചകാര ബ്രഹ്മേതി
മരുതാ മരുതാം പതിസ്ത്വദഭിശങ്കിതധീഃ സമുപാദ്രവത്‌ 63.9 ശമമുപേയുഷി വർഷഭരേ തദാ
വേറെയും ചില അട യാളങ്ങളുണ്ടു്. തലയുടെ രണ്ടുമൂന്നംഗുലം താവെ ഒരു വര കാണാം.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചെയ്യുകയില്ല. എന്നാൽ മുൻവശത്തുകൂടി കേറുകയും ഇറങ്ങുകയും ഗോവിന്ദശ്ശാരും
ഘോരമായ മയക്കിന് അഹംകാരത്തിൽ പ്രതിബിംബിച്ച അഹംകാരചൈതന്യവും മയക്കിന് അഹംകാരത്തിൽ
ഇന്ദ്രസങ്കാശനായുള്ളോരുനിന്നുടെ യിന്ദുബിംബാനനംവാടുവാനെന്തഹോ!
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
ഹ്യസ്യേതഃ പ്രൈതി ന തമിഹ ദർശനായ ലഭതേ 8. 3. 1 അഥ യേ ചാസ്യേഹ ജീവാ യേ ച പ്രേതാ
കേട്ടിട്ടില്ലാത്തവരായി തിരുവിതാംകൂറിലെന്നല്ല, കേരളത്തിൽത്തന്നെ
ത്രിപാദ്വിഭൂതിപരമവൈകുണ്ഠമഹാനാരായണ- യന്ത്രസ്വരൂപനിരൂപണം നാമ സപ്തമോഽധ്യായഃ 7 തതഃ
സാർത്ഥവാഹന്റെ സഹായത്തോടുകൂടി ചേദിരാജ്യത്തു ചെന്നെത്തി. അവിടെ നഗരവീഥിയിൽ
ജായതേ ന മ്രിയതേ ക്വചിത്കിഞ്ചിത്കദാചന . പരമാർഥേന വിപ്രേന്ദ്ര മിഥ്യാ സർവം തു
ആണ്ടാട്ട പാട്ട ജാതിയിലുള്ള പടങ്ങളെ ഉപയോഗിച്ചതു പാത്രത്തിന്നു ചെർന്നതുതന്നെ എന്നാൽ
പിണഞ്ഞൂ; ഹാ! ലോകത്തിൽ സകല വിപദാമാസ്പദം കർമമത്രേ. 79 തുടർന്നു രഘുവീരനെ
ജീവശാസ്‌ത്രപരം * ജീവശാസ്‌ത്രപരമായി ഉയർന്ന മൂല്യം 10 ജീവശാസ്‌ത്രപരമായി താരതമ്യേന
1772. 42 1772. 43 1772. 44 1772. 45 1772. 46 1772. 47 1772. 48 1772. 49 1772. 50