പണ്ടുണ്ടായിരുന്നവർ അമാനുഷ്യപ്രഭാവന്മാരായിരുന്നുവെന്നു സ്പഷ്ടമാകുന്നുണ്ടല്ലോ.
സാത്വികോംഽശോഽസൗ സ ഏവം വിഷ്ണുഃ സ വാ ഏഷ ഏകസ്ത്രിധാഭൂതോഽഷ്ടധൈകാദശധാ ദ്വാദശധാപരിമിതധാ
നിങ്ങളിൽ ആരാനും ഈ യുഗത്തിൽ ജ്ഞാനമുള്ളവൻ എന്നു ഭാവിച്ചാൽ, അവൻ ജ്ഞാനിയായി ചമവാൻ
എന്തുമായി മടങ്ങിയെന്ന് അവൻ നോക്കട്ടെ. (മുസ്ലിം) 2) ജാബിർ(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
മുഖത്ത തുപ്പിക്കും. വ്യഭിചാരകനും ഏതാണ്ട ഈ ശിക്ഷ തന്നെ. തിരണ്ട പെണ്ണിന കോയമ്പത്തൂര
ഗൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 8 നാനാകാരൈഃ ശക്തികദംബൈർഭുവനാനി വ്യാപ്യ സ്വൈരം
വേണ്ടതെന്ന് അദ്ദേഹം വളരെ നേരം വിചാരിച്ചു നോക്കീട്ടും ശരിയായ മാർഗ്ഗമൊന്നും
ഏവ ധനാധ്യക്ഷം ഭ്രാതരം മേ സമാശ്രിതാഃ 13 ഗന്ധർവാപ്സരസോ ഭദ്രേ മാം ആപാനഗതം സദാ
സുലഭമായിത്തീരുന്നതാണ്. ഒറ്റൊറ്റയായി അനേകം അംഗങ്ങൾ ചേർന്നു തറവാടുകളും, തറവാടുകളുടെ
എഴുതുന്നതിന്നും മതിയായ കാരണം കാണുന്നില്ല. ഇങ്ങിനെ മുമ്പുള്ള അക്ഷരങ്ങളെ ഉടച്ച
രക്ഷിക്കുമെന്നു വിശ്വസിച്ചുകൊണ്ട് അവിടേയ്ക്ക് ഓടിപ്പോയി. ആയിടയിൽ സൂര്യഗ്രഹണമോ
വംശസ്ഥമിതീഹ നാമതഃ 66 ന മേ പ്രിയാ ത്വം ബഹുമാനവർജിതാം പ്രിയം പ്രിയാ തേ
വർഗ്ഗം:അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി വർഗ്ഗം:ലേഖനങ്ങൾ ഗദ്യം വർഗ്ഗം:ഗദ്യം തണ്ടാരിൽ മാതേ
ഉടുമ്പഞ്ചോല താലൂക്കിൽ നടപ്പിലാക്കിയ മാതൃകയിൽ ജൈവവൈവിധ്യസംരക്ഷണ പ്രവർത്തനങ്ങൾ
വൈദർഭിയുടെ സ്ത്രീധർമ്മത്തെത്തന്നെയും സ്വമാതൃകയായി അനുകരിപ്പാൻ ഈ കന്യക
സന്ദർഭങ്ങളിലും സൽക്കാവ്യങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുവാൻ ശക്യമായി എന്നു വരികയില്ല. കാലശക്തിയും
അനുബന്ധങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല നയങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ താൾ
ആളുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന് അനൽപമായ സന്തുഷ്ടിഭാവത്തിൽ പറഞ്ഞ്, അയാൾ രണ്ടാമതു
വിശേഷങ്ങളുടെ അകേരളീയത്വംകൊണ്ടു രൂപാന്തരപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന തിരുവനന്തപുരം
പ്രാവർതത മഹാൻ രണഃ താവകാനാം ച ബലിനാം പരേഷാം ചൈവ ഭാരത 21 അഭിമന്യുർ വികർണസ്യ ഹയാൻ
സമരങ്ങളിലുംമറ്റും മുൻപന്തിയിൽനിന്നിരുന്ന സ്ത്രീകളുമായുള്ള അഭിമുഖങ്ങൾ
1' വരി വരി റ്റാഗുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത്) ഭാവിയിൽ ഉപകരണങ്ങളിൽ അത്ര പ്രചാരത്തിൽ
ചന്ദ്ര ക്കല എന്റെ സുവർണ്ണ ബംഗാൾ (1906) ഗീതാഞ്ജലി (1912) 1916) അഭയാർത്ഥി (1921)
ശാസ്ത്രങ്ങളും മതസിദ്ധാന്തങ്ങളും എഴുതപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതു്. ഹിന്ദുശാസ്ത്രത്തിലെ
വള്ളത്തോളും ഉള്ളൂരും പല സംസ്കൃതകവികൾക്കും കടപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. ആശാന്റ
ജയിലിലിടുകയും ചെയ്തു (ഹിശതറൗയ ണൗ തം ീെന ുിശിതിനൗ ബയ ധറ ഞ്ച.ഹ. ർുൽ ്വെൽൗ. 1, പഅഗ
ചെയ്ത്, ചെയ്യുന്ന മുതലായ വിനയച്ചപേരച്ചങ്ങൾ ചിറിയ നനി മുതലായ മറ്റു
പ്രണയിനീം ത്വയി ദേവ സഹോദരഃ സ്വയമദിത്സത ചേദിമഹീഭുജേ സ്വതമസാ തമസാധുമുപാശ്രയൻ 78.4
ഉപേക്ഷിച്ച് നോമ്പനുഷ്ഠിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 3. 31. 148) 24) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നോമ്പ്
4. 52. 82) 29) ബറാഅ്(റ) പറയുന്നു: സത്യവിശ്വാസികളിൽ നിന്നു യുദ്ധത്തെവിട്ടു ഇരുന്നു
വ്യാസൻ അധ്യായം33 അധ്യായം32 അധ്യായം32 അധ്യായം34 അധ്യായം34 1 [സ്] വിദാര്യ കർണസ് താം
രഘുപതിതനിയ്ക്കഭിഷേകമെന്ന- ങ്ങതിമുദിതരായ്മദിച്ചെല്ലാവരും സുഖിച്ചുചന്ദനകളഭവും
യപ്രദേശത്തിങ്കലാരെയുംസുന്ദരി കാണാതെകാനനമാത്രം വിഷണ്ണയായ് വീണാനിനാദിനികണ്ടാൾ
. സഹ നൗ ഭുനക്തു . സഹ വീര്യം കരവാവഹൈ . തേജസ്വി നാവധീതമസ്തു . മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം178 വ്യാസൻ അധ്യായം178 അധ്യായം177 അധ്യായം177 അധ്യായം179
 1769-1774; 1867 1896. 1899 1851 1774), 1833), 1901); 1761 (2 1863) 1823 1745),
പോരുന്നുണ്ട്. ആ രീതിയ്ക്കു നോക്കുമ്പോൾ അകാരം രോദനരൂപമായിരിക്കെ യാതൊരു
ഞങ്ങൾക്കു തീരുന്നു വിശ്രമത്തിന്നുമാത്രം. വീണ്ടും തിരുമേനി ഞങ്ങളെപ്പാലിപ്പാൻ
ജ്ഞാനമുള്ള മൃഗാദികൾക്കുപോലും ആത്മാവില്ലെന്നു പറയുന്നവർ എങ്ങിനെയാണ് ഒന്നും അറിയാതെ
വെട്ടിത്തെളിക്കുന്നതും, തിരഞ്ഞ്‌പിടിച്ചുള്ള മരംമുറിയും മന്ദഗതിയിലാവുന്നു.
യിരിക്കുന്നവനെ ബഹുമാനിക്കുന്നോ? അടുത്തു ഭോജനം വസനഭൂഷണം കൊടുത്തു നിത്യവും
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം110 അധ്യായം110 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം111
യോഗക്ഷേമസഭയാണ് ഈ കമ്മിഷൻ സ്ഥാപിച്ചത്) തെളിവു നൽകിക്കൊണ്ട്
ഽഭവത് അത്രാനുവംശോ ഭവതി 48 യം യം കരാഭ്യാം സ്പൃശതി ജീർണം സ സുഖം അശ്നുതേ പുനർ യുവാ ച
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. സാധൂകരിച്ചവ */ 2000 എന്ന് ഒരു കവി ഉൽഘോഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ,
*/ താൾ: 1930. 145 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 146 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
ലഭതാം സർവധർമജ്ഞഃ പാണ്ഡുഃ കുരുകുലോദ്വഹഃ 32 ഏവം ഉക്ത്വാ കുരൂൻ സർവാൻ കുരൂണാം ഏവ
വീട്ടുകാരുടെയും കണ്ണുവെട്ടിച്ച് കാമുകനെ അന്തഃപുരത്തിൽ ഒളിപ്പിച്ചു പാർപ്പിച്ച
എടുക്ക എൻ ജീവനെ, നിനക്കായ് യേശുവേ എന്നാശ്രയം രചയിതാവ്:പുനം നമ്പൂതിരി പുനം
നിർദ്ദേശിച്ചു. ഇവയുടെ വിസ്‌തീർണ്ണം 60% ത്തിൽ കവിയരുതെന്നും ബാക്കി സംസ്ഥാനത്തിന്റെ
പരിണയം ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ പരിണയം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
1927. 87 25039 താൾ: 5 1906. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
എല്ലാഴ്പ്പോഴും ഇരുന്ന താൾ 19088 76 ൽ നിന്നോ വായുവിൽ എല്ലാഴ്പ്പോഴും ഇരുന്നുകെണ്ടി
ഉപരോധിക്കപ്പെട്ടു സമാധാനത്തിനപേക്ഷിച്ചു. ചന്ദാസാഹേബ്ബിനെ മഹാരാഷ്ട്രന്മാർ
നിത്യസ്വസ്ഥന്മാരാ യിട്ടും ചിലരെ സമ്പന്നന്മാരായിട്ടും, ചിലരെ ദരിദ്രന്മാരായിട്ടും,
പെരിയലജ്ജയാവദനവും താഴ്ത്തി വരുന്നതുകണ്ടു നടുങ്ങി സീതയും ജനകനന്ദനാ
ഉപദേശഘട്ടത്തിലെങ്കിലും അന്നത്തേക്കാൾ തിരുമേനി(സ) കുപിതനായത് ഒരിക്കലും ഞാൻ
അലങ്കാരമാവാതിരിക്കുകയുമില്ല. (തിർമിദി) 103) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
മേൽഭാഗത്തുള്ളതിന്നു'ശിഖ എന്നു പേർ. മറ്റേ രണ്ടിന്നു 'മുനകൾ'തുഞ്ചങ്ങൾ എന്നു പേർ
കൊടുത്തിരുന്നു. സമയക്കുറവു മൂലം പല താളുകളും മുഴുവനാക്കാനായിട്ടില്ല. സൂചിക:
സമാധാനം കേൾക്കാതെ ഭരണകർമ്മാധികാരപ്രവ്രത്തികൊണ്ടു ഗർഹണം ചെയ്യുന്നതിനെക്കാൾ,
926. 50 കോടി രൂപയാണ്‌. പദ്ധതിയുടെ സവിശേഷതകൾ പട്ടിക 7ൽ കാണുക. പട്ടിക-7 : ഗുണ്ഡിയ
അയച്ചോളൊന്ന് * പിറ്റെന്നാൾ കാലത്തു കുഞ്ഞിഒതേനൻ * പന്തല്പണീ പോയെപ്പടുപ്പിക്കുന്നു
ഉണ്ടെങ്കിൽ അവയിലേക്കുള്ള ലിങ്കുകളും താഴെ നൽകാം. ഉപയോക്താവ്: മനോജ് [ ഇംഗ്ലീഷ്