തസ്മാദന്യച്ച നാസീത്പരിവൃതമജയാ ജീവഭൂതം തദേവ 24 പ്രാഗാസീദ്ഭാവരൂപം തമ ഇതി തമസാ
നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും അല്ലാഹുവിൽ ശിർക്ക് ചെയ്തുകൊണ്ട് മരിച്ചാൽ അവൻ നരകത്തിൽ
 കാണാതെ മന്ദമപഹരിച്ചാൽ ആട്ടെ യെന്നുള്ളൊറു വാക്കിൽ പരിഭവ- മാക്കിയവൾ നില്ക്കും
ഈ കഥാകാലത്തു കേരളമണ്ഡലാധിപന്മാർ സന്ദർശിച്ചതും അനുഭവിച്ചതും ബഹുസഹസ്രം
അറിഞ്ഞയുടനെ ദിവാൻജി അവനെ കച്ചേരിയിൽ വരുത്തിക്കാണുകയും പന്തിരു ഠാണാ വിലാക്കി
പാലിച്ചു. ഞാൻ ചോദ്യം ആവർത്തിച്ചു. വീണ്ടും മൗനം. വീണ്ടും ചോദ്യം ആവർത്തിച്ചു.
അമൃതവൃക്ഷവും ഉള്ളതായും ദേവന്റെ നാമചിഹ്നത്തെ നെറ്റിയിൽ അണിഞ്ഞുകൊണ്ടു
മാനിനീരത്നമായിവിളങ്ങുംചന്ദ്രികയെ. മാനനീയനാംഭവാൻതന്നോടുയാചിപ്പാനായ്
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: എന്റെ വീട് പള്ളിയുടെ സമീപത്താകുന്നത് എനിക്കിഷ്ടമുള്ള കാര്യമല്ല.
നടത്താതെയിരിക്കുകയും നടത്തുകയില്ലെന്നു തീർച്ചയാവുകയും ചെയ്തപ്പോൾ അദ്ദേഹം സ്വയമേവ
വിൽക്കുന്നത് നിഷിദ്ധമാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ദൈവദൂതരേ! ശവത്തിലെ കൊഴുപ്പിനെക്കുറിച്ച്
എന്റേത്. പക്ഷെ പീടികേന്ന് ചാടരുത്. പ്ലീസ്ഉപയോക്താവ്: 17:45, 15 ഒക്ടോബർ 2008 (
പാലിച്ചിരുന്ന ആചാരങ്ങൾക്കും നിയമങ്ങൾക്കും മൊത്തത്തിൽ പറയുന്ന പേരാണ് 'മാമൂൽ
സർവഭൂതാനി സദേവകാനി; പ്രസ്ഥേ ഽജയത് ഖാണ്ഡവേ സവ്യസാചീ കോ ജീവിതം രക്ഷമാണോ ഹി തേന;
അധ്യായം51 1 [ബ്ര്] ഭൂതാനാം അഥ പഞ്ചാനാം യഥൈഷാം ഈശ്വരം മനഃ നിയമേ ച വിസർഗേ ച
സർവാഭാസവിവർജിതം ആനന്ദമമലം ശുദ്ധം മനോവാചാമഗോചരം 48 പ്രജ്ഞാനഘനമാനന്ദം ബ്രഹ്മാസ്മീതി
ഇടത്തെപ്പറ്റി വിചാരിക്കുക. ആ ഇടത്തിൽ ഒരഗ്നി ജ്വലിക്കുന്നതായി വിചാരിക്കുക. ആ അഗ്നി
ഹാലാസ്യനാഥൻ തന്നെ ഇതിന്റെ പരമാർത്ഥം തെളിയിച്ചുടതരണം എന്നുള്ള അപേക്ഷ താൾ: 1922.
അന്യോന്യസ്പർധിനോർ വീര്യേ ശക്രശംബരയോർ ഇവ 64 തയോർ ധ്വജൗ വീതമാലൗ ശുശുഭാതേ രഥസ്ഥിതൗ
പെരുംതൃക്കോവിൽ 2" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ
പൊതുസമ്മതത്തെ ആശ്രയിക്കുന്നവർതന്നെ. അതുപോലെ സ്ത്രീയെ പരിപാലിക്കാനുള്ള ചെലവാണ്
ഭൂമിയെ ജലതലമാക്കി. നദീഗതിയുടെ അതിഗംഭീരാരവം മാരിപ്രവാഹത്തിന്റെ ഭയാനകതയെ
ത്വത്സമോ ഭവിതാ ലോകേ സത്യം ഏതദ് ബ്രവീമി തേ 7 തതോ ദ്രോണോ ഽർജുനം ഭൂയോ രഥേഷു ച ഗജേഷു
താഴെപറയുന്ന വിധത്തിലാണ്. 1ന്ധന്ധ ആദിഭാഷ ലോകത്തിൽനിന്ന്, വിശേഷിച്ചും ഉദ്ബോധനങ്ങൾ
പരസ്യം കണ്ടഉടനെ ഒന്നു ശ്രമിയ്ക്ക തന്നെയെന്നുനിശ്ചയിച്ചു. അദ്ധ്വാനമി
നടപ്പിലാക്കിയത്‌ ഒട്ടും തൃപ്‌തികരമായ നിലയിലല്ല. ഈ കമ്മിറ്റികൾ എല്ലാതലത്തിലും
ചെന്നുചേർന്നു? അപ്പനുക്കുപ്പിറന്താൽ ഇപ്പിടിത്താൻ പിറക്കണം. എങ്കിലും അതിശയമാണ്.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 172 53.25 മലബാറിലെ മാപ്പിളപ്പാട്ടെഴുത്തുകാരികൾ മലബാർ
സ്യാദ് ഇതി ചാബ്രവീത് 29 ജിതേന്ദ്രിയശ് ച വസുധാം പ്രാപ്സ്യസീതി ച മാബ്രവീത് വിജ്ഞാതം
മുനിസിപ്പാലിറ്റികളോടും ഇതര ഏജൻസികളോടും ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്‌തു. ഈ നിർദ്ദേശം
വ്യവസ്ഥിതൗ ലഘുഹസ്തൗ നരേന്ദ്ര ബലം മഹദ് ദുർഭിദം അൽപധൈര്യൈഃ; സമാശ്രിതൗ യോത്സ്യമാനൗ
യത്തദ്ബുദ്ധിഗ്രാഹ്യമതീന്ദ്രിയം . ഏതത്ക്ഷരാക്ഷരാതീതമനക്ഷരമിതീര്യതേ 15 ക്ഷരഃ സർവാണി
അഭ്യഘ്നൻ സമരേ ഭീമം തൈലധൗതാഃ സുതേജനാഃ 22 തസ്യ ശക്തിം മഹാവേഗാം ഭീമസേനോ മഹാബലഃ
തേ കൃത്യാനലം ശലഭയന്മുനിമന്വധാവീത്‌ 33.7 ധാവന്നശേഷഭുവനേഷു ഭിയാ സ പശ്യൻ വിശ്വത്ര
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ ളേയും ഊഴിയങ്ങളേയും
സ്വയം അഭ്യധാവത സങ്ക്രുദ്ധോ ഭീമസേനം അരിന്ദമം 2 പ്രഗൃഹ്യ സുമഹച് ചാപം
പലായനം ചെയ്യുന്നതു കണ്ട് ടിപ്പുവിന്റെ പെരുംപട ഇളകി പിന്തിരിഞ്ഞു. സുൽത്താൻ തന്റെ
ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം കളവ് പറയുന്നവനല്ല - അവർ നബി(സ)യുടെ കൂടെ
സംസ്കൃതത്തിലും ഇംഗ്ലിഷിലും മറ്റു യൂറോപ്യൻഭാഷകളിലും പ്രാവീണ്യം സമ്പാദിച്ചു.
പ്രത്യേകമായി നടത്തുന്ന ഈ മത്സരത്തിൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ടൈപ്പിങ്ങും തെറ്റുതിരുത്തൽ
പ്രയോക്തവ്യാ ധാതുമാത്രം തനിയെ പ്രയോഗിക്ക പ്പെടുവാൻ യോഗ്യമല്ല) എന്നു പതഞ്ജലി
ആയത്. ഉദാഹരണം - നീരുൾക്കൊണ്ടൊരു കാർകൊണ്ടൽ നിരാലംബനമായിടും വാനത്തിതാ വിളങ്ങുന്നു
ഖേചരത്വം ഭവേദ്ധ്രുവം 101 യത്രകുത്ര സ്ഥിതോ വാപി സുഖമത്യന്തമശ്നുതേ . ഏവം ച ധാരണാഃ
ശോഭിക്കുന്നു എന്ന വാക്കുകൾ മാർപ്പെടാതെയിരിക്കയാൽ ഇവകളുടെ അർത്ഥം അവകളിൽ
കുറേശ്ശേ പണം നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെ മുമ്പിൽവെച്ചു വന്ദിക്കുകയും പതിവായിരുന്നു. അങ്ങനെ
വേലയെടുത്തില്ലെങ്കിൽ ആ പട്ടം നഷ്ടമായിപ്പോകുമെന്ന സ്ഥിതിയായിരുന്നു. എത്ര ദയനീയം!
മറ്റും ഒളിച്ചിരിക്ക വഴക്കമായിരുന്നു. ഭൂഗോളഖഗോള ശാസ്ത്രങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള
നചിരാത്സംഗമോ വാ വിയോഗസ്‌- തുല്യോ വഃ സ്യാദിതി തവ ഗിരാ സോ കരോന്നിർവ്യഥാസ്താഃ 76.11
ഒടുവിൽ ചെയ്യേണ്ടത്. ഒരു ചങ്ങലയിട്ടു പൂട്ടിയപോലെ പദത്തിന്റെ രണ്ടു ഭാഗങ്ങളേയും ഇതു
 വർത്തത്തിന്റെയും അതിർത്തിയിലുൾപ്പെട്ടതല്ലെന്നും അതിനാൽ ഇവിടെ ചാതുർവർണ്ണ്യനിയമം ആ
എന്റെ കാലദോഷം തന്നെ. ഇനി എനിക്ക്‌ അഗ്നികുണ്ഡത്തിൽ ചാടി ആത്മാഹുതി ചെയ്യുക
എന്തിനിസ്സംശയിച്ചീടുന്നതങ്ങോട്ടു പിന്തിരിയ്ക്കാമെന്നുപേർത്തുപേർത്തിങ്ങനെ
നമുക്കു് ഒൻപതു പുത്രന്മാർ ഉണ്ടായതു്. അവർക്കിപ്പോൾ വയഃപ്രാപ്തിയുമായിരിക്കുന്നു.
 അനുമതി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ
സമ്പദ്ഖനികളായിത്തീർന്നു. പ്രകൃതിദേവൻ തന്റെ സത്കർമ്മങ്ങളിൽ സംപ്രീതനായി, സ്വയമേവ
കൊട്ടാരക്കരഗ്ഗോശാല കൊട്ടാരക്കരഗ്ഗോശാല ചില ഈശ്വരന്മാരുടെ പിണക്കം ചില ഈശ്വരന്മാരുടെ
ജഗത്സ സഭൂതം സ ഭവ്യം ജിജ്ഞാസക്ലൃപ്ത ഋതജാ രയിഷ്ഠാഃ ശ്രദ്ധാ സത്യോ
സത്യജ്ഞാനാദിലക്ഷണം ഇദമാരോപിതം യത്ര ഭാതി ഖേ നീലതാദിവത് 298 തത്കാരണം യദജ്ഞാനം
സാഹിത്യപ്രവർത്തക സഹകരണസംഘം, നാഷണൽ ബുക്ക് സ്റ്റാൾ കോട്ടയം താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മാറിമാറി മേല്പോട്ട് കാണുമാറാകുന്നു. ശരീരങ്ങൾ രണ്ടും വീണ്ടും പിരിഞ്ഞ് മപ്പുകൾ
സുഭഗോ ഭവതി . ഏവമേതാം ചക്രാസനഗതാം ത്രിപുരവാസിനീം സദോദിതാം ശിവശക്ത്യാത്മികമവേദിതാം
സങ്കല്പകാന്തി/വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
പ്രവർത്തനരീതിയെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക. ഈ പ്രവർത്തനരീതിക്ക്‌ മാനദണ്ഡമാക്കേണ്ട
രാമ! അതുതന്നെ നിന്നെ പരിപാലിച്ചീടും അടവികൾ തന്നിൽ നടക്കുന്നനേരം കുശികജൻ പണ്ടു