ഒപ്പിച്ച് താൻതന്നെ യഥാവശ്യം നിയമനവും പരിരക്ഷണവും ചെയ്തുകൊള്ളും, ദൃഷ്ടാന്തം
സാമ്നഃ 2. 9. 2 അഥ യത്പ്രഥമോദിതേ സ പ്രസ്താവസ്തദസ്യ മനുഷ്യാ അന്വായത്താസ്തസ്മാത്തേ
സരസ്വതിയമ്മയുടെ എഴുത്തിനെയോ സാറാ ജോസഫിന്റെ (അക്കാലത്തെഴുതിയ) കഥകളെയോ അത്തരത്തിൽ
അസൂയയുമില്ലാതെ മാക്കത്തെക്കുറിച്ച് സ്നേഹവും വാത്സല്യവുമുള്ളവളുമായിരുന്നതിനാൽ അവൾ
അധ്യായം39 അധ്യായം39 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം39 വ്യാസൻ അധ്യായം39 അധ്യായം38
എഴുന്നള്ളിച്ചിരിക്കുന്ന സമയങ്ങളിൽ എന്തെല്ലാം ബഹളങ്ങളും ലഹളകളുമുണ്ടായാലും ഗോപാലൻ
ഉപരോധസമരത്തിൽ അറസ്റ്റിലായ ശ്രീമതി കമല പ്രഭുവിന്റെ താലി സർക്കാർ
സർവാംസ് തവാത്മജാൻ 11 സ തേന മമ കാന്തേന തവ പുത്രേണ ധീമതാ ബലാദ് ഇതോ വിനിഷ്പിഷ്യ
വശത്തു കൂടി ഇടത്തേക്ക് 8, 9, 10. ഇടത്തേ അറ്റത്ത് കീഴ്‌മൂലക്കലത്തെ 10-ആം കളത്തിൽ
നേരേനിന്നു പൊരുതീടുവാനധികം മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ) ഇടശ്ളോകങ്ങൾ ശ്ളോകം 32 മധ്യമാവതി
നളനീലാംഗദാദികൾ അരക്കച്ചകൾ മുറുക്കി, ഉഷ്മളോത്സാഹികളായി. സേതുബന്ധനത്തെ നിരോധിച്ചു
വേണ്ടിടത്ത് ഇടുന്നതിൽ മാത്രമേ സ്വാതന്ത്ര്യം കാണിച്ചിട്ടുള്ളൂ. മഹാകവി ഉള്ളൂരിന്റെ
അല്ലെങ്കിൽ സമുദ്രത്തെ ദൃഷ്ടാന്തമായെടുക്കുക. അടിയിലടിയിൽ പോകുന്തോറും വെള്ളത്തിന്റെ
വിചാരിക്കുന്നു. സുരക്ഷിതനുംവിവേകിയുമായൊരു രാജ്യധുരന്ധരൻ നമുക്കു നിങ്ങളിൽ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:മോസില്ല ഫയർഫോക്സ് ഉപയോഗിക്കുന്ന
ഗുണനിധേ! പാണ്ടി ചമച്ചുകൊണ്ടഥ ഗുണമേറുന്നദീകടന്നനന്തരം നടന്നു രണ്ടു നാഴിക വഴി
അത്രമാത്രം ഭയമുണ്ടായിരുന്നു. ഏതെങ്കിലും പേടിച്ചതിനോടുകൂടി ഇച്ചക്കൻ നമ്പ്യാരെ
തങ്കച്ചിയെ തന്റെ തറവാട്ടിലേക്കു പുറപ്പെടാൻ കാരണവപ്പാട്ടീന്ന് പിന്നീട്
സംസ്കൃതമുറയെ അനുസരിക്കാതെ തമിഴ് സ്വീകരിച്ച് കാണുന്നു. ഈ ചൊല്ലുകൾ ക്രിയകളേയും
ഇന്ന പദം ഇന്ന പദത്തോടു ഇന്നവണ്ണം സന്ധിചേരും എന്നു ഒന്നും വിടാതെ പറയാൻ തുനിഞ്ഞാൽ
വർത്തിക്കുന്നു. ഈ അന്തഃകരണം സത്ത്വഗുണകാര്യമാകയാൽ സ്വച്ഛവും സ്പടികഫലകമെന്നപോലെ
സമ്മോദപൂർവ്വമേവമരുളിച്ചെയ്തതെല്ലാം. ഇങ്ങിറഞ്ഞതുപോലേഞാനുരചെയ്തേനെന്നു
ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള രാഗഭിക്ഷുണി രാഗഭിക്ഷുണി സങ്കല്പകാന്തി/ആദിത്യാരാധന
ഭാഗത്തെ 1 എന്ന വിഭാഗത്തിൽ പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. മധ്യത്തിലുള്ള ഗോവ-നീലഗിരി മേഖലയെ
നരവ്യാഘ്ര നർദതാം തത്ര തത്ര ഹ ഘോരം ആയോധനം ജജ്ഞേ പ്രേതരാജപുരോപമം 34 ഉത്ഥിതാന്യ്
തങ്ങളുടെയാണെന്നവകാശപ്പെട്ടുകൊണ്ട് അസംസ്കൃത പദർഥ്ങ്ങൾ ലഭിക്കുവാൻ തടസമുണ്ടാക്കുന്ന,
ദൈവത്തിനാൽ വിശേഷപ്പെടുത്തി ശരീരത്തോടുകൂടി സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടു എങ്കിൽ അതൊരുവിധം
താഴെയുള്ള ഹദീസുകളിൽ പറയുന്നത്. വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
പ്രോക്താ ശ്രീം ബീജം നതിശക്തികം 95 കീലം സീതാ ചതുർഥ്യന്തമിഷ്ടാർഥേ വിനിയോജയേത് .
കേട്ടിട്ടുണ്ട്. അല്ലാഹുവല്ലാത്തവരെക്കൊണ്ട് വല്ലവനും സത്യം ചെയ്താൽ അവൻ കാഫിറോ
ഭവിഷ്യതി കഥം ത്വ് ഇതി 3 ധ്രുവം വിദുര വാക്യാനി ധക്ഷ്യന്തി ഹൃദയം മമ യഥാ ഹി ദൃശ്യതേ
കേശവപിള്ള വർഗ്ഗം:ബാലസാഹിത്യം വർഗ്ഗം:കെ. സി. കേശവപിള്ളയുടെ കൃതികൾ
അറിവുള്ളൂ. അല്ലാഹുവിനെ കവച്ചുവെച്ചുകൊണ്ട് ആരെയും ഞാൻ പ്രശംസിക്കുന്നില്ല. അവന്റെ
ജനഗണമന ഫലകം: 75 പരീക്ഷയ്ക്ക് തയ്യാറെടുക്കാനായി അവധിയിലാണ് പരീക്ഷയ്ക്കു ശേഷം
ഉദാഹരണങ്ങളെ ഉദ്ധരിക്കുന്നതിൽ പക്ഷപാതമോ പൌരോഭാഗ്യമോ എന്നെ
മുസ്ളിമിനെ (തന്റെ ലക്ഷ്യത്തിൽ നിന്ന്) അത് തടുക്കുകയില്ല. ഇനി നിങ്ങളാരെങ്കിലും
അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1
യഥാർത്ഥ ജ്ഞാനമുണ്ടാകുമ്പോൾ സർപ്പമാണെന്നുള്ള തെറ്റിദ്ധാരണ നീങ്ങി രജ്ജൂവിനെ
ചരിത്രത്തേപ്പറ്റി അറിയുന്നതു മറ്റുള്ള ജാതിക്കാർക്കും പലവിധത്തിൽ ഉപകാരപ്രദമായി
യോഗിയായിത്തീരുകയും ഒടുക്കം സർവ്വസ്വവുമുപേക്ഷിച്ചു ദേശം വിട്ടുപോവുകയും ചെയ്തു.
നൽകുന്ന സേവനങ്ങളിലെ ദുർല്ലഭത്വമാണ്‌. കാലം തെറ്റിവരുന്ന കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനങ്ങളും
ജഗത്ത്രയം . തസ്മിൻക്ഷീണേ ജഗത്ക്ഷീണം തച്ചികിത്സ്യം പ്രയത്നതഃ 59 മനോഹം ഗഗനാകാരം
അധ്യായം48 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം48 വ്യാസൻ അധ്യായം49 അധ്യായം47 അധ്യായം47
നല്ല പരിമളത്തോടു സമീരണൻ മെല്ലേവരുമെന്നരികിൽ ഭയത്തിനാൽ ശാതോദരി! ഞാൻ നടക്കുന്ന
ഹൈനം ഗാർഹപത്യോഽനുശശാസ പൃഥിവ്യഗ്നിരന്നമാദിത്യ ഇതി യ ഏഷ ആദിത്യേ പുരുഷോ ദൃശ്യതേ
രഹസ്യം പരസ്യപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നവൻ അന്ത്യദിനത്തിൽ അല്ലാഹുവിങ്കൽ ഏറ്റവും
സ്വനാമമുദ്രയുള്ള മോതിരം ശ്രീമതിക്കു കൊടുക്കുകയുണ്ടായത്? സാനുമതി : എനിക്കു തോന്നിയ
ലക്ഷ്യമോ വ്യംഗ്യമോ ആയ അർത്ഥം വഹിക്കുന്ന ചില വാചകങ്ങളുണ്ടു്. ഇതുകൾ വാച്യാർത്ഥത്തെ
അബൂഹുറൈറ(റ)യുടെ കൂടെ മദീനയിലെ ഒരു വീട്ടിൽ ഞാൻ കയറി. അപ്പോൾ ചുമരിന് മുകളിൽ ഒരാൾ
സർവജന്മകൃതം പാപം തത്ക്ഷണാദേവ നശ്യതി . സർവാൻ കാമാനവാപ്നോതി .
മഹാബലേശ്വർ, ദാഹിവാടി വായ്‌ സിന്ധുദുർഗ്‌ കൺകൗലി സാവന്ത്‌വാടി താനെ മൊഖാഡ ഷാഹാപൂർ
രാജ്യഭരണം രാജ്യഭരണം 12 14 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം മഹാരാജാവിന്റെചരിത്രം
കേട്ടങ്ങുണർന്നെഴുന്നേറ്റു ഗൃഹസംസ്കാരാദിനിജനിജകൃത്യ- മവരവർ വന്നുവഴിപോലെ ചെയ്താർ
ഽപി യസ്മാത്; പശ്ചാച് ച യത് കൈതവം അഭ്യുപേതഃ 45 തിഷ്ഠന്തി ചേമേ കുരവഃ സഭായാം; ഈശാഃ
കാന്തയെത്തിരഞ്ഞു സങ്കടത്തോടെ നടക്കവേ മാരുതിപ്രമുഖരായ വാനരപ്രവീരരേ- കണ്ടു ബാലിയെ
പുണ്യാം രാജേന്ദ്ര കൃത്സ്നശഃ 36 പൂർവം മഹാരാജ യദുപ്രവീര; ഋത്വിക് സുഹൃദ് വിപ്ര ഗണൈശ്
ഗാത്രപരിമർദനസംവാഹനനിഃശ്വസിതവിജൃംഭിതമന്ദപദോത്ക്ഷേപണനയന-
സ്ത്രീകളുമാണവർമുസ്ലിം) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: സുഭാനല്ലാഹി
വർഗ്ഗം:ഖണ്ഡകാവ്യം കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1907-ലെ കൃതികൾ
ഉറപ്പിക്കുന്നതിന് ഊഹം കൂടിയേകഴിയു. ഊഹം നമ്മെ എത്രദൂരം കൊണ്ടുപോകുമോ അതുവരെ നാം
അച്ഛനായ ഉണ്ണിത്താൻ നവനിധികളെ ഗുരുസംഭാവനയായി ദാനം ചെയ്യുന്നു. സാംബദീക്ഷിതരായ
289 താവത് ഖേദയിതവ്യസ്തു യാവത്പാദഗതോ ഭവേത് തതശ്ചരണയോര്യാതേ കുര്യാദ്ദൂതീനിരീക്ഷണം
ജലങ്ങൾ. പാണിയുഗം. - രണ്ട് കയ്{ പ്രക്ഷാളനംചെയ്ക - കഴുകുക. കർപ്പൂരമിശ്രം -
സ്ഥലത്തിന്റെയും ദേവിയുടെയും മാഹാത്മ്യത്തെക്കുറിച്ചു കേട്ടറിയുകയാൽ ഒരിക്കലവിടെ