ദിക്കിൽ പോയേൻ പലരുമങ്ങുണ്ടതു നൽകീടാമെന്നും ചൊന്നാർ ഫലമെന്തുള്ള മൃത്യു കേറാത്ത
ഗ്രന്ഥങ്ങൾ അനേകായിരം ഉണ്ടായെങ്കിലും മൗലികത അവകാശപ്പെടാൻ അതിൽ ഏറെയൊന്നുമില്ല
നീതിവൃത്തായ ത്യജതി ച കം സഹസാ ദ്വിജഗുരുസുരനിന്ദാകരം ച സാലസ്യം 29 കുത്ര വിധേയോ വാസഃ
അതുപോലെ, 2004ലെ കണക്കുപ്രകാരം കേരളത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്കു താമസിക്കുന്ന വൃദ്ധകളുടെ എണ്ണം
മാറി അന്യനു കൈവശം പോകാതെ സൂക്ഷിക്കുക_ ഈ വക ജന്മി ശ്രദ്ധയോടെ പ്രവർത്തിക്കേണ്ടതാണ്.
ലോകത്ത് ജനങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്. അത്യാവശ്യത്തിനുമാത്രം ദുൻയാവ്
വിഷയത്തിൽ ചെയ്തുവന്നിരുന്ന പ്രയത്നങ്ങൾ അറിയായ്കയാൽ ഈ പുസ്തകം പുറപ്പെടുവാൻ
കണ്ടുപിടുത്തത്തെക്കുറിച്ച് ഡാർവിന്റെ പുസ്തകം പ്രസിദ്ധീകരിച്ചതിന്റെ പിറ്റേ വർഷം
എന്നുള്ള ഓർമ്മയുണ്ടായത്. ഉടനെ എണീറ്റ് ഇങ്ങോട്ടു പോരികയും ചെയ്തു. ഞാൻവളരെ
തദാ നോപലേഭേ സ്മൃതിം ധീമാൻ അഭിജ്ഞാതും തം ആത്മജം 27 സ തു തം പിതരം ദൃഷ്ട്വാ മോഹയാം
താദൃശപരമയോഗിപൂജാ യസ്യ ലഭ്യതേ സോഽപി മുക്തോ ഭവതീതി ഏതാദൃശാനി വാക്യാനി അർഥവാദാഃ
പിന്നെയോ നിങ്ങളുടെ ഹൃദയങ്ങളിലേക്കാണ്. (മുസ്ലിം) (ഹൃദയശുദ്ധി, ആത്മാർത്ഥത,
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-49 48 സ്തോത്രം-48 50 സ്തോത്രം-50
73.5 സവിഷാദഭരം സയാഞ്ചമുച്ചൈരതിദൂരം വനിതാഭിരീക്ഷ്യമാണഃ മൃദു തദ്ദിശി പാതയന്നപാംഗാൻ
ലഭ്യമാക്കാനുള്ള സമരങ്ങൾ 1970കളിൽത്തന്നെ സംഘടിപ്പിച്ചു തുടങ്ങി. കല്ലറ സുകുമാരന്റെ
ഇതൊക്കെ കേവലം ഒറ്റപ്പെട്ട ശബ്ദങ്ങളായിരുന്നു. ലിംഗവ്യത്യാസത്തെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയ
ഇരിച്ചൊല്ലു കളായി പറയാത്തതെന്ത്? അതുകൊണ്ട് സംസ്കൃതത്തെ അനുകരിച്ച് അപരിഷ്കൃതമായ ഈ
വിധം അനേകം അന്യേ മമ വീടു പുക്കാൻ അനേകായിരം അനേകം അനേകം രാജാക്കന്മാർ വീരർ അനേകം
൧൧ 2നിങ്ങളൊ ഒരു മനുഷ്യൻ അഛ്ശനോടെങ്കിലും അമ്മയോട് ൯൬ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
അർത്ഥമില്ല. കുറിപ്പുച്ചൊല്ലെന്നത് ഒരർത്ഥത്തെ ലക്ഷ്യമായി കാണിക്കുന്നതാണ്. ഉദാഹരണം.
ആണ്. ഇതിന് പ്രത്യുൽപാദനശേഷി എന്നു പറയുന്നു. ഇത്ര തന്നെ പ്രധാനമായ മറ്റൊരു
ഉപകാരമായ്പരുന്നതു കൊർബ്ബാൻ എന്നുള്ള വഴിപാട് (ആക) എന്നു പറഞ്ഞാൽ കാർയ്യം തന്നെ)
പക്ഷേ ആരും തന്നെ ഇപ്രകാരം അപേക്ഷിക്കുകയും അനുഗ്രഹിക്കുകയും ചെയ്തില്ലെങ്കിലും
നാട്യശാസ്ത്രേ നാട്യശാപോ നാമ ഷട്ത്രിംശോഽധ്യായഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
വെക്റ്റർ ദൃശ്യരൂപത്തിൽ സൈഡ്ബാർ കുറച്ച് ലോഡ് ചെയ്യുന്നതിനു ശേഷം ചുരുങ്ങുകയില്ല.
ചെല്ലപ്പെട്ടിയുടെ ശബ്ദംകേട്ടപ്പോൾ'എത്രനേരമായൊന്നു മുറുക്കീട്ട് !' എന്നു
ദിവകയഞ്ചും കാരതയുതമായി തെള്ളിപ്പൊടിത്തീയിൽ അർപ്പണം ചെയ്തും, ആ ഭവനത്തിനു വഴിപോലെ
ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ ആയിശ ഒരുകൽച്ചട്ടി വരുത്തി തൽബീൻ (മാവ്, തേൻ മുതലായവ ചേർത്തഒരുതരം
കിരീടധാരണം പ്രമാണിച്ചു പ്രക്യതവശാൽ ദി കൊണ്ടാടുന്നതിനു വേണ്ട ഒരുക്കങ്ങൾ
സുഷുപ്തൗ സുഖമാത്രായാം ഭേദഃ കേനാവലോകിതഃ 403 ന ഹ്യസ്തി വിശ്വം പരതത്ത്വബോധാത്
മനോബുദ്ധിരഹങ്കാരശ്ചിത്തം ചേതി ചതുഷ്ടയം . ചതുർവിംശതിതത്ത്വാനി താനി ബ്രഹ്മവിദോ
ആതിരപ്പിള്ളി പഞ്ചായത്ത്‌ അധികൃതരുമായും സമിതിയുടെപത്രക്കുറിപ്പുകണ്ട്‌ എത്തിയ
വെളുപ്പോ ആയിരിക്കണം. ഉദാഹരണത്തിന് ബ്രിട്ടിഷുകാർ മുഴുവൻ ചീത്തയും
യത്കൃതേ നിശി നിശി അവ. സൗരാഷ്ട്രം - മുറി ടന്ത പദം 12 ബാഹു കൻ: പ. സ്വൈര ചനം സ്വകൃ
നോമ്പ് നോറ്റത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. ശഅ്ബാൻ മാസത്തിലാണ് അവിടുന്ന് കൂടുതൽ
137.നന്ദനത്തിലിന്ദ്രാണിയുമിന്ദ്രനുമൊത്തെന്നപോലാ- സ്സുന്ദരിയാംതപതിയുംസംവരണനും
പഞ്ചാശതാ വിദ്ധ്വാ കൃതവർമാണം അഷ്ടഭിഃ കൃപസ്യ സ ശരം ചാപം മധ്യേ ചിച്ഛേദ ഭാരത അഥൈനം
ലഭിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽകൂടി, താരതമ്യേന ചെറു വരൾച്ചാവേളകൾ അനുഭവപ്പെടുന്നയിടത്തേക്കാൾ
എന്താണെന്നു മനസ്സിലാക്കാൻ നമുക്കു ശ്രമിക്കാം. ഈ ചിത്തം, അതായതു മാനസപദാർത്ഥം
മന്ഥാനമാകലയതീ ദധിരിക്തപാത്രേ തസ്യാഃ സ്തനസ്തബകചഞ്ചലലോലദൃഷ്ടിർ- ദേവോപി ദോഹനധിയാ
ഏതാൻഫലദാതാ ചിത്താന്തഃസ്ഥഃ പ്രേരയതി സ്വേ സകലേ പി കൃത്യേ ദേവഃ പ്രാക്തനകർമാനുസരഃ സം-
രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ രചയിതാവ് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ
യജ്ഞായതനം ഉത്തമം 7 തത്രൈനം ച്യവനോ രാജൻ യാജയാം ആസ ഭാർഗവഃ അദ്ഭുതാനി ച തത്രാസൻ യാനി
ചൈക്രീഡിതാദ്യൈഃ ശബ്ദൈസ്തു കാവ്യബന്ധാ ഭവന്തി യേ വേശ്യാ ഇവ ന തേ ഭാന്തി
വിമുഖതയല്ല ഭവാന്മാരിലിപ്പോൾ ഭയമൂലമെന്ന്യേ ഭയമുണ്ടാകുന്നു ജലം
ചെയ്തിതു. വിന്ധ്യശൈലത്തിനുതെക്കായിരിയ്ക്കുമി- യഞ്ഞൂറുയോജനയുണ്ടുരഘുവര!
നിദാനം പ്രമേഹ നിദാനം ചരകസംഹിത/നിദാനസ്ഥാനം/കുഷ്‌ഠ നിദാനം കുഷ്‌ഠ നിദാനം
പശ്ചിമഘട്ട വിദഗ്‌ധസമിതിയുടെ നിയമനം നം.1/1/2010 -ആർ. ഇഇ.എസ്‌. ഇസഡ്‌) ഭാരത സർക്കാർ
മഹാത്മാക്കളുടെ ദിവ്യചക്ഷുസ്സുകളും ആ അകാലാസന്നദ്ധൃതിയെ ദർശിക്കുന്നില്ല. നിശാനടി
ഒരു കേന്ദ്രസ്ഥാനത്തിലേക്ക് ഏകാഗ്രപ്പെടുത്തുകയും, പിരിച്ചുനോക്കുന്ന വസ്തുക്കളുടെ
ക്ഷണമാത്രം പ്രകാശിച്ച്,അതാ,നോക്കു!എന്നു പറയും മുമ്പു് ദു:ഖമാകുന്ന അന്ധകാരം
തന്റെ പ്രാർത്ഥനാമൂർത്തിയായുള്ള ഭഗവാൻ പരമശിവൻ പ്രത്യക്ഷദർശനം നല്കുന്നുവോ എന്നുള്ള
നൽകുന്നതിനുള്ള കാരണം. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
മത്സരിച്ചതിന്റെ ശേഷം നിശ്ചയമായിട്ടും പിടികൂടുമെന്നു കണ്ട മറ്റേവൻ
= കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം തിയ്യതി = 13:00, ജനുവരി 8, 2014 രചയിതാവ് =
അതിഷ്ഠത വ്യസൃജത് സായകാംശ് ചൈവ സ്വർണപുംഖാഞ് ശിലാശിതാൻ 23 ഛാദയാം ആസുർ അഥ തേ തവ
ചെയ്യാനെനിക്ക് അതിയായ ആഗ്രഹം. എന്നിട്ടവൻ വിത്തു വിതച്ചു. കണ്ണ് ചിമ്മി
ഭുയാസം സ്വാഹാ 3 ശിരഃപാണിപാദപാർശ്വപൃഷ്ഠോരൂധരജംഘാശിശ്നോപസ്ഥപായവ് ഓ മേ ശുധ്യന്താം
എടുക്കുകയില്ല 2138 മരുന്നും വിരുന്നും മൂന്നുനാൾ 2139 മരുമക്കളെ പേടിപ്പിക്കാൻ
സഞ്ചരിക്കുന്ന മാർഗ്ഗം പദ്ധതിയുടെ ഫലമായി വെള്ളത്തിനടിയിലാവും. 21. സിംഹവാലൻ
നോത്തിഷ്ഠേന്മഥനം വിനാ . വിനാ ചാഭ്യാസയോഗേന ജ്ഞാനദീപസ്തഥാ നഹി 76 ഘടമധ്യേ യഥാ ദീപോ
നക്ഷത്രമണ്ഡലത്തിലൂടെയുള്ള ഈ ആപേക്ഷിക സഞ്ചാരം ഇങ്ങനെ ക്രമഗമനം നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ന
പ്രഥമപുത്രനായ ശ്രീരാമനായിരിക്കും നിന്റെ പ്രിയതമൻ . മനസ്സിലായി. ജാനകി :നിന്തിരുവടി
ഇവിടുന്നു നിങ്ങൾ പുറപ്പെട്ടാശ്രമം കടന്നുതെക്കോട്ടു വളച്ചനന്തരം നടന്നു പിന്നെയും