ഇഷ്ടജനവിയോഗാനുസ്മരണോദ്യാനദർശനാ- ദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യ
ഭിന്നിപ്പുണ്ടാക്കി. അവസാനം അല്ലാഹു നമുക്ക്‌ ആ ദിവസംചൂണ്ടിക്കാട്ടിത്തന്നു.
മറുവശത്തുള്ളവ) സ്വാധീനമുണ്ടല്ലോ. പക്ഷേ, അവയുടെ ഒരു രശ്മിയും കുഞ്ഞിനടുത്ത്
നക്ഷത്രം ( കിടക്കുന്നത് 85 പ്രകാശവർഷം അകലെയാണ് ചന്ദ്രന്റെ പരഭാഗത്ത് ആ നക്ഷത്രം
എന്നാൽ ഈ ദൃശ്യത, സ്വന്തമായ തീരുമാനങ്ങളെടുക്കാനും നടപ്പിൽവരുത്താനുമുള്ള
ദുർബല പ്രദേശങ്ങളെ നിർവ്വചിക്കാൻ ആഗോളതലത്തിൽ ഒരു സമവായം ഇല്ലെന്നും അതിനാൽ
വർഗ്ഗം:കേശവീയം കേശവീയം/പതിനൊന്നാം സർഗം 2 കെ.സി. കേശവപിള്ള പതിനൊന്നാം സർഗം പത്താം
സംവാദം: സംവാദം 14:47, 16 ഏപ്രിൽ 2013 ( കൈസ്കാൻ എന്റെ കൈയ്യിൽ ഉണ്ട്.
ഇതിൽകൂടുതൽ നേരം പുലർന്നാലും ഭംഗിയായിത്തന്നെ ഞാൻ അവ രണ്ടുംനമസ്കരിക്കുംഅബൂദാവൂട്‌)
 സദനം വിപ്രോ ധർമസ്യ പരമാർഥവിത് ആസനസ്ഥം തതോ ധർമം ദൃഷ്ട്വോപാലഭത പ്രഭുഃ 23 കിം നു
(ബുഖാരി. 3. 46. 705) 4) ഹക്കീം(റ) നിവേദനം:അജ്ഞാനകാലത്തു അദ്ദേഹം നൂറ് അടിമകളെ
യാതുകാമോ വനമനുജവധൂസംയുതശ്ചാപധാരഃ പൗരാനാരൂധ്യ മാർഗേ ഗുഹനിലയഗതസ്ത്വം ജടാചീരധാരീ
സൂക്ഷ്മശരീരവും അതിനെ അഭിമാനിക്കുന്ന വിശ്വാദിനാമങ്ങളും ജീവജാഗ്രത്താകുന്നു. അത്
നിർദ്ദേശിച്ചു. (ബുഖാരി. 2. 23. 366) 23) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഒരു സ്ത്രീ
കുറയുന്നതാണേ? വയ്യേ സഹിക്കുന്നതിനാവിചാരം; ആയുസ്സെനിക്കീശ്വരനേകുമെങ്കിൽ നീയെന്നെ
പെൺകുട്ടിയായി. താനും കഥയെഴുതാറുണ്ടെന്ന് പ്രഖ്യാപിച്ചുകൊണ്ടായിരുന്നത്രെ അത്.
കപട വിശ്വാസികളേയും അല്ലാഹു പുറത്തു കൊണ്ടുവരും. (ബുഖാരി. 3. 30. 105) 8) അബൂസഈദ്(റ)
തിനേയും പ്രാചീനത്വത്തെയും കാണിക്കുന്നു. തമിഴിൽ മൃഗം, പക്ഷി, മുതലായവയ്ക്കു
രാജാവിന്റെ അന്തസ്സന്നു യോജിച്ചു. വിദൂഷകൻ : തടുത്താലും ഒഴിഞ്ഞുമാറാത്ത വർഗ്ഗമാണിത്.
ഗനാശരീരം ധവളിമവിളയും ദ്യുതിപ്രഭവാൽ ശിവഗിരിപോലെ വിളങ്ങി വസ്രുഗേഹം. 58 നിജതനുവോടു
ഹൃദയചക്ഷുസ്സുകൾ യഥാർത്ഥവൽ ദർശിച്ചു. അങ്ങനെയാകുമ്പോൾ, താനും പുത്രിയും നിരാലംബകൾ
രണ്ടുവരത്തിന്നു ചൊന്നാൾ പ്രയോജനം ഒന്നിനാൽ രാമനു ദണ്ഡകവാസവു- മൊന്നിനാൽ രാജ്യം
അദ്ദേഹം മതിൽക്കകത്തേക്കു കടക്കാൻ ഭാവിച്ചപ്പോൾ അവിടെ നിന്നിരുന്നവരിൽ ചിലർ
കീടദേഹത്തെദ്ധരിച്ചുനിർഭക്ഷിനാ- യാടലുംപൂണ്ടുജലവിഹീനസ്ഥലെ.
ശക്തിയുള്ളു. മൃഗ ങ്ങളുടെ വാസനാബലം പരിഷ്കരണീയമല്ല. സ്വഭാവികങ്ങളായ ശക്തികളെപ്പോലെ
ബ്രാഹ്മണന്മാർ എന്നു പ്രയോഗിച്ചാൽ അതു തെറ്റു തന്നെ. അതിനാൽ സോമവംശരാജാക്കന്മാരിൽ
മത്സരം മലയാളമനോരമ 10/01/2014 3. 8/ 125- 293- 793 അപൂർവഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ ഡിജിറ്റൽ
പത്രാധിപമാരിലൊരാളായിരുന്നു. മലബാറിൽ വിദ്യാഭ്യാസവകുപ്പിൽ ജോലിനോക്കി. തന്റെ
സ്വപ്നനിദ്രാജ്ഞാനാലംബനം = സ്വപ്നത്തിലേയോ, സുഷുപ്തിയിലേയോ ജ്ഞാനങ്ങളെ വിഷയ
പരാത്മനി വിലാപ്യാഖണ്ഡഭാവേന തൂഷ്ണീ ഭവ സദാ മുനേ 288 സ്വപ്രകാശമധിഷ്ഠാനം സ്വയംഭൂയ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രഹ്മഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രഹ്മഗായത്രി
മറ്റുള്ള ചില ഭൃത്യന്മാരെക്കൊണ്ട് പിടിപ്പിച്ച് ഒരു മരത്തിന്മേൽ ചേർത്ത്
പരിശീലിക്കുന്നതിനേക്കാൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടം. പരിശീലനം നേടിയതിനുശേഷം അവഗണനയോടെ
വിരഹാകുലരായ ദമ്പതിമാരുടെ സന്ദേശങ്ങൾ വഹിക്കാൻ തിർയ്യക്കുകളെ
വട്ടംകൂട്ടുകയും വേണ്ടുന്നവരെയൊക്കെ ക്ഷണിക്കുകയും ചെയ്തു. മുഹൂർത്തദിവസത്തിന്റെ
അത് ഒരു ദിവസംതന്നെയായിരിക്കുകയും വേണം. ഒരു സ്ഥലത്തുമാത്രമായി
ഉത്തമം പ്രത്യക്ഷാവഗമം ധർമ്യം സുസുഖം കർതും അവ്യയം 3 അശ്രദ്ദധാനാഃ പുരുഷാ ധർമസ്യാസ്യ
പ്രവാചകൻ മാത്രമാണ്. അവന്ന് മുമ്പും പ്രവാചകൻമാർ മരിച്ചുപോയിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ അവൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം 2 ' കാകൻ ' 69 താൾ താൾ: 5 1906. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) തന്റെ വലത്തെ കവിളിന്റെ വെള്ളനിറംകാണുന്നതുവരെ വലഭാഗം
ന മേ ത്വം ക്രോദ്ധും അർഹസി 19 ഏവം ഉക്തസ് തതോ രാജ്ഞാ പ്രസാദം അകരോൻ മുനിഃ കൃതപ്രസാദോ
ഓടിച്ചിട്ട് ആ പ്രദേശങ്ങളെ തന്റെ ഏകച്ഛത്രത്തിൻകീഴാക്കാൻ മോഹിക്കുന്ന ടിപ്പു
പതിവ് എന്നു ജനങ്ങളുടെ ഇടയിൽ ഒരു സംസാരവും വിശ്വാസവുമുള്ളതിനു മേലേക്കാവിലെ
ഹോമൈശ്ച ദേവതാഭ്യർചനേന ച സർവാതോദ്യവിധാനൈശ്ച തഥാ ഗീതസ്വനേന ച 19 സ്തുത്യാശീർവചനൈഃ
നിന്നുണ്ടായതോ ആയ ഏതും ഈ ആകാശത്തിന്റെ പരിണാമമാണ്. വായുവായിത്തീരുന്നതും
മനൗ സ്ഥിതിയിൽ രണ്ടുചുണ്ടു കളും തമ്മിൽ ഒന്നുപെട്ടു ചേർന്നിരി ക്കും. പിന്നീട് അതിൽ
വക്തേതി സ ഹ ശ്വോഭൂതേ ഗാ അഭിപ്രസ്ഥാപയാഞ്ചകാര താ യത്രാഭി സായം
ഭാര്യാ വകലാജിന വാസസം പശ്യന്ത്വ് അസുഖിതാം കൃഷ്ണാം സാ ച നിർവിദ്യതാം പുനഃ വിനിന്ദതാം
ചെന്നുചേരുന്നത്! എന്റെ പിൽക്കാലം പൂരുവംശശ്രീക്കും ഇതുതന്നെ ഗതി. വേത്രവതി : ഈവിധം
ണ്ടവരെയെയൊക്കെയുമനുരഞ്ജിപ്പിച്ചു നടന്നുചെല്ലുമ്പോളടുത്തു താതന്റെ
1868. 502 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
എത്തിച്ചേരും. (അബൂദാവൂദ്) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേ നാമ്ന്യസ്യാത്മാ ഭവതീതിഅധിദൈവതമഥാധ്യാത്മം 9
ജീവിപ്പിച്ചില്ല എന്നും മരിച്ചവൻ മരിച്ചവൻതന്നെ എന്നും സ്ഥാപിക്കാം. (1 കൊരിന്തിയർ
കൽപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. പണ്ട് ഗ്രന്ഥമെഴുത്തുകാർ വീഴക്ഷരങ്ങളെ വെട്ടുന്നതിന്
മൂലാധാരഗതാ ശക്തിഃ സ്വാധാരാ ബിന്ദുരൂപിണീ 2 തസ്യാമുത്പദ്യതേ നാദഃ
തൃപ്തശ്ചേദസ്ത്വിദം ജഗത് 74 നരശൃംഗേണ നഷ്ടശ്ചേത്കശ്ചിദസ്ത്വിദമേവ ഹി . ഗന്ധർവനഗരേ
അധ്യായം28 അധ്യായം28 അധ്യായം30 അധ്യായം30 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം30 വ്യാസൻ
ൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്നതാണ് ഉചിതം.ശ്രദ്ധേയതയുണ്ടെന്ന് ചർച്ചചെയ്ത് ഉരിത്തിരിയുന്ന
പ്രവേശിക്കുന്ന ചേമന്തിവനമല്ലികാദികളുടെ സൗരഭ്യം നരകഗന്ധകധൂമമെന്നും, അങ്ങോട്ടും
വിവരങ്ങൾ ആവശ്യമുണ്ട് വി.പി. മുഹമ്മദലി വിവത്തകൻ മരിച്ചത് 1959 ലാണെന്നു കാണുന്നു.
ജാതേ ഭൂമ്യാം പർവതമൂർധനി . ബ്രാഹ്മണേഭ്യോഽഭ്യനുജ്ഞാതാ ഗച്ഛ ദേവി യഥാസുഖം 1 സ്തുതോ
നരവരനായ രഘുവരൻ താനും അരണ്യം പ്രാപിച്ചാനനുജനുമായി ഹര! ഹര! ശിവ! പറവതെന്തിനു
കേരളം സാമൂഹ്യവികാസത്തിൽ നേടിയ വൻനേട്ടങ്ങൾ ഗവേഷകർ തിരിച്ചറിയാൻ തുടങ്ങിയതോടെയാണ്