ഒന്നിനെ താൾ 28019 താൾ: 1911. 64 താൾ: 1935. 395 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 അനുകമ്പാ ദയാ സൈവ പ്രോക്താ വേദാന്തവേദിഭിഃ കരണത്രിതയഷ്വേകരൂപതാ വക്രതാ മതാ 112
ഉള്ള മേലെ മേലെ സംഖ്യകളായിട്ടു വരുമവ. പിന്നെ ഒരേറിയ സംഖ്യയിങ്കന്നു് ഓരോന്നിനെ
സ്ഥലമാണെങ്കിൽ അതും വേണമെന്നില്ല. ഇന്ന സ്ഥലത്തു കിടക്കുന്ന തടി പിടിച്ച് ഇന്ന
വീര്യവാൻ, ഇവനല്ലോ ലാടധരണീശ്വരൻ കന്ദർപ്പനിഭൻ; പാണ്ഡ്യക്ഷിതിപൻ വീരൻ, ചോളവിനേതാ
വാങ്മനസി സമ്പദ്യതേ മനഃ പ്രാണേ പ്രാണസ്തേജസി തേജഃ പരസ്യാം ദേവതായാം താവജ്ജാനാതി 6.
ആദ്യമായി ആവിഷ്കരിക്കുകയും എല്ലാ പ്രാപഞ്ചിക പ്രതിഭാസങ്ങൾക്കും ബാധകമാക്കുകയും
അതിന്നു സമീപത്താണു്. ദുർദ്ധർഷ താൾ താൾ: 1900. 139 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കർത്രാദിഭാവം പ്രതിപദ്യ രാജതേ യത്ര സ്വയം ഭാതി ഹ്യയം പരാത്മാ
നിർബന്ധമായതാണ്. അവർക്ക് അപ്രകാരം ചെയ്യാതിരിക്കുവാൻ എന്തുണ്ട്?. (ബുഖാരി. 2. 15.
പരിപാടിയിലുമൊക്കെ ഇതിന്റെ ഗുണഭോക്താവായിട്ടുള്ളതിനാൽ മൊത്തത്തിൽ ഉപകരിക്കുമെന്ന്
ദേഹേന്ദ്രിയപ്രാണധിയാം വിനാശഃ നൈവാത്മനഃ സ്വസ്യ സദാത്മകസ്യാ- നന്ദാകൃതേർവൃക്ഷവദസ്തി
ആനന്ദിക്കാനും അഭിമാനിക്കാനുമുള്ള ഒരു മാർഗ്ഗമായി വസ്ത്രധാരണത്തെ മാറ്റാൻ കഴിയും -
തന്നെ സ്തുതിക്കുന്നവരെ കേൾക്കുന്നു. എന്ന്‌ പറഞ്ഞപ്പോൾ, ബനൂസുലൈം, റിഅ ്ല്, സക്‌വാൻ
സായകമയച്ചു സമുദ്രത്തെ നീക്കി സ്ഥലമുണ്ടാക്കി. ആ സ്ഥലം രാമക്ഷേത്രം എന്നു പ്രസിദ്ധ
കേട്ടറിഞ്ഞ് ആ പട്ടണവാസികളെ ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കുവാൻ അനേകപാതിരിമാരെ അയച്ചു.
ജനനിമാരെല്ലാം ജനകജാതന്നെ അതിമോദം പിടിച്ചണച്ചനന്തരം വനവാസംകൊണ്ടുകൃശയായിട്ടുള്ള
അദ്രോഹബുദ്ധിയിൽ നിന്ന് സിദ്ധിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ഉന്നതമായ സൗഖ്യം ഒന്നുമില്ല.
തട്ടിനും മദ്ധ്യ ത്തി ഒതു വര വരച്ചാ ൽ അതു നാടിയുടെ കി ടപ്പുതന്നെ കണ്ഠനാഡി
ത്രിശരീരമാത്മാനം ത്രിശരീരം പരം ബ്രഹ്മാനുസന്ദധ്യാത്സ്ഥൂലത്വാത്- സ്ഥൂലഭുക്ത്വാച്ച
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7 അധ്യായം9 അധ്യായം9 1 [വ്]
വന്നു കുറുക്കാ കുറുക്കാ പൂ പറിക്കാൻ പോര്ണോ? പൂച്ച നല്ല പൂച്ച
അറിവുണ്ടായിരുന്നില്ല 8 മുതൽ 10 ഏക്കർ വരെ സ്ഥലം ആവശ്യപ്പെടാൻ ഇവരോട്‌ ഗിരിവർങ്ങ
തേരിൽ അർജ്ജുനനുമായി വിഷ്ണുലോകത്തിലേക്ക്‌ പുറപ്പെടുന്നു. പോകുന്നവഴിയിലെ
രാത്രിഞ്ചരവരൻ കൊണ്ടുപോയീതദാ ശങ്കാസഹിതനായ്ചാരുനാനാവിധാ- ലങ്കാരപൂർണ്ണമാം
സന്തത്തസഹചാരികൾസഫ്ഫുകളിൽ പൈന്തിനിൽക്കുന്നത്‌ കാണാനിടയായി. അന്നേരം നബി(സ) അവരോട്‌
എന്നാൽ ഇവയ്‌ക്കെല്ലാം ആധാരമായിരിക്കുന്നത് ആ അപാരമായ സമുദ്രം തന്നെ. നീർപ്പോള ആ
നിയന്ത്രിക്കുക. വനവൽക്കരണം സർക്കാർ ഭൂമി വന അവകാശനിയമം അതിന്റെ പൂർണ്ണഅർത്ഥത്തിൽ
-വാസമേകുന്നു വാരിധി മനോവാക്കായകർമ്മങ്ങൾ-മഹാന്മാർക്കെന്നുമൊന്നുതാൻ;
വല്യമ്മൂമ്മമാരും അല്പസ്വല്പം പരിഹാസം ഈ വകുപ്പിൽ അർഹിക്കുന്നില്ലേയെന്നു
പടുപശുപവ്യാബദ്ധം ദ്വന്ദ്വയുദ്ധമാരബ്ധാഃ 57.5 ഗോപാന്വിഭജ്യ തന്വൻസംഘം ബലഭദ്രകം
ഇരുൾമുറ്റിയ രാത്രിയെപ്പോലെ ഫിത്നകൾ ഉണ്ടായിക്കൊണ്ടിരിക്കും. പ്രഭാതത്തിലെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 1 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ
തദാനീം ദുഗ്ധാബ്ധൗ ഗുരുതരഭാരതോ നിമഗ്നേ ദേവേഷു വ്യഥിതതമേഷു തത്പ്രിയൈഷീ പ്രാണൈഷീഃ
സ്പർശേന ച മഹാമനാഃ പ്രത്യഭിജ്ഞായ മേധാവീ സമാശ്വാസായത പ്രഭുഃ 14 തതസ് തേ ബാഷ്പം
കാരാനുകാരം ജവാദ്‌- വ്യാവൽഗദ്വസനാഞ്ചലാ യമനിശം പീതാംബരോ അവ്യാത്സ നഃ കട്ടി-ശ്ലോ
ചെയ്തരുളുന്ന ഹസ്തങ്ങൾ മഹാരാജാവിനെയും അവിടുത്തെ മന്ത്രിയെയും രക്ഷിച്ചു.
വർത്തിക്കുമ്പോൾ ഓരോന്നും ഇന്ന ഇനത്തിൽപ്പെടുന്നതാണെന്നു ഖണ്ഡിതമായി പറയുക
ത്വഗംബരോ വാപി ചിദംബരസ്ഥഃ ഉന്മത്തവദ്വാപി ച ബാലവദ്വാ പിശാചവദ്വാപി ചരത്യവന്യാം 540
വെണ്ടിരിക്കുന്നതെല്ലാം നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്നു ഗു തംപുരാന്റെ തിരുവിള്ളം
ക്ഷുദ്ര കേന ചിത് ത്വദ്വിധേന വൈ ശക്ത്യസ് ത്രാസയിതും വാചാ യഥാന്യഃ പ്രാകൃതോ നരഃ 38
കുറ്റമല്ല പൂർവ്വപുണ്യജന്മങ്ങളാൽ ചെറ്റുനിരൂപിച്ചുപോകാതെനല്ലതെ- ന്നറ്റത്തു നാശം
രാജേന്ദ്ര തഥാ ഭൂതേ മഹാഹവേ മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ അധ്യായം10
ക്ഷ്വേഡാം ച വിവിധാൻ ദധുഃ 56 തഥൈവ താവകാഃ സർവേ മദ്രാധിപതിം അഞ്ജസാ പരിവാര്യ
(മുസ്ലിം) 33) ഉമയ്യത്തി(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ)
പ്രസാധനത്തിനും തമ്മിലുള്ള പ്രധാനവ്യത്യാസം ഈ പ്രസാധനത്തിൽക്കൂടെ ഗ്രന്ഥം മിക്കവാറും
രാമാത്ത്, രാമാദ്ദ് എന്നു രണ്ടു രൂപങ്ങളും എന്നിങ്ങനെ നാലു രൂപങ്ങളായിട്ടും വരും.
യുദ്ധരംഗത്തിലേക്കുള്ള യാത്ര നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന വൃത്താന്തത്തെ ചാരന്മാർ
സാക്ഷീ ബുദ്ധിവൃത്തേശ്ച സാക്ഷീ ചക്ഷുഃശ്രോത്രാദീന്ദ്രിയാണാം ച സാക്ഷീ സാക്ഷീ നിത്യഃ
കാത്തുപോരുന്നതു്. അതി താൾ താൾ: 1918. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
പ്രത്യേകിച്ചു്, കേരളത്തിൽ കുറേയേറെ മുന്നേറ്റമുണ്ടായെങ്കിലും അതൊന്നും ലോകം അറിയാതെ
നാം കാണുന്ന ഗോളങ്ങലൾക്കും നമ്മുടെ ഭൂമിക്കും തമ്മിലുള്ള അന്യോന്യസംബന്ധങ്ങൾ
സ്തോത്രം ഇമാം - ഇദം ശബ്ദ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. പഠേൽ - ലി ്. പര. പ്ര. ഏ. നിത്യം -
46 1913. 47 1913. 48 1913. 49 1913. 50 1913. 51 1913. 52 1913. 53 1913. 54 1913.
കടുപ്പിച്ച്, വലതു വശത്തുനിന്ന് 5 ഇടവിട്ടു കൊണ്ട് കാണിക്കും. ഇതു എന്ന നോട് ചേർത്ത്
ഏഷോഽന്തരക്ഷിണി പുരുഷോ ദൃശ്യതേ സൈവർക്തത്സാമ തദുക്ഥം തദ്യജുസ്തദ്ബ്രഹ്മ തസ്യൈതസ്യ
അതോടൊപ്പം പൂർത്തിയാക്കുകയും ചെയ്യുന്ന നബി(സ)യെക്കാൾ ഉത്തമനായ മറ്റൊരു ഇമാമിന്റെ
കൈകൊണ്ടവനായി. അത്‌ നല്ലതത്രെ. കുളിക്കുന്നതാണ്‌ ഏറ്റവും വലിയപുണ്യം. (അബൂദാവൂട്‌,
ജനിക്കുന്നവയാകയാൽ അസ്പൃ ഷ്ടങ്ങളെന്നു ഗണിക്കപ്പെടുന്നു. യ ര ല വ ങ്ങൾ
ജ്ഞേയാഃ പ്രയോഗേ ദശരൂപതഃ 63 സംഘർഷേ തു സമുത്പന്നേ പ്രാശ്നികാൻ സംനിബോധത
ശ്രോത്രത്വക്ചക്ഷുർജിഹ്വാഘ്രാണാനി . ആപഃ ശബ്ദസ്പർശ- രൂപരസഗന്ധാഃ . പൃഥിവീ
സാധിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടു് ഈമാതിരി ഉപമയ്ക്ക് ലക്ഷിതോപമ എന്നു പേർ കൊടുക്കാം
പ്രിയം മുതലായ ഗുണങ്ങൾ ഉണ്ടെന്നു കാണപ്പെടുന്നില്ലേ? വൃക്ഷങ്ങൾ പരശുക്കളാൽ
പഠിച്ചറിഞ്ഞു. ഇപ്പോൾ, സാധാരണമായി നമ്മുടെ വീടുകളിലുള്ള ചില ജന്തുക്കൾ നമുക്കു