ഫലകം:നാരായണീയം 56.1 രുചിരകമ്പിതകുണ്ഡലമണ്ഡലഃ സുചിരമീശ നനർതിഥ പന്നഗേ
പ്രദേശങ്ങളേക്കാൾ പരിഗണന അർഹിക്കുന്ന സൈറ്റുകൾ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ വേറെ ഉണ്ടാകാം.
55 16009 താൾ: 1912. 24 നാട്ടുകാരുടെ വകയായി ഒരു മംഗളപത്രം അസ്ഖലിതവാണിയോടെ
രാവണവീരനും പിന്നെയും പാരം വിളിച്ചുകരഞ്ഞിതു കിന്നരകന്യയെപ്പോലെയവനിജ മന്നവ!
ച്ചതിനുശേഷം ഇങ്ങ് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയി ഭു+ല് എന്നുമാത്രമുണ്ട്. ല് എന്നതിനു തി
ഇരിക്കവേ ഝോന്തഃ 7-1-ന്ധ)എന്ന സൂത്രത്താൽ ഝ് എന്നതിനു അന്ത് എന്നൊരു ആദേശം വന്നു
കണക്കാക്കാവുന്നതാണ്. എന്നാൽ നേരിട്ടുള്ള പരീക്ഷണത്തിൽ പ്രോട്ടോണിന്റെയും
പൂർണചന്ദ്രനിഭാനനം 70 കൃഷ്ണസ്യ സദൃശം ശൗര്യേ വീര്യേ രൂപേ തഥാകൃതൗ ദദർശ പുത്രം
പരീപ്സന്തസ് തത്ര തത്ര യുധിഷ്ഠിരം അന്വയുസ് ത്വരിതാസ് തേ വൈ രാജാനം ശ്രാന്തവാഹനാഃ 51
വ മാർ ഷ്ടി ലുഭഇ സുപഇ ഇവ ഉദാഹരണങ്ങൾ. ഖേദിക്കുന്നു, കോപിക്കുന്നു, വിചാരിക്കുന്നു,
പതിനൊന്ന്-സാനന്ദഗോവിന്ദം സാനന്ദഗോവിന്ദം ജയദേവകൃതമായ ഗീതഗോവിന്ദം
പാദസ്പർശനത്താൽ അനുഗൃഹീതങ്ങളാവാൻ യോഗ്യങ്ങളല്ലെന്നുപോലും ഗൗണ്ഡൻ ധിക്കരിച്ചു.
മയാധ്യക്ഷേണ പ്രകൃതിഃ സൂയതേ സചരാചരം ഹേതുനാനേന കൗന്തേയ ജഗദ് വിപരിവർതതേ 11 അവജാനന്തി
തൈലധൗതാം സുനിർമലാം 38 ലേലിഹാനാം ഇവ വിഭോ നാഗകന്യാം മഹാവിഷാം സമുദ്യമ്യ ച ചിക്ഷേപ
പിടിക്കണം കയർ- 2196 മുത്തി വളർത്തിയ കുട്ടിയും മുക്കോകുടിയിലെ നായും ഒരുപോലെ- 2197
ഒന്നല്ലേയുള്ളു, അതൊരു നല്ല സ്ഥലത്തു വെച്ചു നല്ലപോലെ ശുശ്രൂഷിക്കണമെന്നു
അഴകുള്ള. ഡി} ഗൌരവം അല്ലെങ്കിൽ അന്തസ്സ് : പരകീയപദപ്രയോഗത്തിന്റെ ആവശ്യകതയ്ക്കുള്ള
മേഽമുഷ്മാദിദമവരുന്ദ്ധാം തസ്യൈ സ്വാഹാ ശ്രോത്രം നാമ ദേവതാവരോധിനീ സാ
ഉപവിഭാഗങ്ങൾക്കും വ്യത്യസ്ഥ ഇടനാഴികളാണ്‌ കാണപ്പെടാറുള്ളത്‌. അതിനാൽതന്നെ ഇടനാഴികളെ
വേർപ്പെടുത്താവുന്നതല്ല. ഭാഷ മനുഷ്യനാൽ നിർമ്മിതമാണെന്നു ഏതാനും ചിലർകൂടി ഇരുന്നു
സൂചിപ്പിക്കുന്ന ശബ്ദങ്ങൾക്കും ഇതര ലിംഗങ്ങൾ ആരോപിച്ചുവന്നു എന്നല്ലാതെ
സ്വര്ഗ്ഗാപവര്ഗ്ഗദായൈ നമഃ ഓം ശുദ്ധായൈ നമഃ ഓം ജപാപുഷ്പ നിഭാകൃത്യൈ നമഃ ഓം ഓജോവത്യൈ
20.7 നവാഭവന്യോഗിവരാ നവാന്യേ ത്വപാലയൻഭാരതവർഷഖണ്ഡാൻ സൈകാ ത്വശീതിസ്തവ
കുറ്റങ്ങളെല്ലാം അവൻ ഏറ്റുപറയുകയും താൻ നശിച്ചുവെന്ന് അവന് തോന്നിക്കഴിയുകയും
വർദ്ധിച്ചുവരുവാനും അവകാശമുണ്ട്. പശുവിനെ രക്ഷക്കാതെ പാലും, നെയ്യും
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ)/ആമുഖം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ആമുഖം ഉള്ളടക്കം
'സമ്പൂർണ്ണചരിത്രം' ( ആയിരിക്കണം ചരിത്രരചനയുടെ ലക്ഷ്യമെന്ന് അഭിപ്രായപ്പെട്ടു.
പുറപ്പെടു തിരുവോണദിവസം അരുണോദയമാകുമ്പോൾ ആറന്മുളക്ഷേത്രക്കാവിലടുക്കുകയുമാണ് പതിവ്.
ശൂരഃ സദാമർഷീ ശസ്ത്രനിത്യശ് ച ഭാരത നാന്യത്ര ശസ്ത്രാത് തസ്മാത് തേ നിധനം വിദ്യതേ ഽനഘ
വായുസ്തൃപ്യതി വായൗ തൃപ്യത്യാകാശസ്തൃപ്യത്യാകാശേ തൃപ്യതി യത്കിഞ്ച
ഹോമിനിഡേ ഈ ആദിമ ആന്ത്രോപ്പോയ്ഡ് ആൾക്കുരങ്ങുകളിൽ ചിലതു വാസ്തവത്തിൽ,
കീർത്തനങ്ങൾ എൻ ക്രിസ്ത്യ യോദ്ധാവാകുവാൻ എൻ ക്രിസ്ത്യ യോദ്ധാവാകുവാൻ വി. നാഗൽ
എങ്ങോട്ടു ചുറ്റിനോക്കിയാലും ഉള്ള ഐശ്വര്യചിഹ്നങ്ങൾ അവാച്യം ആയിരുന്നു. തെങ്ങുകൾ
പദങ്ങൾ എന്നു പറയപ്പെടുന്നവ പെയർനാമം, വിനൈക്രിയാ എന്ന് രണ്ടാണെന്ന് അഭിജ്ഞന്മാർ
23 അശ്വാനാം ഹേഷിതം ശ്രുത്വാ കാ പ്രശംസാ ഭവേത് പരേ സ്ഥാനേ വാപി വ്രജന്തോ വാ സദാ
ബൃഹജ്ജാബാലോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ബ്രഹ്മബിന്ദൂപനിഷദ്
എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 300 300 ഫലകം:
 നിന്നെ ധിക്കരിക്കുന്നില്ല. അപ്പ ൾ ഇബ്രാഹിം പറയും. എന്റെ രക്ഷിതാവേ! നീ എന്നെ
സാവരണാനി ഭ്രമന്തി . സമസ്തബ്രഹ്മാണ്ഡാന്തർബഹിഃ പ്രപഞ്ചരഹസ്യം ബ്രഹ്മജ്ഞാനേനാവബുധ്യ
ഉമയമ്മറാണിയെക്കുറിച്ചുള്ള ചിത്രങ്ങളുണ്ട്. ഈ വിവരങ്ങളെ ഏറെക്കുറെ സ്ഥിരീകരിക്കുന്ന
വ്യതാസത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്നതിനു നിപാത(ഗതി)മെന്ന് ഒരു മാതിരി ശബ്ദങ്ങളെ
ദുർബ്ബലന്മാർതടുത്താരിവരെന്നാകി ലല്പവുംദാക്ഷ്യണ്യമില്ലാതിവർകളെ
തഥൈതേഷാം നായം കാല ഉപേക്ഷിതും 23 യാമഃ സർവേ ഽത്ര സംഭൂയ സവാജിരഥകുഞ്ജരാഃ പരിത്രാതും
മൂന്നോ ധാതുക്കളുടെ സംബന്ധത്തിൽ തൃതീയയും ദ്വിതീയയും ഒരേ അർത്ഥത്തിൽ
നാടകാശ്രയഃ 127 ഉന്മത്താനാം പ്രമത്താനാമധ്വഗാനാം തഥൈവ ച വ്യസനോപഹതാനാം ച മലിനോ വേഷ
മഹമ്മദീയർ കാലംകൊണ്ട് ഹിന്തുരാജാക്കന്മാരെ അടിച്ചുടച്ചു തെക്കൻഇന്ത്യയിൽ അധികഭാഗവും
നിശാതമായുള്ളായുധജാതമാശു കൈക്കൊണ്ടു ജാതകുതുകേന വരരികിലുചിതം നിന്റെ ചരിതം ന മമ
ഗമിച്ചിതു ഭവാനിനി വേഗം ജലക്രിയചെയ്‌വാനെഴുനീറ്റീടുക- ജലജലോചന! ജനമനോഹര! ജലക്രിയ
അധ്യായം32 അധ്യായം32 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31
03. 500 താൾ: 79 05. 600 താൾ: 52 ബകൂനിൽ തർജ്ജമചെയ്ത കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
ജയകാലം അടുത്തിരിക്കുന്നു. പുറത്തേ കഥകൾ നിങ്ങൾതന്നെ കണ്ടില്ലേ? നിങ്ങടെ മരുമകന്റെ
 റ്റ് ഓടി രക്ഷപ്രാപിച്ചു കളഞ്ഞു . പിന്നെ രാമാന താൾ 35021 പ്രമാണം: 3-1. അനുമതി
(ചവിട്ടടിയുടെ എണ്ണം കണ്ട് പ്രതിഫലം കൂടുന്നതാണ് 14) ഉബയ്യുബ്നുകഅ്ബി(റ)ൽ നിന്ന്:
നിങ്ങളതിന് ചായം കൊടുക്കൂ! പക്ഷെ, കറുപ്പ് ചായം നിങ്ങൾ വെടിയണം. (മുസ്ലിം) 59)
ബുദ്ധിമുട്ടിക്കാതെ എന്നും രക്ഷിച്ചുകൊള്ളാമെന്നാണ്. ആ രാജകുടുംബത്തിലിപ്പോൾ ആളുകൾ
സംസ്ഥാന പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടികളും നിയോഗിക്കുന്ന വിദഗ്‌ധ അംഗങ്ങളുടെ
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ പകർപ്പവകാശ
അവർ എന്നെ കണ്ടു. ഇതാ മേനോൻ എന്ന് എല്ലാവരും നിലവിളിച്ചു. ഉടനെ ഒച്ച
ഈവിഭാഗത്തിലുൾപ്പെടും. മേൽ വിവരിച്ച പദമെന്നതും ഒരു മൊഴിയെന്നതും ഒരേ
തിരുവടിയെക്കണ്ടു ഞാനി- പ്പുഴവക്കിൽ കാണുന്ന പൂവള്ളിക്കുടിലുള്ളിൽ ഉഴറിയെന്നുണ്ണിയെ
കുറെ പണം കെട്ടിവെക്കുകകൂടി ചെയ്യുന്നുണ്ടെന്നും, നമ്മുടെ നാട്ടിൽത്തന്നെ ഒരു ഭാഗം
കടത്തി- പ്പിളർന്നു മേനോനുടെ ജീവസൂത്രം കളഞ്ഞു ഭൂപൻ കുടർമാല ചാടി- ച്ചിളക്കി
മുഖങ്ങളെ കിഴക്കോട്ടോ, പടിഞ്ഞാട്ടോ, തിരിക്കുന്നതല്ല പുണ്യം. (തിർമിദി) 71) അലി(റ)
പുത്രം പ്രാപ്യ സുദുർലഭം ചിന്തയന്തി സദാ വീര ദീദൃശോ ഽയം ഭവിഷ്യതി 18 ആശംസതേ ച