ശരിയല്ലല്ലോ, എന്നു വിചാരിച്ചു കൊണ്ടുവന്നതാണ്. ഇതാ തന്റെ മടിശ്ശീലയും പണവും. അതിൽ
മയൂരധ്യജ ചരിതം പലവകപ്പാട്ടുകൾ ഖണ്ഡകൃതികൾ വിവർത്തനം മഹാഭാരതംഭാഷാഭാരതം എന്ന പേരിൽ
വയസ്സും നവമിനിയെന്തു തപസ്സുകൊണ്ടു വേണ്ടൂ. കുമാരസംഭവം. ഇവിടെ വിഭവസുഖത്തിന്
550 1833. 551 1717. 552 1571. 553 92. 554 294. 555 634, 2053. 556 1036. 557 68.
ഉദ്ദേശിച്ചുകൊണ്ടാൺഅനസ്‌(റ) ഇതു പറയുന്നത്‌. (ബുഖാരി. 2.13.29) അബൂഅബാസ്‌(റ)
കഥാകൃത്ത്; ഗ്രീക്ക് കഥാകൃത്തുക്കൾ ഈസോപ്പ് ബി.സി. 620 ബി.സി. 560 ഇസോപ്പ് കഥകൾ എന്ന
ഭർതൃനിയോഗാദന്യോ ന്യവിഗ്രാത്സ്പർധയാപി ഭരതാനാം 70 അർഥപതാകാ ഹേതോസ്സംഘർഷോ നാമ സംഭവതി
നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു. അങ്ങനെയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വെള്ളിയാഴ്ച നാൾ പുളിയാമ്പിള്ളി
നിശ്ചിതഃ 66 അമിത്രം മിത്രസമ്പന്നം മിത്രൈർ ഭിന്ദന്തി പണ്ഡിതാഃ ഭിന്നൈർ മിത്രൈഃ
നിശ്ചയമായി. വെളുപ്പാൻകാലത്തു മൂന്നു മണിക്ക് അവിടെയെത്തിയാലുടനെ അഴകപ്പാപിള്ള
അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ജഗദംബേ! നിന്തിരുവടി ഈ മൃദുതരതൂലികയാൽ വിരാജമാനമായിരിക്കുന്ന
പദമാണ്‌ നിർദ്ദേശിക്കുന്നത്‌. ചുരുക്കപ്പേര്‌ എന്ന്‌ തന്നെ തുടരും., വരും പേജുകളിൽ
ശിക്ഷിക്കും. ആ അപമാനം സഹിച്ചുകൊണ്ടു പിന്നെ ജീവിച്ചിരിക്കണമെന്നു ഞാൻ
സുഹൃത്തുക്കളോടുമയപ്പിച്ചുകൊണ്ടു സുവൃത്തനാം നിന്നെ തൊഴുതയപ്പിപ്പാൻ
സങ്കല്പകാന്തി/എന്റെ ഗുരുനാഥൻ എന്റെ ഗുരുനാഥൻ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
ശിശു പാ താൾ 13017 താൾ: 1933. 174 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 169
വിളങ്ങിടുന്നപോൽ. 36 വളവേറിയ തേററ രണ്ടു ചെ- ഞ്ചൊടിയിൽക്കൂടെ വളർന്നു നിലയ്ക്കയിൽ
പോകുന്നുണ്ട്. ജെ.ദേവികയുടെ അടുത്തും ഒന്ന് സൂചിപ്പിച്ചേക്കൂ. ബാക്കി ഈ രംഗത്തെ
സഹവസിച്ചിട്ടുണ്ട. എന്നിട്ട്‌ അവിടുന്ന്‌ ആ നമസ്കാരംനമസ്കരിക്കുന്നത്‌ ഞങ്ങൾ
കൊണ്ട് :അല്ല, അദ്ദേഹം ഒരു പരിഷ്കൃതവൎഗ്ഗക്കാരുടെ രുഷ്ടനായ പ്രമാണിയാണു്. താൾ: 1903.
യോശുവാ, ഏലീശാ, എലിയാ മുതലായവരും ഇതുപോലെതന്നെ അനേകം അത്ഭുതങ്ങളെ ചെയ്തതായിട്ടും
ല്പ ത്തി 40 40 40 താൾ: 1868. താൾ: 1868. താൾ: 1868. താൾ: 1868. താൾ: 1868.
ഇപ്രകാരം പറയുന്നു ഇക്കാലത്തു പരിഷ്കാരത്തിന്റെ പരമാകാഷ്ഠയെ പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്ന
ശമിക്കും ഇതിലെ രണ്ടു വാക്യങ്ങളും വ്യാകരണപ്രകാരം സ്വതന്ത്രങ്ങളാണെങ്കിലും
ഇത്യസംശയം പരമാർഥതോ യ ഏവം വേദ . സകലബന്ധാംശ്ഛിത്ത്വാ മൃത്യും തീർത്വാ സ മുക്തോ ഭവതി
'പാതിരിക്കുന്നിലെ കാരാഗ്രഹം ൨൭൭ (29) നിയോ താൾ 28019 താൾ: 1917. 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ
1911. 59 താൾ: 1927. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഉപദേശിക്കുവാൻ അടിയൻ ധൈര്യപ്പെടുന്നു. 'സ്വദേശാഭിമാനി'യുടെ ആക്രമണങ്ങൾ
ഉത്തങ്ക വാക്യഹവിഷാ ദീപ്തോ ഽഗ്നിർ ഹവിഷാ യഥാ 194 അപൃച്ഛച് ച തദാ രാജാ മന്ത്രിണഃ
പ്രയോഗിച്ചിട്ട് പിന്നീട് നിറവേറ്റുവാനും എന്ന് പിൻവിനയെച്ചം ഉപയോഗിച്ചത്
ചെയ്തിട്ടുള്ളതിന്നു തക്കതായ ഒരു പ്രത്യുപകാരമാവാൻ പാടില്ല. അതുക്കൊണ്ടു് എന്തുതന്നെ
ഇത്യാസക്ത്യാ വിഹീനത്വം മാനാനാസക്തിരുച്യതേ 125 സച്ചിന്തനസ്യ സംബാധോ വിഘ്നോ യം
വാങ്ങിപ്പോകയും ചെയ്യും. അത്രയുമല്ല നിങ്ങൾക്കു കഴിയാത്തത് ഒന്നും ഉണ്ടാകയില്ല. (ടി.
പുരുഷന്റെ സ്വയാർജ്ജിതസ്വത്തിൽ പകുതി മുസ്ലിംനിയമമനുസരിച്ച് കൈകാര്യം
അവളാരാണ്? ഇതുപോലെ ആയിരംപെണ്ണുങ്ങളുണ്ടാവും പക്ഷേ ഒരു ചുരുട്ടു ഒരു
സ്വഭാവങ്ങൾക്കും കൂടി വളരെ ഭേദഗതിവരുവാൻ ഇടവന്നിട്ടുണ്ട്. ഇതുകൊണ്ടാണ് ഭരണരീതിയുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മല്ലായ്കിലെൻപുകളതെങ്ങിനെ ഞാൻ പൊറുക്കും ? കട്ടി-ശ്ലോ 89 ഏറ്റൂക്കൊടൊട്ടു
താൾ 26060 താൾ: 1927. 82 25039 താൾ: 1933. 214 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പാദേ സംസ്ഥിതഃ സമസ്വരൂപേ താമനുഷ്ടുബാശ്രയസ്ഥാം വാവദന്തി സിംഹലേഖാം 18 യത്ത്വയാ
തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിനാൽ മായയെന്നും, വിദ്യകൊണ്ടു നശിക്കുന്നതിനാൽ അവിദ്യയെന്നും,
കഴിഞ്ഞു ഈ പഠനത്തിലൂടെ വ്യക്തമാകുന്ന ഒരു കാര്യം കാറ്റാടി പാടത്തിന്റെ ഹരി
ബംഗളുരു 560 043 റിസർച്ച്‌ ടിം-റോസ്‌മേരി വിശ്വനാഥ്‌ അതിഥി ചൽ ചാനി വരുൺ സന്തോഷ്‌
*/ ' പാണ്ഡവരെന്ന താൾ 16057 താൾ: 3 1904. 620 26078 താൾ: 1917. 77 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കാർബൺ ശേഖരണത്തിന്‌ പ്രോത്സാഹന സഹായം നൽക ണം. പരമ്പരാഗത കൃഷിരീതികൾ
ഗുരുശാസ്ത്രോക്തമാർഗേണ സ്വാനുഭൂത്യാ ച ചിദ്ഘനേ . ബ്രഹ്മൈവാഹമിതി ജ്ഞാത്വാ വീതശോകോ
നേരിട്ടു സ്പർശിച്ച ഒരു ചരിത്രപ്രക്രിയയെപ്പറ്റി കൂടുതൽ അറിവുണ്ടാകുന്നു. അതായത്
കിം തദത്ര വിദ്യതേ യദന്വേഷ്ടവ്യം യദ്വാവ വിജിജ്ഞാസിതവ്യമിതി സ ബ്രൂയാത് 8. 1. 2
സർവശൂന്യം ഭവതി . അണ്ഡപരിപാലകമഹാവിഷ്ണോഃ
നിറുത്തി തലക്കുമീതെ എണ്ണ ഒഴിക്കപ്പെടുന്ന (സിറിയയിലെ) കുറേ കർഷകത്തൊഴിലാളികളുടെ
രാമനുതുല്യനനുജനാം ലക്ഷ്മണൻ കോമളാകാരനായുള്ളുനിശാചര! തങ്ങളിലത്യന്തസഖ്യവുമിങ്ങിനെ-
ഉടനെ ദേവി അദ്ദേഹത്തെ അനുഗ്രഹിക്കുകയും എല്ലാം ഞാൻ ക്ഷമിച്ചിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും
അടിമവ്യാപാരത്തേയും തടയേണ്ടതാണ്. വകുപ്പ് 5 പീഡനത്തിനോ ക്രൂരമോ പൈശാചികമോ അവമാനകരമോ
പുസ്തകങ്ങൾ കൊടുക്കണമെന്നുള്ള എന്റെ അപേക്ഷയെ അനുസരിച്ചു നിങ്ങൾ എത്രത്തോളം
ചെന്നിട്ടു കൊടുത്തില്ലെങ്കിൽ അദ്ദേഹം ഭക്ഷിക്കാറുമില്ല. ഭക്ഷണം കൂടാതെ അദ്ദേഹം
പറഞ്ഞിട്ടുമൊരു കരുണകൂടാതെ പറഞ്ഞാൾ കൈകേയി പരുഷവാക്യങ്ങൾ
പിതാമഹവ്യഥാപഹം നമാമി രാധികാധിപം മുനീന്ദ്രശാപകാരണം യദുവ്രജാപഹാരണം ധരാഭരാപതാരണം
പരിഘം കാർതസ്വരവിഭൂഷിതം ദ്രൗണിശ് ചിച്ഛേദ സഹസാ തത ഉച്ചുക്രുശുർ ജനാഃ 15 സോ
കാലടിത്തളിരുകള്മന്ദമെൻ ശിരസ്സിങ്കൽ; വിന്യസിച്ചലങ്കരിച്ചീടുക, മാരവ്യഥാ- വഹ്നി
ഭാൎയ്യയുടെയോ സന്തതികളുടെയോ മുഖാന്തിരം ഏല്പിച്ചു കൊടുക്കേണ്ടതാകുന്നു. എന്നാൽ
നിൽക്കും. അതു കാണുമ്പോൾ കുശാഗ്രബുദ്ധിയായിരുന്ന തിരുമനസ്സിലേക്ക് കേശവന്റെ
അംഗീകരിച്ചിട്ടുള്ളതും ' സഞ്ചാരത്തിനുള്ള അവകാശം - ഇന്ത്യയിലെ ആനയുടെ സഞ്ചാരപഥങ്ങൾ'
ചന്ത്രത്തിൽ എന്നു പ്രസിദ്ധമായ നായർ ഗൃഹത്തിലായിരുന്നു. ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു
അതൊന്നും കടത്തനാട്ടുകാർ ഗ്രഹിച്ചില്ല.പിന്നെ കുരുക്കൾ ഞാൻ പരീക്ഷയിൽ ചേരണമെങ്കിൽ