ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി പ്രഥമോഽനുവാകഃ അന്നാദ്വൈ പ്രജാഃ പ്രജായന്തേ യാഃ കാശ്ച പൃഥിവീം
വലിയ്ക്കേണം ചെന്നു കടിച്ചു രാഘവ! വരായുധത്തിന്റെ കടങ്ങളൊക്കയും
സ്ഥവിഷ്ഠോ ധാതുസ്തദസ്ഥി ഭവതി യോ മധ്യമഃ സ മജ്ജാ യോഽണിഷ്ഠഃ സാ വാക് 6. 5. 3 അന്നമയം
കവിതകൾ. 38 താൾ: 1913. 26 2014 താൾ: താൾ: 02 03-150 23 താൾ: 1913. 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പൗണ്ഡ്രകവധം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സാംബോദ്വാഹം സാംബോദ്വാഹം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം
നിങ്ങൾ 'മലബ്ബദ്' എന്നു പറഞ്ഞുവരുന്ന ഒരു പുതപ്പും അവർ എടുത്തുകാണിച്ചു. (ബുഖാരി. 4.
നിശ്ശബ്ദരായി, വാലുകളൊതുക്കി സകുടുംബം പുറപ്പെടുന്നു. ഇരുമ്പുകവചങ്ങളും തൊപ്പികളും
വാശിക്കങ്ങണുവുമിളച്ചിടാതെ നേരേ കീശപ്പെൺകൊടിയുടെ കൊളളിവാക്കശേശം വേശിച്ചാ
വിനിവൃത്തേ ദ്വിജോത്തമഃ പാർശ്വക്രാന്തക്രമം കൃത്വാ പുരസ്താദഥ പാതയേത് 123 പ്രയോഗവശഗൗ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 341 സംഘംതൊടുത്തെയ് താൾ 41016 താൾ: 1921. 348
കൊടുക്കുകയും മാരാർക്കു വഴിച്ചെലവിനായി നിത്യച്ചെലവുവകയിൽനിന്നു നൂറു രൂപാ കൽപിച്ചു
വിവാഹം കഴിച്ചിരുന്നില്ല. പിന്നെ ആ വംശം വർദ്ധിക്കാനിടയില്ലല്ലോ. തോലകവി
ചെയ്തുവന്നു. 1033-ആമാണ്ടു മകരമാസത്തിൽ സർ ടി. മാധവരായരവർകൾ തിരുവിതാംകൂർ ദിവാനായി
തരുലതാഭോജ്യങ്ങളാലും ആകൃഷ്ടരായി എത്തുന്ന ഗജകുലങ്ങൾ, വൃക്ഷകായങ്ങളിൽ
സമേത്യ സ രാജർഷിർ അഭിവാദ്യ കൃതാഞ്ജലിഃ രാമസ്യാനുചരം വീരം അപൃച്ഛദ് അകൃതവ്രണം 4 കദാ
ഏതെങ്കിലും വിവരങ്ങൾ നൽകാനുണ്ടെങ്കിൽ അത്‌ ചെയർമാന്‌ ഇ മെയിൽ/പോസ്റ്റ്‌ ആയി നൽകാനും
ഒരിക്കൽ ഒരു താളിന്റെ രചനയും, പരിശോധനയും പൂർത്തിയായാൽ ആ താൾ പിന്നീട്
 ഭജിച്ച്‌ അർജുനൻ പരിപാലിക്കാൻ പോകുന്ന പുത്രനെ കാത്ത്‌ തരണമേ എന്ന്
അദ്ദേഹത്തിന്റെ നിൎയ്യാണത്തിന്നുശേഷം നാളിതുവരേയും മുടങ്ങാതെ നടന്നുവന്നിട്ടുണ്ട്.
വർഗ്ഗം:ഭരതമുനിയുടെ കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഭരതമുനിയുടെ കൃതികൾ
പ്രപഞ്ചത്തിനും ബ്രഹ്മസ്വരൂപത്തെ മറയ്ക്കാൻ കഴിയുമല്ലോ എന്നാണെങ്കിൽ ആ ബ്രഹ്മം
കർപ്പൂരേണ യുതൈഃ ലവംഗസഹിതൈഃ സു ജാതീഫലൈഃ തക്കോലചൂർണ്ണാന്വിതൈഃ സുസ്വാദു ക്രമുകൈഃ
വിശാലപശ്ചാത്തലത്തിന്റെ പ്രസക്തിയോ മറ്റു സങ്കീർണ്ണതകളോ കണക്കാക്കേണ്ടതില്ല.
വസ്തുതകളെ വെളി പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് അവയെ ഇനി വിസമ്മതിപ്പാൻ തരമില്ല.
347 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 151 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 24 1926. 61
 പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധിക്കണം. ഇവ രണ്ടും ഒരേ കാര്യത്തെക്കുറിച്ചാണ്
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഗുസ്തിപിടിച്ച് എതിരാളിയെ മറിച്ചിടുന്നവനല്ല.
നമ്പൂരിപ്പാടിന്നു കവി വർണിച്ചിരിയ്ക്കുന്ന മാതിരി വിഡ്ഢിത്തം ഇക്കാലത്തു
നിന്നെ രമാദേവിയെന്നും പറഞ്ഞുകൊണ്ടന്നു ബഹുമാനമെല്ലാം തിരുമുമ്പിൽ വെച്ചു
പുത്രനായി ജനിച്ചു. തൊട്ടുകൂടായ്മയ്ക്കെതിരേയും ജാതിയിലെ ഉച്ചനീചത്വങ്ങൾക്കെതിരേയും
പ്രമുദിതമനാസ്തസ്യൈവാദാന്മണീം ഗഹനാശയഃ 80.7 വ്രീലാകുലാം രമയതി ത്വയി സത്യഭാമാം
ആധേയത്തിന്റെ വൈപുല്യാതിശയത്തിൽത്തന്നെ പര്യവസാനിക്കുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം: 87.
1940കളിൽ (1943-45ൽ) തിരുവിതാംകൂർ കയർഫാക്ടറിത്തൊഴിലാളിയൂണിയന്റെ
ശൂദ്രകന്യകയാൽ അയയ്ക്കപ്പെട്ട രണ്ടു ഭൃത്യൻമാർ അവിടെ വന്നു. അവരോട് ഈ പശു ആരുടെ
താമസിക്കാനാണെളുപ്പം. അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു ദിവസേന തമ്മിൽ കാണാമല്ലോ. ഭാൎഗ്ഗവി:ഈ
ചില നല്ലവാക്കുകൾ വീണ്ടും പറഞ്ഞു് ബ്രാഹ്മണന്റെ ശോകത്തെ കുറെ അടക്കീട്ടു്
പയ്യെസ്സദസം കുറഞ്ഞൊ- ന്നുരച്ചു ലോകേശനൊടിപ്രകാരം. 72 തെല്ലും മനോവേദന വേണ്ട നിങ്ങൾ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61 അധ്യായം61
 സൈന്ധവാംസ് തഥാ ജാഗുഡാൻ രമഠാൻ മുണ്ഡാൻ സ്ത്രീ രാജ്യാൻ അഥ തംഗണാൻ 22 ഏതേ ചാന്യേ
ഭടജനങ്ങളുടെയും പ്രത്യേക നിലയനങ്ങളിലും ഭക്ഷണവട്ടങ്ങൾക്ക് ഒരുക്കം തുടങ്ങി.
എങ്കിലും ഒരു യുവഹിരണ്യാക്ഷന്റെ ജീവോന്മേഷവും സർവ്വധ്വംസകത്വവും അദ്ദേഹത്തിന്റെ
സംശയമില്ല. തിരുവിതാംകോട്ടു രാജാവിനു ചേർന്നതായ രാജ്യം ഇപ്പോൾ ഉള്ളതിലും കൂടുതലായ
കൊടുത്തിട്ട് 'ഇതും കൊണ്ടുപോയി ഇടുക' എന്നു കൽപിചു. പട്ടർ പിന്നെയും ഭസ്മം
താൾ: 1907. 101 പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൯൭ വൻകരിവീരചർമ്മാംബരധൂർജ്ജടെ
മരിച്ചാലും ഞാൻ അതിന്റെ ബാധ്യത ഏറ്റെടുക്കുകയോ? (ബുഖാരി. 9. 89. 325) 27) അനസ്(റ)
സഹായകമായിരുന്നില്ല താൾ: 64 താൾ: 65 മാത്രമല്ല, മരുമക്കത്തായം - അഥവാ പെൺവഴിക്ക്
ശ്രോത്രത്വക്ചക്ഷുർജിഹ്വാഘ്രാണാനി . ആപഃ ശബ്ദസ്പർശ- രൂപരസഗന്ധാഃ . പൃഥിവീ
പ്രമത്തരായിരിപ്പതിപ്പോൾ? അനു. പുമർത്ഥസാരനീതികളത്രലാഭലോഭേന ചതുർദ്ദിശവാസികളെത്ര
വനത്തിലേറ്റവും സരീസൃപങ്ങളും വളരെയോരോരോ തരങ്ങളായ്മദംപെത്തങ്ങുമിങ്ങും
ചക്രാന്തധ്വസ്തവൈരിവ്രജമജിതമപാസ്താവനീഭാരമാദ്യൈ- രാവീതം നാരദാദ്ദ്യൈർമുനിഭിരഭിനുതം
തീർച്ചപ്പെടുത്തുന്നു. ഭുക്തങ്ങളായ ഭോഗങ്ങളോളം ഇനി ഭോജ്യങ്ങളായവ
കൈകളിലും ഇടുന്ന വള ജോടി ചേർന്നിരിക്കണം; അതുപോലെയാണു് സാജാത്യത്തിന്റെ നില. ഒരേജാതി
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക 33023 താൾ: 1 1921. 103 26067 താൾ: 5 1906. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ
രാക്ഷസം നകുലഃ സഹദേവശ് ച മാതരം ഗോപയിഷ്യതി 20 [ഭ്മ്] ഉദാസീനോ നിരീക്ഷസ്വ ന കാര്യഃ
പറഞ്ഞു: ഞാൻ സ്വർണ്ണാഭരണങ്ങൾ ധരിക്കുക പതിവായിരുന്നു. ഞാൻ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
എന്നാണെന്നു വ്യാഖ്യാതാവ് പറയുന്നു. എന്തുകൊണ്ട് അതിനെ വ്യാഖ്യാതാവു നിഷ്‌കർഷിച്ചു
സ്മി ശരീരബന്ധാത്‌ സർവ്വോപദേഷ്ടുഃ പുരുഷോത്തമസ്യ തസ്യാംഘൃപദ്മം പ്രണതോ സ്മി നിത്യം
സൈരന്ധ്രീ പ്രിയ സംവാസാൻ നിത്യം കരുണവേദിനീ അസ്മിൻ രാജകുലേ ചേമൗ തുല്യകാലനിവാസിനൗ 7
 അറിയിച്ചിരുന്നു. ഇതിന്റേയും പ്രസിദ്ധീകരണവർഷം പരിശോധിക്കുക. ഉപയോക താവ്:
ച്ചു.ദേവന്മാരുടെ ദുന്ദുഭിവാദ്യങ്ങൾ മുഴങ്ങി.ആകാശത്തുനി ന്നു പുഷ്പവൃഷ്ടിയും
എഴുതിക്കൊറ്റുത്തിരിക്കുന്നതെന്നുള്ള വിവരം എങ്ങനെയോ അറിയുകയും
 പൂർത്തിയായി 34 നിർവ്വാണമണ്ഡലംകവിതാസമാഹാരം) ഉപയോക്താവ്: അർജുൻ പൂർത്തിയായി 35
കരുണാധിക്യ വിശേഷത്താലോ ആചാര്യൻ മറുപടിയും മുമ്പിലരുളിച്ചെയ്തവ യുടെ സാരത്തെ
അയാൾക്ക് (അടിമക്ക്) കൊടുത്തു. (അബൂദാവൂദ്) 10) മിഖ്ദാം(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ