സോഴ്സിന്റെ മലയാളഭാഷയിലുള്ള പതിപ്പാണ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല. അപൂർവ്വമായ പല കൃതികളും
ബന്ധനത്തിൽനിന്നു് വിട്ടു. ജാൺ സ്വരാജ്യത്തുചെന്നു് ഈ വിചാരം പ്രജകളെ അറിയിച്ചു.
മലയാഴ്മ മുതലായിട്ടു ഇന്ദ്യായിൽ നടപ്പുള്ള ഭാഷകളിൽ എഴുത്തു ഉച്ചാരണത്തിന്നു ഒത്തു
കാര്യമാക്ഷിപ്തം മണ്ഡലോരസി 191 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം കർതവ്യമപരാജിതേ കുട്ടിതം കരണം
പിചകശ്ശേരിപ്പണിക്കരുടെ ഇലം കോട്ടയം താലൂക്കിൽ വിജയപുരം പകുതിയിൽ പാറമ്പുഴദേശത്തു
ഈക്ഷത യദി വാചാഽഭിവ്യാഹൃതം യദി പ്രാണേനാഭിപ്രാണിതം യദി ചക്ഷുഷാ ദൃഷ്ടം യദി ശ്രോത്രേണ
ഇപ്പോൾ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നില്ലല്ലോ എന്നു് ഒരു സങ്കടത്തിനവകാശമുണ്ടു്. പക്ഷേ,
നടക്കകൊണ്ടപ്പോ- ളശക്തരായവർ വിറച്ചുവീഴുന്നു പുരത്തിലുള്ളോരോ ജനത്തെയൊക്കെയും
മാത്രമേ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. അവർക്കു പതിവായി ക്ഷേത്രത്തിൽനിന്നുള്ള ചോറല്ലാതെ
ബാലനെ ജനിച്ചിട്ടില്ലാത്ത മച്ചൂനിച്ചിയെ വിവാഹം ചെയ്തു കൊടുത്തേക്കാമെന്ന പ്രതിജ്ഞ
ചെയ്തു. കലി കോപം സഹിക്കാതെ ദ്വാപരനുമായി ആലോചിച്ച് നളനെ ദമയന്തിയുടെ അടുക്കൽനിന്നു
ഈ സമാധിയിൽ പ്രകൃതിയെ നിയമനം ചെയ്‌വാനുള്ള എല്ലാ ശക്തികളും വരുന്നു. അദ്യത്തെതിനു
ഈ വക കാട്ടുസാമാനങ്ങൾ കൊണ്ടുവന്നു കൊടുക്കുന്നതു 'പളിയർ' എന്നൊരു ജാതിക്കാരാണ്.
തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേ ശുദ്ധബോധാനന്ദലക്ഷണം വിഭാതി . തദന്തരാലേ ചിന്മയവേദികാ
 സംഗതികളും ഗണനീയങ്ങളാകുന്നു. അയ് ോ ഞാൻശൂദ്രനലെ,} ഇന്ന ജാതിക്കാരനാണെഅഥ രാമോ
രാജാവ് യേശുവിനെ കണ്ടു വളരെ സന്തോഷത്തോടുകൂടി വല്ലതും ഒരത്ഭുതം ചെയ്തുകാണിപ്പാൻ
കുറച്ചുകാലമായിട്ടു മോശവും നിസ്സാരവുമായുള്ള ചില കളവുകളിലേക്ക് അവരുടെ ഇടയിൽ വാസന
സംന്യസ്തം മയാ ഓം ഭൂർഭുവഃസുവഃ സംന്യസ്തം മയേതി മന്ദ്രമധ്യമതാലജ- ധ്വനിഭിർമനസാ
പൃഥിവീ വാന്നമാപോഽന്നാദാ ആപോ വാന്നം ജ്യോതിരന്നാദം ജ്യോതിർവാന്നം വായുരന്നാദോ
ജ്ഞേയാ സൈവ നിർവൃതികാരിണീ ഇതി ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 അഥാഹം സമ്പ്രവക്ഷ്യാമി വിദ്യാം
ധനുവുമാണ് നൽകുന്നത് ഉച്ചരാശിയിൽ നിന്ന് ഏഴാംരാശി അതാതു ഗ്രഹങ്ങൾക്കു നീചരാശി
എന്നതും. (ബുഖാരി. 2. 26. 795) 85) വബറത്ത്(റ) പറയുന്നു: എപ്പോഴാണ് ഞാൻ ജംറകളിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൬ഠ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ ജിച്ചതിന്നുശേഷമേ
വൈരുദ്ധ്യം പരിഹരിക്കാനായി ജാപ്പാനീസ് ഭൗതികശാസ്ത്രജ്ഞനായ യൂക്കാവാ 1935-ൽ ഒരു
പ്രചരിച്ചിരുന്നുവെന്ന് കാണേണ്ടതുണ്ട്. ഉദാഹരണത്തിന്, കേരളത്തിലെ ശൂദ്രസ്ത്രീകൾ
ടാതിഥ്യമാധുര്യം ഞാൻ കൈക്കൊണ്ടേൻ, ആധി ബാധിച്ചിന്നു കുതുകം പൂണ്ടേനേറ്റം
ഏഷ കർതാ വികർതാ ച സർവഭാവന ഭൂതകൃത് 15 അചിന്ത്യം മഹദ് ആശ്ചര്യം പവിത്രം അപി ചോത്തമം
എല്ലാ മായി (സർവ്വാത്മകമായ ബ്രഹ്മമായി) ത്തീരാമെന്ന് വിചാരി ക്കുന്നു. അതിനാൽ ആ
ശലാകകണങ്ങളെ വർഷിപ്പിച്ച് ആ സങ്കേതവലയത്തെ ശബ്ദായമാനമാക്കി. മരണമുറവിളികൾ,
അധ്യായം13 അധ്യായം15 അധ്യായം15 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ അധ്യായം15
മനുപ്രവീരന്റെ ചരിത്രമോതുകിൽ പരത്രവാസവും കരസ്ഥമായിടും അപത്രവാനായി നൃപപ്രവരന്താൻ
അമിത്രഹന്താവാംസുമിത്രസൂനുവാ- മടുത്തനുജനു കൊടുത്തു ചീരവും
തുരീയമിതി യഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ . ഇദം സർവം ന മേ കിഞ്ചിദയം സർവം ന മേ ക്വചിത് 11 ന
അനുഭൂതിയെ സമഗ്രമായി ശേഖരിച്ച്, ഉചിതമായ രൂപത്തിൽ ആവിഷ്കരിച്ച് ഇതരന്മാർക്ക്
10 ഇതി ദശമഃ ഖണ്ഡഃ ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ പ്രാചീനശാല ഔപമന്യവഃ സത്യയജ്ഞഃ
യഥാത്മബുദ്ധിസ്തവ നാസ്തി കാചി- ജ്ജീവച്ഛരീരേ ച തഥൈവ മാ സ്തു 163 ദേഹാത്മധീരേവ
2014 താൾ: 1863. 238 സാധൂകരിച്ചവ */ ൨൧൩ വാചകലക്ഷണം, വാചകമുണ്ടാക്കുന്ന പ്രമാണം.
വരുന്നുണ്ടായിരുന്നു. ആനപ്പുറത്ത് ഉറക്കംതൂങ്ങിക്കൊണ്ടിരുന്നതിനാൽ ആനക്കാരനും
ദുദ്ഘുഷ്ടായൈ നമഃ ഓം ശാന്ത്യതീത കലാത്മികായൈ നമഃ ഓം ഗംഭീരായൈ നമഃ ഓം ഗഗനാന്തസ്ഥായൈ
വിഷ്ണോരനുസഞ്ചരേമ . നാകസ്യ പൃഷ്ഠമഭി സംവസാനോ വൈഷ്ണവീം ലോക ഇഹ മാദയന്താം 7
പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാറ് അദ്ധ്യായം പതിനാറ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
ദേവന്മാരെക്കൊണ്ട് ആണയിട്ടപ്പോൾ വായുഭഗവാൻ, രാജൻ! ശീലനിധി: സ്ഫിതോ
ശ്രൈഷ്ഠ്യം രാജ്യമാധിപത്യം ഗമയത്വഹമേവേദം സർവമസാനീതി 5. 2. 6 അഥ ഖല്വേതയർചാ പച്ഛ
അദ്ധ്യായം 7 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 50 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 8 ജോയൻ ജോസഫ് പൂർത്തിയായി
യൊന്നിച്ചുനിരന്തരംകാനനഖണ്ഡങ്ങളിൽ. താൾ: 1 1918. 64 18133 താൾ: 1913. 26
പ്രാതർവഃ പ്രതിവക്താസ്മീതി തേ ഹ സമിത്പാണയഃ പൂർവാഹ്ണേ പ്രതിചക്രമിരേ
മെച്ചപ്പെട്ട രീതിയിലാണ്‌ വൃക്ഷങ്ങൾ ഇടതൂർന്ന്‌ വളരുന്നത്‌.പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ
പ്രാണേ ജുഹോത്യേതേഽനന്തേഽമൃതാഹുതിർജാഗ്രച്ച സ്വപംശ്ച സന്തതമവച്ഛിന്നം ജുഹോത്യഥ യാ
വ്യാധിതേ ക്രോധേ ദുഃഖേ ശോകേ തഥൈവ ച 123 വിസ്മയാമർഷയോശ്ചൈവ പ്രഹർഷേ പരിദേവിതേ
താളുകൾ: 66 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 66 വരെ) 02 05-150 02 05-150 02 05-150 02 05-150
വിരുന്നുംചോറു 116 2421 വേമ്പനാട്ടു വെമ്പനാടു 119 2481 രൂഢിബലീയസീ രൂഢിൎബലീയസീ 2494
പെരുത്ത താപവും മനുപ്രവീര നീയൊഴിക്കസുന്ദരാ ഇനിവൈകാതെനീയഭിഷേകംചെയ്ത- ങ്ങവനീഭാരവും
മ്രിയന്തേ 13 അഥാതോ നിഃശ്രേയസാദാനം ഏതാ ഹ വൈ ദേവതാ അഹം ശ്രേയസേ വിവദമാനാ
പാർഥസ്യ വൃഷ്ണ്യന്ധകവരസ്ത്രിയഃ ജഗ്മുർ ആദായ തേ മ്ലേച്ഛാഃ സമന്താജ് ജനമേജയ 62
തന്നുടെശിഷ്യവൃന്ദത്തോടൊരുമിച്ചു. താൾ: 1912. 168 2014 താൾ: 3 1904. 166
മാത്രമായിരിക്കുമോ എന്നു ഞാൻ സംശയിച്ചുപോയി. മലയാളത്തിൽ ഉപചാരവാക്കുകൾ
അവനേയും അവന്റെ സേനകളേയും സമുദ്രത്തിൽ മുക്കി ക്കൊന്നു. (ലേവിയാ പുസ്തകം 16-1) തന്റെ
 പാണ്ഡവാനയനേ താവൻ മന്ത്രയധ്വം ഹിതം മമ5 അഥ പശ്യാമ്യ് അഹം പാർഥാൻ പ്രാപ്താൻ ഇഹ കഥം
ആലപ്പുഴയിലെ സ്ത്രീത്തൊഴിലാളികൾക്കിടയിലെ സജീവസാന്നിദ്ധ്യമായിരുന്ന കാളിക്കുട്ടി
വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഒന്ന് നിങ്ങളുടെ നോമ്പ് മുറിക്കുന്ന ദിവസമായ ചെറിയപെരുന്നാൾ
(അതുകൊണ്ടവർ നശിക്കുക തന്നെ ചെയ്യും) നീ ഈ നില തുടരുമ്പോൾ ഒക്കെ നിനക്ക് അല്ലാഹുവിൽ
വർണ്ണിച്ചിരിക്കുന്നു. അപ്രസ്തുതപ്രശംസയിലെ കാര്യകാരണഭാവത്തിൽ സാക്ഷാലുള്ള
നവകാശമില്ല സുധർമ്മവുമല്ല ഭരതനിങ്ങിനി പതിനാലുവർഷം ധരണിപാലിയ്ക്കപ്രജകളെയെന്നാൽ
സ്പഷ്ടമാകുന്നുണ്ടല്ലോ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ശബരിമലശ്ശാസ്താവും പന്തളത്തു