മഹിഷാസുരചണ്ഡമുണ്ഡ- സുംഭാസസുരപ താൾ താൾ: 1927. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പൃഥിവീ വാവ ഗൗതമാഗ്നിസ്തസ്യാഃ സംവത്സര ഏവ സമിദാകാശോ ധൂമോ രാത്രിരർചിർദിശോഽംഗാരാ
മാഹാത്മ്യങ്ങൾ, അവിടെയുള്ള വിശേഷങ്ങൾ മുതലായവ പറയുകയാണെങ്കിൽ ഇനിയും വളരെയുണ്ട്. ഈ
സ്വാമികളുടെ എല്ലാ കൃതികളും പൊതു സഞ്ചയത്തിൽപ്പെടുത്താവുന്നതാണ് 1978
മുള്ളുകളു- മരം തീക്ഷ്ണങ്ങളാം കുശകാശങ്ങളും നിറഞ്ഞു ദുർഘടം പെരുത്തതാം വനം ധരിക്ക
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഐതിഹ്യമാല/കാളിദാസൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കാളിദാസൻ പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരി
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 13:34, 8 ഒക്ടോബർ 2013 ( തിരുത്ത് ക്ഷമിക്കണം
ഉവാച ദാസീതി ഹസന്ന് ഇവോഗ്രഃ 38 കർണസ് തു തദ് വാക്യം അതീവ ഹൃഷ്ടഃ; സമ്പൂജയാം ആസ ഹസൻ
ആപത്തിൽ അനുശോചിക്കുകയും ചെയ്തുകൊണ്ടു് അനവധി ആർളുകൾ അവിടെക്കൂടി. വേലിയിൽകിടന്ന
നീട്ടപ്പെട്ട തോക്കുകളുടെ വക്ത്രവൃത്തങ്ങൾ യമകിങ്കരാക്ഷികൾപോലെ പ്രകാശിച്ചു തുടങ്ങി.
അക്ഷമാലികോപനിഷദ് അക്ഷമാലികോപനിഷത്ത്" / അക്ഷമാലികോപനിഷത്ത് തിരിച്ചുവിടുക
ഉദാഹരണം - ചത്തു എന്നുള്ളതിനുപകരം അയ്യാളുടെ കാര്യമൊക്കെ സുഖമായി - ആമുൻപകരവിപവ്വി
 ദിവ്യപദ്മം നിലീനനിശ്ശേഷപദാർത്ഥമാലാ സങ്ക്ഷേപരൂപം മുകുലായമാനം 8.11 തദേതദംഭോരുഹകുഡ
കഥകളുടെ എടവാടുകൊണ്ട് അവർക്കു സ്വർഗ്ഗപ്രാപ്തി ഉണ്ടായില്ല. അവർക്ക് കവിതാശക്തി
സ്യാം അഹം ബ്രാഹ്മണസ് ത്വ് ഇതി തഥേതി ചാബ്രവീദ് ബ്രഹ്മാ സർവ ലോകപിതാമഹഃ 29 സ ലബ്ധ്വാ
തുണയുമെന്നിയെയുടജം നിർമ്മിച്ചു തനിയെ പൊന്മകൻ വസിക്കുന്നെങ്ങിനെ?
*/ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദേഹമധ്യേ ശിഖിസ്ഥാനം തപ്തജാംബൂനദപ്രഭം . ത്രികോണം ദ്വിപദാമന്യച്ചതുരസ്രം ചതുഷ്പദം 56
കോടി ബാലസൂര്യപ്രഭയുള്ളതും അപ്രകാരംതന്നെ ചുറ്റും ചുവന്നു പ്രകാശിക്കുന്നതും
കഠിനമായി തിരുമീട്ടും അദ്ദേഹം കണ്ട കാഴ്ച മറയുന്നില്ല. പഞ്ചാരിവട്ടം തുടങ്ങിയ തന്റെ
നോക്കുക) ഒന്നാം ഭാഗത്തിന്നു പ്രഥമാന്ത്രം ( എന്നു പേർ പറയുന്നു. ഈ ഭാഗത്തിൽ
തിഷ്ഠന്നകൃതാർഥോഽമന്യതാർഥാനസാനി തത്സ്വാനീമാനി ഭിത്ത്വോദിതഃ പഞ്ചഭീ
മഹാസം ഹിതാ വ്യാഖ്യാതാ വേദ സന്ധീയതേ പ്രജയാ പശുഭിഃ ബ്രഹ്മവർചസേനാന്നാദ്യേന സുവർഗ്യേണ
ത്വാം അഭ്രാന്തേ വിധിഗിരിശാദയഃ പ്രമോദാദുദ്ഭ്രാന്താ നുനുവുരുപാത്തപുഷ്പവർഷാഃ 27.10
വനമാല/ലോകം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ലോകം ഉൾനാട്ടിലെ ഓണം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഉൾനാട്ടിലെ
ഉപസ്പൃശ്യ ശ്രദ്ദധാനോ ജിതേന്ദ്രിയഃ അഗ്നിഷ്ടോമസ്യ യജ്ഞസ്യ ഫലം പ്രാപ്നോതി മാനവഃ 67
സംസ്ക്രതപദങ്ങൾ അവയിൽ കാണുക ത ന്നെ പ്രയാസം .മലയാളഭാഷയിൽ ഉ പയോഗിച്ചുവരുന്ന
മണ്ടിവന്നീടിനാർ. മൂർഖക്ഷുരകനെച്ചെന്നു പിടിപെട്ടു മൂക്കും ചെവികളും
അംശമാണ് ഈ കാവ്യശാഖയിൽ സർവ്വപ്രധാനമായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. വികാരം, സൗന്ദര്യം,
അല്പമൊന്നകറ്റിപ്പിടിച്ചിട്ട് അനാഥകുട്ടിയെ പരിപാലിക്കുന്നവനും ഞാനും സ്വർഗ്ഗത്തിൽ
ശക്തശ് ചിരം ഇഹ പ്രഭോ 3 രാജാ ച ഭീമസേനശ് ച സഹദേവശ് ച പാണ്ഡവഃ നകുലോ യാജ്ഞസേനീ ച ഷഡ്
ഭവിഷ്യതി കഥം ത്വ് ഇതി 3 ധ്രുവം വിദുര വാക്യാനി ധക്ഷ്യന്തി ഹൃദയം മമ യഥാ ഹി ദൃശ്യതേ
കൃത്വാ ച താലുനി . ദന്തൈർദന്താനസംസ്പൃശ്യ ഊർധ്വകായഃ സമാഹിതഃ 145
അടിസ്ഥാനമാക്കി സദാചാരോപദേശങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന പുസ്തകങ്ങളും പത്രികകളും പ്രസംഗങ്ങളും
തത്പക്ഷപാതികളായ മനുഷ്യരാണലോ. ആറാട്ടുപുഴപ്പൂരതിനു നാൽപത്തൊന്നു ക്ഷേത്രങ്ങളിൽനിന്ന്
1913. 64 താൾ: 1913. 54 താൾ: 1772. 200 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 02 01-150 19 താൾ:
ഇഞ്ചിലിനല്ലോല ഇഞ്ചിലിനല്ലോല പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/ഭാഗം ൩ ബൈബിൾ
പ്രജാപതിലോകം സ ബ്രഹ്മലോകം തസ്യ ഹ വാ ഏതസ്യ ബ്രഹ്മലോകസ്യാരോഹൃദോ മുഹൂർതാ യേഷ്ടിഹാ
കേൾപ്പാനില്ലായിരുന്നു. ഗോപാലൻ കഴിഞ്ഞു എന്നു കേട്ടപ്പോൾ കരയാത്തവരായി ആ
സ്ത്രീയെ അയാൾ ഒഴിയുകയോ അനുവാദം നൽകുകയോ ചെയ്യാതെ മറ്റൊരാൾ വിവാഹാലോചന നടത്തുന്നതും
അല്പതകാട്ടിയപരാധമെന്തിനു നല്പ്രഭുരാമനിൽച്ചെയ്യുന്നതിങ്ങിനേ? ചണ്ഡിയാം ശൂർപ്പണഖ
പരിജ്ഞാനവും വർദ്ധിപ്പിച്ച് ഭാഷാകമ്പ്യൂട്ടിങ്ങിൽ കൂടുതൽ ധാരണയുണ്ടാക്കാനും, ഈ
പൂജ്യങ്ങൾക്കുശേഷം വരുന്ന ഒരു സംഖ്യയായിരിക്കും! ഇതുമായിട്ടു തുലനം ചെയ്യുമ്പോൾ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കേരളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ
1863. 224 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ പോൽ, എന്നതു ഉപമാനത്തിന്നു പ്രത്യേകം
നന്നായ്സുഖിച്ചുകളിച്ചുവനങ്ങളിൽ നന്ദനുനന്ദനന്മെവുന്നകാലത്തു
ശുദ്ധവാസനാ ഭൂയോ ന ജന്മാനർഥഭാഗിനഃ . ജ്ഞാതജ്ഞേയാസ്ത ഉച്യന്തേ ജീവന്മുക്താ മഹാധിയഃ 40
അവന് പങ്കുകാരില്ല. ആധിപത്യം അവനാണ്. സ്തുതിയും അവനുതന്നെ. അവൻ എല്ലാ കാര്യങ്ങൾക്കും
അബൂ ബക്കർ(റ) അനസിന് എഴുതി അയച്ചു. അതിൽ ഇപ്രകാരം ഉണ്ടായിരുന്നു. ഒരാളുടെ
ഭയം കിഞ്ചനാസ്തി ന തത്ര ത്വം ന ജരയാ ബിഭേതി . ഉഭേ തീർത്വാഽശനായാപിപാസേ ശോകാതിഗോ
തന്റെ ഇരുകാലിന്മേൽ പിന്തിരിയുന്ന പക്ഷം അവൻ അല്ലാഹുവിനെ യാതൊന്നും
നമുക്കധികാരമില്ലെങ്കിലും ദീർഘം അനാവശ്യമാണെന്നു പറകയേ നിർവ്വാഹമുള്ളു.
ശ്ലോ 121 അപ്രഭു ശങ്കിതൻ തുഷ്ടനായിത്തന്നെ ക്ഷിപ്രമാവാതിലടച്ചുകൊണ്ടാൻ. ശ്ലോ 122
കോശിമാപ്പിള 1188 ചങ്കരമാരയാൻ 618,619 കോഴ 597 ചങ്ങല 397, 815 കോഴി 115,171,270,529,
ജനിക്കപ്പെട്ട കൃതജ്ഞതയും വിസ്മയവും എന്നെ പരവശനാക്കിയിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ
അറിവിൻറെ ഏതെങ്കിലും ഒരു പ്രത്യേക പിരിവിൽ പെട്ട ഒരനുഭവം ഈ ലോകത്തിൽ ഒരിക്കൽ
ക്ഷിതിമവിശദസൗ ത്വം ച കാലാർത്ഥിതോ ഭൂഃ ഹേതോഃ സൗമിത്രിഘാതീ സ്വയമഥ
ശമം ഗതഃ . ജ്ഞേയം ത്യാഗമിമം വിദ്ധി മുക്തം തം ബ്രാഹ്മണോത്തമം 46 ദ്വാവേതൗ ബ്രഹ്മതാം
എന്ന ന്യായപ്രകാരം മുമ്പിലും പിമ്പിലും ഇല്ലാത്തത് മദ്ധ്യകാലത്തു മാത്രം എങ്ങനെ
കുര്യുർ അസംശയം 48 നാതിക്രമിഷ്യതേ കൃഷ്ണോ വചനം കൗരവസ്യ ഹ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ മന്യേ ഽഹം
കാൺമാനുണ്ട്. ബ്രിട്ടിഷ് റസിഡണ്ടും തിരുവിതാംകൂർ ദിവാനുമായിരുന്ന മണ്ട്റോ സായ്പവർകൾ
ഉപനയനം കഴിഞ്ഞു ബ്രഹ്മചാരിയായിരുന്ന കാലത്തുതന്നെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അച്ഛൻ മരിച്ചു.
ശാലിന്യൈ നമഃ ഓം ആത്മവിദ്യായൈ നമഃ ഓം മഹാവിദ്യായൈ നമഃ ഓം ശ്രീവിദ്യായൈ നമഃ ഓം