നയഃ . ന മേ വൃത്തം ന മേ ഗ്ലാനിർന മേ ശോഷ്യം ന മേ സുഖം 27 ന മേ ജ്ഞാതാ ന മേ ജ്ഞാനം ന
ജാതിക്കാരെക്കൊണ്ട് ഇപ്പോഴും പാടിക്കാറുണ്ട്. ഇതു കൂടാതെ 'മാക്കം തിറ' എന്നൊരു
ചിത്തത്തെ കുണ്‌ഠിതപ്പെടുത്തുന്നതു ഭയവ്യസനാദികളിൽ ഉൾപ്പെട്ടതോ ബുദ്ധീന്ദ്രിയങ്ങളെ
അധ്യായം33 അധ്യായം35 അധ്യായം35 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം35 വ്യാസൻ അധ്യായം35
രണ്ടു കുഴലും ഒപ്പം ഒഴിച്ചു വെള്ളത്തിൽ വാലിട്ടൊരു പിട. ധിമൃതൈ! എന്നൊരു
അറിയാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. അതിനാൽ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് 'രാജാകേശവദാസൻ' എന്നു പ്രസിദ്ധനായിരുന്ന
പ്രമാണങ്ങൾ പ്രമാണങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ളവ
അധ്യായം92 അധ്യായം91 അധ്യായം91 അധ്യായം93 അധ്യായം93 മഹാഭാരതം
ഗച്ഛതി വായും പ്രാണസ്താ വാ ഏതാഃ സർവാ ദേവതാ വായുമേവ പ്രവിശ്യ വായൗ സൃപ്താ ന
എന്റെ ഭർത്താവും അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഛനമ്മമാരും മഠത്തിന്റെ മുറികൾ എല്ലാം
ഉപയോഗിക്കുന്ന ഔദ്യോഗിക മുദ്രകളിൽ ഒന്നുമാണിതു്. ഇതിന്റെ ഏതു് വിധത്തിലുള്ള
കാരണവന്മാരെന്നൊ ഉള്ള വിചാരം ഉണ്ടാകുന്നില്ലെന്നു തന്നെയല്ല, പിന്നീടു ഇല്ലം
സാഹചര്യങ്ങൾക്കനുസരിച്ചുള്ള വികസന- സംരക്ഷണ പ്രവർത്തനങ്ങൾ രൂപകല്‌പന ചെയ്യുന്നതിന്‌
തമോ നശ്യതി മാരിഷ തഥാ നശ്യന്തു കൗന്തേയാഃ സപാഞ്ചാലാഃ സസൃഞ്ജയാഃ 16 രഥാനാം പ്രവരഃ
പലതരമുള്ള മനശ്ശിലയോടും ഫലകുസുമങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്ന പലമരത്തോടും വരഗുഹയോടും
ദ്വിജാൻ ഗുരൂൻ പ്രാജ്ഞാൻ ധർമ്മമാർഗ്ഗാനുവർത്തിനഃ അവമാന്യ മഹത്ത്വം തു വിവിധാ ധിഷണാഃ
വീണ്ടും പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തി. ഖനനത്തെ എതിർത്തുകൊണ്ട്‌ ഗ്രാമപഞ്ചായത്ത്‌
തസ്മാത് ത്വം കിൽബിഷാദ് അസ്മാച് ഛൂദ്ര യോനൗ ജനിഷ്യസി 81 തേന ശാപേന ധർമോ ഽപി
മാനിക്കുന്നതിലും, അവയുടെ ഗുണങ്ങളെ ആസ്വദിക്കുന്നതിലും ജനങ്ങളിൽ അഭിരുചിയുണ്ടാക്കി
നിനക്കു കർത്താവായിരിയ്ക്കും കൈകേയി പരിത്രാണമിപ്പോൾ കഴിയ്ക്കട്ടേ തവ ഇതിത്തരം
കാന്താരത്തിൽപ്പുക്കുടൻ ഗമിക്കുമ്പോൾ ഭാരത്തെവലിച്ചുകൊണ്ടോടുന്ന കൂറ്റന്മാരിൽ സാരമാം
കൊടുങ്കാട്ടിന്റെ നടുവു് 2. ബിംബാധരചുംബനം - തൊണ്ടിപ്പഴം പോലുള്ള ചുണ്ടിൽ
40 ഇഡാപിംഗലയോർമധ്യേ ശൂന്യം ചൈവാനിലം ഗ്രസേത് . തിഷ്ഠന്തീ ഖേചരീ മുദ്രാ തത്ര സത്യം
വന്നിട്ടുള്ള ഏറ്റവും വലിയ വെല്ലുവിളി എന്ന നിലയ്ക്ക്, തിരുത്തൽവാദത്തെയും അതിന്റെ
ആരംഭിക്കും. എഴുന്നള്ളത്തിനു പാണ്ടിവാദ്യം, നാഗസ്വരം, പഞ്ചവാദ്യങ്ങൾ മുതലായവയൊക്കെ
ചൈത്യരഹിതമനന്തമജരം ശിവം . അനാദിമധ്യപര്യന്തം യദനാദി നിരാമയം 68
അവിദിതം കിം ചിത് സർവലോകേഷു നിത്യദാ 13 [മാർക്] ഹന്ത തേ കഥയിഷ്യാമി നമസ്കൃത്വാ
ഗുണനാമം, ക്രിയാനാമം എന്നു നാമത്തിന്റെ ഉൾപ്പിരിവുകൾ പറഞ്ഞു കാണുന്നു. ആ നാമങ്ങളിൽ
മുതലായവ ഉള്ളൂരിന്റെ നിരീക്ഷണങ്ങളാണു്. മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ബാലസാഹിത്യഗ്രന്ഥം
ഉത്സാഹവുമുണ്ടായിത്തീരുകയാൽ കേളുമേനോന്റെ ഈ കായികാഭ്യാസം പന്ത്രണ്ടുകൊല്ലം മുടക്കം
എട്ട്‌ ദിവസത്തെ കഥയാക്കി വിഭജിച്ച്‌ ഇദ്ദേഹം നിർമിച്ച രാമനാട്ടമാണ്‌ പിൽക്കാലത്തു
മതിൽക്കോട്ടയെയും തരണംചെയ്തു രണ്ടൂ വനയക്ഷികളെ കണ്ടു. ആ ഓമൽകൗതൂഹലത്തെ ആസ്വദിപ്പാൻ
മോഹിനീദർശനം സോമശേഖരന്റെ ഹൃദയത്തിൽ ഒരു വലിയ കൊടുങ്കാറ്റിളക്കിവിടുന്നു. ചൂടുപിടിച്ച
കൂടാതെ കഴിപ്പിൽ നിവൃത്തിയില്ലെന്നു വരും. അങ്ങിനെയുള്ള ഘട്ടങ്ങളിൽ വാക്യം വിഷയത്തെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൪൧) ജീവൻ-൬-ഹരിഃ-മുന്നാമധ്യായത്തിൽ ജിവന്റെ (ഗ താൾ 26044 താൾ:
നതപർവണാ പൃഷ്ഠതോ ധനുർ ആദായ സസാര ഗഹനേ വനേ 12 യഥാ ഹി ഭഗവാൻ രുദ്രോ വിദ്ധ്വാ യജ്ഞമൃഗം
മരുമക്കത്തായസമുദായത്തിൽ ജനിച്ചുവളർന്ന, എന്നാൽ നേരിട്ട് ആ വ്യവസ്ഥയിൽ
വിനിർധൂയ കർതവ്യം സതതം ശനൈഃ 50 പൂരകാന്തേ തു കർതവ്യോ ബന്ധോ ജാലന്ധരാഭിധഃ .
ചിന്നിച്ചിതറുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇങ്ങനെ ചിതറപ്പെടുന്ന പദാർത്ഥങ്ങളിൽ കുറേഭാഗം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഭാഷാചമ്പുക്കൾ പ്രവാളപ്രസ്ഥാനം'ഭാഷാസംസകൃ താൾ 16009 താൾ:
പൂരിപ്പിക്കാം. അങ്ങിനെ ചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾക്കു എപ്പോൾ കഴിയുമോ അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു
രാജ്യങ്ങൾ പിടിച്ചടക്കിയതിന്റെ ശേഷം പന്തളം കൂടി തന്റെ രാജ്യത്തോടു
നീലമുകിലിന്റെ (മുഖം) നിറം പെറ്റുകൂട്ടുക (?) ശീലാമമവളുടെ വാർകുഴലിങ്കൽ
തന്നെ നയിച്ചുതുടങ്ങുന്നു. ആ അവഗാഹനം നിദ്രയോ ബോധക്ഷയമോ മൃതിയോ എന്നു
അന്ത്യമായിരിക്കുന്ന ഹൽ ഇത്തായിത്തീരും) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഞ് എന്നതും ഇത്തുകളായി
ദേവകിക്കുട്ടിയെപ്പിടിച്ചു കുലുക്കിക്കൊണ്ടു 'ആരാണെന്നു പറയാനല്ലേ പറഞ്ഞതു്?' എന്നു
ഒരു വിശേഷകാഴ്ച തന്നെയായിരിക്കുമെന്നു പറഞ്ഞു. അവരുടെ കൂട്ടത്തിലുള്ള
ഞാനെന്തോരപരാധം ചെയ്തു കുറവെന്തുകണ്ടുനമുക്കിപ്പോളെന്നു
ശീലിപ്പാനായി ഒരു പത്രകാര്യാലയത്തിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരന്, ആദ്യമായി,
കാണുന്നില്ലല്ലോ. സാമാന്യ ജ്ഞാനമുള്ള മൃഗാദികൾക്കുപോലും ആത്മാവില്ലെന്നു പറയുന്നവർ
ചക്കിയെക്കുറിച്ചു തോലകവിക്കു പിന്നീടു വൈരസ്യമുണ്ടായതായി മേലെഴുതിയിരിക്കുന്ന ഈ
നങ്കൈ, ഇങ്ങിനെ പറയുമ്പോൾ പുല്ലിംഗ സ്ത്രീലിംഗങ്ങളെ അറിയാതെ ഏകലിംഗമെന്നു മാത്രം
നഷ്ടാ അഷ്ടാസ്യ പുത്രാഃ പുനരപി തവ തൂപേക്ഷയാ കഷ്ടവാദഃ സ്പഷ്ടോ ജാതോ ജനാനാമഥ തദവസരേ
പ്രായേണ നാം വീടുകളിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ചെറിയ തുണ്ടുവാചകങ്ങളേ ഉപയോഗിക്കാറുള്ളൂ. അവയെ
ഭോജനം സലിലക്രീഡാ തഥാ ലജ്ജാകരം ച യത് ഏവംവിധം ഭവേദ്യദ്യത്തത്തദ്രംഗേ ന കാരയേത് 298
ശുദ്ധജ്ഞാനികൾക്കു കൊടുക്കപ്പെട്ട ശരീരം ശുദ്ധമുള്ളതല്ല. ഒരുവേള ശുദ്ധമുള്ളതെന്നു
താൾ: 1 1918. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രഘുവംശചരിത്രം
കൈയിലാണ് നിക്ഷേപിച്ചത്. ധനികന് ദാനം ചെയ്തുവെന്ന് പിറ്റേന്ന് ജനങ്ങൾ പറഞ്ഞു. അയാൾ
എടുക്കുന്നതിനു ഏൎപ്പാടുചെയ്യാ൯വേണ്ട സൌകൎയ്യങ്ങൾ പഴയ-ഈ സംസ്ഥാനത്തിൽ ഉണ്ടാകുമ്പോൾ
ശൂദ്രരും ആയിട്ടു ഭവിച്ചു. ഭാർഗ്ഗസ്യ ഭാർഗ്ഗഭൂമിരതശ്ചാതുർവർണ്യപ്രവൃത്തിഃ അർത്ഥം:
ചെല്ലുക ധ്രുവനിലേക്കാണ്. പ്രമാണം: 9. 150 സപ്തർഷിഗണം: എല്ലാവരും പ്രാചീനകാലത്തെ
രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള ഭൂപടമാണ്‌ സമിതി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുള്ളത്‌. പശ്ചിമഘട്ട
ദോഷകരമായി ബാധിക്കുന്ന കലാരൂപമായി വിമർശകർ, സിനിമാനിർമ്മാതാക്കൾ മുതലായവർ
ചേരുകകൊണ്ടുംപരനാണുതന്നെഭൂമ താൾ 26044 താൾ: 1906. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന