സുരേശ്വര 174 ആജ്ഞാ നാമ ഭ്രുവോർമധ്യേ ദ്വിദലം ചക്രമുത്തമം . ഉഡ്യാനാഖ്യം
1917. 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൬൫ ഒന്നു പന്തിരാണ്ടു
പൃഥുശ്രുതൻ വിശ്വഗന്ധി സമർത്ഥനായുള്ള യുവാനാശ്വനുടെ തനയൻ ശാശ്വതൻ ബൃഹദൃശ്വനവൻ
നാഡീചക്രമിതി പ്രോക്തം ബിന്ദുരൂപമതഃ ശൃണു 27 സ്ഥൂലം സൂക്ഷ്മം പരം ചേതി ത്രിവിധം
ചെറിയാൻ: എം.ഇ. ചെറിയാൻ എം.ഇ. ചെറിയാന്റെ കീർത്തനങ്ങൾ അനുഗ്രഹത്തിൻ അധിപതിയേ
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. അവയിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കുന്ന രൂപത്തിൽ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ നയങ്ങൾക്ക്‌ എതിരായതിനാൽ :വർഗ്ഗം:ഒഴിവാക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള
സസ്‌തനി സ്‌പീഷീസുകളുടെ എണ്ണം. എന്നിരുന്നാലും പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങളിലെ പരിസ്ഥിതി
നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ന തിനാൽ അവൻ എങ്ങും പോയിട്ടില്ലെന്നുതന്നെയായിരുന്നു
ചുരണ്ടിയപ്പോൾ ആ കല്ലിന്റെ കഷ്‌ണം സ്വാഭാവികമായിട്ടുള്ളതല്ല,
പുറമെയുള്ള ആചാരങ്ങളായ വെറും വേഷമല്ലാതെ വിശ്വാസത്തിന്റെ ഫലങ്ങൾ യാതൊന്നും
ഉണ്ടാക്കാവുന്നതാണ്. അവശ്യമായ കോഡുകൾ ഒരു പരിധി വരെ അത് സ്വയം സൃഷ്ടിച്ചുകൊള്ളും.
നിർവികാരം നിഖിലഗുണഗണവ്യഞ്ജനാധാരഭൂതം നിർമൂലം നിർമലം തന്നിരവധിമഹിമോല്ലാസി
നിവർത്തിപ്പിടിച്ചു. സ്ത്രീകൾ അതിലേക്ക് ധർമ്മം ഇടുവാൻ തുടങ്ങി. ഞാൻ (ഒരു നിവേദകൻ)
അചക്ഷുർവിശ്വതശ്ചക്ഷുരകർണോ വിശ്വതഃ കർണോഽപാദോ വിശ്വതഃപാദോഽപാണിർവിശ്വതഃപാണിരാഹമശിരാ
വെച്ചുറപ്പിച്ചു് (ആയതു് ക്രിസ്തുദേവാലയങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന കുരിശുപോലെയിരിക്കും)
നീലവർണസ്തു ബീഭത്സഃ പീതശ്ചൈവാദ്ഭുതഃ സ്മൃതഃ 43 അഥ ദൈവതാനി - ശൃംഗാരോ വിഷ്ണുദേവത്യോ
കഴിഞ്ഞ് വിവരം അറിയിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) ധരിച്ചിരുന്ന വസ്ത്രം തന്നിട്ട് അരുളി: ഇത് അവളെ
അടയാളങ്ങളെക്കൊണ്ട് ഭൂവാസികളെ ഭ്രമിപ്പിക്കുകയും വാളാലെ മുറിവുണ്ടായിട്ടും
ഉൾപ്പെടുന്നവ എന്ന കണ്ണിയിൽ ഞെക്കിയാൽ, ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ടി. അക്ഷരക്കൂട്ടം തിരഞ്ഞതിന്റെ
പ്പാരമായ് കേട്ടുപരിതപിയ്ക്കുന്നുഞാൻ ചിത്തമിളകുന്നജീവിതത്തോടുമ- ങ്ങത്തൽ
ഗ്രഹങ്ങളിലേക്കുള്ള അകലം എപ്പോഴും വ്യത്യാസപ്പെട്ടു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ചിലപ്പോൾ
മേൽപ്പറഞ്ഞവയിലെന്തെങ്കിലും ഒരു സ്ഥലത്തു നടത്തുകയാണെങ്കിൽ മറ്റേ സ്ഥലത്തും നടത്തണം.
ഒരാൾ ഖുർആനിലെ 50 സൂക്തങ്ങൾ ഓതാൻ എടുക്കുന്ന സമയം ആ നമസ്കാരത്തിൽ നബി(സ) ഒരു
പദത്തോട് സന്ധിചേരാതെ നിൽക്കുന്നു. 2) ചന്തം ചേർന്നണയട്ടെ
സൂചിക: 1918. 2014 ഗദ്യാവലി ടി. എസ്. ബാസ്കർ വി. സുന്ദരയ്യർ ആന്റ് സൺസ്സ്,
പോകും. ഓവുവച്ചതിൽക്കൂടി വാർത്തുവാർത്തിരുന്നാകിൽ പോകയില്ലതിലുള്ള വെള്ളമെന്നറിയേണം.
കാലകാങ്ക്ഷീ ചരന്നേവ ബ്രഹ്മഭൂയായ കൽപതേ 15 അഭയം സർവഭൂതേഭ്യോ ദത്ത്വാ ചരതി യോ മുനിഃ .
അടിസ്ഥാനമെന്താണ്? ഏറ്റവും അധികം പേർക്കും ഏറ്റവും അധികം സുഖം ഉണ്ടാക്കുക.
സജീവപങ്കാളിത്തം ഉറപ്പുവരുത്തുന്ന നിയമങ്ങൾ നടപ്പാക്കാനോ അതു സംബന്ധിച്ച്‌
നിരാകാരശുദ്ധസത്ത്വവൃത്തി പ്രതിബിംബിത വിശേഷകൂടസ്ഥ ചൈതന്യമാകട്ടെ, അഹംകാരവൃത്തി
ബ്രഹ്മാവർത്തത്തിലുണ്ടായതും ആര്യാവർത്തം മുഴുവനും ധാരാളം നടപ്പുള്ളതുമാകയാൽ
ഉമർ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: പഴങ്ങൾ അതിന്റെ കേടുപാടുകളുടെ ഘട്ടങ്ങൾ കഴിഞ്ഞു
സ്തംഭിച്ചു പോയി ൪൩ 2 ഇത് ആരും അറിയരുതെന്ന് അവരോടു വളരെ ആജ്ഞാപിച്ച് അവൾക്കു
ഇരിക്കുന്നു. അവയ്ക്ക് ജ്ഞാനേന്ദ്രിയം എന്നുനാമം. ശ്രാത്രം, ത്വക്ക്, ചക്ഷു, ജിഹ്വാ,
ശ്രദ്ധിക്കണം. പ്ലാസ്റ്റികിന്റെ ഉപയോഗം നിരോധിക്കണം. മലഞ്ചെരുവുകളിലെ നിർമ്മാണങ്ങൾ
താൾ:മയൂഖമാല. 16 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. 33 താൾ:മയൂഖമാല.
പുത്രോല്പാദനമുണ്ടാകാത്തവനാണെങ്കിലും വിവാഹത്താൽ സ്വാമിത്വം സിദ്ധിക്കാത്ത ഒരു
പ്രത്യേകിച്ചും ഡോ. ആർ. സുകുമാർ, ഡോ.ലിജിയ നൊറോണ, ഡോ. റെനിബോർജസ്‌ എന്നിവർ വിവിധ
ചെയ്യുന്നതിലേക്കായിരുന്നു, രാമവർമ്മരാജകുമാരൻ തന്റെ സമയത്തെ മുക്കാലേ അരയ്ക്കാലും
നായന്മാരായിരുന്നില്ലെന്നും ഓർക്കണം. വടക്കേമലബാറിലെ തീയ്യർ, ഈഴവസമുദായത്തിലെ ചില
നിമിത്തം) ഒട്ടകം മടുപ്പ് കാണിച്ചപ്പോൾ അവൾ അതിനെ ശപിച്ചത് റസൂൽ(സ) കേട്ടു. ഉടനെ
മനോജ്ഞനാമർജ്ജുനൻതാനും പുരേ തത്ര ചെന്നാണുപെണ്ണുമല്ലാതെ പാർത്തീലയോ? സുന്ദരീ
അർത്ഥമാകുന്നു. ആര്യന്മാർ വർത്തിച്ചതുകൊണ്ട് ഈ സ്ഥലത്തിന് ആര്യാവർത്തമെന്നും
അന്ത്യദിനത്തിൽ അവൻ കൊണ്ടുവന്നതിനേക്കാൾ ശ്രേഷ്ഠമായത്കൊണ്ടുവരാൻ സാധിക്കുകയില്ല.
നീണ്ടുകിടക്കുന്ന ഒപ്പ് തിരുത്തുവാനുള്ള പെട്ടിയുടെ വീതി അനാവശ്യമായി
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 142 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു സരസ്വതീരഹസ്യോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
 വികേന്ദ്രീകരിക്കുകയും നദീതട ആസൂത്രണം നട പ്പാക്കുകയും ചെയ്യേണ്ട സമയം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1892. 38 താൾ: 1896. 182 താൾ: 1871. 12 2014
പറയും പോല 'ഡൽഹി' ക്ക് അപിപ്രായമുള്ള സ്ഥിതിക്കു ദില്ലിയിലും തിരുവനന്ത ഭാരത
വലിയമ്മയെന്നു വിളിച്ചതുകൊണ്ട് വട്ടപ്പറമ്പിൽ കുടുംബത്തിൽ അന്നന്നു
സംഭവിച്ചുവരുന്ന പ്രധാനമായിട്ടുള്ള ചില ബാഹ്യാവസ്ഥാഭേദങ്ങൾ ഇന്നിന്നവയാണെന്നും അവ
കട്ടി-ശ്ലോ സ്‌ഫുടം നിശായാം ധൃതചക്രമായ്, നൽ പ്പടം ധരി,ച്ചങ്ങനെ രാജവീഥിയിൽ കടന്നു,
അധമവകുപ്പിലും ആകയില്ലെന്നും, അതാതു ജാതി യിലുള്ളവരുടെ പുത്രപൗത്രപരമ്പരകൾ മാത്രമേ
നബി(സ) പരലോകപ്രാപ്തനായ രോഗത്തിൽ അബൂബക്കർ(റ) ആണ് ജനങ്ങൾക്ക് ഇമാമായി നമസ്കരിച്ചത്.
വൃത്തി, ധർമ്മഭൃംശം, കർമ്മലോപം, അനാസ്തിക്യം ഇതുകൾ വർദ്ധിച്ചു നിലനിന്ന് ആകപ്പാടെ
ഉള്ളിൽനിന്നു പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. അതു യോഗിക്കു കാണാം എന്ന് അദ്ദേഹം
പരോക്ഷസ്യ സമാഹ്വാനേ തർജനേ ത്രാസനേ തഥാ ദൂരസ്ഥാഭാഷണേ ചൈവ തഥാ നിർഭർത്സനേഷു ച 116
അയാൾ സന്നദ്ധനായിരുന്നു. ഒന്നും അയാളെ അധൈര്യപ്പെടുത്തിയില്ല. എന്നാൽ ആദ്യത്തെ
ഫ്രഞ്ച്‌ചിന്തകനായ ബർഗ്സൺ( ആയിരുന്നു. ബർഗ്സൺന്റെ കലാസിദ്ധാന്തം
നീക്കിനിർത്താൻ കഴിയാത്ത ബ്രഹമരക്ഷസ്സുകളെ ഉത്പാദിപ്പിക്കുമെന്നും മറ്റും
വലിത്രയവിരാജിതമുദരവും കടിതടവസദുകൂലശോഭയും വരമരതകമയിസ്തംഭങ്ങളും പരിചിൽ കുമ്പിടും
നിലയിൽ വളരെ വ്യാപകമായി കൃഷി ചെയ്‌തു വരുന്നുണ്ട്‌. പ്രമുഖ ഗിരിവർഗ്ഗ