പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ 'ബാലഭൂഷണം' ആണെന്നു് സി. കെ. മൂസ്സത് ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിട്ടുണ്ടു്
ത്വഗംബരോ വാപി ചിദംബരസ്ഥഃ ഉന്മത്തവദ്വാപി ച ബാലവദ്വാ പിശാചവദ്വാപി ചരത്യവന്യാം 540
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം16 ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 16
പോയി. സ്ഥലത്തു ചെന്നു ശവങ്ങൾ കണ്ടു യാദാസ്തുമെഴുതുകയും അവ മറവുചെയ്യുന്നതിനുവേണ്ട
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇടതുപക്ഷത്തെ ആദ്യകാല സ്ത്രീപ്രവർത്തകരുമായി അവർ നടത്തിയ
അവയവശക്തിനൈരപേക്ഷ്യേണ സമുദായ ശക്തിമാത്രേണ ബുദ്ധ്യതേ തദ്രൂഢം. അർത്ഥം: യാതൊന്നിൽ
പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖല ഒന്ന്‌, രണ്ട്‌, മൂന്ന്‌ എന്നിവയുടെ അതിർത്തി വ്യക്തമായി
മുതലായ അക്ഷരങ്ങൾ സ്വരനിരപേക്ഷമായി ഉച്ചരിക്കാൻ കഴികയില്ല. അതുകൊണ്ട് സ്വരങ്ങൾ
0% 0% 5%8 2%80%8 0% 4%86% 0% 4% 8% 0% 5%8 2%80%8 0% 4%85% 0% 4% 2% 0% 5%8 2%80%8
പ്രതേകരീതിയിൽ ഉള്ള ഒരു നിശ്ചയത്തിൽ അവർ എത്തിയിരിക്കുന്നതായി നിങ്ങൾക്കു കാണാം. അവർ
ദിവൗകസസ്താ താൾ 16009 താൾ: 1888. 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 02-150 54 2014 താൾ: 1863. 144
അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം അഞ്ച്
ചോടിൽ മൂന്നാഞ്ഞു കുതംകൊണ്ടു നിന്നു. ഭൂതം ചന്ത്രക്കാറന്റെ നാന്ദകത്തിന്റെ
നിരൂപിക്കേണ്ടത് ഈ രണ്ട് ഭാഷകളിൽ ഏതാണു ആദിഭാഷ എന്നുള്ളതാണ്. ഒരു ഭാഷയെപ്പറ്റി
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം27 അധ്യായം27
വ്യഗ്രാ സനക്ഷത്രാ വിശാം പതേ ഭൂമിർ വിശാലാ പാർഥസ്യ മാതാപുത്രസ്യ ഭാരത 33 സരിതഃ
തത്രേശ്വരസ്തു സ വികുണ്ഠപദസ്ത്വമേവ ത്രിത്വം പുനർഭജസി സത്യപദേ ത്രിഭാഗേ 90.3 തത്രാപി
കുറിപ്പുകളും മറ്റുമാണ്. ഇതിന്റെ പകർപ്പവകാശം ആണ് ആണ് അത്തരം സ്കാനുകൾ അപ്‌ലോഡുകൾ
വരുന്നവയും ആയ സന്ധികൾ മേൽ പറഞ്ഞ നിയമങ്ങളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി കണ്ടാൽ
16009 താൾ: 2 1909. 532 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൪൮൨ മംഗളോദയം
അറിവിനു ഇന്ദ്രിയപ്രത്യക്ഷത്തേയും, ഊഹത്തേയും അതിക്രമിച്ചു പോവാൻ കഴിയുമെന്നു യോഗികൾ
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 രത്‌നഗിരി, സിന്ധുദുർഗ ജില്ലകളിലെ ബഹുഭൂരിപക്ഷവും
ജീവിതത്തിലുണ്ടായിരുന്ന എല്ലാ സുരക്ഷയും നഷ്ടപ്പെട്ട സ്ഥിതിവരെ പലർക്കുമുണ്ടായി.
നാവിദ്യാമനുധാവതി 27 യേ കേചന ജഗദ്ഭാവാസ്താനവിദ്യാമയാന്വിദുഃ . കഥം തേഷു
 1918. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തിനും, ഉപവർഗ്ഗത്തിനും നവങ്ങ
സരസ്വതിയെ മേൽപറഞ്ഞ (പ്രദേവത്രേതി) സൂക്തം കൊണ്ടു സ്തുതിച്ചു. അപ്പോൾ ദേവി
ഖനകസംഘം പ്രാകാരധർഷണത്തിനു നീങ്ങി. രക്ഷികളുടെ തോക്കുകൾ രാമശരവേഗത്തിൽ
മുമ്പ്‌ അസർനമസ്കാരത്തിൽ ഒരു റൿഅത്ത്‌ നിങ്ങളിൽ വല്ലവർക്കും ലഭിച്ചാൽ അവൻ തന്റെ
സാഹിത്യഭംഗികൊണ്ട് കാവ്യാസ്വാദകർക്കും വിലപ്പെട്ട കൃതിയാണ് ഇത്. എന്നാൽ
സത്താസാമാന്യമേവൈകം ഭാവയൻകേവലം വിഭുഃ . പരിപൂർണഃ പരാനന്ദി തിഷ്ഠാപൂരിതദിഗ്ഭരഃ 67
നീ രെ, മന്നിൽ നീ സപധി ഖണ്ഡ നീ നിന്നു നീ, ചപല ഷണ്ഡ, നീച, ഖല, മന്ദ, നീയു ഴറി മണ്ടു
1942. 214 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒരവസരത്തിൽ
മനസാ ബഭൂവ ക്ഷുഭിതേന്ദ്രിയഃ പത്നീർ ദൃഷ്ട്വാ ദ്വിജേന്ദ്രാണാം വഹ്നിഃ കാമവശം യയൗ 45 സ
സുകുമാരാവിദ്ധഗതിസ്തരുണമദസ്തൂത്തമപ്രകൃതിഃ 41 സ്ഖലിതാഘൂർണിതനയനഃ
ത്രാസിതരിപുകുല, തേ ഭാസുരഗുണവസതേ, കുശലം? ഹേ സകല. പദം 21 ഇന്ദ്രൻ: കുശലമെന്നതേ
അതെന്തിനുവേണ്ടി നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടുവോ, അതിന്റെ അനർത്ഥത്തിൽ നിന്നും ഞാൻ നിന്നോട്
127.0.0.1 127.0.0.1 2 2 2 2 2 2 05:59, 7 2008 ( 255.255.255.255 05:59, 7 2008 ( 2
വർഗ്ഗം: 2014 023 സൂചിക: 02 06-150 2014 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 6 കൊടുങ്ങല്ലൂർ
വർണ്ണിക്കുന്നതു് മറ്റൊരു ദൃഷ്ടാന്തമാണു്. ആ പരിച മുന്നിൽ വച്ചുകൊണ്ടു് അതിന്റെ
കേൾക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 4. 56. 779) 24) ഹൂദൈഫ:(റ) പറയുന്നു: ജനങ്ങൾ
നിധാപയിത്വേദമശാശ്വതം മന്യമാനഃ ശാരീരം വൈരാഗ്യമുപേതോഽരണ്യം നിർജഗാമ സ തത്ര പരമം തപ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 124 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്യേണ്ട വർഗ്ഗങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഒഴിവാക്കാൻ
ദാനകാരണനിഷേധം ദാനകാരണനിഷേധം പ്രാചീനമലയാളം നിനക്കുഭവിക്കട്ടെ' എന്നു കത്തിക്കുകയും
ഒരിക്കൽ, ഫ്റാൻസിലെ രാജാവായിരുന്ന ജാണിനെ ഇംഗ്ലീഷുകാർ പിടിച്ചുകെട്ടി അവരുടെ നാട്ടിൽ
കുമാരീക്ഷേത്ര (തീർത്ഥ)മുത്തമം. യത്രാഖിലഗുണാഢ്യാ ഭൂസ്ര്തിവേണീവ വിരാജതേ
*/ താൾ: 1772. 223 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 269 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കാരണം വചിച്ചാലും പ്രിയേ! വളർന്നുള്ള ശോകം പറയുന്നാകിലോ കളയുന്നുണ്ടുഞാനുടനെവല്ലഭേ!
കടക്കുക = ഓടിക്കളക പറ്റിച്ചുവിടുക = ചതിക്ക പച്ചവെള്ളം ചവച്ചു കുടിക്കുക = അധികം
[ 20 അവനോടു [11.3] മറ്റൊരുവഴിയായി [12 പുറപ്പട്ടു പോയി [14 എന്നോടു കൂടെ നിങ്ങളോടു
പതിതാംശ് ച മഹീതലേ ക്ഷുരപ്രേണ സുതീക്ഷ്ണേന കാർമുകം ചിച്ഛിദേ ബലീ 67 അഥൈനം
പതിപ്പ് 1.0 എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0
കൊടുത്തിരുന്നു. കേളുമേനോനെക്കുറിച്ചുള്ള ഭയം നിമിത്തം അവിടെച്ചെന്നു കോന്തിമേനോനെ
 രാജാക്കന്മാർ പണ്ടൊരുകാലത്ത് ഒളശ്ശയിൽ താമസിച്ചിരുന്നു എന്നുള്ളതിനു ലക്ഷ്യമായി
ദിവൗദാസനെന്നവന്റെ പുത്രൻ മിത്രയു എന്ന രാജാവ് ബ്രഹ്മർഷിയായി. അദ്ദേഹത്തിന്റെ പുത്രൻ
സംഗ്രഹത്തിന്റെ ഉപയോഗം] അപ്‌ലോഡ് ചെയ്ത പ്രമാണങ്ങൾ താൾ: 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശൂദ്രസ്ത്രീയിൽ ജനിച്ച കന്യക ബ്രാഹ്മണനെത്തന്നെ വിവാഹം ചെയ്തിട്ട് അവൾക്കും പുത്രികൾ
അധികാരമുണ്ടെന്നാണ് ഈ നിയമം കൊണ്ടറിയുന്നത്. മൈസൂരിനകത്തിരുന്ന് അച്ചടിക്കുന്ന
ശരിയാണുതാനും. വെള്ളത്തിന്റെയും ഉപ്പിന്റെയും തൻമാത്രകൾ ആണ് ഈ കണികകൾ. ഉപ്പിനെയും
കൊടുങ്കാറ്റിലും കുന്നിളകുമോ? രാജാവ് : തോഴരേ. നിരാകരണകാലത്തിൽ കുഴങ്ങിവശമായപ്പോൾ
മനസ്സിലാകാതെ മനസ്സിലായെന്നു പറഞ്ഞാൽ മനസ്സിലായതും മനസ്സിലാകാതെ പോകും 2117 മനസ്സിൽ
വിരുദ്ധമായും ബലാൽക്കാരമായും ഞാൻ വഹിക്കുന്ന ഈ സൽക്കാരത്തിനു ഞാൻ ആർക്കാണു
മറ്റൊരുവൻ - അന്യന്മാർ അന്യവർ അന്യത 2. അന്യം നിന്നു പോകുക, അ. മുടിയുക അന്വയം?)