സ്തോത്രം-60 62 സ്തോത്രം-62 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
വിധത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അവരെ ഗൃഹസാമ്രാജ്യ ചക്രവർത്തിനികളെന്നോ ആരാദ്ധ്യദേവതമാരെന്നോ
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/പഴയതിൽ നിന്ന് പുതിയതിലേക്ക് 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം
വച്ചുപിടിപ്പിച്ച്‌ തുടർച്ചയായ വനവൽക്കരണം നടത്താമെന്നാണ്‌
നാതീവോത്തരഭാഷണാത് 80 ഉഗ്രതാ ആമ ചൗര്യാഭിഗ്രഹാണനൃപാപരാധാസത്പ്രലാപാദിഭിർവിഭാവൈഃ
മഹാന്തം ദഹത്യവ്യക്തം ദഹത്യക്ഷരം ദഹതി മൃത്യും ദഹതി മൃത്യുർവൈ പരേ ദേവ ഏകീഭവതീതി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:നിർവ്വാണമണ്ഡലം 1948-ലെ
നിശ്ചയമുള്ള ചുരുക്കം പേർക്കേ അതിന് കഴിഞ്ഞിരുന്നുള്ളു. അവർ ഗണനക്രമം
തഥാ ധാതൂൻസന്തതാഭ്യാസയോഗതഃ 125 അനേനാഭ്യാസയോഗേന നിത്യമാസനബന്ധതഃ . ചിത്തം
എന്നപോലെ അടിച്ചുവാരി മിനുസമാക്കീട്ടുള്ള ഒരു വലിയ മുറ്റമാണ്. തെക്കരുകിൽ
അവിടെവീണവൾ കരഞ്ഞെഴുനേറ്റു മൃതസമമായി ഭയപ്പെട്ടുനിന്നാൾ പതിനാലാം ദിനം പൂരവാസീകളും
ധരിച്ചത് ഞാൻ കണ്ടു. നബിയെക്കാൾ സുന്ദരമായ ഒരാളെയും ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 4.
സ്വാമി അമരം പിടിക്കുന്നതായിട്ടും വഞ്ചിയുടെ രണ്ടു വശത്തും ഓരോ
'വരുന്നതു വരട്ടെ' എന്നു വെ ച്ചു ഒരു വിധത്തിൽ ധൈര്യത്തെ അവലംബിച്ച് പുത്രനേയും എടു
കൃത്വാചമനപൂർവകമഗ്നിം സംരക്ഷ്യ സ്വയമഗ്നേരുത്തരതഃ കൃഷ്ണജിനോപരി സ്ഥിത്വാ
മാംഗല്യം പ്രഥമമധിദൈവം കൃതധിയാം കട്ടി-ശ്ലോ ശിഖരിണി 46 ആതാമ്രപാണികമലപ്രണയപ്രതോദ-
എന്നതിനു ലോപം വന്ന് ഭൂയാസ്+സ് എന്നും ആദ്യത്തെ സ് എന്നതിനു ലോപം വന്ന് ഭൂയാ+സ്
വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 54-1. അനുമതി വർഗ്ഗം:വാ.വാ.തീ.പു. ചിത്രങ്ങൾ
നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു. അങ്ങനെയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വെള്ളിയാഴ്ച നാൾ പുളിയാമ്പിള്ളി
പറയുന്നത്. എന്നാൽ പഴയകാലത്ത് സ്ത്രീധനം കൊടുക്കുന്നവർക്ക് വിവാഹബന്ധം ഒഴിഞ്ഞാൽ അതു
അടുത്തുള്ള പകലുകൊണ്ട് മാണിക്യഗൗണ്ഡൻ തന്റെ പാളയത്തെ ഇളക്കി അദ്ദേഹത്തിന്റെ
വന്നു. ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരുന്ന കേശം അഴിഞ്ഞുലഞ്ഞു കാറ്റത്തു പറന്നു. ഒരു മുനമ്പിന്റെ
ദൃശ്യതേ ഭ്രേഷു ധാവത്സു ധാവന്നിവ യഥാ ശശീ 19 ആത്മചൈതന്യമാശ്രിത്യ ദേഹേന്ദ്രിയമനോധിയഃ
വിഭോ ത്വമേവ 43.10 വാതാത്മകം ദനുജമേവമയി പ്രധൂന്വൻ വാതോദ്ഭവാന്മമ ഗദാങ്കിമു നോ
നടത്തിക്കുകയും പൂജ മുതലായവ ശരിയായി നടക്കുന്നതിനു വേണ്ടുന്നതിന് ഒരു കാര്യസ്ഥനെ
തൃപ്പാപ്പൂർ, ദേശിങ്ങനാട്, ഇളയിടത്തു സ്വരൂപം മുതലായ നിരവധി രാജസ്വരൂപങ്ങൾ തമ്മിൽ
സകലസംഗതികളും വെവ്വേറെ വേവ്വേറെ ആയും എല്ലാം കൂടിയും ഇതിനാൽ നിഷേധിച്ചിരിക്കുന്നു.
(ചെയ്തു) ഭവതി ഈ പൂജയെ സ്വീകരിച്ച് എന്റെ സമസ്താപരാധങ്ങളേയുയം ക്ഷമിക്കേ ണമേ.
മയ്യിത്ത് അതിന്റെ കുടുംബക്കാരുടെ കരച്ചിൽ മൂലം ശിക്ഷിക്കപ്പെടും. ഉമർ(റ) ഉറക്കെ
23 ത്തിൽപോകുന്നതിനുള്ള ഒരുക്കമായി. അന്ന് കമലമ്മയ്ക്കു ധരിക്കുന്നതിനായി ഒരു
ഉദാഹരന്തീമാ ഗാഥാ നിത്യം ക്ഷമാവതാം ഗീതാഃ ക്ഷമാവതാ കൃഷ്ണേ കാശ്യപേന മഹാത്മനാ 36
(കമ്പ്യൂട്ടറിന്റേത്) തിരഞ്ഞെടുപ്പു ഫലം പോലുള്ളവ) വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
ആവന്ത്യൗ വാമം പാർശ്വം അപാലയൻ 18 സൗമദത്തിഃ സുശർമാ ച കാംബോജശ് ച സുദക്ഷിണഃ ശതായുശ് ച
 കള്ള കക്കുന്നതും, ഇൻസ്പെക്ടർ അന്വേഷണം നടത്തുന്നതും,പോലീസുകാരൻ അറസ്റ്റു
സ്ത്രീകളുടെ സാന്നിദ്ധ്യം എത്രത്തോളമുണ്ട്? പുരാതന-മദ്ധ്യകാലങ്ങളിലെ
മറ്റൊന്ന്‌ ആറളം വന്യമൃഗസങ്കേതവുമാണ്‌. ( പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ മാത്രം കാണുന്ന
സുഭൃശം വിദ്ധസ് തേന മഹാത്മനാ സാത്യകിമ്ം പ്രതിവിവ്യാധ ചിത്രപുംഖൈഃ ശിതൈഃ ശരൈഃ 33 തതഃ
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
വനാംബികാശിശു ആയിരുന്നു. വിടലോകത്തിന്റെ ഉന്മാദനൃത്തങ്ങൾ, പരിചരണസന്നദ്ധന്മാരുടെ
ചെയ്തിരിയ്ക്കുന്നിഹ നന്മുനിമാരുടെ വാക്കുകേട്ടിങ്ങിനെ ഗംഭീരനായ ശ്രീരാമൻ തിരുവടി
പാദമേവാപ്യേതി യഃ പാദമേവാസ്തമേതി ഗന്തവ്യമേവാപ്യേതി യോ ഗന്തവ്യമേവാസ്തമേതി
നവരസങ്ങളും നയവും ജയവും ഭയവുംവ്യയവും നാടുഭരിപ്പവരോടു നടപ്പതു. ഘോര. ച.1 അവടങ്ങൾ
ദിവസംപ്രതി വളർന്നുതുടങ്ങി. ഉമാമഹേശ്വരന്മാർ സുബ്രഹ്മണ്യനെകൊണ്ടും ശ ചീപുരന്ദരന്മാർ
ചൊല്ലിയുഴന്നുവനമതിൽ എങ്ങുമേ നോക്കിയനുജനും താനുമായ് കാമിനീരത്നമായുള്ളോരു സീതയെ
കുറിപ്പിനോടൊപ്പം ചേർക്കുന്നത് ചർച്ചകളിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിമര്യാദകൾ മര്യാദ
മരിച്ചത് ദർശിച്ചപ്പോൾ അൽപം ആഹാരം തയ്യാറാക്കി വെച്ചു. വീടിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തേക്ക്
നാനാചിത്രാണി വാസാംസി കുര്യാത്പാശുപതേഷ്വഥ 132 കുജാതയശ്ച യേ പ്രോക്താസ്തേഷാം ചൈവ
പണിഞ്ഞതിവിനീതരായ് നിജനിജകൃത്യം മെതിയടിക്കായി പ്രജകൾ ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കണമിനി
വന്നു. നബി(സ) ഉറങ്ങുകയായിരുന്നു. ചിലർ പറഞ്ഞു: അദ്ദേഹം ഉറങ്ങുകയാണ്. മറ്റുചിലർ
പഞ്ചാശദ്വർണ്ണങ്ങളുടെ സന്തതിക്കു പ്രസിദ്ധമായിരിക്കുന്ന പാധക്രമം ഭവിക്കുന്നു.
ഷഡ്ജമധ്യമപഞ്ചമാഃ 61 സപ്തമശ്ചൈവ വിജ്ഞേയോ യേഷു നൗഡുവിതം ഭവേത് ദൢഔ ഷഡ്ജമധ്യമാംശോ തു
മൂലാഗ്നാവഗ്നിരൂപം പ്രണവം സന്ദധ്യാത്സപ്താത്മാനം ചതുരാത്മാനമകാരം രുദ്രം ഭ്രൂമധ്യേ
4 അഥാന്യത്രാപ്യുക്തം സ്തനയത്യേപാസ്യ തനൂര്യാ ഓമിതി സ്ത്രീപുംനപുംസകമിതി
ഒരു ഭൂവിഭാഗമാണെന്നു ബോദ്ധ്യപ്പെടും. കിട്ടമുട്ട ഒന്റാകെക്കിടന്തഞാലം പട്ട അലൈ
അഥാധ്യാത്മം യദ്ദേതദ്ഗച്ഛതീവ ച മനോഽനേന ചൈതദുപസ്മരത്യഭീക്ഷ്ണം സങ്കൽപഃ തദ്ധ തദ്വനം
ദൃശ്യതേ 549 മനസ്തു സർവം ജാനാതി സർവവേദനകാരണം യത്തസ്മാന്മന ഏവാത്മാ പ്രാണസ്തു ന
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:മലയാളശാകുന്തളം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 70 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 31
ഇതല്ലല്ലോ സംബോധനത്തിന്റെ മുറ. പൗരവ, അന്ന് ആശ്രമത്തിൽ വച്ച് പച്ചപ്പാവമായ ഈയുള്ളവളെ
മുതലായവയുടെ നീറ്റൽ, നീരൊഴിവു, മധുമേഹ കല്ലടപ്പു (മൂത്രഘാതം) മുതലായ പലവിധ
സ്ത്രീകൾ ഏറെക്കുറെ അദൃശ്യർതന്നെ. ഭൂതകാലത്തിലുടനീളം ഉള്ളവരും ഇല്ലാത്തവരും തമ്മിൽ
അതുകൊണ്ടു ജഗത്തിനു കാരണം പരമാത്മസ്വരൂപമായീടുന്നു. അതുതന്നെയിക്കാണുന്നതൊക്കെയും
യുഷ്മദ്. ഷ. ഏ. അംബ - ആ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. സാർദ്ധം - അവ്യ. ത്രിവാരം - അവ്യ.
സദ്യോ ഗർഭം സുഷാവ സാ ജജ്ഞേ ച യമുനാ ദ്വീപേ പാരാശര്യഃ സവീര്യവാൻ 70 സ മാതരം ഉപസ്ഥായ