സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കു 18059 താൾ: 3 1910. 73 താൾ: 1907. 71 താൾ: 1917. 151 താൾ: 1 1918.
നിഷ്ക്രിയഃ കാമാദീനാമഹം സാക്ഷീ ദൃശ്യന്തേ തേ മയാ തതഃ 833 ഇതി സാക്ഷിതയാത്മാനം
കർമ്മം നോക്കീടും ഞാനധുനാ മർക്കട) നന്ദികേശ്വരൻ അത്രമറുത്തുകരുത്തൊടെതിർത്തൊരു
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ഒരു സ്വാമിയാരുടെ ശാപം മണ്ണാറശ്ശാല മാഹാത്മ്യം മണ്ണാറശ്ശാല
38 യമാദ്യാസനജായാസഹഠാഭ്യാസാത്പുനഃപുനഃ . വിഘ്നബാഹുല്യസഞ്ജാത അണിമാദിവശാദിഹ 39
വൈലോപ്പിള്ളി ശ്രീധരമേനോൻ വൈലോപ്പിള്ളി ശ്രീധരമേനോൻ - ബന്ധുക്കളുമായി
ഉച്ചത്തിൽ കല്പിക്കുകയും ചെയ്തു. മുമ്പൊരിക്കലുമുണ്ടായിട്ടില്ലാത്ത വിധത്തിലുള്ള ആ
മോഷ്ടിച്ച കള്ള ന്നൂനംകൂടാതന്തമേകിത്തഭംഗം സാനന്ദം ഞാൻ പുൽകുവാൻ നിങ്ങളോർത്താൽ നൂനം
ചെയ്യാൻ മാത്രം തിരുത്തലുകൾ ഇവിടെ ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട് പറയാൻ മടിച്ച് നിന്നതാണ്.
ഗ്രാമത്തിലെ പച്ചപ്പ്‌, തോട്ടങ്ങൾ, പ്രാചീന തറവാട്‌ വീടുകൾ എന്നിവ വിനോദസഞ്ചാരികളെ
വീർത്ത് ചുണ്ടങ്ങായോളമാവുകയും വേദന കലശലായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. രണ്ടുമൂന്നു
ഒന്നും അറിഞ്ഞുകൂടാ. എനിക്കു ഈ വക ഇച്ഛകൾ ഉണ്ട്. ഞാൻ അവയെ നിറവേറ്റുകയും ചെയ്യും.
ഭവ്+ഏയ്+തി= ഭവേയ്+തി എന്നും ലോപോവ്യോർലി 6-1-76) എന്ന സൂത്ര ത്താൽ യ് എന്നതിനു ലോപം
പെരുമാളെ നിഗ്രഹിപ്പാൻ അനുവാദം കൊടുത്ത ഗ്രാമണികൾ 3 വരാഹമൂർത്തിയെക്കളഞ്ഞ പന്നിയൂർ
കാണ്മാനിടവരുന്നതോ ആയാൾ ചരാചരഗുരുവായിരിക്കുമെന്നു ഹനുമാന്റെ ഗുരുവായ സൂര്യൻ
ഉപയോഗപ്പെടുന്നതായും ൨൵ മൈൽസു ദൂരം വള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കാവുന്ന തോടുകളും കായലുകളും
സംഹരതേ പ്രജാഃ വിഷ്ണുഃ പ്രസൂതേ ത്രൈലോക്യം വിഷ്ണുർലോകാധിദൈവതം 79 പാദസ്യാന്തം പദം
വിശേഷം സമ്പരിത്യജ്യ സന്മാത്രം യദലേപകം . ഏകരൂപം മഹാരൂപം സത്തായാസ്തത്പദം വിദുഃ 65
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം35 വ്യാസൻ അധ്യായം35 അധ്യായം34 അധ്യായം34 അധ്യായം36
മിക്കവരും ഞങ്ങളുടെ ജാതിക്കാരോ പുലയരോ ആയിരുന്നു. അമ്മ അണ്ടിതല്ലിയപ്പോൾ ഞാൻ
എന്റെ സ്നേഹിത? ാരുംതിരുമേനി(സ)യുടെ അടുക്കൽ ചെന്നപ്പോൾ തിരുമേനി(സ) എന്തോ
മുന്നോ നാലോ കൊല്ലത്തോളം, മേൽപറഞ്ഞപോലെ , അദ്ദേഹത്തിന്റെ സഹോദരനിൽനിന്നും വലിയ സഹായം
വന്യമൃഗങ്ങളുംദുഷ്ടജന്തുക്കളും ധാരാളമുള്ള സ്ഥലമാണ്‌ മദീന. (അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിന്‌
താങ്കൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഐ.പി. വിലാസം ഉപയോഗിക്കുന്നതായിരിക്കും. 192.0.2.58
സമാധാനമിതി പ്രോക്തം ഷഡേവൈതേ ശമാദയഃ 94 7 ശമഃ ഏകവൃത്ത്യൈവ മനസഃ സ്വലക്ഷ്യേ
അവിടെച്ചെന്നു നോക്കി. അപ്പോൾ വിളക്കുകളെല്ലാം അവിടെക്കിടക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
ഉക്തവാൻ 14 ഇഷ്വസ്തേ ഭാരസന്ധാനേ ലാഘവേ ഽസ്ത്രബലേ തഥാ സദൃശഃ ഫൽഗുനേനാസി കൃഷ്ണേന ച
അന്തർഹൃദാ മനസാ പൂയമാനാഃ . ഘൃതസ്യ ധാരാ അഭിചാകശീമി 4 ഹിരണ്യയോ വേതസോ മധ്യ ആസാം .
ആധാരമായിട്ടുള്ളത്? അവർ നാലുപേരും ഇപ്രകരം വിരുദ്ധങ്ങളായിട്ടു പറഞ്ഞു എന്നുവരികിലും
സ്ഥിര മായി നിലനില്ക്കുന്നല്ലെന്നുള്ളതാണു സത്യം. പ്രപഞ്ചം മൂന്നവസ്ഥകളിൽകൂടിയാണ്
സമിതി ശുപാർശ ചെയ്‌തിട്ടുള്ളത്‌. 5. ജൈവവൈവിദ്ധ്യനഷ്‌ടവും ആഘാതവും ഗണനീയമാകയാൽ
ഔൽകൃഷ്ട്യവും മലയാളഭൂമിക്കുള്ള അവരുടെ ഉടമസ്ഥാവകാശവും ശൂദ്രശബ്ദം ശൂദ്രശബ്ദം
ഇടിപോലേ വയമ്പിനാനേ ഇത്യാദി സ്ഥലങ്ങളിൽ നൂവൽ, വിളമ്പിനർ, ഇയാവിനാൻ മുതലായ
പ്രാപിച്ചു എങ്കിലും എല്ലാ ശക്തികളെയും ഉപേക്ഷിപ്പാൻ കഴിയായ്ക നിമിത്തം മുക്തരാകാതെ
40 ഘടോത്കചസ് തു സങ്ക്രുദ്ധോ രാക്ഷസം തം മഹാബലം നവത്യാ സായകൈസ് തീക്ഷ്ണൈർ ദാരയാം ആസ
പ്രബലമായ കുണ്ഠിതത്താലാണ് ഉത്സവം നിഷേധിക്കാനിടയായത്. ഉദ്യാനപാലികമാർ: ശരി,
മരീചിയെന്നുള്ള മകനുണ്ടായ്മുന്നം മതിമാൻ കാശ്യപൻ വിവസ്വാനും പിന്നെ
വിശിഷ്യ അന്ധവിശ്വാസം, ഐക്യമത്യമില്ലായ്മ, ദുരഭിമാനം മുതലായവ ദുർഗുണ്ണങ്ങളുടെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദ്വിതീയാദ്ധ്യായം ൩൧ വാമദേവാഖ്യാനിവൻഞങ്ങളിപ്പൊഴു-
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പള്ളിവാളും വന്നു താഴുന്നോ ഭദ്രകാളിയോ വന്ന താൾ 16057 താൾ:
തദുത്തരാത്സ്ത്രീപുംസാദിഭേദം സകലമിദം സകലമിദമിതി 3 ഏതസ്യൈവ യജനേന ചന്ദ്രധ്വജോ
കുരൂംശ് ച സഹിതാൻ സർവാൻ യേ ചൈഷാം സൈനികാഃ സ്ഥിതാഃ നിവാരയിഷ്യാമി രണേ സാധയസ്വ പിതാമഹം
വൃദ്ധൻ തോന്നിയവഴിക്കു പാഞ്ഞു. ആ സങ്കേതവാസികളിൽ ഓരോരുത്തനും അവനവന്റെ പ്രാണരക്ഷയിൽ
എന്താണെന്ന് ഗ്രഹിക്കുവാൻ വേണ്ടി ഞാൻ സൂര്യനിലേക്ക് നോക്കി. കാരണം നബി(സ) എന്നെ
തസ്മാദ്ഗുരുതരോ ഗുരുരിതി 18 ആചാര്യലക്ഷണമുക്ത്വാ ഗുരുശബ്ദാർഥമാഹ ഗുശബ്ദസ്ത്വിതി
മൂന്നാമത്തെ വാക്യം അതിന് സമാധാനം പറയുന്നു. ആ വാക്യത്തിന്റെ അർത്ഥം: (ബ്രഹ്മം,
അല്ലാത്ത കാലങ്ങളിൽ മനയ്ക്കലെ പറമ്പിൽ അവനു നിശ്ചയിച്ചു കൊടുത്തിരുന്ന സ്ഥലത്തുപോയി
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം? വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
എന്നീ അഞ്ച് ഉപാധികളോടു ചേർന്നിരിക്കുന്ന സ്ഥാനം, പ്രാണമയം, മനോമയം, വിജ്ഞാനമയം
കണ്ടു മഹേന്ദവൈരിയും 28 ഇകലിൽ ജ്ജയമാർന്ന വായുവിൽ മകനെപ്പത്മജസായകത്തിനാൽ
പ്രാണന്തഃ പ്രാണേന വദന്തോ വാചാ ശൃണ്വന്തഃ ശ്രോത്രേണ ധ്യായന്തോ മനസൈവമിതി പ്രവിവേശ ഹ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/38 2 ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട താൾ
കുളുർമതിയെന്നാകിലുള്ളിലുളവാകുമങ്കമെങ്ങോ? ഗൗരീനായകനാകും കൈലാസാധീശ്വരനോ?-
നിന്നുണ്ടാകുന്നവയും, യോഗി ഉപയോഗിക്കുന്നവയും ആയ അതേ ശക്തികളെതന്നെ തന്നെ അറിയാതെ
പതിവുപോലെ പതിനഞ്ചാം തീയതി വെളുപ്പാൻകാലത്തു മൂന്നു മണിക്കു കേശവനേയുംകൊണ്ട്
ഭാർഗവഃ 118 ശര്യാതി യജ്ഞേ നാസത്യൗ കൃതവാൻ സോമപീഥിനൗ താഭ്യാം ച യത്ര സ മുനിർ യൗവനം
35 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
നിവേദനം: നാട്ടിൽവെച്ചും യാത്രയിലും അയ്യാമുൽബീളിൽ റസൂൽ(സ) ഒരിക്കലും
മല്ലമിഴികൾമണിമകുടരത്നമേ അയി സഖി ബത പാണ്ഡവ) വാണീമാധുര്യം കേട്ടാൽ നാണിച്ചീടുന്നു
അസ്ഥിമാടംകവിതാസമാഹാരം) ഉപയോക്താവ്: മനോജ് പൂർത്തിയായി 32 അപരാധികൾകവിതാസമാഹാരം)
പലവക 9ം ഉള്ളതിൽ 36 വയസ്സുചെന്ന മേയിൽ സ്ഥാനത്ത് മൂപ്പായി വാഴുന്നു. മറ്റുള്ളവ വേറെ
പണ്ടത്തിന്മേൽ കൊടുത്തുവാങ്ങാറുണ്ട്. എന്റെ കീഴിൽ പണിയ്ക്ക് ഒന്നുരണ്ടാളുള്ളതിനാൽ ഈ
കൃതികൾ ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട്/ഒന്നാം അദ്ധ്യായം ദേവീമാഹാത്മ്യം കിളിപ്പാട്ട്
ഇരിക്കയില്ല. ബൈബിളിനെ പഠിച്ചറിഞ്ഞിട്ടും അതു ദൈവശാസ്ത്രം എന്നു വിശ്വാസംവരാതെ താൻ