ഗായത്രീ ത്രയോ വേദാസ്ത്രയോ ദേവാസ്ത്രയോ വർണാസ്ത്രയോഽഗ്നയശ്ച ജായന്തേ . യോഽസൗ ദേവോ
അധ്യായം48 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം49 അധ്യായം49 മഹാഭാരതം
അധ്യായം43 അധ്യായം43 താൾ: 1907. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
1922. 78 1922. 79 1922. 80 1922. 81 1922. 82 1922. 83 1922. 84 1922. 85 1922. 86
മരണപ്പെടുത്തുക വഴിക്കാണ് വിദ്യയെ മനുഷ്യരിൽ നിന്ന് അവൻ പിടിച്ചെടുക്കുക. അവസാനം
മർത്തുക. വിങ്ങിയ മലിനരക്തനാഡികളി ( മലിനരക്തനാഡിയിൽ കൂടി രക്തം ഒഴുകുന്നതിന്നു തട
കൂർത്തശരങ്ങളെക്കൊണ്ടുകുലചെയ്തു ധാത്രിയെ രക്ഷിയ്ക്കപാർത്ഥിവപുംഗവ!
അലട്ടി. ഒടുവിൽ മാർത്തോമാസഭ വിട്ടുപോകാൻതന്നെ അദ്ദേഹം തീരുമാനിച്ചു;
പ്രജകളുടെ കാര്യങ്ങൾ സാധിപ്പിക്കുവാൻ ഊഴമിട്ടുകൊണ്ടു വില്ലു ധരിക്കുക പതിവാണല്ലൊ.
ഈ ശാപം ശരിയായി ഫലിച്ചു. സ്വാമിയാരുടെ ശാപം നിമിത്തം മറ്റുള്ള ബ്രാഹ്മണർ
അന്തരിക്ഷേ മഹാരാജ വിനദന്തോ ഽവതസ്ഥിരേ 46 ബ്രഹ്മാ ബ്രഹ്മർഷിഭിഃ സാർധം പ്രജാപതിഭിർ ഏവ
സദശ്വൈർ അനിലോപമൈഃ ആരോഹമാണാ ഭീഷ്മസ്യ പാദൗ ജഗൃഹുർ ആർതവത് 2 രാജ്ഞശ് ച ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ
നിവേദനം: അബൂഹുറൈറ(റ) ഹദീസ് വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നുവെന്ന് ചില ജനങ്ങൾ ആക്ഷേപിക്കുന്നു.
നാഗാനാം തീർഥം ഉത്തമം അഗ്നിഷ്ടോമം അവാപ്നോതി നാഗലോകം ച വിന്ദതി 13 തതോ ഗച്ഛേത ധർമജ്ഞ
നബി(സ) ചെറിയ പിഞ്ഞാണങ്ങൾ നിരത്തിവെച്ച് തിന്നുകയോ മൃദുലമായ റൊട്ടി നബിക്ക് വേണ്ടി
അധ്യായം 65 അധ്യായം64 അധ്യായം64 അധ്യായം66 അധ്യായം66 മഹാഭാരതം
അദ്ധ്യയനോത്ഭവകോലാഹലത്തിനാൽ തദ്ധ്യാനവിഘ്നംഭവിച്ചിതതുനേരം.
സ്വപ്നാവസ്ഥയാകുന്നു. അവിടെ ജീവന് തൈജസൻ, പ്രാതിഭാസികൻ, സ്വപ്നകല്പിതൻ എന്ന് മൂന്ന്
അയച്ചു. നിങ്ങൾ പട്ടണത്തിൽ ചെല്ലുവിൻ! അവിടെ ഒരു കുടം വെള്ളം ചുമക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഉമാകേരളം താൾ:ഉമാകേരളം. താൾ:ഉമാകേരളം. സാധൂകരിച്ചവ */
ദർശനനത്തെ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു. എപ്പോൾ നാം സാക്ഷാൽ പരമാർത്ഥവസ്തുവിനെ കാണുന്നുവോ
( എന്ന ശാസ്ത്രജ്ഞൻ 'നിക്കു റംഗ്വാ' എന്ന തടാകത്തിന്റെ തീരത്തു ലാത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ന
വിദൂഷകനില്ലാത്ത നാടകങ്ങൾ അഭിനയിക്കുന്നതിനു പുർഷാർത്ഥങ്ങളും മറ്റും പറയുക
വാമസൂച്യാ ത്വതിക്രാന്തം ഭുജംഗത്രാസിതം തഥാ 213 കരിഹസ്തം കടിച്ഛിന്നം പരിച്ഛിന്നേ
അതോറിട്ടിയുടെ ലക്ഷ്യം സംബന്ധിച്ച സ്റ്റേറ്റ്‌മെന്റ്‌ 2. അവതാരിക 3. നിർവ്വചനങ്ങൾ 4.
ലന്തികത്തിൽവന്നുചേർന്നിതാവസിഷ്ഠരും
ലഘുസഞ്ജ്ഞാനി നിർദിഷ്ടാനി സമാസതഃ സർവേഷാം ചൈവമാര്യാണാമക്ഷരാണാം യഥാക്രമം 207
ഭൂതദയാപരനാകിലും എത്രയും സൌമ്യദയാശീലനാകിലും ധിക്കരിച്ചീടുവർ സിദ്ധമല്ലാത്തവൻ
 പേർക്ക് ഒരെഴുത്തോടുകൂടി ശാസ്ത്രിയെ ൧൮൩൬-ൽ മ ്രാസിലേക്കയച്ചു. ശാസ്ത്രിയുടെ
പക്ഷംതന്നെ ംരം യുക്തിയാണ് സ്വീകാരയോഗ്യമെന്നാലോചിച്ചാലറിയാവുന്നതാകുന്നു. 'പ'കാര
ഗാനങ്ങൾ സ്തുതി സ്തുതി നിനക്കേ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
കട്ടി-ശ്ലോ 116 നാരിക്കു നേരായ്പ്പുരുഷന്നു നന്മയി പ്പാരിൽ ഭവിപ്പാൻ പണിയെന്ന
ദൈന്യദോഷമയീ ദീർഘാ വർധതേ വാർധകേ സ്പൃഹാ . സർവാപദാമേകസഖീ ഹൃദി ദാഹപ്രദായിനീ 36
രത്യർഥം പൃഥിവീതലേ ദ്രുപദസ്യ കുലേ കന്യാ വേദിമധ്യാദ് അനിന്ദിതാ 96 നാതിഹ്രസ്വാ ന
കാംബോജശ് ച സുദക്ഷിണഃ 27 ഭൂരിശ്രവാ വികർണശ് ച ഭഗദത്തശ് ച വീര്യവാൻ മഹാരഥാഃ
തിരിച്ചുവിടുക കേരളസഞ്ചാരം വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം
കയറി ആയിരം വിദ്യ കാട്ടിയാലും സമ്മാനം വാങ്ങുവാൻ താഴെ ഇറങ്ങണം (താഴെവന്നെ
സന്തു തേ മയി സന്തു . ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി സംന്യാസോപനിഷത്സമാപ്താ
ചില നയപര മായ പ്രശ്‌നങ്ങൾ അദ്ദേഹം ചൂണ്ടിക്കാട്ടുന്നു (പേജ്‌ 23 മ പൊതുജനങ്ങളിൽ
വേറെയുണ്ടാവാം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഭൂമിശാസ്‌ത്ര പ്രതലം മുഴുവൻ ഇവ
വിവരം അറിയിക്കുകയും, തമ്പാൻ മരിച്ചില്ല എങ്കിൽ എല്ലാം തിരികെ കൊണ്ടുപോരികയും
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? താൾ: 158
ആഭാസന്യായ ങ്ങളെയും വിളിച്ചെഴുന്നെള്ളിച്ചുകൊണ്ട് ഇതിലേയ്ക്കും മറുപടി എഴുതി
തൂർണം പദാതിം പാണ്ഡുനന്ദനം 41 നകുലം വിരഥം ദൃഷ്ട്വാ ദ്രൗപദേയോ മഹാബലഃ സുത സോമോ
ഒരു ലോ ഷ്ടഖണ്ഡം ചൂടു പിടിപ്പിച്ച് നനവുള്ള ശീലകൊണ്ട് ചുറ്റിമൂടി അ നേരം
വിട്ടുപിരിയുന്നു. നാം ജീവിതകാലം മുഴുവൻ ഊഹിക്കാം; എത്രയോ ആയിരം കൊല്ലങ്ങളായി ഈ ലോകം
രാഘവ! ഇവിടുന്നു നേരേ പടിഞ്ഞാറു ചെന്നാൽ അവിടെ കാളന്ദീയതിലൊരു തീർത്ഥം അതിൽക്കൂടെ
വാസകസജ്ജാ ച വിരഹോത്കണ്ഠിതാപി വാ സ്വാധീനഭർതൃകാ ചാപി കലഹാന്തരിതാപി വാ 211 ഖണ്ഡിതാ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 2 1 ( താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 ( 1 2 1' ( 1' 2'
നൽകണം. പുണ്യത്തിലും സത്യവിശ്വാസികളുടെ പ്രാർത്ഥനയിലും അവളും പങ്കെടുക്കട്ടെ എന്ന്
നിരൂപകരുടെ 'നല്ലകുട്ടികളാ'യിരുന്ന, 'സ്ത്രീസഹജഗുണങ്ങൾ'ക്കനുസൃതമായി
അവിടെ നിന്ന് പോവാൻ സമ്മതം ചോദിച്ചു. രാ :- അപ്പോഴേക്കു പോവാൻ ബദ്ധപ്പാടായോ ? ഇന്ന്
മാകയില്ലെന്നും മുക്തിലക്ഷണവും നിത്യനരകത്തെ അനുഭവി ക്കുമെന്നുള്ളതും അല്പംപോലും
ഗാഢമാലിംഗിതാംഗഃ ദോഷ്ണാ ലജ്ജാപദമഭിമൃശന്നംകമാരോപിതാത്മാ ധൂർത്തസ്വാമീ ഹരതു ദുരിതം
നബി(സ) എന്നോട് പറഞ്ഞു; സമ്പത്തു സൂക്ഷിച്ച് പാത്രത്തിന്റെ വായ നീ കെട്ടിവെക്കരുത്.
മൂത്ത സ്ത്രീ വഹിച്ചിരുന്നു. ബ്രിട്ടിഷുകാരുടെ രേഖകളിൽ പലപ്പോഴും ഇവിടത്തെ യഥാർത്ഥ
വെളിച്ചപ്പാട് തുള്ളി അമ്പലത്തിനകത്തു ചെന്നു പട്ടും ചിലമ്പും അരമണിയും എടുത്തു
ചെന്നുഞാൻപെട്ടുകിടക്കുമാറായഹോ ചൊല്ലാമിതൊട്ടുംപൊറത്തിരിപ്പാനിനി
വിക്കിമീഡിയാ ഫൌണ്ടേഷനോ അംഗീകരിക്കുന്നുവെന്നോ പിന്തുണയ്ക്കുന്നുവെന്നോ അർത്ഥമില്ല.
കാരണാന്തരമാസാദ്യ തസ്മാദപി ന കാരയേത് 242 പ്രേഷ്യാദീനാം ച നാരീണാം നരാണാം വാപി നാടകേ
കൊച്ചീപ്പൻ തരകൻ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ബാലികാസദനം എന്ന നോവൽ കുടുംബപാരമ്പര്യത്തെ
ധാത്രിയതിലുണ്ടനേകതീർത്ഥങ്ങളും. ക്ഷേത്രങ്ങളുമുണ്ടനേകമെന്നാകിലും.
ഞാൻ മടക്കപ്പെടുന്നതിൽ നിന്നും ദുൻയാവിന്റെ കുഴപ്പത്തിൽ നിന്നും ഖബറിലെ ശിക്ഷയിൽ
സമസൃഷ്ടികളിൽ ഇഷ്ടം വേണേ എന്നു പറയുകയാണു്. അതു് ഇൻപേ എ ഏ ഇളമ്പെ എന്നു