ചെയ്യുന്ന നൽ- സത്കാരത്തെ വഹിച്ചുകൊണ്ടു ബഹുനാൾ വാണുള്ളതോർക്കുന്നുവോ? മത്ക്കാന്തേ!
നരദേവ- നാഥൻ ചരത്തോടു ചോദിച്ചിതുപിന്നെ ഏണമെയെങ്ങുപോയേണവിലോചന
ഉണ്ടാകുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 8. 75. 321) 6) ഹുദൈഫ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) തന്റെ വിരിപ്പിനെ
അംശങ്ങളാണെ ന്നുള്ള തെറ്റിദ്ധാരണ സൂക്ഷ്മാലോകികളല്ലാത്തവർക്കു വരാനിടയുള്ളതുമായ ഒരു
രസം സ്രുതം യം ദൃഷ്ട്വാഹം പ്രനൃത്തോ വൈ ഹർഷേണ മഹതാന്വിതഃ 105 [പുലസ്ത്യ] തം
ബഹുമാനപ്പെട്ടതെയൊഫിലനെ! നീ പഠിപ്പിക്കപ്പെട്ടവചങ്ങളുടെ നിർണ്ണയം അറിയേണ്ടതിന്ന്,
വീഥിയിൽ നടപ്പാറാകട്ടെ രഥത്തെ യോജിക്കയെനിക്കുമെന്നപ്പോൾ ത്വരിച്ചു സൂതനും
രചിച്ച 'ലോകാന്തരങ്ങളിൽ' എന്ന കവിതയാണ് അവർ ഏറ്റവുമൊടുവിൽ പ്രസിദ്ധീകരിച്ചത്.
അകത്തേക്കു കടക്കാൻ ശ്രമിക്കയും ചെയ്തു. തിരുവിതാംകോട്ടു സൈന്യത്തിന്റെ
പാദാദിമസ്തകപ്രമാണമവ്രണം സമം സൗമ്യമകാകപൃഷ്ഠം സലക്ഷണം വൈണവം ദണ്ഡമേകമാചമനപൂർവകം സഖാ
അധീനമായിക്കഴിഞ്ഞു. ദിവസം മൂന്നുനാലു കഴിഞ്ഞു. മാങ്കാവുവാസികൾ ഉദയഭക്ഷണാനന്തരം
എന്നത് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയതിന്റെ ശേഷം ഭൂ+തി എന്നായി തീർന്നു. ആയവസരത്തിൽ
ഉൾക്കൊള്ളുന്ന മുഴുവൻ മേഖലയും ഇതിന്റെ പരിധിയിൽ വരുന്നു. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി
പെരിഞ്ചക്കോടൻ തന്റെ വേഷസാമാനങ്ങളെല്ലാം ഒരു ഭിക്ഷു ഭിക്ഷുസഞ്ചിയിൽ താൾ: 181
പത്തുപേരിൽ കുറയാതെ ഉണ്ടായിരിക്കും. അങ്ങ് ഒട്ടും സംശയിക്കേണ്ട. സകല കാര്യങ്ങളും
പ്രതിബിംബിച്ചു യേശുവായിത്തീർന്നു. ഇതിലും ദോഷമില്ലാതിരിക്കുന്നില്ല. പിതാവിന്റെ
വൃക്ഷശിരസ്സുകളും പാറക്കൂട്ടങ്ങളുടെ മൂർദ്ധാവുകളും ഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും
ദുഗ്ധേഽസ്മൈ വാഗ്ദോഹം യോ വാചോ ദോഹോഽന്നവാനന്നാദോ ഭവതി യ ഏതാന്യേവം
നിവേദനം: നബി(സ) ഇഹ്റാമിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ സുഗന്ധദ്രവ്യം പൂശിക്കൊടുത്തിരുന്നു.
സാഹിത്യകാരന്മാരുടെ കൃതികൾ വായിക്കേണ്ടത്, ഭാഷാസരണിയെ പകർത്തെടുക്കേണ്ടതിനായിട്ടല്ല;
അപ്പോൾ ഒരു അൻസാരി പറഞ്ഞു: ഭർത്താവിന്റെ അടുത്ത കുടുംബങ്ങളെക്കുറിച്ച് താങ്കൾ
174 താൾ: 202 താൾ: 203 താൾ: 204 താൾ: 205 താൾ: 206 താൾ: 207 താൾ: 208 പശ്ചിമഘട്ട
വാസുദേവം കുന്തീപുത്രോ ധനഞ്ജയഃ ഭാർഗവാസ്ത്രം മഹാഘോരം ദൃഷ്ട്വാ തത്ര സഭീരിതം 46 പശ്യ
മന്ദം. കട്ടി-ശ്ലോ 67 വിലയേറിന ചന്ദ്രകാന്തശയ്യാ - തലമേറിക്കളിയാടിടും യുവാക്കൾ
പരിച്ഛദത്തോടുമവൻ ഭാര്യയോടും ഒരുയാനത്തിന്മേൽ ബഹുധനത്തോടും
ദർശിക്കുവാൻ അവനിഷ്ടപ്പെടും. (തിർമിദി) 48) അലി(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ
വിഭാഗപരമ്പരയിൽ മദ്ധ്യസ്ഥാനത്തിലാണല്ലൊ. ഒരു വർത്തമാനക്കത്താണു് ചമയ്ക്കേണ്ടതെങ്കിൽ
ശോചതി 4 യ ഇമം മധ്വദം വേദ ആത്മാനം ജീവമന്തികാത് . ഈശാനം ഭൂതഭവ്യസ്യ ന തതോ
ഉത്തരാം കൃഷ്ണയാ സഹിതാ വീരാ ബ്രാഹ്മണൈശ് ച മഹാത്മഭിഃ താൻ പ്രസ്ഥിതാൻ അന്വഗച്ഛദ്
കാംസോസ്മീത്യസ്യ ബൃഹതീ ഛന്ദഃ തദന്യയോർദ്വയോസ്ത്രിഷ്ടുപ് പുനരഷ്ടകസ്യാനുഷ്ടുപ് ശേഷസ്യ
രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി_രാഘവൻ_പിള്ള സൂചിക:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. ഇടപ്പള്ളി കൃതികൾ
ശകുന്തളയുടെ സംഗമത്തിൽ വീണു സംഭോഗാത്മനാ പരിണമിച്ചു് ചകചകായമാനമായിരിക്കുന്ന ഒരു
ലോകങ്ങളെന്നുകരുതീട്ടപുറത്തുസൂർയ്യം ലോകത്തിനായ്സകലധാന്യവുമിട്ടിടുന്നു താൾ: 3 1910.
ഉണ്ടായി. മദ്ധ്യമപുരുഷ ദ്വിവചനത്തിൽ ഥസ് ആദേശവും അതിനു തം ആദേശവും വന്ന്
സൃഷ്‌ടിച്ചിട്ടുണ്ട്‌ 25 മെഗാവാട്ടിൽ താഴെയുള്ള ജലവൈദ്യുത പദ്ധതികൾ, കാറ്റാടി
 എമ്പ്രാന്തിരി മംഗളോദയം പ്രസ്സ് തൃശ്ശിവപേരൂർ 1931 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 010
മുൻകൂട്ടി പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുകയും ആ സമയത്തു പെരുമാളും അസംഖ്യം ജനങ്ങളും കയത്തിന്റെ
ശാസ്ത്രീയോ വാന്യഥാപി വാ . മമാകർതുരലേപസ്യ യഥാരബ്ധം പ്രവർതതാം 22 അഥവാ കൃതകൃത്യേഽപി
മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം6 വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 402 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 405
നടത്തുവാനും വ്യവസ്ഥയുണ്ട്. താൾ: 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 02 05.
അതിക്രോധത്തോടെ കടിപ്പാൻ ഭാവിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നും. എന്നാൽ വൈത്തിപ്പട്ടരുടെ
വഴക്ക് കേട്ടു. അവിടുന്ന് അവരുടെയടുക്കലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: ഞാനൊരു
നാമ അകാര്യകരണാത്മികാ സാ ച ഗുരുവ്യതിക്രമണാവജ്ഞാന-
ശേഷം ജീവിതോദ്ദേശം സാധിച്ച് ജന്മസാഫല്യം വരുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ മുട്ടകളത്രേ
സൊസൈറ്റി വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ പൂനെ 13. വിനോദ്‌കുമാർ ഉണിയാൽ ഇക്കോ ഡെവലപ്പ്‌
ഹരീതകബിഭീതകാൻ 43 ഇംഗുദാൻ കരവീരാംശ് ച തിന്ദുകാംശ് ച മഹാഫലാൻ ഏതാൻ അന്യാംശ് ച
ഞാൻ നബി(സ)യുടെ അടുക്കലേക്ക് കൊണ്ടുപോവുകയും വിവരം നബി(സ)യോട് പറയുകയും ചെയ്തു.
എഴുന്നള്ളിക്കുന്ന ആളും മാത്രമേ പാടുള്ളൂ എന്ന് അവന് നിർബന്ധമുണ്ട്. മറ്റാരായാലും
മാത്രമാണല്ലോ നിങ്ങൾ ഓതുന്നത്. തിരുമേനി(സ) മഗ്രിബ് നമസ്കാരത്തിൽ അതി ദീർഘങ്ങളായ
പത്ത് ദശകം ഒൻപത് ദശകം ഒൻപത് ദശകം പതിനൊന്ന് ദശകം പതിനൊന്ന് ഫലകം:നാരായണീയം 10.1
ചണ്ഡനാം തന്നുടെ ഭ്രാതാവിനെക്കൊന്നു ഖണ്ഡമാക്കിക്കറിവെച്ചു വിനീതനായ് അന്തണർ തങ്ങളെ
രമിതവല്ലഭേ വല്ലവാഃ കദാപി പുനരംബികാകമിതുരംബികാകാനനേ സമേത്യ ഭവതാ സമം നിശി നിഷേവ്യ
ബാഹ്യതലങ്ങളിലാണുണ്ടായത്. ആദ്യമുണ്ടായതും അവയാണ്. പുറംമേഖലകളിൽ താപനില വളരെ
വിപ്ലവത്തിന്റെ ദാർശനിക പ്രശ്നങ്ങൾ (1979) 1982) സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്റെ സാക്ഷാൽക്കാരം
വിളിച്ചു കളഞ്ഞോരു രക്ഷസ്സുതങ്കലിരുന്നുമതിഭയം വണ്ടാർ കുഴലിയാം സീതയ്ക്കു പോലവേ
സംശയിതയായിത്തന്നെ കാണപ്പെടുന്നു. അന്യോന്യജയത്തിന്നായി വിരോധത്തെ
പിന്നെയുംപിന്നയുന്തൻഖിന്നതചൊല്ലിചൊല്ലി
പ്രതീതിപോലുമില്ല. അനുകമ്പയോടെതിർക്കാൻ പ്രതികമ്പയോ മറ്റോ ഒന്നു വേണമെന്നു
തത്ത്വവിദ്ഭവതി . ദൂരസ്ഥോഽപി ന ദൂരസ്ഥഃ പിണ്ഡവർജിതഃ പിണ്ഡസ്ഥോഽപി പ്രത്യഗാത്മാ
ഹിങ്കാരസ്ത്രയ ഇമേ ലോകാഃ സ പ്രസ്താവോഽഗ്നിർവായുരാദിത്യഃ സ ഉദ്ഗീഥോ നക്ഷത്രാണി വയാം
മതിയെന്നുമായിരുന്നു. ഇതു വൈക്കത്തപ്പന്റെ കൽപനയാണെന്നു വിശ്വസിച്ചു മഹാരാജാവ്
താഴ്ഭാഗത്തിരിക്കുന്നവനെപ്പോലെയാണ് സത്യവിശ്വാസിയായ മനുഷ്യൻ തന്റെ പാപങ്ങളെ
ഇപ്പോഴതൊക്കയുംമൊത്തുനമുക്കിനി നില്പാൺ പണിയിഹ ലക്ഷ്മണൻ പോന്നിടും ലക്ഷ്മണ! ജാനകി!