ഘൃണാം വിപാഠ്യ സർവസ്മിൻപുത്രമിത്രാദികേഷ്വപി 16 ശ്രദ്ധാലുർമുക്തിമാർഗേഷു
ഇനിയ്ക്കുനിന്നോടങ്ങൊരുശങ്കയില്ല ജനത്തിന്റെ ശങ്ക കളവാനായിനീ മനുവര! കാലും
സ്കന്ദസ്യേജ്യാ വിശേഷതഃ 44 ഏവം ഏതേ ഽർചിതാഃ സർവേ പ്രയച്ഛന്തി ശുഭം നൃണാം ആയുർ വീര്യം
ആശുപത്രികൾ, അഗതിമന്ദിരങ്ങൾ, മുതലായ സ്ഥാപനങ്ങൾ മർദ്ദനപരമായ അധികാരത്തിലൂടെയല്ല,
കിം ച ചികീർഷസി 4 സാ താൻ ഉവാച രാജേന്ദ്ര സൈരന്ധ്ര്യ് അഹം ഉപാഗതാ കർമ ചേച്ഛാമി വൈ
വിപ്രാസ്തദ്ദീപകമിതി സ്മൃതം 55 യഥാ സരാംസി ഹംസൈഃ കുസുമൈശ്ച വൃക്ഷാ മത്തൈർദ്വിരേഫൈശ്ച
മഹാരാജാവ് ഇങ്ങോട്ടുതന്നെ പുറപ്പെടുന്നു നിങ്ങൾ സ്വന്തം ജോലിക്കു പോകുവിൻ.
ശക്തിം വയംസിതാം മാധവേന ഘടൊത്കചേ രാക്ഷസേ ഘൊരരൂപേ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 142
ഭാരതീയഭാഷകൾക്കെല്ലാം മാതൃതുല്യയായ ഭാഷയാണ് സംസ്കൃതം. വേദോപനിഷത്തുക്കളും,
പിചകശ്ശേരിപ്പണിക്കരുടെ ഇലം കോട്ടയം താലൂക്കിൽ വിജയപുരം പകുതിയിൽ പാറമ്പുഴദേശത്തു
അഥവാ ഏഴാം ഇന്ദ്രിയം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കാവ്യകല അഥവാ ഏഴാം ഇന്ദ്രിയം (കുമാരനാശാൻ
വിദൂഷകഃ സൂത്രധാരസ്തഥാ വൈ പാരിപാർശ്വകഃ യത്ര കുർവന്തി സഞ്ജൽപം തച്ചാപി ത്രിഗതം മതം
നൈകം ദ്വയം ത്രയം തുര്യം ന മഹത്വം ന ചാൽപതാ . ന പൂർണം ന പരിച്ഛിന്നം ന കാശീ ന വ്രതം
മായ്ക്കുക/ എഴുത്തുകാരനെക്കുറിച്ച് വിവരമില്ല. സ്വന്തം സൃഷ്ടിയെന്ന് കരുതുന്നു.
1427 തന്നാൽ തന്നതും തിന്നതും കാണിക്കണം- 1428 തന്നിൽ എളിയതു തനിക്കിര- 1429 തന്നിൽ
വാണിജ്യാടിസ്ഥാനത്തിൽ കാറ്റാടി പാടങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കാൻ പല നിർദ്ദേശങ്ങളുമുണ്ട്‌ ചിലവ
ബൃഹല്ലലാടാ സുശ്രോണീ മാഹിഷം സത്ത്വമാശ്രിതാ 138 കൃശാ തനുഭുജോരസ്കാ
പരാവൃത്താവാദാവേവ ഗ്രഹോ മതഃ ] ഏവമേഷ വിധിഃ കാര്യോ ഗീതേഷ്വാസാരിതേഷ്വപി
സോമ്യ വിജാനീഹി നേദമമൂലം ഭവിഷ്യതീതി 6. 8. 3 തസ്യ ക്വ മൂലം സ്യാദന്യത്രാന്നാദേവമേവ
ഞെരുക്കമില്ലാത്ത ഒരു നിലയിലായി. ഇതിന്റെ കാരണഭൂതൻ സത്യസന്ധനായ കൊച്ചുണ്ണിയാണെന്നു
ഉണ്ടാവുകയോ വർദ്ധിപ്പിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നതിനുള്ള കാരണങ്ങളാണു്. എന്നാൽ
സംസാരഭാവനാ 23 ജ്ഞാനം ചേദീദൃശം ജ്ഞാതമജ്ഞാനം കീദൃശം പുനഃ . ജ്ഞാനനിഷ്ഠോ വിരക്തോഽപി
മുഖത്തുനോക്കി കണ്ണീരൊലിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. അപ്പോൾ ആര്യൻ നാരായണൻ മൂസ്സവർകൾ
സൂചകങ്ങൾ () ഒപ്പിനവസാനം ചേർക്കുന്നത് ഈ പ്രശ്നം പരിഹരിച്ചേക്കും. രണ്ടുതരം ലിപകളും
കുപ്രസിദ്ധിനേടിയ ബങ്കാളത്തെയാണ് തിരുമേനികൾ സന്ദർശിച്ചതെന്നു ആരും പറയുന്നതല്ല.
332316/ 1 1 1/6 2 195 336644/ 2011/02/24/ 1909. 1909 1 - 2.86.92 100 10; 10. 1890
സ്പർശവതാം വരഃ 57 സ്പൃശതു ത്വാം സമാശ്ലിഷ്യ പുത്രോ ഽയം പ്രിയദർശനഃ പുത്ര സ്പർശാത്
മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 02:51, 4 ജൂൺ 2013 ( ഫലകം:തീരുമാനം
സത്യംപറഞ്ഞാൽ നിന്നെ രക്ഷിച്ചുകൊള്ളാം. അതുകൊണ്ടു് സത്യംപറഞ്ഞാല്‌ നിന്നെ
യാതൊരു മാർഗ്ഗവും ആവശ്യവും അതിനില്ലെന്നു തീർച്ചപ്പെടുന്നു. 86 പ്രാചീന മലയാളം
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ശിവാപരാധക്ഷമാപണസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
സ്തോത്രം-61 സ്തോത്രങ്ങൾ/62 സ്തോത്രം-62 സ്തോത്രങ്ങൾ/63 സ്തോത്രം-63 സ്തോത്രങ്ങൾ/64
ഘോരേ കാരണം ത്വം ഭവിഷ്യസി 32 ബദ്ധം സേതും കോ നു ഭിന്ദ്യാദ് ധമേച് ഛാന്തം ച പാവകം ശമേ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1863. 141 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ പ്രമാണം:
അരുവികൾ ചേർന്ന്‌ രൂപപ്പെടുന്ന ഗുണ്ഡിയനദിയിലേക്ക്‌ കടുമാനെഹോളെ, ഹൊങ്കടഹള്ള അരുവികൾ
പ്രവിശത് തത്ര ജിഷ്ണുർ ബ്രഹ്മ പുരസ്കൃതഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം182 വ്യാസൻ
വർഗ്ഗം:ഭരതമുനിയുടെ കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഭരതമുനിയുടെ കൃതികൾ
അവിടുന്നിപ്രകാരം പറഞ്ഞു: മദീനയിൽ ചിലരുണ്ട്. പർവ്വതപ്രാന്തത്തിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച
പ്രാഗ്ജ്യോതിഷമകുരുഥാശ്ശോണിതപുരം 81.7 മുരസ്ത്വാം പഞ്ചാസ്യോ ജലധിവനമദ്ധ്യാദുദപതത്‌ സ
അടിസ്ഥാനമാക്കി ആ ഇടം ഏതായിരിക്കുമെന്നുള്ളതിനെക്കുറിച്ചും ചട്ടമ്പിസ്വാമി കൾ ഇതിൽ
താൾ: 1863. 55 താൾ: 02 02-150 37 2014 താൾ: 02 06-150 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 200
ക്രിസ്തുമതവിഷയമായ) പാഠങ്ങളെ മാത്രം വയ്ക്കയാൽ ടി. ശാസ്ത്രങ്ങൾ അക്കാലത്ത്
താൾ:ഉമാകേരളം. 136 താൾ:ഉമാകേരളം. 142 താൾ:ഉമാകേരളം. 148 ഫലകം:പരീക്ഷണം 1 എന്ന താളിൽ
കൊൾവാൻ എരിയുന്ന തീ സമമാം ദിവ്യ ആശ്വാസപ്രദനെന്നിൽ കർത്താവേ! ഉണർവ്വിൻ തീ
മറ്റും ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നു. അതൊന്നും അവൻ നശിപ്പിക്കാറുമില്ല. ആ വീട്ടുകാർക്ക്
മാനസികാവസ്ഥ, ബുദ്ധിപരമായ കഴിവുകൾ എന്നിവയിൽനിന്നു തെളിയുന്നുണ്ട് സ്ത്രീയുടെ
നാഡ്യഃ ശുദ്ധാ ഭവന്തി 3 അഥ ഹൈനമഥർവാണം ശാണ്ഡില്യഃ പപ്രച്ഛ കേനോപായേന നാഡ്യഃ ശുദ്ധാഃ
മാഹാത്മ്യവും, ശക്തിയുമുണ്ട്. ലോക ത്തിലെ മഹാന്മാരായ ദീർഘദർശികകൾക്ക് ഏറ്റവും
വലലന്റെ ആവിർഭാവത്തെ പ്രതീക്ഷിച്ച് ദിവാൻജിയുടെ പ്രത്യേകസംരക്ഷണയിൽ താമസിക്കുന്നു.
പരിഷ്ക്കർത്താക്കൾക്ക് - അഭ്യസ്തവിദ്യകളായ സ്ത്രീകളുൾപ്പെടെയുള്ളവർക്ക് -
താൾ:ഭക്തിദീപിക. പഴയതിലേക്കു തന്നെ മാറ്റുന്നു ഭക്തിദീപിക ഭക്തിദീപിക ഖണ്ഡകാവ്യം
ഇബ്രാഹിം ചെറുപ്പത്തിൽ തന്നെ മരണപ്പെട്ടു. നബി(സ)ക്ക് ശേഷം മറ്റൊരു നബി(സ)
സർക്കാരിലേക്കു കൈയടക്കം ചെയ്തിരുന്നു. മേൽപ്പറഞ്ഞ ശോധനകളും കൈയടക്കവും നാടുകടത്തലും
വകുപ്പുകൾ പ്രകാരം നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകാനും നടപടി എടുക്കാനും ഉള്ള അധികാരം ഈ
നൽകിയ നാരായണി ബാർവെ (കൻസാസ്‌ സ്റ്റേറ്റ്‌ യൂണിവേഴ്‌സിറ്റി) എന്നിവർക്കെല്ലാം
പാവനമായുള്ളപീഠേവസിപ്പിച്ചു. വിനയമൊടുതൊഴുതുമുനിവരനൊടഥചൊല്ലിനാൻ
പരിഷ്കാരവും അഭിവൃദ്ധിയും ഉണ്ടാകും. ദുഷ്പ്രയോഗത്താൽ അധ:പതനവും സിദ്ധമാകും.
ബാഹ്യം/അങ്ങാടിമരുന്നുകൾ അങ്ങാ തിരിച്ചുവിടുക അങ്ങാടിമരുന്നുകൾ
ഗുരുക്കന്മാരഭ്യസിപ്പിച്ച വഴി. മന്ത്രഗോപനത്തോളമാവശ്യം മറ്റില്ലെന്നു
ദസ്സ്യാദാപോദ് ഭിരപ് സുഛ സുമനസ്സികയാബ് വർഷകൾ സ്വഭാവത്തിങ്കൽനിന്നു സത്രീബ ഹുത്വഗൾ
വാക്കിനെ കേശവൻ അതിനുമുമ്പൊരിക്കലും ആദരിക്കാതെയിരുന്നിട്ടില്ല. കേശവൻ
മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ ശരീരത്തിന്റെ ഏതെങ്കിലും ഭാഗത്ത് നിന്ന് ഒരു കോശത്തിലെ
വിവ്യഥേ നൈവ സൗബലഃ പ്രമൃദ്നംശ് ച ശരാംസ് താംസ് താഞ് ശരവ്രാതൈർ മഹായശാഃ 25
തത്പരിതോ ജീവപ്രാണശക്തിവശ്യബീജാനി . തത്സർവം സന്മുഖോന്മുഖാഭ്യാം പ്രണവാഭ്യാം വേഷ്ടനം