അന്നന്നു മൂത്ത ആളായിരിക്കുകയാണ് പതിവ്. ഒരു കാലത്ത് അവിടെ പ്രായം തികഞ്ഞ
രാമകൃഷ്ണപിള്ളയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പത്രപ്രവർത്തനം വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
പൊയ്‌ക്കൊള്ളുന്നതിനായി വഴിയാട്ടുകയും പതിവാണ് എന്ന് ബുക്കാനൻ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു.
ശ്രിയമാവാഹയാമി ഗായത്രിയാ ഗായത്രീ ഛന്ദോ വിശ്വാമിത്ര ഋഷിഃ സവിതാ ദേവതാഗ്നിർമുഖം
തല്ക്കാലം നിർത്തിവെച്ചു വാതിൽതുറന്നു പൂമുഖത്തേക്കു കടന്നപ്പോൾ ശിഷ്യൻ കാപ്പിയും
സിദ്ധിക്കാത്തതു പോലെ, ഈ ആത്മാവിനും മുൻപറഞ്ഞ സംബന്ധം സിദ്ധിക്കുകയില്ല.
അവന്റെ തലക്ക് സമീപത്തായി ഇരിക്കുകയും ചെയ്തു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: നീ ഇസ്ളാമിലേക്ക്
രസ ത്തെയും കൊടുക്കുന്നതാണെന്ന സർവ്വജനസമ്മത മാ ണല്ലൊ- എന്നാൽ ആയ്തിന്റെ ആയതിന്റെ
വാമനമൂർത്തിപൊലെഭീമമാംരൂപംപൂണ്ടു സാമൊദമ്മഹെന്ദ്രമാമാമലമുകളെറി
നാഫിഅ്(റ) പറഞ്ഞു: അവ തൊടുന്നതിന് എളുപ്പമാകാൻ വേണ്ടി അദ്ദേഹം നടക്കുകയാണ്
ബ്രഹ്മൗപനിഷദം മാഽഹം ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ മാ ബ്രഹ്മ നിരാകരോദനിരാകരണമസ്ത്വനിരാകരണം
നിയന്ത്രണത്തിൽ കുളങ്ങളിലും മറ്റും പ്രാദേശിക മത്സ്യഇനങ്ങളെ വളർത്തുന്നതിലും
അധ്യായം286 അധ്യായം285 അധ്യായം285 അധ്യായം287 അധ്യായം287 മഹാഭാരതം
സമൂഹത്തിന്റെ തീരുമാനം അനുസരിച്ച് മനോജ് ഇന്ന് മുതൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ
ഒരു ജനതയാണ് ഈജിപ്തിലേത്. 'സോതിസ് വർഷം' എന്നാണതറിയപ്പെടുന്നത്. സിറിയസ്
കാരണേനേഹ വിപ്രലബ്ധാ തു സാ ഭവേത് 218 നാനാകാര്യാണി സന്ധായ യസ്യാ വൈ പ്രോഷിതഃ പ്രിയഃ
കളയുകയാണ്. അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളാരെങ്കിലും മനുഷ്യർക്ക് ഇമാമായിക്കൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുന്ന
ഇഷുഭിസ് തദാ രുധിരൗഘപരിക്ലിന്നം രുധിരാർദ്രം ബഭൂവ ഹ 77 സൂതപുത്രോ രണേ ക്രുദ്ധഃ
കല്യാണസൌഗന്ധികം തുള്ളൽ 3. ഈശ്വരസ്തുതി മുട്ടാതെയെന്നുമൊരു പട്ടാട തന്നെ തവ
അദ്ധ്യായം 15 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി 58 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 16 ദിൽബാസുരൻ പൂർത്തിയായി
വേദേദമഭിവ്യാഹരാണീതി സ ആത്മാഭിവ്യാഹാരായ വാഗഥ യോ വേദേദം ശൃണവാനീതി സ ആത്മാ ശ്രവണായ
ക്ഷണം വിമൃശതീഷു ഭവന്തമുപാദദേ 40.6 ലലിതഭാവവിലാസഹൃതാത്മഭിര്യുവതിഭിഃ
എന്നിവ അതിന്റെ ചിതകളായി എരിഞ്ഞു. അതുകളുടെ ഭസ്മീകരണത്തിന് ഉജ്ജ്വലിച്ച
ഒരു നീതിവിധിയെ നിയമിച്ചു നടത്തിക്കയും ചെയ്തേച്ച് പിന്നെ വിചാരണകാലത്ത് ആ
പകുതിയും സഹോദരിക്കുപകുതിയും ലഭിക്കുമെന്ന് മറുപടി അദ്ദേഹം നൽകി. ശേഷം പറഞ്ഞു:
ഉപ്പുവെള്ളത്തിനുള്ളിൽ കിടന്നുപൊറുക്കുവാൻ നിവൃത്തിയില്ലാത്തതുകൊണ്ടും ഞങ്ങൾ
തലത്തിലാണ്‌ കണക്കിലെടുത്തിട്ടുള്ളത്‌. ഇതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ്‌ ആസൂത്രണ
തളിയിലായിരുന്നതിനാൽ പാക്കിൽ ക്ഷേത്രത്തിലേക്കു നാലഞ്ചു നാഴികയിലധികം
കാളരാത്രി! കൊല ചെയ്‌വാൻ നിന്നെ മടിച്ചിതിന്നിപ്പോൾ ബലവാൻ രാമനെ ഭയപ്പെട്ടായതും
അയാൾക്ക് (അടിമക്ക്) കൊടുത്തു. (അബൂദാവൂദ്) 10) മിഖ്ദാം(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
ശത്രുക്കളുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിൽവെച്ച് എന്റെ പിതാവ് പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
സംഭവിച്ചേക്കാവുന്ന ദുഷ്പരിണാമങ്ങൾക്കും കാത്തിരിക്കാതെ ദേവകിയെ ഉടനെതന്നെ ആ
ചിത്രാഭിനയനം പുനഃ ഇതി ഭാരതീയേ നാട്യശാസ്രേ പുംസ്ത്ര്യുപചാരോ നാമാധ്യായശ്ചതുർവിംശഃ
പരുന്തുകൾ പാടാൻ മറന്ന പരുന്തുകൾ കഴുതയും ചെന്നായും കഴുതയും ചെന്നായും ഈസോപ്പ് കഥകൾ
രാജേന്ദ്ര ബ്രാഹ്മണാനാം തഥൈവ ച തേ പ്രയാതാ യഥോദ്ദിഷ്ടം ദൂതാസ് ത്വരിതവാഹനാഃ 7 തത്ര
തക്കവണ്ണം തീറ്റി കൊടുക്കാതെ നീലകണ്ഠൻ യാതൊന്നും തിന്നാറില്ല. കൊച്ചയ്യപ്പനു
സംഭരണവും ഡിജിറ്റൽ രൂപത്തിൽ യൂണിക്കോഡിൽ ലഭ്യമാക്കലും കൂടുതൽ ജനകീയമാക്കുന്നതിന്റെ
തപസ്സുചെയ്തു താമസിച്ചിരുന്ന ചില ദിവ്യന്മാർ വെച്ചു പൂജിച്ചിരുന്നതാകയാൽ ആ
കുന്തീപുത്രസ്യ രാക്ഷസഃ ജഘാന പൃഷ്ഠം പാണിഭ്യാംം ഉഭാഭ്യാം പൃഷ്ഠതഃ സ്ഥിതഃ 11 തഥാ
വിഷയമായേക്കാം. ദുഷ്ടന്മാരാണെന്ന് അറിവുകിട്ടിയാൽ അവരോടുകൂടി നീ ഒരിക്കലും സംസൎഗ്ഗം
യം ത്വമാത്മാനമുപാസ്സേ തസ്മാത്ത്വാം പൃഥഗ്ബലയ ആയന്തി പൃഥഗ്രഥശ്രേണയോഽനുയന്തി 5. 14.
വിനാശയേത് 21 ആത്മതുല്യസുവർണാദിദാനൈർബഹുവിധൈരപി . കിഞ്ചിദപ്യപരിക്ഷീണം തദപ്യാശു
അർപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഏ. ആർ. രാജരാജവർമ്മ, മാവേലിക്കര, 1911 മെയ് 16
വ്യവഹാരസൌകര്യത്തിനുവേണ്ടി ആവക മാസങ്ങൾക്കും ഋതുക്കൾക്കും ഓരോ പ്രത്യേകനാമധേയങ്ങളെ
ഉണ്ടാകുന്നു. കൃത്യം എന്ന 'തില്ല' രാക്ഷസിയുടെ ശിരഃപ്രദേശത്തു സ്വാർത്ഥം
വന്നിരുന്നു എന്നും, ജനങ്ങളും അധർമ്മിഷ്ഠരായി ഭവിച്ചു എന്നും കാണുന്നു. അതുകൊണ്ട് ആ
തർപ്പണകർമ്മോദ്യുക്തരെന്നവണ്ണം ആ മഹാതരുക്കളിലെ നിരവധി ശാഖകൾ, സരസ്സിലോട്ടാഞ്ഞു,
കൽപ്പിച്ചു ചട്ടംകെട്ടിയിരുന്നു എന്നുള്ളത് പ്രത്യേകം പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. എട്ട്
ധരാദേവന്മാരും നരനാരീജനം പുരവാസികളും രഥികളും നല്ല കുതിരക്കാരരും പഥികന്മാരായ
കഥാസങ്കുലിതാഃ കമന്യഃ വൃത്തേഷു കൃത്യേഷു ഭവന്നിരീക്ഷാസമാഗതാഃ പ്രത്യഹമത്യനന്ദൻ 41.8
കുടുങ്ങാതെ പുറത്തു ചാടാൻ കള്ളി കാട്ടിത്തന്നാലോ? കേശവൻകുഞ്ഞ്: ആ ചോദ്യം വരുമെന്ന്,
പ്രാചിക്ഷിപത് തദാജ്ഞയാ സമഷ്ട്യണ്ഡം വ്യാപ്യ താന്യതിഷ്ഠൻ . തദാജ്ഞയാഹങ്കാരസമന്വിതോ
നിരൂപിച്ചുവന്നിങ്ങറിയിച്ചാരേവം ജയജയദിനകകുലമണേ ജയജയനയജലാംബുധെദേവ
അധ്യായം46 1 [സ്] ദ്രൗണിസ് തു രഥവംശേന മഹതാ പരിവാരിതഃ ആപതത് സഹസാ രാജൻ യത്ര രാജാ
സാക്ഷാദൈക്ഷതാഗ്രേ കദാചിത്‌ 54.2 ത്വദ്വാഹം തം സക്ഷുധം തൃക്ഷസൂനും മീനം
ശൗര്യോദാത്താനി നാമാനി തഥാ ശൂരേഷു യോജയേത് 96 വിജയാർഥാനി നാമാനി രാജസ്ത്രീണാം തു
തിരിച്ചറിയാൻ ഇത്‌ സഹായിക്കും. ഭൂവിനിയോഗ മേഖല സ്ഥലപര വികസന പ്ലാനിന്റെ
എണ്ണം ഈ നാട്ടിൽ ചെറുതല്ല. സമൂഹത്തിൽ മത്സരത്തിന്റെ വേഗം കൂടുന്തോറും മക്കളെ
മിന്നുജഡരനായീടിനേൻ ഞാൻ പരം ഉണ്ടു നിനക്കിന്നു യൌവനം ചട്ടയും ചണ്ഡശരാസനം തേർവാൾ
ഇഹലോകത്തേക്കാളും അതിലുള്ളതിനേക്കാളും ഇസ്ളാം അവനുകൂടുതൽ പ്രിയങ്കരമായിത്തീരും.
തത്സാമ്നസ്തൃതീയം പാദം ജാനീയാത് ബ്രഹ്മസ്വരൂപം നിരഞ്ജനം പരമം വ്യോമകം
പ്രസ്താവനയിൽ ഡയലക്ടിക്സ് ഉൾക്കൊണ്ടിട്ടുണ്ട്. വിപരീതങ്ങളായ - സാമാന്യവും വിശേ
ഭക്ഷിക്കും. അല്പം മാംസം ലഭിച്ചാൽ ഒഴികെ. (ബുഖാരി. 8. 76. 465) 17) അബൂഹുറൈറ(റ)
മല്ലോകകാമോ മല്ലോകമവാപ്നോതി നാന്യം മല്ലോകാത്പരം യമവാപ്യ ന ശോചതി ന സ പുനരാവർതതേ ന സ