പശ്യാമി തദാ സൈന്യസ്യ സഞ്ജയ 5 തൗ ഹ്യ് അപ്രതിരഥൗ യുദ്ധേ ദേവപുത്രൗ മഹാരഥൗ
107 താൾ: 02 02-150 50 താൾ: 02 02-150 51 താൾ: 1893. താൾ: 02 02-150 42 2014 താൾ:
പറഞ്ഞപ്പോ- ളഭിരൂപനായ ഭരതൻ കൈകളാൽ ചെവിരണ്ടുപൊത്തിശ്ശിവയെന്നങ്ങവ- നവശതപൂണ്ടു
നാഗകന്യോപമാം ശുഭാം 30 താം ആപതന്തീം സഹസാ മൃത്യുകൽപാം സുതേജനാം ധ്വംസയാം ആസ
ഗണിച്ചതും അവരാണ് (കേരളം പോലെ ചുരുക്കം ചില സ്ഥലങ്ങളിലേ പുരോഹിതരല്ലാത്ത
ബ്രഹ്മഹത്യാദിപാതകൈർമുക്തോ ഭവതി . ഗോഹത്യാദിപാതകൈർമുക്തോ ഭവതി . തുലാപുരുഷാദിദാനൈഃ
വർദ്ധിച്ചു. അതിനും പുറമെ ആ ക്ഷേത്രത്തിന്റെ മാഹാത്മ്യമറിഞ്ഞ് ഏതാനും കൊല്ലങ്ങൾക്കു
പാശ്ചാത്യർ ഉപയോഗിയ്ക്കുന്ന പേര് !! മലയാള നാമം ക്രിയാ ക്രിഓസ് മേടം താവുരി
കരണങ്ങളെ വിട്ടുനീങ്ങി തനതുപാധിയായ വിജ്ഞാനവൃത്തി യേയും വിട്ടുനീങ്ങുമ്പോൾ ജ്ഞേയം,
മറ്റുചിലപ്പോൾ ഒരു വിമർശകനും, ചില സന്ദർഭങ്ങളിൽ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞനുമാകാൻ വെമ്പലോടെ
എന്നു ഞാൻ ആ ലേഖന ത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് എഴുതി. അത് ഈ ലോകത്തിലെ പുലയാടി ൧൦ കളോടു താൻ,
(ബുഖാരി. 7. 69. 506) 5) അബൂഖത്താദ(റ) പറയുന്നു: ഉണങ്ങിയ ഈത്തപ്പഴവും പഴുത്ത
പല+അങ്ക=പലവങ്ക, പല+ഉള=പലവുള, പല+എഴുത്തുകൾ=പലവെഴുത്തുകൾ, പല+ ഒളികൾ=പലവൊളികൾ,
നാമം സാഭിപ്രായഗർഭമാകുന്നു എന്നു കാണാം. ഇതിലെ ആരംഭഘട്ടമായ ദേവപ്രതിഷ്ഠയ്ക്ക്
സുമിത്രാസുതനെയും ഞങ്ങളിരുവരും വേറിട്ടുപോയുടൻ തന്നെ ജനകജയ്ക്കുണ്ടാം വിപത്തുകൾ
വിടുന്നിടത്തും, തിരികെ നേർവ്വഴിയിൽ പ്രവേശിപ്പിക്കുന്നിടത്തും ആ സംഗതി
എന്നെക്കുഴിയിലാക്കീടുകരാഘവ! വന്നീടുമെന്നാലതുകൊണ്ടുനല്ലതും എന്നവൻ
പ്രവൃത്തി എത്ര കഷ്ടപ്പാടുള്ളതാണെന്ന് പുറമേയുള്ളവർ അറിയാറില്ല. ഇങ്ങനെയൊരു
യിരുന്നു ചാവടി നിരന്നെല്ലാവരും കുതിരച്ചല്ലണകടിവാളുമിട്ടു രഥങ്ങളും
കേട്ടിഹ വടിവൊടു ഞങ്ങൾ നടന്നതേയുള്ളു അതുകേട്ടു ചൊന്നാൻ വസിഷ്ഠമാമുനി
സ ചാഹൃദ്യാപ്രിയാചോഷ്യാനിഷ്ടശ്രവണദർശനകീർതനാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ തസ്യ
തീർഥം പുണ്യജനോചിതം തഥാ കൃഷ്ണ മഹാതേജാ ദിവ്യം വർഷസഹസ്രകം ആതിഷ്ഠസ് തപ ഏകേന പാദേന
ആകെ പരിഗണിച്ച 51 ചത്വരങ്ങളിൽ (ഴൃശറ 26 െഎണ്ണം (51 അ2 സിനാരിയോവിലും 16 എണ്ണം ആ2
ഭവിഷ്യതി 27 [വ്] ഏതേന ത്വ് അപരാധേന ശാപാത് തസ്യ മഹാത്മനഃ ധർമോ വിദുര രൂപേണ
കരാർ പൂർത്തികരിക്കുന്നവനും സ്തുതി അർഹിക്കുന്നവനുമാണ്. അല്ലാഹുവേ! നീ അവനോട്
ബുദ്ധിമാന്നീതിസമ്പന്നസ്ത്യക്താലസ്യഃ പ്രിയംവദഃ 82 പരരന്ധ്രവിധിജ്ഞശ്ച
മണ്ഡപത്തിലിരുന്നു ജപം തുടങ്ങി. നമസ്കാരമൂണു കാലമായപ്പോൾ പലരും ചെന്നു വിളിച്ചിട്ടും
വചിച്ചങ്ങനന്തരം സത്വരം ഹോമവും ചെയ്തു മുനിവരൻ പൃത്ഥ്വീപതിസുതന്മാരെബ്ഭുജിപ്പിച്ചു
നക്ഷത്രമണ്ഡലത്തിലൂടെ സൂര്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്നതായി നാം കാണുന്നു, ഒരു ദിവസം ഒരു
അവിടെച്ചെന്ന് ആ ഇല്ലത്തെ ഗൃഹസ്ഥനോട് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അന്തർജ്ജനം പ്രസവിച്ചു
വിദൂഷകൻ : എന്നിട്ടോ? രാജാവ് : പിന്നെ ഞാൻ ഈ മുദ്രമോതിരം അവളുടെ വിരലിൽ
പിന്നീട് കാലക്രമേണ കവികളും മറ്റുള്ളവരും പല കാരണങ്ങൾ കൊണ്ട് ജഡത്വത്തെ
മഹാകാവ്യം വേദവിഹാരം ഖണ്ഡകാവ്യങ്ങൾ നല്ല ശമറായർ നിശാകാലം ദൈവശാസ്ത്ര ഗ്രന്ഥങ്ങൾ
ഒന്നുകൂടെ നോക്കട്ടേ. എന്റെ പണം പൊയ്പോയി എന്നുതന്നെയോ തോന്നുന്നത്. എന്നിപ്രകാരം
ഭേദിച്ചുപോകുന്നു. ദൃഷ്ടാന്തം, 'നീലഗിരി' ഉഷ്ണമേഖലയിൽ ആയിരുന്നാലും, പൊക്കം
'൧൩൮ സവ്യാഖ്യാനപ്രവേശകേ അസു, സുപ്രത്യയത്തോടു താൾ 19094 താൾ: 1933. 161
മുഹമ്മദ്(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും ദുൻയാവിൽ പട്ടു ധരിച്ചാൽ പരലോകത്ത് അതു ധരിക്കുകയില്ല.
ആരേയും പരിശുദ്ധപ്പെടുത്താറില്ല. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ എന്നെ എന്താണ് ചെയ്യുക
വ്യസനാർതഃ പരാജിതഃ പാതിതഃ സമരേ കർണശ് ചക്രവ്യഗ്രോ ഽഗ്രണീർ നൃണാം 37 യദി മാം ചാപി
കാലഘട്ടമാണിത്. മുഹ്‌യദ്ദീൻ മാലയുടെ ചുവടു പിടിച്ച് നൂറുകണക്കിന് മാലപ്പാട്ടുകൾ
സി.ആർ. കൃഷ്ണപിള്ള അദ്ധ്യായം ൧൨. അദ്ധ്യായം ൧൧. അദ്ധ്യായം ൧൧ അദ്ധ്യായം ൧൩.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഹങ്ങൾ അതേപടി ഇതോടൊന്നിച്ചു സമർപ്പിക്കുന്നു. ദിവാന്
ഉദാഹൃതം അസത്യം ഏതത് സംശ്രുത്യ തസ്മാൻ നസ് ത്രാതും അർഹസി 5 അക്ഷയശ് ച ഭവേത് സ്വർഗസ്
ഗ്രാമവൃക്ഷത്തിലെ_കുയിൽ ലീല" / ലീല എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ലീല നളിനി" /
പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നു. തടികൊണ്ട്‌, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന
സുരഹിതരവനുടെയപദകമലസേവയാ സുഷ്ടുവാംസന്താനമാശുലഭിക്കുന്നൂ.
ദിവസവും മൈതാനത്തേക്ക് പുറപ്പെടും. അവിടെ എത്തിയാൽ ആദ്യമായി നമസ്കാരമാണ് നബി(സ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മീഡിയവിക്കി: 9; 90%; 40 1: 1/ ഉപതാളുകൾ 1
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകിപരിണയം ആറാമങ്കം ൧൪൫ ന്നു സുഗ്രീ താൾ 26060 താൾ: 1926.
ശബ്ദശുദ്ധി സാഹിത്യസാഹ്യം കൃതിപ്രണയനം ഏതെല്ലാം വിധത്തിൽ കൃതികളുണ്ടാകാം
എഴുന്നള്ളിക്കുന്നത്. ഈ തേര് അലങ്കരിക്കുന്നതു കാനൽത്തെങ്ങ്, കാനൽക്കമുകു മുതലായി
കൊടുക്കേണ്ടത് എന്നതിന്നു സംശയ മില്ല. മുൻകാലങ്ങളിൽ നമ്പൂതിരിമാർ ഇന്നത്തേക്കാൽ വലരെ
പ്പെട്ടു. വിധു= വിഷ്ണു. കളവാക്യം =മനോഹരമായ വാ ണ. ഓതി= പറഞ്ഞു. താൾ: 1933. 173
ദൂതരിലും എത്ര വിശിഷ്ട നാമമുള്ളവൻ എന്നാൽ ൪ അത്രയും അവരേക്കാൾ ശ്രേഷ്ഠനായഭവിച്ചു. നീ
സാർത്ഥക്യ ത്തെ ദ്രാവിഡഭാഷ വെളിവാക്കുന്നു. ഇതും പ്രകൃത്യനുഗുണ മായ ഭാഷ
സംഭൃതദർപ്പന്മാരായത്, അദ്ദേഹത്തിന്റെ കോപദർപ്പത്തെ വീണ്ടും ഉജ്ജൃംഭിപ്പിച്ചു.
പൊതുവിൽ ഒരു തരം ചരിത്രമാത്രവാദ( മായിത്തീരുകയാണ് ചെയ്തിട്ടുള്ളത്.
ദരഷ്ടാ ബരഹ്മലൊകേ സദേതി; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 118 യദാശ്രൗഷം മാധവം വാസുദേവം;
അയക്കപ്പെടുവാനും മനസ്സായിരുന്നു. ഇതു നിരൂപിക്കയിൽ ഞാൻ പക്ഷെ മനോലഘുത്വം കാട്ടിയൊ
ജ്ഞാനസംന്യാസീ വിവിദിഷാസംന്യാസീ കർമസംന്യാസീ . കർമസംന്യാസോഽപി ദ്വിവിധഃ
ത്വഭിനയോ ഭവേത് 91 വിതർകോ നാമ സന്ദേഹവിമർശവിപ്രതിപത്ത്യാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ
കൂത്തടിക്കും കോപം സന്യാസിശ്രേഷ്ഠന്റെ കണ്ണിൽ കാണായ് : കട്ടി-ശ്ലോ 170
ദിവസങ്ങൾ അഭ്യാസിച്ച ശേഷം ഇതിനേ ക്കാൾ ഉൽകൃഷ്ടതരമായ ഒന്നിനെ ആരംഭിക്കണം. ശ്വാസത്തെ
നടിച്ചിട്ട്) കഷ്ടം! എന്താണ് എന്റെ വലതുകണ്ണ് തുടിക്കുന്നത്? ഗൗതമി: കുഞ്ഞേ, അമംഗലം