മമ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
- മഷി വിന്യസ്തം - വെയ്ക്കപ്പെട്ടത്. മലിനം - കറുത്തത്. ത്വദക്ഷിസംഗം -
അന്വശാസത് സ ധർമജ്ഞഃ പുത്രവദ് ഭരതർഷഭാൻ 24 തേ ഽനുജ്ഞാതാ മഹാത്മാനഃ പ്രയയുർ ദിശം
പലവകമുറ്റിലും അ ന റിണൈപന്മയിലും വേറെ ചില വിശേഷവിധികളിലും ഈ ദിത്വം വരികയില്ല.
കഴിഞ്ഞവ */ നെയോ എങ്ങനെയോ ദിവാൻജിയുടെ ശയ്യയിൽ ആരാലോ നിക്ഷേപിക്കപ്പെട്ടതായി അദ്ദേഹം
അധ്യായം15 മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ അധ്യായം15 അധ്യായം14
താൾ: 1868. 68 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 91 താൾ: 1772. 202 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ആശ്രയഃ ഇന്ദ്രിയാണാം സമസ്താനാം ചിത്രാ ഇവ മനഃ ക്രിയാഃ 240 അനാശ്രിത്യൈതദ് ആഖ്യാനം
ശക്തമായപ്പോഴാണ് സ്ത്രീകൾ മേൽവസ്ത്രം നിർബന്ധമായും ഇട്ടുതുടങ്ങിയത്. ഈ തോന്നൽ
ക്ഷേത്രമാഹാത്മ്യ/വില്വമംഗലത്തുസ്വാമി മുക്തം അജയ് ബാലചന്ദ്രൻ [ 33761/] 19 കേരളീയ
കിഞ്ച; തം+ടീകതേ=തണ്ടീകതേ; സംതരതി = സന്തരതി; സം+പൃച്ഛതി= സമ്പൃച്ഛതി. മേ റഞ്ഞ
നർത്തകി. നടന്തീ - നൃത്തം ചെയ്യുന്നവൾ. ഹൃദയം - മനസ്സ്. മുത്ത് - സന്തോഷം.
അവകാശമില്ലെന്നുള്ള സമാധാനത്തോടുകൂടി സാഹിത്യസാഹ്യത്തെ മഹാജനസമക്ഷം
മഹത്തത്ത്വാഭിമാനീ സ്പഷ്ടാസ്പഷ്ടവപുർഭവതി .
വരുന്നവയും ആയ സന്ധികൾ മേൽ പറഞ്ഞ നിയമങ്ങളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി കണ്ടാൽ
പ്രവൎത്തനങ്ങളെപ്പററി കൽക്കത്തായിലെ ബംഗാളി പത്രം എഴുതിയ കുറിപ്പു് ഇങ്ങനെയാണു്:
ജീവന്തി മഹാരഥാഃ 61 വൈശ്വാനരം യഥാ ദീപ്തം ദഹ്യന്തേ പ്രാപ്യ വൈ ജനാഃ കർണാഗ്നിനാ രണേ
ചില്ലുകൾക്കു പിന്നീട് സ്വരമിരുന്നാൽ ദിത്വം വരും. ഉദാഹരണം മൺ + അരിതു=മണ്ണരിതു;
7% 0% 5%8 0% 4% 0% 4% 0% 4% 4% 0% 5%8 0% 4% 0% 4% 0% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 0%
സത്താണു്. എന്റെ പ്രസംഗത്തിന്നു വിഷയമായ വെണ്മണിമഹൻ നമ്പൂരിപ്പാടിനു കവിതാലോകത്തിൽ
എന്നാലിനിയ്ക്കുകൊണ്ടെന്നിടാംസീതയെ സീതയും പോയവൻ പീഡിച്ചിരിയ്ക്കവേ പോരിലെകൊല്ലലാം
സമാധികൾ എല്ലാം സവിതർക്ക (ഊഹത്തോടുകൂടിയ) സമാധിയാണെന്നു പതഞ്ജലി പറയുന്നു. ഇനിമേലാൽ
മഹാരാജാവിന്റെ കുലമഹിമയും ആത്മാഭിമാനവും മന്ത്രിജനങ്ങളുടെ ഉപദേശവും സമ്മതിച്ചില്ല.
സിദ്ധേന സഹ സംഗതിം . തതഃ സിദ്ധസ്യ കൃപയാ യോഗീ ഭവതി നാന്യഥാ 50 തതോ നശ്യതി സംസാരോ
കണക്കാക്കുന്നത്. അത് ശരിയല്ല. അടിമത്തവ്യവസ്ഥ മാറി (നിഷേധിക്കപ്പെട്ട്)
യാചിച്ചു. നബി(സ) അപ്പോഴും എനിക്ക് നൽകി. വീണ്ടും ഞാൻ യാചിച്ചു. അപ്പോഴും നബി(സ)
(കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:പുരാണങ്ങൾ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 137
സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജസാക്ഷിഭിര്യാവസാനേഽസ്യ ചതുർഥ്യർധമാത്രാ സാ സോമലോക ഓങ്കാരഃ സാഥർവണൈ-
പങ്കുവഹിച്ചു. ഗാന്ധിയൻ ആശയങ്ങളാൽ പ്രേരിതരായ നിരവധി സ്ത്രീകൾ സർക്കാരിനെതിരെ
ഉണ്ടാകുന്നതിനു മുൻപുതന്നെ മരിച്ചുപോയി. പിന്നെ മൂന്നാമനായ നീലകണ്ഠൻമൂസ്സു
തളിത്തൊത്തുകൾ/പടിവാതിൽക്കൽ പടിവാതിൽക്കൽ തളിത്തൊത്തുകൾ/സാന്ത്വനമൂർത്തി
പതുക്കെ ഒളിവിൽ പോയി. വിജയിയാവട്ടെ അടുത്തുള്ള മരത്തിലേക്ക് പറന്നു കയറി,
വിചാരിച്ചതുപോലെ സാധിക്കാത്തത് എന്ന് വൈത്തിപ്പട്ടരു പറഞ്ഞു കൃഷ്ണനു നല്ല
വും. തക്കോലകർപ്പൂരവിമിശ്രിതങ്ങൾ - തക്കോലത്തോടും കർപ്പൂര ത്തോടും കൂടിയവ.
നശിപ്പിക്കപ്പെട്ടു മേൽപ്പറഞ്ഞ 2 കുടികളിലുള്ളവർ ഇപ്പോൾ ജീവിക്കുന്നത്‌ സംസ്ഥാന വനം
വ്യത്യാസം ആഹാര സമ്പാദനത്തിലും മറ്റ് ജീവിതചര്യകളിലും മാറ്റം വരുത്താൻ നിർബന്ധിച്ചു.
വിശുദ്ധിയേറും നിജവംശമിപ്പോ- ളശുദ്ധമായെന്നു വിരിഞ്ചി കേട്ടാൽ വശം കെടും
ഭൂപ്രദേശപരമായ സവിശേഷതകൾ : ചരിവ്‌, ഉയരം, സ്വഭാവം തുടങ്ങിയവ. കാലാവസ്ഥാപരമായ
ആഗമം. അവിടെ ദേവിയെ ആവാഹിച്ച് ആദ്യം കുടിയിരുത്തിയ ബിംബത്തിനു മാത്രമേ സ്വരൂപം
1906. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആത്മവികാസം അധികമാകുംതോറും
വ്യത്യാസത്തെപ്പറ്റി പ്രസിദ്ധ ജർമ്മൻനിരൂപകനായ ലെസിംഗ് ( പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുള്ളത്
ലബ്ധമാകുന്നില്ല. ലോകം തിമിരനിബിഡവും ജീവിതം അസിധാരാതരണവും അനുഭവം തിക്തരസഭൂയിഷ്ഠവും
പ്രിയനായ സ്താകുവേയും വന്ദിപ്പിൻ. ക്രിസ്തനിൽ കൊള്ളാകുന്നവനായ അപെല്ലാവെ വന്ദിപ്പിൻ.
പ്രശ്നം. പൗരജനങ്ങൾക്ക് അവരുടെ നാട്ടിൽ പൊതുസ്ഥലങ്ങളിൽ ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിലും
തമയനായനീയിരിയ്ക്കവേയെന്തു കമലലോചനയിനിക്കെന്തുരാജ്യം അടിയനോടിപ്പോളെഴുനെളിരാജ്യം
ഹ്രദേഷു ക്രോധമൂർച്ഛിതഃ പിതൄൻ സന്തർപയാം ആസ രുധിരേണേതി നഃ ശ്രുതം 6 അഥർചീകാദയോ
ലേഖനങ്ങൾ തിരിച്ചുവിടുക വയനാട്ടുകുലവൻ (തോറ്റം പാട്ടു് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന്
പ്രദീപങ്ങൾ. മകുടങ്ങൾ - കിരീടങ്ങൾ. പ്രദീപങ്ങൾ - വിളക്കുകൾ. പാദപീഠം - പാദം
കുരുപാണ്ഡവാദിമിത്രൈഃ 84.3 തവ ഖലു ദയിതാജനൈഃ സമേതാ ദ്രുപദസുതാ ത്വയി ഗാഢഭക്തിഭാരാ
കല്പിച്ച കുല ക്രമ വിവരം കേരളോല്പത്തി ശങ്കരാചാര്യർ കല്പിച്ച കുല ക്രമ വിവരം
നിരഭിദ്യേതമക്ഷീഭ്യാം ചക്ഷുശ്ചക്ഷുഷ ആദിത്യഃ കർണൗ നിരഭിദ്യേതാം കർണാഭ്യാം ശ്രോത്രം
ലഹരേകസാരി ജാധവ്‌വാഡി ചിലേവാഡി കേലേവാഡി ഭുഗവോൺ രഞ്‌ജിവാഡി അംബിഡുമാല വലേൻ വാഘ്‌ദര
അധ്യായം28 അധ്യായം28 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം28 വ്യാസൻ അധ്യായം28 അധ്യായം27
വസൂരിദീനത്താൽ മരിക്കും എന്നായിരുന്നു. എന്നുമാത്രമല്ല, മരിക്കുന്ന ആണ്ടും മാസവും
തള്ളിത്തകർത്തങ്ങകത്തുപുക്കഞ്ജസാ നല്ലോരമൃതിനെക്കൊണ്ടുപോന്നുവേഗ മമ്മയായുള്ള
നാളെത്തന്നെ ആർക്കെങ്കിലും പണയമെഴുതി പണം വാങ്ങി കടംവാങ്ങിയേടത്തു കൊടുക്കാനുള്ളതു
നിനക്കു മംഗലം വരുത്തട്ടെ രാമ അറുമുഖൻ സോമൻ വിറച്ചൂടുന്നവൻ കരിമുഖൻ താനും
തന്റെ ഭർത്താവിനുണ്ടാകുന്ന യശസ്സിൽ തനിക്കും ഒരോഹരി അനുഭവിക്കാമെന്നുള്ള വിചാരം
നിങ്ങളിൽ വല്ലവനും മുഹമ്മദിനെ ആരാധിച്ചിരുന്നുവെങ്കിൽ നിശ്ചയം മുഹമ്മദ്
*/ താൾ: 39 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 40 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അനുവദിക്കും. വനം കൃഷിഭൂമികൾ രൂപാന്തരപ്പെടുത്താൻ അനുവദിക്കരുത്‌. കൃഷിഭൂമി വനമായോ
ബഹുവിധാകാരാഃ സമ്പതന്തി ദിശോ ദശ ദീപ്താഃ ശിവാശ് ചാപ്യ് അനദൻ ഘോരരൂപാഃ സുദാരുണാഃ 13
താൾ: വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ പബ്ളിഷേഴ്സ് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ പ്രസാധകരനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പ് താൾ
പ്രദേശങ്ങളുടെ കരുതൽ കവചം 38 12.1 ഭീമാശങ്കർ വന്യസങ്കേതം 40 12.2