അവിടെ നിന്നു പോവുകയും പെരുമാൾ ബ്രാഹ്മണരെ ബഹുമാനിച്ചു പറഞ്ഞയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. ജയം
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം താൾ: 1936. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശയീതാർഥവശാദേകാകീ സഹിതോ പി വാ ചുംബനാലിംഗനം ചൈവ തഥ ഗുഹ്യം ച യദ്ഭവേത് 296
സന്തോഷകരങ്ങളായ ഛായാപടങ്ങളെയും വച്ചേക്കാം. കാലത്തും വൈകുന്നേരവും സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങൾ
താമൂതിരി പൊലനാടടക്കിയതു താമൂതിരി പൊലനാടടക്കിയതു വള്ളുവകോനോതിരിയെ ജയിച്ചതു
കാരുണ്യകടാക്ഷകേളിഃ കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 10 നിഖിലാഗമമൗലിലാളിതം പദകമലം പരമസ്യ
1913. 119 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1913. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
രഥികളും നല്ല കുതിരക്കാരരും സ്തുതിപാഠന്മാരും നടനടീജനം കുടതഴകളുമെടുത്തുള്ള ജനം
നമുക്കായി ഒരുക്കുവിൻ എന്നു പറഞ്ഞു. ൧൬ 2അവന്റെ ശിഷ്യന്മാർ പുറപ്പെട്ടു പട്ടണത്തിൽ
മുന്നിലിരുന്ന സനകാദികളിലും താൾ: 1925. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100
(ബുഖാരി. 9. 92. 384) 2) ജാബിർ (റ) പറയുന്നു: ഒരു സംഘം മലക്കുകൾ നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ
കുഞ്ഞിരാമമേനോൻ (ഒപ്പ്) 40 40 40 താൾ: 02 05-150 19 മാനുഷപരിഷ്ക്കരണം
എത്തിച്ചേർന്നപ്പോൾ റുകൂഇലായിരുന്നു. ഉടനെ അദ്ദേഹം റുകുഅ് ചെയ്തു. വരിയിലേക്ക്
അല്ലാഹു അയാളോടു നന്ദി കാണിക്കുകയും അയാളുടെ പാപങ്ങളിൽ നിന്ന് പൊറുത്തു കൊടുക്കുകയും
70 പ്രസേനദേഹദർശനം എന്ന ഏഴാം സർഗം സമാപ്തം . വർഗ്ഗം:കേശവീയം കേശവീയം/എട്ടാം സർഗം 2
കിട്ടുമെന്നാണു. എനിക്കു് വേറെ ഒരു മോഹംകൂടിയുണ്ടു് . മുമ്പേത്തെ യുദ്ധത്തിൽ
2014 താൾ: 6 1913. 144 32026 സൂചിക: 1922. 2014 ശ്രീഹാലാസ്യമാഹാത്മ്യം കേരളഭാഷാഗദ്യം
ദാരങ്ങളായിവന്നു നൃപന്നുദാര- സാരം സ്വശക്തിത്രയമെന്നപോലെ. 19 സന്താനമില്ലാഞ്ഞൊരുനാൾ
യത്ര സ്വഭാവതഃ സജ്ഞേയോ യജ്ഞിയോ ദേശോ മേച്ഛദേശസ്തതഃ പരഃ മനു. ഞ്ജ.ഞ്ജന്ധ അർത്ഥം:
ദേഷ്യപ്പെട്ടു പറഞ്ഞാൽ അവരെ അവനടിക്കും. അതുകൊണ്ട് അവനെ അവന്റെ സഹോദരന്മാരും മറ്റും
വന്നു കൂടി സ്നാനപ്പെടും. യോഹനാൻ ആ ൨൫ കട്ടെ, അതുവരെയും തടവിൽ
തൂഷ്ണീം സത്യം ന കിഞ്ചന 992 കാലഭേദം വസ്തുഭേദം ദേശഭേദം സ്വഭേദകം കിഞ്ചിദ്ഭേദം ന
 തരാതെയയയ്ക്കുന്നതു ലൗകികത്തിനു പോരാത് താണ്. അതുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ ഇതിരിക്കട്ടെ എന്നു
നമഃ . ഓം ശംഖായ നമഃ . ഓം നന്ദകായ നമഃ . തദന്തരാലേഷുഓം വിശ്വക്സേനായ നമഃ . ഓംാചക്രായ
പൂഴ്ത്തിവെക്കലാണോ? അവിടുന്നു പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ സക്കാത്തു കൊടുക്കുവാൻ ബാദ്ധ്യസ്ഥമായ
സമാഗമമെന്നും, പർവ്വതനിരകൾ കാലദൂതന്മാരെന്നും, തന്റെ വസതിക്കുള്ളിൽ തിക്കിത്തിരക്കി
രുദ്രസ്യാക്രീഡ സംനിഭം 7 അപ്രഖ്യാതിം ഗതാനാം തു രാജ്ഞാം ശതസഹസ്രശഃ കൃപാവിഷ്ടഃ കൃപോ
ജംഘായുഗളവും സങ്കടമാമയ്ക്കുസന്തതം നൽകുന്ന സുന്ദരമാം പ്രപദങ്ങളും ശോഭനം
(ബുഖാരി. 4. 51. 3) 4) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: ജനങ്ങൾ 1/4 ഭാഗത്തിലേക്ക്
സാത്യകിശ് ചേകിതാനശ് ച സൗഭദ്രശ് ച മഹാരഥഃ 9 ധൃഷ്ടകേതുശ് ച സമരേ രാക്ഷസശ് ച ഘടോത്കചഃ
പോലും സമ്മതിക്കും. പ്രസ്ഥാനത്തിനുവേണ്ടി ത്യാഗമനുഷ്ഠിച്ച സഖാവായി അവർ പരക്കെ
യഥേച്ഛസി തഥാ കുരു 86 പ്രാണായാമദൃഢാധ്യാസൈര്യുക്ത്യാ ച ഗുരുദത്തയാ . ആസനാശനയോഗേന
വിഷവൃക്ഷത്തെയും യാതൊരു പ്രയോജനവും ഇല്ലാതെ ഒരു വിധിയേയും പിശാചിനെയും നിർമ്മിച്ച്
ഹൃദിഗഹനതയിൽ ഗോപനം ചെയ്തുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ദാമ്പത്യസുഖത്യാഗിയുടെ വൈരാഗ്യത്തെ
തമാത്മാനം പരംബ്രഹ്മ വിനിശ്ചിനു 5 പരംബ്രഹ്മാനുസന്ദധ്യാദ്വിശ്വാദീനാം ക്രമഃ ക്രമാത്
നാവവതു . സഹ നൗ ഭുനക്തു . സഹവീര്യം കരവാവഹൈ . തേജസ്വി നാവധീതമസ്തു . മാ വിദ്വിഷാവഹൈ
കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ മൗനഗാനം" / മൗനഗാനം എന്ന താളിലേക്ക്
വാച്യം, ഒന്നിനെക്കുറിച്ചു പറെയപ്പട്ടതു. വാച്യനാമം, വചനത്തിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന
(1745-1809) എഴുതിയ രണ്ട്‌ ആട്ടക്കഥകളിൽ ഒന്ന് ആണ്‌ സന്താനഗോപാലം ആട്ടക്കഥ. മറ്റേത്‌
അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ അധ്യായം4
സൂക്ഷ്മഗ്രാഹിയ്ക്കോ അല്ലെന്നും, വിശാല മനസ്ക്കതയുടേയും മഹാശയത്വത്തിന്റേയും
സവിശേഷതകൾ, സാമൂഹ്യസാംഗത്യം (അവ യുടെ സാംസ്‌കാരികവും സാമ്പത്തികവുമായ ചരിത്രപരവുമായ
എനിക്കായിരുന്നു. ഞാനാദ്യം പണിക്കുപോയത് ഒരു വിദേശിയുടെ ഫാക്ടറിയിലായിരുന്നു.
മുക്തനാരീജനം രുരോജിഥ ശിരോമണിം ഹലഭൃതേ ച തസ്യാദദാഃ 70.5 ദിനേഷു ച സുഹൃജ്ജനൈഃ സഹ
എല്ലാവരും നമ്മൾ മാനുഷന്മാ- രല്ലാതെ മാടും മരവുമല്ല; വല്ലായ്മ പോക്കുക,
ബലിപ്രദാനം തദ്ഭസ്മ ഗായത്ര്യാ സമ്പ്രോക്ഷ്യ തദ്ധൈമേ രാജതേ താമ്രേ മൃണ്മയേ വാ പാത്രേ
തിരുമേനി(സ)ക്ക് ഒരു പായയുണ്ടായിരുന്നു. പകലിൽ അത് താഴെ വിരിക്കും. രാത്രി അത്
ഉപയോഗത്തെക്കവിഞ്ഞുള്ള ഉച്ചാരണത്തോടുകൂടിയും മറ്റും ഇരുന്നുവെന്നും
സ്വന്തംനിലയിൽത്തന്നെയായിരുന്നു. 'തമ്പുരാൻ' എന്ന പദത്തെ ഇന്നു നാം പുരുഷന്മാരോടാണ്
സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ പൂർത്തിയാകുന്നതിന്‌ 2 വർഷകാലാവധി തീരെ അപര്യാപ്‌തമാണ്‌. കാലാവധി
തൃക്കാവിൽ ക്ഷേത്രത്തിനു സമീപമായിരുന്നു.അവിടെനിന്ന് ഇത് ഇവിടെയാക്കിയത് നമ്മുടെ കഥാ
കണ്ടുപിടിക്കുന്നുണ്ടെന്നു നിശ്ചയിച്ചുകൊണ്ട് അതിൽ വിജയമുണ്ടാകുവാൻ ചില ഉക്കുര
ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 168- 600 പ്രമാണം: 170- പ്രമാണം: 170- എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ
താൾ: 1901. 71 താൾ: 1911. 15 താൾ: 1901. 16 താൾ: 1868. 445 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
മലയാളഭാഷയും തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ
അഭേദവിവക്ഷ കൂടാതെ ഉപമാനത്തിന്റെ അവസ്ഥകൾക്ക് എതിരായി ഉപമേയത്തിനും അവസ്ഥകളെ
അതിനുമുമ്പോ ഉടലെടുത്തതാണെന്നുമാണ്. ഏതായാലും ഈ പ്രശ്നത്തിൽ തികച്ചും സ്വീകാര്യവും
നിയോജ്യ നാസികാരന്ധ്രം ദുഗ്ധസിക്തേന തന്തുനാ . പ്രാണാന്നിരുധ്യ ഹൃദയേ സുഖമാസനമാത്മനഃ
ലതാ ജാലസമാവൃതം 2 നാനാവിഹഗസംഘുഷ്ടം നാനാ ദംഷ്ട്രി സമാകുലം കിംനരൈർ അപ്സരോഭിശ് ച
കഥാസാരം വിക്രമോർവ്വശീയം ശുകസന്ദേശം രചയിതാവ്:എഴുത്തച്ഛൻ തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ
ഉപദേശിക്കുന്നതായിട്ടും വിശ്വസിപ്പിച്ചു ക്രിസ്ത്യന്മാരായാൽ ടി. ആപത്തുകളിൽനിന്നു
ഇല്ലെന്നു പറയത്തക്കവണ്ണം കുറഞ്ഞമട്ടിലുള്ളവയുണ്ടെന്നു മുൻപു പറഞ്ഞുവല്ലോ.
മഹാത്മനാ 18 താന്വഃ കരണസംയുക്താന്വ്യാഖ്യാസ്യാമി സരേചകാൻ സ്ഥിരഹസ്തോ ംഗഹാരസ്തു തഥാ
കൃതവന്തോ മഹാത്മാനസ് തതോ ലോകാൻ അവാപ്നുവൻ 41 ത്വം അപ്യ് ഏതൻ മഹാഭാഗ യഥോക്തം ബ്രഹ്മണോ