ശുശ്രൂഷതാം കഥാ യോഗം തദ് ഭഗവാംസ് തു താവച് ഛൗനകോ ഽഗ്നിശരണം അധ്യാസ്തേ 4 യോ ഽസൗ
നമുക്ക്‌ വേണ്ടുവോളമുണ്ടെങ്കിലും ഇവ കാര്യക്ഷമമായി ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്‌
ദേവസ്യ ധീമഹി . ധിയോ യോ നഃ പ്രചോദയാത് പരോ രജസേ സാവദോം . ജാതവേദസേ സുനവാമ
ഭഗവൻകേവലം കൃപയാ വദ 4 ഗുരുരുവാച സാധ്വീതേ വചനവ്യക്തിഃ പ്രതിഭാതി വദാമി തേ ഇദം തദിതി
80. കവിൾ വിളറി വരണ്ടോരാനനത്തേ വഹിപ്പോ- രിവളിലുമഴകേറ്റം പ്രജ്ജ്വലിക്കുന്നു ചിത്രം;
നിർദ്ദേശിച്ചു. നിന്റെ വലതുകൈകൊണ്ട് നീ തിന്നുക. അയാൾ പറഞ്ഞു. എനിക്കതിന്
അദ്ദേഹത്തേക്കാൾ ഉത്തമനായ റസൂൽ(സ)യെ എനിക്ക് അവൻ പകരമായി നൽകി. (മുസ്ലിം) 104)
യാ വിദ്യാ യാനി ശിൽപാനി യാ ഗതിര്യശ്ച ചേഷ്ടിതം ലോകാലോകസ്യ ജഗതസ്തദസ്മിന്നാടകാശ്രയേ ]
യുദ്ധമാരംഭിക്കുകയും ചെയ്യു. ഇങ്ങനെയൊക്കെയായിരുന്നു ഇതിന്റെ പതിവ്. ഈ
വൈ കൗന്തേയ സാവിത്ര്യ് അവരജാ വിഭോ വിശ്രുതാ ത്രിഷു ലോകേഷു തപതീ തപസാ യുതാ 8 ന ദേവീ
അതുകൊണ്ടു ഒരു മനുഷ്യൻ അധികകാലം ജീവിച്ചിരിക്കയാണെ ങ്കിൽ അവൻ ഒരു ആരോഗ്യമുള്ള
കാഠകോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ ദ്വിതീയാ വല്ലീ അദ്ധ്യായം 1 കാണ്ഡം ഋതം പിബന്തൗ സുകൃതസ്യ
തിരിച്ചുവിടുന്നു മൗനഗാനം പ്രമാണം:മയൂഖമാല. ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
ദ്വാരപ്രദേശത്തുതന്നെ സംഘംകൂടി എതിരേല്പുകഴിച്ചു. സൽകൃതയായ കന്യക ആകാരത്തിലും
ഐകരൂപ്യം സഹൃദയർക്കു ഹൃദയോദ്വേജകമായിരിക്കുന്നു. ഈ അർത്ഥം തന്നെ, തുരഗമാൻ ചേർത്തു
വന്നതിനുശേഷമാണ് അവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് ചേർക്കേണ്ടതു്. പരമാവധി തെറ്റുതിരുത്തൽ
മുഴുവൻ താളുകളും അപൂർണ്ണം പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും കെ. വേണു 1970 വർഗ്ഗം:കെ വേണുവിന്റെ
ജനിക്കപ്പെട്ട കൃതജ്ഞതയും വിസ്മയവും എന്നെ പരവശനാക്കിയിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ
ചക്രപാണേ 6.3 ഗ്രീവാ മഹസ്തവ മുഖം ച ജനസ്തപസ്തു ഫാലം ശിരസ്തവ സമസ്തമയസ്യ സത്യം ഏവം
പിതാവിൽ നിന്ന് നിവേദനം: വന്യമൃഗങ്ങളുടെ തോലുപയോഗിക്കുന്നത് നബി(സ) നിരോധിച്ചു.
കുമാർ ലൈക്കൺ ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി ഇൻ ഇംപ്രിട്ടി., ലിച്ചനോളജി ലബോട്ടറി വെസ്റ്റേൺ നാഷണൽ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 71 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1902. 128 2481
സിദ്ധമാവോളംകാർയ്യംകൈവിടുകയുമില്ല താൾ: 1935. 375 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഏറ്റവും സെരൗഭ്യത്തോടുകൂടിയവ. പരാഗപീതങ്ങൾ - പരാഗംകൊണ്ടുള്ള പീതങ്ങൾ. പരാഗം -
ശ്രീനാരായണദർശനത്തെ വിപുലീകരിച്ച യുക്തിവാദിയായ അയ്യപ്പന്റെയൊപ്പം
എങ്കിൽ എവിടെയിരിക്കുന്നു? യുക്തിയുക്തമായ ഒരു ഉത്തരം ഇതാണ്. വെള്ളവും ഉപ്പുമെല്ലാം
ദൃശമവരോടു കഥിച്ചിരുന്നീടും വശമായ ശാസ്ത്രം പഴകുന്നേരത്തു കടുത്ത വാക്യങ്ങൾ പറകിലും
ദ്വാരത്തിൽകൂടി പുറത്തേക്കു കളയുകയും ചെയ്യുവിൻ. ഇതിനെ ശീലിപ്പാൻ സ്വല്പം
കേശവപിള്ളയെ ആലിംഗനചെയ്തു. തന്റെ ഭവനനാശത്തേയും, യശഃക്ഷതത്തേയും, തന്നാൽ അഭ്യസ്തനായ
വിശ്വസിക്കുന്നവരുണ്ട്. ജീവിച്ചതും പഠനങ്ങൾ നടത്തിയതും കുസുമപുരത്താണെന്ന്
നല്ലപരിചയമുള്ളവരായ ബ്രാഹ്മണരോട് ആരോടെങ്കിലും അദ്ദേഹം പരമാർത്ഥം
ചെയ്താലും, അങ്ങേക്ക് ഈ ജന്മത്തിൽ സന്തതികളുണ്ടാവുക അസാദ്ധ്യമാണ്. അതിനാൽ അതിനായി
അവർകൾ ഇടയാക്കിത്തീർത്തിട്ടുണ്ട്. ആ കവിയുടെ ജ്ഞാന വാസിഷ്ടതർജ്ജനയെ പറ്റി 1078
ത്തിലായതാണന്നു തോന്നുന്നു. എന്തെന്നാൽ നിലം, പഴം മുതലായ ശബ്ദങ്ങൾ തമിഴിൽ
ചെന്നു നിശാചരർ ദേഹം പിളർന്നഥ ചെന്നു നിലത്തിൽ തറച്ചുവിറച്ചിതു വന്മരം വീഴവതുപോലെ
അടിസ്ഥാനമാക്കി ആ ഇടം ഏതായിരിക്കുമെന്നുള്ളതിനെക്കുറിച്ചും ചട്ടമ്പിസ്വാമി കൾ ഇതിൽ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗാന്ധാരഷഡ്ജയോശ്ചാത്ര സഞ്ചാരശ്ചാർഷഭാദ്വിനാ അപന്യാസസ്തഥാ ചൈവ മധ്യമസ്തു വിധീയതേ 117
 നൈകധീവിഷയത്വേന പൂർവവദ്വ്യഷ്ടിരിഷ്യതേ 440 സാഭാസം വ്യഷ്ട്യുപഹിതം
മുൻപറഞ്ഞ വിധത്തിൽ അഭവിഷ്യതാം എന്നു സിദ്ധിച്ചു. ബഹുവചനത്തിൽ ഝി ആദേശം വന്ന് ഝി
പരമഗുരൂപദേശേന സഹസ്രാരജ്വലജ്ജ്യോതിർവാ ബുദ്ധിഗുഹാനിഹിതചിജ്ജ്യോതിർവാ
പ്രാപിക്കും. പൂജാമിമാം പഠേന്നിത്യം പൂജാം കർത്തുമനീശ്വരഃ പൂജാഫലമവാപ്നോതി വാഞ്
നന്റു = തൂണന്റു, അരചൻ + നല്ലൻ = അരചനല്ലൻ ഇവ ഉദാഹരണം. ലകാരളകാരങ്ങൾക്കും പിൻപ്
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നിന്റെ അടുത്ത കുടുംബത്തെ നീ താക്കീത് ചെയ്യുക എന്ന ആയത്തു
ഇതാണു കാരണം. ദീർഘവാക്യങ്ങൾക്കു് ഒഴുക്കും, മോടിയും, ഉല്ലാസവും കൂടും. രണ്ടും
ഉദ്ഗീഥോ യാഃ പ്രതീച്യഃ സ പ്രതിഹാരഃ സമുദ്രോ നിധനം 2. 4. 1 ന ഹാപ്സു
അടുപ്പം മറ്റൊരു ഭാഷയ്ക്കും കാണുന്നില്ല. ദ്രാവിഡപദങ്ങളായ അക്ക, അത്ത, അമ്മ, അപ്പ,
ആകാംക്ഷയ്ക്കു പൂർത്തിവരുന്നില്ല. ഈ മാതിരിയിൽ ഹേതുവിൽ ആകാംക്ഷയുള്ളത് നിർഹേതു
കന്യകയായ നിങ്ങൾക്കു എന്റെ ഭാര്യ ആയിക്കൊൾവാൻ സമ്മതമുണ്ടായിരുന്നാൽ അതിലെക്കു
സുകാമവൃത്തനായിരിയ്ക്കിലും പിന്നെ സതീജനത്തിനു പതിതന്നെ നല്ല
എന്താണെന്നു തന്നെത്താനാലോചിച്ചു രൂപീകരിച്ചു കൊണ്ടാൽ മതി എന്നാണ്. കാരണവരെ
തന്നെയെന്നാകിലുമില്ലരഘുവര ദുഃഖത്തിനെ മറച്ചീടുന്നു നിന്നുടെ ചിത്തത്തിലുള്ള
വികർതാ ദിവ്യോ ദേവ ഏകോ നാരായണ ആദിത്യാ രുദ്രാ മരുതോ വസവോഽശ്വിനാവൃചോ യജൂംഷി സാമാനി
ചാകുലപ്രഹാരം ച അവിഭക്തഗ്രഹമോക്ഷം പുഷ്കരഗതമീദൃശം ഹന്തി 31 പുനരുക്തോ ഹ്യസമാസോ
. എന്ന് കാണുന്ന ഫയലുകളിൽ റാൻഡം ആയി ക്ലിക്ക് ചെയ്യുകയാണ്. അതിനേക്കാൾ നല്ല മാർഗങ്ങൾ
നിഷ്ക്രിയായാം സർപാഭാസവിനിർഗമൗ 569 ആവൃതേഃ സദസത്ത്വാഭ്യാം വക്തവ്യേ ബന്ധമോക്ഷണേ
14) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: ഹിലാല്ബ്നു ഉമയ്യ തന്റെ ഭാര്യയുടെ പേരിൽ വ്യഭിചാര
427 യസ്യ സ്ഥിതാ ഭവേത്പ്രജ്ഞാ യസ്യാനന്ദോ നിരന്തരഃ പ്രപഞ്ചോ വിസ്മൃതപ്രായഃ സ
മഹാൻകീർത്യാ സംവത്സരം മജ്ജ്ഞോ നാശ്നീയാത്തദ്വ്രതം മജ്ജ്ഞോ നാശ്നീയാദിതി വാ 2. 19. 2
നിഷ്പീഡ്യ മുദമശ്നുതേ 131 യസ്മാജ്ജാതോ ഭഗാത്പൂർവം തസ്മിന്നേവ ഭഗേ രമൻ . യാ മാതാ സാ
രൂപപ്പെടുത്തുന്നതിന്‌ വനം വകുപ്പ്‌ നടത്തിയ ശ്രമവും തൃപ്‌തികരമായിരുന്നില്ല. ഈ
അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത് ഒരിക്കൽ അദ്ദേഹം കണ്ടു. അപ്പോഴദ്ദേഹം പുത്രനോടത് വിരോധിച്ചു.
1. 1 സ ഹ ദ്വാദശവർഷ ഉപേത്യ ചതുർവിം ശതിവർഷഃ സർവാന്വേദാനധീത്യ മഹാമനാ അനൂചാനമാനീ
അസത്തുരണ്ടുവിധമുണ്ടെന്നു നേരത്തെ പ്രതിപാദിച്ചിട്ടുള്ളതാണല്ലോ. ഇവയിൽ നാമവും രൂപവും