മാറ്റത്തെ അല്പം ആശങ്കയോടെയാണ് കണ്ടത്: പ്രമാണം: 05. 400 മാന്യസ്ത്രീകൾ
ക്ലിപ്തമായ രീതിയിൽ പ്രസ്തുത സംഘടനയെയോ ഉൽപ്പന്നത്തെയോ സംഭവത്തെയോ കുറിച്ച് വിശദമായി
ചാലയേത്തദാ . മൃത്യുചക്രഗതസ്യാപി തസ്യ മൃത്യുഭയം കുതഃ 83 ഏതദേവ പരം ഗുഹ്യം കഥിതം തു
ധാവന്നപ്യാവൃതാക്ഷഃ സ്ഖലതി ന കുഹചിദ്ദേവദേവാഖിലാത്മൻ 91.2 ഭൂമൻ കായേന വാചാ മുഹുരപി
വീതം. (ബുഖാരി. 1. 12. 742) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: ഇമാം ആമീൻ
ഉല്പാദനത്തിനുണ്ടാകുന്ന പുതിയ വികസനത്തിനും തികച്ചും വ്യത്യസ്തരായ മനുഷ്യരെ
റിപ്പോൎട്ടിലെ ശിപാൎശികളിൽ പ്രധാനമായിട്ടുള്ളത്, കുടിയാന്മാരിൽ ചിലതരക്കാൎക്ക്
സ്തുതിച്ചെഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ പവനപുരേശ കീർത്തനങ്ങളിൽ ഒന്നാമത്തെ കീർത്തനമാണിത്.
യസ്തു വിദ്വാം- സ്തസ്യൈഷ ആത്മാ വിശതേ ബ്രഹ്മധാമ സമ്പ്രാപ്യൈനമൃഷയോ ജ്ഞാനതൃപ്താഃ
പറഞ്ഞീടേണമാശുനീ! പോരാളിയാമവൻ തന്നോടെതിർത്തുനീ പോരാപൊരുവതിനെന്നിങ്ങുനിശ്ചയം വൃദ്ധൻ
പാത്രേ പിറവിയവനില്ലായ്കയാലർഹവല്ലാ. 20 പക്ഷേ രാമൻ മരവിരിയുടുക്കട്ടെ കാന്തരദേശം
മാത്രം പ്രത്യക്ഷമാവുകയും ക്രമേണ ആവർതനവും കേന്ദ്രീകരണവും വഴി ഫലത്തിൽ വരികയും
കാറൽ മാർക്സ് കാറൽ മാർക്സ്, ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് അനുബന്ധം:1890-ലെ
നോക്കിയാൽ മുൻവായിൽ ഉളിപോലെ മൂർച്ചയുള്ള എട്ടു പല്ലുകളെ കാണാം. തേങ്ങ
ചതുര്ബാഹുസമന്വിതായൈ നമഃ ഓം രാഗസ്വരൂപപാശാഢ്യായൈ നമഃ ഓം ക്രോധാകാരാങ്കുശോജ്വലായൈ നമഃ
ദ്രോണപുത്രേ മഹാബലേ ഹീയമാനേ ച കൗന്തേയേ കൃഷ്ണം രോഷഃ സമഭ്യയാത് 122 സരോഷാൻ നിഃശ്വസൻ
താൾ: 67 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 68 പൂർത്തിയായിരുന്നിട്ടും
ആസ്വാദ്യത്വാത് കഥമാസ്വാദ്യതേ രസഃ യഥാ ഹി നാനാവ്യഞ്ജനസംസ്കൃതമന്നം ഭുഞ്ജാന
ഹോവാചാജാതശത്രുർമൃഷാ വൈ കില മാ സംവദിഷ്ഠാ ബ്രഹ്മ തേ ബ്രവാണീതി ഹോവാച യോ വൈ ബാലാക
കഥ്യതേ നൃപവരസ്യ ഭാഗ്യോന്നതിഃ 85.7 തതസ്സവനകർമണി പ്രവരമഗ്ര്യപൂജാവിധിം വിചാര്യ
മൊഴിയാളെ കാററഞ്ചും വേഗമോടെ അഞ്ചൽ അച്ചാ നെ ഞ്ചിൽതഞ്ചിന ഒർഅഞ്ചൽചഞ്ചലനം അഞ്ജനം അഞ്ജ്
പറയുന്നു: ഹജ്ജാജ് മിമ്പറന്മേൽ വെച്ച് ബഖറ: യെക്കുറിച്ച് പറയപ്പെടുന്ന സൂറത്തു,
മോക്ഷദർശനൈഃ 157 ശിഖണ്ഡിനം പുരസ്കൃത്യ യത്ര പാർഥോ മഹാധനുഃ വിനിഘ്നൻ നിശിതൈർ ബാണൈ
പുറപ്പെട്ടതു: ൪൯ ഞാൻ ദിവസേന ആലയത്തിൽ ഉപദേശിച്ചും കൊണ്ടു നിങ്ങളോടു കൂട
വഹിക്കുന്നതല്ല. ഈ ഡി.വി.ഡി.യിലെ വിവരങ്ങൾ താങ്കൾക്ക് ഉപയോഗപ്പെടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
ണ്ടാകേണ്ടത് പ്രത്യേക്ഷാനുഭവം കൊണ്ടും അതിൽ നിന്നുള്ള അനുമാനം കൊണ്ടും
എനിക്ക് മനസ്സുവരുന്നില്ല. അല്ലെങ്കിൽ, ലോകഭരണാധികാരത്തിന് ഒരൊഴിവും ഇല്ലല്ലോ.
നക്ഷത്രേഽഗ്നിമുപസമാധായ പരിസമുഹ്യ പരിസ്തീര്യ പര്യുക്ഷ പൂർവദക്ഷിണം ജാന്വാച്യ
ശകുന്തളയുടെ സംഗമത്തിൽ വീണു സംഭോഗാത്മനാ പരിണമിച്ചു് ചകചകായമാനമായിരിക്കുന്ന ഒരു
ബന്ധമുള്ള പുതിയ വർഗ്ഗത്തിൽപെട്ട തവള ( പ്രാചീന ഗോണ്ട്‌വാനൻ താഴ്‌വഴിയെ
ഞാൻഅപേക്ഷിക്കുന്നു. ഈ രാത്രിയുടെ തി?യിൽ നിന്നും അതിന്റെ ശേഷമുള്ളതിന്റെ തി?യിൽ
പാഠങ്ങളിലൊന്നാണത്. സ്ത്രീകളെ സമുദായത്തിന്റെ 'ആവശ്യാനുസരണം' രംഗത്തിറക്കി
കൊടിയുംകുത്തിയിറിങ്ങിയംബരത്തെൻ വടിവേലൻ വിളയാടിടുന്ന മൈലേ!ശ്ലോ 24 അവലംബം മമ നീ
എങ്കിലും മനസ്സ് വ്യാപരിക്കയും ചെയ്യുന്നു. മനസ്സ് സ്വബോധത്തിന്റെ അതിരിനെ
നാരായണീയം/ദശകം പതിനാല്‌ ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം പതിനാല്‌ ദശകം
ഒന്നും സംഭവിക്കില്ല 15 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 343 താൾ: 78 പരശു പോയ രാമൻ
പൂർവോക്തജ്ഞാനസംയുതഃ . വിവിക്തദേശമാസാദ്യ സർവസംബന്ധവർജിതഃ 88 യോഗാംഗദ്രവ്യസമ്പൂർണം
എന്റെ തറവാട്ടിൽ കുട്ടിതൊട്ടു കുമ്പിട്ടുനടക്കുന്ന മുത്തശ്ശിവരെ നിരന്തരഗാനം
പ്രസിദ്ധമായിത്തീർന്നിട്ടുണ്ടല്ലോ. നാൾക്കുനാൾ വർദ്ധിച്ചുവരുന്ന ഈ കളങ്കത്തെ
ഛത്രം മഹാക്രതുക്കളെക്കഴിച്ചതുകൊണ്ടു മഹാപ്രഭുക്കന്മാർ കൊടുത്തുള്ള നല്ല
കാഴ്ച്ചപ്പാടിലൂടെ നോക്കിയാൽ ഈ കഥ വളരെ ഭക്തി പ്രധാനമാണ്‌. അർജ്ജുന-കൃഷ്ണന്മാർ
അധ്യായം17 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം17 വ്യാസൻ അധ്യായം17 അധ്യായം16
ന്നാഹാരമാക്കിവിലസുംഗദതാൻഗദഘ്നം വന്ദാരുമാനസമലിഞ്ഞലയാണ്ടതിങ്കൽ
അപർയ്യാപ്തമായിട്ടെ വസ്ത്രധാരണം ചെയ്യുന്നുള്ളു. അവർ മോടിയില്ലാത്ത ഒരു തുണി അരയിലും
ദേഹിനാം ഏഷ മേ സംശയഃ സ്വാമിൻ കൃപയൈവ നിരസ്യതാം 634 33 ദുഃഖപ്രദം വസ്തു സുഖം ദാതും ന
രഘുവംശചരിത്രം_ 1_111_18133_ 18133 താൾ: 1 1918. 112 18133 താൾ: 1933. 143
ചെയ്പിൻ. അപ്രകാരം തന്നെ അത്താഴത്തിൽ പിന്നെ പാനപാത്രത്തേയും എടുത്തു പറഞ്ഞു; ഈ
350 ഫലകം: വിവരണം ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: താൾ:ദീപാവലി.
32 പശ്യ മേ ഭുജയോർ വീര്യം അസ്ത്രാണാം ച ജനേശ്വര അദ്യ ഹന്മി രണേ സർവാൻ പാഞ്ചാലാൻ
പകരുന്നൊരു തിയ്യുപോലെ വല്ലാതെ വാച്ചിടുമൊരീറയൊടന്നു തന്നേ
പിടിച്ചു നിന്നു. അദ്ദേഹം മരണമടഞ്ഞപ്പോൾ ജഅ്ഫർ കൊടി പിടിച്ചു. അദ്ദേഹം മരണമടഞ്ഞപ്പോൾ
സ്മരിക്കുകയും അദ്ദേഹം താൻ പറഞ്ഞിരു ന്നതുപോലെതന്നെ അവിടെ ചെല്ലുകയും ചെയ്തു. അപ്പോൾ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 1976 സംവാദം 11:55, 15 ഏപ്രിൽ 2013 ( സംവാദംസ്കാൻ
താൾ: 1903. 103 2014 താൾ: 1914. 78 2014 താൾ: 1914. 79 2014 താൾ: 1914. 56
ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നതിൽ ഏർപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള മൊറട്ടോറിയം പുനപരിശോധിക്കാനാവശ്യമായ
എല്ലാമാരയാനുംപീശാങ്കത്തി, ചങ്കരമാരയാനുപൂച്ചക്കുട്ടി- 620 എല്ലാരും
തനി- യ്ക്കപ്രതിമാംഗി! പറകെന്തുശക്തിയാം? വീശുന്നകാറ്റിനെച്ചെന്നുവിഹായസി
കഴുവന്നു മറ്റും നിമിത്തങ്ങളേറ്റം പിഴച്ചിതു പാടലവർണ്ണമായീദിവാദിക്കുകൾ പാരിൽ
ജീവഭാവോ ന സത്യോ മോഹാപായേ നാസ്ത്യവസ്തുസ്വഭാവാത് 196 യാവദ്ഭ്രാന്തിസ്താവദേവാസ്യ
ശബ്ദങ്ങൾ തന്നെ, അതുകൊണ്ട് ദോഷമെന്ത്? അപ്പോൾ ശാസ്ത്രം അതിനെ ഒന്നെന്നു പറയുന്നതു
കുറിപ്പുച്ചൊല്ലുകളിൽ ആക്കു പേരെന്ന് ഒരു വിഭാഗം സംസ്കൃതത്തിൽ ഇല്ല. ആധാരം, സാദൃശം
തിശച്ചൊൽ ഇവയുടെ ഉൾപ്പിരിവിൽ അടങ്ങുമെന്നല്ലാതെ വോറൊരു വിഭാഗമായിപ്പറയാൻ തരമില്ല.
വിവരിക്കുന്നതിന് ഓരോരുത്തരെക്കുറിച്ചും പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം ഓരോ ഉപന്യാസങ്ങൾ
പകർത്തണം: സാധാരണ സംഭാഷണരീതിയിലുള്ള ഭാഷയിൽ ചെറിയ വാക്യങ്ങളായി എഴുതുന്നതു ഉത്തമം.