 1) അനസ്(റ) നിവേദനം: ബാർലിക്ക് വേണ്ടി നബി(സ) തന്റെ പടയങ്കി പണയം വച്ചു. നബി(സ)ക്ക്
ചെയുന്നതു തന്നെയാണ് ബുദ്ധിക്കു ശ്രഷ്ഠതയായിട്ടുള്ളത്. ഇദ്ദേഹം തന്നെ ഒരു
അധ്യായം71 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം72 അധ്യായം72 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം73
ബീജശക്തിഃ ശ്രീമിത്യാദി ഷഡംഗം ഭൂയാദ്ഭൂയോ ദ്വിപദ്മാഭയവരദകരാ തപ്തകാർതസ്വരാഭാ
ബന്ധപ്പെട്ട പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേ ശത്തിനുവേണ്ടി കൊൽഹാപൂർ വൈൽഡ്‌ ലൈഫ്‌ ഡിവിഷന്റെ
യാവദസ്യാസ്തു നോത്പന്നാ ക്ഷയകാരിണീ . സ്വയമാത്മാവലോകേച്ഛാഅ മോഹസങ്ക്ഷയകാരിണീ 114
ത്വൽഹത്ത്(റ) രോഗബാധിതനായപ്പോൾ നബി(സ) അദ്ദേഹത്തെ സന്ദർശിച്ചുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു:
എമ്പ്രാന്റെ വിളക്കത്തു വാര്യന്റെ അത്താഴം എന്ന രീതിയിൽ പ്രകൃതത്തിന്റെ
ഭാര്യയാണ് ഇതിലെ നായിക. സംഭവം നടന്നത് 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ഒടുവിൽ. സി.വി.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 165 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1871. 75
ഭാഗവും, മനോധർമ്മവും യുക്തിയും വാഗ്മിത്വവും വാ ് മാധുര്യവുമുള്ള ചാക്യാന്മാർ
ഒരു പ്രളയകഥയുണ്ട്. മഹാവിഷ്ണുവിന്റെ മത്സ്യാവതാരകഥയും ബൈബിളിലെ നോഹയുടെ പെട്ടക കഥയും
കാളിപ്രഭാവഭട്ടനിൽനിന്നു കിട്ടിയ അറിവിനെ ദാദാഖാൻ, ബാപ്പുറാവു മുതലായ ചാരന്മാർ മുഖേന
സമുദ്രക്കരയിലുള്ള'മൺതിട്ടി'നെ ( പ്പറ്റി ആ രാജ്യത്തു കമർഷ്യൽ ഏജന്റ് 2. 128 3. 1.
അങ്ങിനെ വരുമ്പോൾ മറ്റുള്ള മെമ്പർമാർക്കു, തറവാട്ടു സ്വത്തിനെപ്പറ്റി സ്ഥായിയൊ
മനുഷ്യനും. 319 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 320
തൽക്കാലമുണ്ടായ ഉത്സാഹത്താൽ ഈ കഥ മറന്നുപോയി. കുറുങ്കാട്ടിൽ അനക്കം കേട്ടപ്പോൾ
നിദ്രാവശനായില്ലല്ലോ സ്വകാലത്തിൽ തന്നെയുണരുന്നോ നിത്യം അപരരാത്രിയിലുണർന്നു
തത്രാജയൻ സദാ ദേവാൻ ദാനവാ ഘോരരൂപിണഃ 4 വധ്യമാനം ബലം ദൃഷ്ട്വാ ബഹുശസ് തൈഃ പുരന്ദരഃ
അനുമതി വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി
ല്ലെന്നോപരിതാപമെത്തുന്നനേരത്തു ഖിന്നനായ് വീഴുമതുപോലെ പാതകം പണ്ടുനീകൊന്ന മുനികൾ
അല്ലാഹു ചോദിക്കും. എന്നെ മാനിച്ചുകൊണ്ട് പരസ്പരം സ്നേഹിച്ചവരെവിടെ? എന്റേതല്ലാത്ത
ഒരുപോലെതന്നെ. തിരിച്ചറിയാൻവേണ്ടി നിറമോ ആകൃതിയോ ഭേദിച്ചിരിക്കും. ഒരു കക്ഷി ചെറുകരു
അല്ലെങ്കിൽ വസ്തുവിന്റെ സത്തയിൽ നിന്നാണ് അവശ്യകത ഉദ്ഭവിക്കുന്നത്. യാദൃച്ഛിക
മഹിഷോ മൃഗാണാം . ശ്യേനോ ഗൃധ്രാണാം സ്വധിതിർവനാനാം സോമഃ പവിത്രമത്യേതി രേഭൻ 4
യോഗത്തിലുണ്ടായിരുന്ന മറ്റുചിലരേയും പറയാം. അംഗിരസ്സു, ജമദഗ്നി, വസിഷ്ഠൻ, കാശ്യപൻ,
കേശവാദിചതുർവിംശതിമന്ത്രാശ്ച . അവശിഷ്ടദ്വാദശസ്ഥാനേഷു രാമകൃഷ്ണഗായത്രീദ്വയ-
നിശ്വാസോച്ഛ്വാസകാസശ്ച പ്രാണകർമോച്യതേ . വിണ്മൂത്രാദിവിസർജനമപാനവായുകർമ .
രമാപതിർവിശ്വമനോഭിരാമഃ ഇതിസ്മ സർവാഃ കലിതാഭിമാനാ നിരീക്ഷ്യ ഗോവിന്ദ തിരോഹിതോ ഭൂഃ
മാളവികാഗ്നിമിത്രം. ഇവിടെ രണ്ടെന്നു പറഞ്ഞത് തനിക്ക് പഠിപ്പുണ്ടായിരിക്കെ, അന്യനെ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രാഹ്മിഗായത്രി മാഹേശ്വരിഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/മാഹേശ്വരിഗായത്രി"
ചമ്പാടൻവഴക്കുമുണ്ടായി- 1341. ചൂട്ടുകണ്ടാ മുയലിനെപോലെ- 1342. ചൂണ്ടോന്നി ഇല്ലാത്തവൻ
കുശലം? നീല- നയ നേ, മദ ന്ഥ നേ, ഗഹനേ സന്താ ങ്ങൾക്കു സഹനേ ശിഷ്യ ല്ലയോ ഹരി പാളി കരി
പതിനൊന്നാം സർഗ്ഗം പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം 124 132 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം
തന്നെ വേണം തവ ഗുണഘടനേ. പേ തന്നെ തോന്നുന്നതുമിഹ ഗഹനേ വിട്ടു ഭൂതനായകനെ നീ ഭജ മൃഡനേ.
ആര്യപുപാതിക്കുനിർത്തിയിട്ട്) വിവാഹക്കാര്യം തർക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക്
പേര് നൽകി. (ബുഖാരി. 8. 73. 212) 48) ഇബ്നുഅബീഔഫ:(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ പുത്രൻ
കൃതി രചിച്ചു. ഇതിനിടയിൽ മാർക്സിനെ പരിചയപ്പെട്ട അദ്ദേഹം 1848 - ൽ മാർക്സിനോട്
വർണ്ണിക്കുന്നില്ല. ആ ഭവനത്തെ ആവേഷ്ടനം ചെയ്ത തിമിരനിരയിൽ സുപ്രഗല്ഭമായ
അധ്യായം42 അധ്യായം44 അധ്യായം44 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം44 വ്യാസൻ അധ്യായം44
ഗഗനോച്ചലജ്ജലഭരാം കലിന്ദാത്മജാം അഹി സലിലസഞ്ചയഃ സ പുനരൈന്ദ്രജാലോദിതോ ജലൗഘ ഇവ
(കവിത) 15 21 മലയവിലാസം (1902) (കവിത) 15 22 ഭാഷാ മേഘദൂത് (1895വിവർത്തനം) 15 23
ഘോഷവും കരിതുരഗത്തിൻ കരലൊലികളും സ്തുതിപാഠകന്മാർ വചനരീതിയും ജയജയയെന്നുള്ള
ഘൃതമയമിഷ്ടതമം ഹി വൈ മൃഷ്ടതമം ഹി തുഷ്ടഃ സ്നാത്വാ ഭുക്ത്വാ ഹിത്വശിഷം പ്രയുജ്യാന്നം
രാജാധികാരപ്രവേശനമുണ്ടാക്കാത്തത്, തന്റെ പരാക്രമത്തെ ഭയന്നാണെന്ന് അയാൾ മദിച്ചു.
കൊച്ചയ്യപ്പനെപോലെ ബുദ്ധിയും സാമർത്ഥ്യവുമുള്ള ഒരു താപ്പാന തിരുവിതാംകൂറിൽ
 സാധൂകരിച്ചവ */ അതെന്താ ഇത്ര അതിശ ിക്കാൻ? താൾ: 78 ചരകസംഹിത/ശാരീരസ്ഥാനം ചരകസംഹിത
നിലയിൽ ആയിപ്പോയിട്ടുണ്ടു്. പദങ്ങളെ ചുരുക്കുന്നതിൽ ഏറെ ദൃഷ്ടിവെച്ചാൽ സ്ഫുടതയ്ക്കു
വൃത്താന്തത്തെ പരമരഹസ്യമായി പറകയും ഇതിനെ ഒട്ടുമേ വെളിക്കുവിടാതെ ഇരിക്കത്തക്കവണ്ണം
ബാല്യാദ് ഇവാന്യദ് ഏവ ത്വം കുരുഷേ നൃപസത്തമ 182 ഏവം ഉക്തസ് തു വിപ്രേണ സ രാജാ
ശീലേ നാട്യം വിനിർമിതം ഉത്തമാധമമധ്യാനാം വൃദ്ധബാലിശയോഷിതാം 57 തുഷ്യന്തി തരുണാഃ കാമേ
മുതലായവയുടെ നീറ്റൽ, നീരൊഴിവു, മധുമേഹ കല്ലടപ്പു (മൂത്രഘാതം) മുതലായ പലവിധ
അനുഭവത്തെ ഒരവസ്ഥയായിട്ടു പറയുന്നത് നീതിയാകയില്ല. ഈ സ്വപ്നാവസ്ഥ അസത്യവും
മുത്തുസ്വാമി ദേ രചയിതാവ്:ജെ. ദേവിക ദേവിക, ജെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകാർ-ഏ ഏ
പ്രഥമാർണമിതി ക്രമാത് . ഭ്രൂമധ്യേ ഹൃദി നാഭ്യൂർവോഃ പാദയോർവിന്യസേന്മനും 11 ഷഡംഗം
കൽപ്പിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 1. 12. 756) ഹുദൈഫ(റ) നിവേദനം: ഒരാൾ റുകൂഉം സുജൂദും
അകലം സമ്മർദമേഖലയുടെ ഗണത്തിൽപ്പെടുന്നു. പർവതത്തോടനുബന്ധിച്ചുള്ള ഒരു
മണ്ണ് അവിടെയെങ്ങും കാണ്മാനില്ലായിരുന്നു. അവിടെനിന്ന് അരനാഴിക അകലെ ഒരു പാടത്തു
പുല്ലിംഗപ്രത്യയം സൂര്യൻ എന്ന അർത്ഥത്തെ തരുന്നു. മിത്രം ഭാതി ഇതിലെ
തെളിവുകളുണ്ട്. അത് വ്യാപകമാകുന്നത് ക്രിസ്തുവർഷം 6-7 നൂറ്റാണ്ടുകളിലും.
പിന്തുണയ്ക്കായി എന്റോഴ്സ് ചെയ്യുക കൂടി ചെയ്യുകഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
ബ്രഹ്മണൈകീകൃത്യ ബ്രഹ്മ ചാത്മാനമോമിത്യേകീകൃത്യ തദേകമജരമമൃതമഭയമോമിത്യനുഭൂയ
എങ്കിലും അവരുടെ പ്രാബല്യത്തേയും പരാക്രമത്തേയും സൈന്യബലത്തേയും കുറിച്ചു
കയറ്റിക്കുന്നതിനു ശക്തൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും കുഴിസ്ഥലത്തെഴുന്നള്ളി.