മുതലെടുത്താണ്‌ ഛത്രപതി ശിവജി ശക്തമായ മറാത്ത സാമ്യാജ്യം പടുത്തുയർത്തിയത്‌.
ഗച്ഛത്യസ്മിന്നാഗച്ഛത്യസ്മാ ഇമാഃ പ്രജാസ്തസ്മാദ്ഭാരകത്വാദ്ഭർഗഃ
സതതം പൊത്തും തുഞ്ചത്തെത്തള്ളയാരഹോ നാഴിയിൽ പാതിയാടീല പലാകാശേന വാ ന വാ. അവക്രം
താൾ:ചിത്രോദയം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ചിത്രോദയം. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പരമ്പരയിലാണ് ഇതു ഭൂമിയാണ് എന്ന നാടകത്തിന്റെയും സ്ഥാനം. സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസമാണ് ഈ
പ്രത്യയമാണ വെണ്ടത. അകാരം, ആകാരം, കകാരം, യകാരം, രെഫം ഇത്യാദി. സംസ്കൃത പ്രയൊഗത്തിൽ
യശോദോ മുക്തിഗേഹിനീ മായാ സാ ത്രിവിധാ പ്രോക്താ സത്ത്വരാജസതാമസീ പ്രോക്താ ച
കാണുന്നതുവരെനബി(സ) പൈന്തിപ്പിച്ചിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.511) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
`രാമരാജാബഹദൂർ' എന്നൊരു ശബ്ദപതാകയെ ചുറ്റി ആരംഭിച്ചു. ഭട്ടന്റെ ആത്മനാളം
ലക്ഷ്മണാ! കുലമുടയോരു യുവതിയ്ക്കുനല്ല മകനുണ്ടായെന്നാലവളെന്നപോലെ കുലീനയായെങ്കിലൊരു
മനുവുമ- ത്താമ്രാധരീമണിയായോരനലയും തന്നുടെ ഭാര്യമാർ തന്നോടു കാശ്യപൻ
തളച്ചിട്ടുള്ള വാഹകജന്തുക്കളും സത്രമേധാവിയായ കാളിപ്രഭാവഭട്ടന്റെ ഭരണ
പതിർവാച്യ ആര്യപുത്രേതി യൗവനേ അന്യദാ പുനരാര്യേതി മഹാരാജേതി ഭൂപതിഃ 82 ആര്യേതി
ക്ഷാരമാകേണ്ടതായിരുന്നു. ഇരിക്കട്ടെ ഈ സംസ്ഥാനത്തിന്റെ ഭർത്താവ് നമ്മെ എന്തു
അധ്യായം111 അധ്യായം110 അധ്യായം110 അധ്യായം112 അധ്യായം112 മഹാഭാരതം
നിങ്ങളോടുംതുടരട്ടെ. (നിങ്ങളുടെ പ്രവർത്തനങ്ങളും ചലനങ്ങളും അവർ കണ്ടു
20 1914. 21 1914. 22 1914. 23 1914. 24 1914. 25 1914. 26 1914. 27 1914. 28 1914.
പരിപാടി ഗ്രന്ഥശാലയുടെ ബാനറിൽ ചെയ്യുന്നതു മൂലം അതിനൊരു ബുസ്റ്റപ്പും കിട്ടുമെന്നു
വികസനത്തിൽ ജനങ്ങളെ പൂർണ്ണമായി വിശ്വാസത്തി ലെടുക്കണം. വിവിധ വ്യാവസായിക,
നിസ്സ്വർക്കേകാദ്ധനം, സുസ്ത്രീ വേൾക്കാതെ ജരപൂണ്ടപോൽ ഊരിൽ ഫലാഢ്യ കിംപാകം പോലെയാം
ഽപരാധ്യതി 17 രാജാ ച തം ഋഷിം ശ്രുത്വാ നിഷ്ക്രമ്യ സഹ മന്ത്രിഭിഃ പ്രസാദയാം ആസ തദാ
മെല്ലവെയവരവരെല്ലാം പ്രമത്തന്മാരായിച്ചിലരതിലപ്പോൾ ഭരതനു ശുഭം ഭവിയ്ക്കട്ടെയെന്നും
നൽകും. അവരോട് പലതും കൽപിക്കും. ഒരു പട്ടാളവിഭാഗത്തെ രൂപവൽക്കരിച്ച്
സഞ്ചിതകർമ്മത്തിന്റെയും ഇഹാർജ്ജിതകർമ്മത്തി ന്റെയുംകൂടി നാശത്തിങ്കലാണ്
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
നമഃ ഓം ഷഡംഗദേവതാ യുക്തായൈ നമഃ ഓം ഷാഡ്ഗുണ്യ പരിപൂരിതായൈ നമഃ ഓം നിത്യ ക്ലിന്നായൈ
1 നിര 2 നിര 3 ഘ 153, 153, 153); 153, 153, 153); 153, 153, 153); 153, 153, 153);
 ചെമ്പകശ്ശേരിയിലെ കുട്ടൻപിള്ളയും സാവിത്രിക്കു ്ഞും കുഞ്ഞമ്മയും കളി പറഞ്ഞു
സ്വതന്ത്രപ്രയോഗമില്ല. മറ്റു പദങ്ങളോടു് ചേർന്നേ പ്രയോഗമുള്ളു. അങ്ങനെ ചേരുന്ന
മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം ചെയ്തു; :വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാ പഞ്ചതന്ത്രം
എഴുന്നെള്ളുകയും ചെയ്തു. കൊമ്പൻ പെരുമാളെ കൂട്ടി കൊണ്ടു പോന്നു വാഴ്ച കഴിച്ചു, ആ
ദുഃഖം ച ശുഭാശുഭേ ച വിധ്വസ്തബന്ധസ്യ സദാത്മനോ മുനേഃ കുതഃ ശുഭം വാ പ്യശുഭം ഫലം വാ 546
സംഗരത്തിനായ്‌ വന്ന നീയുമിന്നു സായകങ്ങൾ തടുക്കസമ്പ്രതിമേ തുംഗവീര കുരുപുംഗവാശുതവ
മൂന്നാമതൊരുത്തനും ആ കാക്ക ആ സമയത്തുതന്നെ കൊട്ടാരക്കരക്ഷേത്രത്തിൽ ഇരുന്നതായിട്ട്
'കൊണ്ട കാർകൊണ്ടലെക്കൊണ്ടുമണ്ടിച്ചു പുത്തൻപന താൾ 32057 താൾ: 1900. 148
യാവനൊരുത്തൻ പ്രഭാതത്തിലോ മദ്ധ്യാഹ്ന ത്തിലോ പ്രദോഷത്തിലോ ഈ പൂജയെ പഠിക്കുന്നു
വെറുത്തു. മുജാഹിദ്(റ) പറയുന്നു: അപ്പോൾ ആയിശ(റ) അവരുടെ മുറിയിൽ നിന്ന് പല്ല്
പ്രണവാദി മന്ത്രാഃ . തദ്ബഹിഃ പ്രണവസമ്പുടിതഗരുഡപഞ്ചാക്ഷരയുക്തം വൃത്തം . ഓം ക്ഷിപ ഓം
മന്ദാധികാരികൾക്ക് വേണ്ടിയാണ്. സിദ്ധാന്തപക്ഷമല്ല പാൽ തൈരാകുന്നതുപോലെ ഒരു വസ്തു
സ്മിൻസത്യലോകേ വിധിഹരിപുരഭിന്മന്ദിരാണ്യൂർദ്ധ്വമൂർദ്ധ്വം തേഭ്യോ പ്യൂർദ്ധ്വം തു
അധ്യായം56 അധ്യായം56 അധ്യായം58 അധ്യായം58 1 ബൃഹദശ്വ ഉവാച ദമയന്തീ തതോ ദൃഷ്ട്വാ
പ്രദേശത്തു നിലനില്‌ക്കുന്നു. ക്രമസമാധാന സംവിധാനം നിയമവിരുദ്ധ പ്രവർത്തനങ്ങളെ
ഒന്നായിച്ചേർന്ന് ഇങ്ങനെ അകാരമായിരിക്കുമ്പോൾ മേൽ പങ്കു പുല്ലിംഗമെന്നും കീഴ്പങ്കു
അതിനിടയാകാതെ അതു പറിച്ചെടുത്തു ദേവസ്വക്കാരെ ഏൽപിച്ചേക്കാമെന്നും മാത്രമേ
പുറത്തോട്ടു ലംബമാക്കിയും പാദത്തോളമെത്തുന്ന കാഷായാംബരക്കുപ്പായം ധരിച്ചും
അഭിനയിച്ചിരുന്ന റോസിക്കുവേണ്ടി കാക്കാരിശ്ശിനാടകസംഘങ്ങൾ തമ്മിൽ പിടിവലി
ന്തരമൃതാങ്കുരികേവ സാ 27 ഏഷാ ഹി പരിമൃഷ്ടാന്തഃ സംന്യാസാ പ്രസവൈകഭൂഃ ദ്വിതീയാം ച
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം24 അധ്യായം24 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം25 അധ്യായം25
വന്നു കൂടുകയും ചെയ്തു. 2 അധ്യായം വാതശാന്തി [മത്താ 9, ലൂ 5], (13) മത്തായുടെ
തത്സാമഗ്ര്യാ അഭാവാത്കുത ഇദമുദിതം തദ്ധി സാങ്കൽപികം ചേ- ത്തത്കിം സ്വാപ്നേ രതാന്തേ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും
മാല്യം പഞ്ചവിധം സ്മൃതം ആച്ഛാദനം ബഹുവിധം നാനാപത്തനസംഭവം 51 തജ്ജ്ഞേയം ത്രിപ്രകാരം
ക്ഷിപതിതനയാർക്കും മാർഗഖേദം വരികിലൊഴിപ്പതിനുള്ളൊരൗഷധം പോൽ. 62 വിധിയുടെ മകനായ്
പരിവാരസംഘത്തിൽ ഒരു ഭാഗത്തോട് ഒന്നിച്ചു ആറേഴുനാഴിക നടന്നുകളയുവാൻ തീർച്ചയാക്കി.
രോഷഗ്രഥിതവാക്യം തു സംഫേടഃ പരികീർതിതഃ 89 ഗുരുവ്യതിക്രമോ യസ്തു സ ദ്രവഃ പരികീർതിതഃ
അകപ്പെട്ടിരുന്നു. അതിനു ശേഷം അല്ലാഹുവിന്റെ പേര് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് റസൂൽ(സ) ഭക്ഷിച്ചു.
നബി(സ)യുടെ കാലത്ത് ഫിത്വർ സക്കാത്തു ആഹാര സാധനങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്വാഅ് ആയിരുന്നു
ചരിതം(മറ്റുകൃതികൾ) 15 11 കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ(മറ്റുകൃതികൾ) 15 12
ഗുരുതരങ്ങളായ ജോലികൾ തീർന്നശേഷം മിത്രവിഷയമായ സംഭാഷണത്തിൽ കുറച്ചുകാലം നയിക്കുക
ചരിയ്ക്കുന്നുവെന്നതു ചിത്രമല്ലേതും ജഗത്തിലറിഞ്ഞിതോ?
ക്ക് നിങ്ങൾ സലാം പറയുകയും എന്നെ നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് ഖബറടക്കം ചെയ്യുവാൻ ഒന്നു കൂടി
വരികളോടുള്ള സാദൃശ്യംകണ്ട് 'ആ കൊടുങ്കാറ്റ്' ബൈറൺന്റെ എന്ന കൃതിയുടെ അനുകരണമാണെന്നു
സ്ഥാനം കിഴിച്ചിട്ടു വെയ്പൂ. അപ്പോൾ മുമ്പിൽ അന്ത്യസ്ഥാനത്തിന്റെ വൎഗ്ഗത്തെ
അല്ലെങ്കിൽ ജീവിക്കു ന്നുവോ അതെല്ലാവും ഈ പ്രാണന്റെ ഓരോ പരിണാമമത്രേ. പ്രപഞ്ചത്തിൽ