രാമപുരത്തു വാരിയർ സർഗം ഒമ്പത് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_എട്ട്/17 പതിനേഴാം അഷ്ടപദി ഭാഷ
പ്രാചീനമലയാളം 2/മലയാളം ബ്രാഹ്മണരുടെ നാമങ്ങൾ മലയാളം ബ്രാഹ്മണരുടെ നാമങ്ങൾ
തുടരാമോ? ത്രിഭുവന- സങ്കടഹരരിവർപോൽ! ഹരഹര! ശങ്കര! കിം കരവൈ? ചെറിയ നാളിൽത്തന്നെ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 122 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 143
വ്യപദേശം. സൂര്യാദികളായ മറ്റു ഗ്രഹങ്ങൾക്കെന്നപോലെ ഇവർക്കു വാസ്തവമായ ഒരു ബിംബമില്ല.
വിമുച്യതേ . ജഗത്ത്വമഹമിത്യാദിസർഗാത്മാ ദൃശ്യമുച്യതേ 48 മനസൈവേന്ദ്രജാലശ്രീർജഗതി
2013/09/11/ 1778484. 96073 10201137253806680 10201137253806680 1 ദേശാഭിമാനി
 ഉരൂ ച വലിതൗ യസ്മിന്വലിതോരുകമുച്യതേ ആവർത്യ ശുകതുണ്ഡാഖ്യമൂരുപൃഷ്ഠേ നിപാതയേത് 64
സർവദേവമയഃ സർവപ്രപഞ്ചാധാരഗർഭിതഃ 1 സർവാക്ഷരമയഃ കാലഃ സർവാഗമമയഃ ശിവഃ .
ശൂദ്രയോനാവ് അജായത 28 ധർമേ ചാർഥേ ച കുശലോ ലോഭക്രോധവിവർജിതഃ ദീർഘദർശീ ശമ പരഃ കുരൂണാം
പൂർവവത്സുസമാഹിതഃ 42 പ്രാതർമധ്യന്ദിനേ സായമർധരാത്രേ ച കുംഭകാൻ . ശനൈരശീതിപര്യന്തം
വിധത്തിലുള്ളതാണ്: ഞാൻ 1920ൽ കൊല്ലത്തു ജനിച്ചു. നാലുവർഷം പള്ളിക്കൂടത്തിൽ പോയി,
എന്നാലിപ്പോൾ മകരം മുതൽ ഒന്നിടയിട്ട് ആറു മാസങ്ങളിൽ ആദ്യവും കുംഭം മുതൽ ഒന്നിടയിട്ട്
തേ ഹിഡിംബായാ രൂപം ദൃഷ്ട്വാതിമാനുഷം വിസ്മിതാഃ പുരുഷാ വ്യാഘ്രാ ബഭൂവുഃ പൃഥയാ സഹ 2
ഒരവസ്ഥയാണോ തുരീയം? പക്ഷേ അത് ആർക്കും അനുഭവപ്പെടുന്നില്ലല്ലോ? അതിനാൽ പ്രപഞ്ചം
വഞ്ചകന്മാരാണ്. വിശ്വസിക്കപ്പെടുകയില്ല. അവർ സാക്ഷികളാകും. എന്നാൽ സാക്ഷികളാകുവാൻ
അധികവും പ്രചാരത്തിലുണ്ടായിരുന്നത്. 1916ൽ അയിരൂരിൽ കൂടിയ നായർസമ്മേളനം നീളൻകുപ്പായം
കഴിഞ്ഞില്ല കത്തനാരുടെ വേഷം ധരിച്ചയാൾ തന്നത്താനടിച്ചു മരിക്കുമെന്നുള്ള ദിക്കായി.
പത്രക്കളത്തിൽ കടന്നു കളിക്കുവാൻ കച്ചകെട്ടി പുറപ്പെടുന്നവർ തടുക്കേണ്ടവയായ
മരിച്ചിട്ടുണ്ടോയിങ്ങു വല്ലോരുമുറ്റോ'രെന്നു വിരഞ്ഞുപിന്നെച്ചോദിച്ചീടിനേ, നവരെല്ലാം
അത്രിം നത്വാഥ ഗത്വാ വനമതിവിപുലാം ദണ്ഡകാം ചണ്ഡകായം ഹത്വാ ദൈത്യം വിരാധം
 നിന്നാവാം 'ഹോമർ' എന്ന യവനകവീശ്വരന്റെ കൃതികളിൽ ഐഗുപ്തോസ് എന്ന പേർ ഉപയോഗിച്ചു
ഉൾപ്പെടുത്താത്തവ പട്ടിക നാലിലാണ്‌ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്‌. ഗോവയുടെ കാര്യത്തിൽ 1
പരിസ്ഥിതി ദുർബലമായ ദഹാനു താലൂക്കിന്റെ സംരക്ഷണത്തിനും മലിനീകരണ നിയന്ത്രണത്തിനും
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് മിത്രലാഭം വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം
നിഷേധിക്കുന്നതിന്നു് ഇപ്പറഞ്ഞ കാരണമല്ല വേറെയും കാരണമായിരിക്കും. ൧-ആമത് ഏതെങ്കിലും
കൃത്യജ്ഞതയും ഹിന്ദുക്കളോടാണു കാണിക്കേണ്ടതെന്ന്, അവരുടെ പ്രാചീന ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ
ശ്രവണാദിധർമരഹിതോ ഭൂത്വാ മൃതശ്ചേത്തതഃ കിം സിദ്ധം ഫലമാപ്നുയാദുഭയഥാ ഭ്രഷ്ടോ
ലാളിച്ചു നിത്യതാരുണ്യം കൊടുത്ത ശകുന്തള! ചാമീകരത്തിൻ പിടിയിട്ട നല്ല വെൺ- ചാമരത്താൽ
ബാഹ്യാനാം പദാർഥാനാമഭാവനാത് 8 പരപ്രയുക്തേന ചിരം പ്രത്യയേനാവബോധനം . പദാർഥഭാവനാനാമ
സാധിക്കിൽ പ്രതിക്രിയയായ്‌ പകരം എന്തുചെയ്‌വൂ ഞാൻ? അനുഗ്രഹം തരുവൻ പരം മഹേന്ദ്ര ഹേ
ഷഡ്ജഗ്രാമാശ്രിതാ ഹ്യേതാ വിജ്ഞേയാഃ സപ്തമൂർച്ഛനാഃ 28 ഷഡ്ജേ ചോത്തരമന്ദ്രാ സ്യാദൃഷഭേ
സാമോമിത്യേതദക്ഷരമുദ്ഗീഥഃ തദ്വാ ഏതന്മിഥുനം യദ്വാക്ച പ്രാണശ്ചർക്ച സാമ ച 1. 1. 5
നിരന്തരസംവാദങ്ങളിലൂടെയാണ് ചരിത്രവിജ്ഞാനം വിസ്തൃതമാകുന്നത്. ഇത്തരം സംവാദത്തിലൂടെ,
ബന്ധുവല്ലല്ലോ! ചാരന്മാർ വധ്യഗണത്തിൽ ഉൾപ്പെടും എന്ന് ദുഷ്പ്രേഷകസത്വം ഹരിപഞ്ചാനനനെ
23. 374) 30) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: മക്കയിൽ വെച്ച് ഉസ്മാൻ(റ)ന്റെ ഒരു പുത്രി
പിന്നിൽനിന്ന് മുന്നിലെത്തിക്കാനുള്ള ഉദ്യമങ്ങളൊന്നും കാര്യമായി ഉണ്ടായില്ല. എന്നാൽ,
ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല ഫലകങ്ങൾ
നക്ഷത്രമാലയും തോളുകളിൽ തോൾവളകളും കൈകളിൽ ര ക്കടകങ്ങളും കാതുകളിൽ തോടകളും ക്രമം പോലെ
ഓം 1 പഞ്ചമോഽനുവാകഃ . ഭൂരഗ്നയേ ച പൃഥിവ്യൈ ച മഹുതേ ച സ്വാഹാ ഭുവോ വായവേ ചാന്തരിക്ഷായ
 1918. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തിനും, ഉപവർഗ്ഗത്തിനും നവങ്ങ
അദൂരസ്ഥം നിവാരിതം അബ്രവീത് പരവീരഘ്നഃ ക്രോധസംരക്തലോചനഃ 11 കർണ കർണ വൃഥാ ദൃഷ്ടേ
വിദഗ്‌ധ സമിതിക്ക്‌ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. നദികളുടെ ഉൽഭവസ്ഥാനം നിർവചനം: ഒരു ഹിമാനി
26078 താൾ: 3 1904. 615 26078 പ്രമാണം: 1922. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം
കർപ്പൂരാകലിതൈശ്ശിരൈർമ്മധുയുതൈർ- ഗ്ഗോസർപ്പിഷാ ലോഡിതൈഃ
നടപടിയെ സംബന്ധിച്ച നിയമം അപ്പഴപ്പോൾ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട അനേകം നിയമങ്ങളിലായി
കുടുംബങ്ങളിലേ ഓരോ സ്ത്രീകൾ ഓരോ കുത്തുവിളക്കുമെടുത്തുകൊണ്ടു പെരുമാളുടെ മുമ്പിലും
തെലോക്യാഭയവരദങ്ങളായിരിക്കുന്ന ഹസ്തങ്ങളെ നിധാനം ചെയ്തിട്ടു വിസ്തീർണ്ണമായി മൃദുല
ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും
അധ്യായം244 അധ്യായം244 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം244 വ്യാസൻ അധ്യായം244
മുതൽ 15., ടി 7-ന്ധഞ്ജ, ടിഞ്ജ-ന്ധഞ്ജ, ന്ധ4, ടി ഞ്ജ0-ഞ്ജന്ധ, മത്തായി ഞ്ജ6-ന്ധ9, ടി
പരമാത്മ-ഹിരണ്യഗർഭ-സൂക്ത അദ്ഭ്യഃ സംഭൂതോ ഹിരണ്യഗർഭ ഇത്യഷ്ടൗ അദ്ഭ്യ സംഭൂതഃ പൃഥിവ്യൗ
ശിവാപരാധക്ഷമാപണസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
കായരൂപേ ചിത്തസംയമാദന്യാദൃശ്യരൂപം . ബലേ ചിത്തസംയമാദ്ധനുമദാദിബലം . സൂര്യേ
സാധിക്കയും അതുനിമിത്തം. ജീവന്മാരെ ഇടയ്ക്കു സൃ ഷ്ടിച്ചു എന്നു നിങ്ങൾ പറയുന്നത്
നിന്നു പ്രചോദനം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ശൈലിയാണ് അവരുടേത്. കേരളത്തിൽ വിപുലമായ രേഖാശേഖനണവും
സനാതനം 998 യാവദ്യവച്ച സദ്ബുദ്ധേ സ്വയം സന്ത്യജ്യതേ ഖിലം താവത്താവത്പരാനന്ദഃ
തട്ടാന്മാരുടെ വർഗത്തിനു മാത്രമേ അറിഞ്ഞുകൂടു. ഇതത്ര വ്യത്യാസം. ആകുപേര് എന്നത്
ഉപയോഗിക്കണം എന്ന് കരുതിയല്ല ലിങ്ക് കൊടുത്തത്. ആലപിക്കുന്നത് കേൾക്കുമ്പോൾ കൂടുതൽ
 കുട്ടികളെ അതിന്റെ അടിസ്ഥാനപാഠങ്ങൾ അഭ് സിപ്പിച്ചിരുന്നത് സ്ത്രീകളായിരുന്നുവെന്ന്
നിവേദനം: നമസ്കാരത്തിൽ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നതിനെ സംബന്ധിച്ച് ഞാൻ തിരുമേനി(സ) യോട്
നിവൃത്തിയില്ലായിരുന്നു. പല സ്ഥലങ്ങളിൽ നിന്നുമായി ഒന്നാം തരത്തിലുള്ള നൂറു വാളുകൾ
താഴ്ത്തിയിട്ടു. എന്നിട്ട് ആ ദിവസം തന്നെയാണ് തിരുമേനി(സ) പരലോകം പ്രാപിച്ചത്.
ഒന്നും അറിയാതെ ഉറങ്ങിയെന്ന പ്രതീതിയോടും സുഖമായുറങ്ങിയെന്ന ആനന്ദാനുഭവം കാണ