തുല്യതയെ സമ്പാദിച്ചു. ഈ സ്ഥാനനാമലബ്ധിയുടെ ചരിത്രത്തേയും സംക്ഷേപമായി വിവരിക്കാം.
1936. കൃതി 1936. 1936. 1936. 1936. വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഭൂമിശാസ്ത്രം
യഥേച്ഛസി തഥാ കുരു 86 പ്രാണായാമദൃഢാധ്യാസൈര്യുക്ത്യാ ച ഗുരുദത്തയാ . ആസനാശനയോഗേന
കൃഷി വ്യാപകമാവുകയും തൻമൂലം തന്നിടങ്ങളിലെ സ്വാഭാവിക ഭൂപ്രകൃതിയിൽ വൻ മാറ്റങ്ങൾ
അടിയനെച്ചൊല്ലിയിതിനെല്ലാറ്റിനു- മവകാശമുണ്ടായ്‌വരികയും ചെയ്തു
തുടങ്ങാവുന്നതാണ്. (വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: ശൈലീപുസ്തകം പരിശോധിച്ച്
വൃദ്ധകൾയുവാക്കന്മാരെയും പണം കൊടുത്തു കയ്യിലാക്കുന്നു. ഇക്കാർയ്യത്തിൽ ഫ്റാൻസ്
ഒരു ആട്ടക്കഥ തീർന്നു. നളചരിതം, ദക്ഷയാഗം മുതലായ ഏതാനും പ്രബന്ധങ്ങളൊഴികെ മിക്ക
ഇങ്ങനെയായാൽ പിന്നെ മടിയന്മാരായി തീരുന്നതിനു വേറെ വല്ലതു വേണ്ടതായിട്ടുണ്ടോ? ഇനി
 യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:യുസ്തൂസ് യോസഫ് രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
മുദ്ഗലം . ശാണ്ഡില്യം പൈംഗലം ഭിക്ഷും മഹച്ഛാരീരകം ശിഖാ 1 സനകാദ്യാ യോഗിവര്യാ അന്യേ ച
അപ്പോൾ സൈദ്ബ്നു സാബിത്(റ) പറഞ്ഞതായി അദ്ദേഹം ഞങ്ങളോട് ഇപ്രകാരം പ്രസ്താവിച്ചു.
ദുഷ്ടന്മാരെ നിഗ്രഹിച്ച്‌ ശിഷ്ടന്മാരെ പരിപാലിച്ച്‌ ദേവകീനന്ദനനായ ശ്രീകൃഷ്ണൻ
ഉപയോഗിക്കാഞ്ഞാൽ മഹാവാക്യാംഗങ്ങളായ ഉപവാക്യങ്ങളെ വേർതിരിച്ചുകാണിപ്പാൻ മാർഗ്ഗമില്ല.
അന്നുള്ളവർ കൊടുത്തിരിയ്ക്കാം എന്നു വിചാരിപ്പാൻ ന്യായമുണ്ട്. ഈജിപ്ത് എന്ന വാക്ക്
നാഫിഅ്(റ) പറഞ്ഞു: അവ തൊടുന്നതിന് എളുപ്പമാകാൻ വേണ്ടി അദ്ദേഹം നടക്കുകയാണ്
ശക്തികളുടെ തലത്തിലാണ്. അനിയന്ത്രിതമായ ശാസ്ത്ര സാങ്കേതിക വികാസത്തിലൂടെ
സ്മരിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന പെരിഞ്ചക്കോടൻ ഗൗണ്ഡന്റെ സന്തോഷത്തെ ഹസ്തതാഡനത്താൽ
വ്യാധിസ്ത്യാനസംശയപ്രമാദാലസ്യാവിരതിഭ്രാന്തിദർശനാലബ്ധഭൂമികത്വാനവസ്ഥിതത്വാനി
നീക്കം( എന്ന പ്രതിഭാസമാണ് ഈ നിഗമനത്തിലേക്ക് അദ്ദേഹത്തെ നയിച്ചത്. നമ്മിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 296 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മുല്ലപ്പുവിന്റെ ഗുണത്താലേ വാഴനാരിനും മോക്ഷം- 2220 മുളനാഴിക്കു മുറിച്ചപന്തിയിൽ-
അതിന്റെ രോഗത്തെക്കുറിച്ച് അയാൾ താങ്കളെ ഉണർത്തിയിട്ടില്ല. എങ്കിൽ നീയതിനെ കൊണ്ട്
തസ്യ മധ്യേ മഹാനർചിർവിശ്വർചിർവിശ്വതോമുഖം . തസ്യ മധ്യേ വഹ്നിശിഖാ അണീയോർധ്വാ
യുജ്യതേ ഗമ്യാ ഭൂമിഷ്വഗമ്യാ ച നാട്യധർമീ തു സാ സ്മൃതാ 78
ദേശസഞ്ചാരത്തിനായി പോവുകയും മൂകാംബി, കുടജാദ്രി മുതലായ സ്ഥലങ്ങളിൽ ദർശനം നടത്തി
കിളിപ്പാട്ട്/സന്ധിവിഗ്രഹം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ തൃതീയതന്ത്രം സന്ധിവിഗ്രഹം മിത്രലാഭം
ദൂരെയുടൻ തുരത്തും. കിടപ്പിലായാലരികത്തിരുന്നു പടുത്വമോടെ പരിചര്യ ചെയ്‍വൻ
നായക്കുട്ടി. അവിടുന്ന് ചോദിച്ചു. എപ്പോഴാണ് ഈ നായക്കുട്ടി ഇവിടെ കടന്നുവന്നത്? ഞാൻ
കുശനാഭനിഷ്ടമോടും സുരയുവതിഘൃതാചിയോടു ചേർന്ന- ഞ്ചിരുപതു കന്യകമാരെയങ്ങുളാക്കീ.64
ഇപ്പോൾ നമുക്കും 'മതമില്ലാത്ത' ആളുകൾക്കും തമ്മിൽ വ്യത്യാസമൊന്നുമില്ല.
വാനരാധീശ്വരൻ ബാലിയെന്നുണ്ടവൻ തന്നുടെ ജ്യേഷ്ഠനായ് വജ്രിതനയനാകുന്നതുമങ്ങവൻ
ജീവശാസ്‌ത്രഘടകത്തിന്റെയും പരിസ്ഥിതി സംവേദനക്ഷമതയുടെയും
ദൂരദൂരം ചരന്ത്യഃ കിമപി വിപിനമൈഷീകാഖ്യമീഷാംബഭൂവുഃ 58.2
പാഴായിപ്പോയി. (ബുഖാരി. 1.10.528) ജരീർ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഞങ്ങൾ തിരുമേനി(സ)
ചുറ്റും ആവരണംചെയ്യുന്ന പ്രശാന്തശീതളപവനൻ സൗഷുപ്തികമായുള്ള ഒരു മഹാരന്ധ്രത്തിലേക്കു
തന്നെ പതിവരത്ന്മാരെ പരിരക്ഷിച്ചീടും അതുകൊണ്ടു തവ തിരുമനസ്സിങ്കൽ
പറഞ്ഞു: ഞാൻ വിട്ടുപിരിയുമ്പോഴുള്ള അവസ്ഥയിൽതന്നെയാണല്ലോ നീ. അതെ! എന്നവർ പറഞ്ഞപ്പോൾ
ഗംഗാസാഗരമധ്യേ തു യേ ദേശാഃ സമ്പ്രകീർതിതാഃ ഏകാരബഹുലാം തേഷു ഭാഷാം തജ്ജ്ഞഃ പ്രയോജയേത്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1914. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1914. എന്ന
സമമതിർമുച്യമാനാവമാന- സ്പർദ്ധാസൂയാദിദോഷഃ സതതമഖിലഭൂതേഷു സംപൂജയേ ത്വാം 97.3
ബഹുവചനത്തിൽ ല് എന്നതിന് മസ് ആദേശം വന്ന് മുൻ ക്രിയയനുസരിച്ച് ദീർഘവും സകാരലോപവും
മുക്തിരിഷ്യതേ . തസ്മാന്നിർവിഷയം നിത്യം മനഃ കാര്യം മുമുക്ഷുണാ 3 നിരസ്തവിഷയാസംഗം
ഇരിക്കവെ മുഅദ്ദിൻ ബാങ്ക് വിളിച്ചു. തദവസരം ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നടന്നു. അയാൾ പള്ളിയിൽ
പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! (ഇഹപരവിഷയങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള) നിർഭയത്തോടെയും
പറഞ്ഞിരിക്കവേകൂനി സമസ്തഭൂഷണം ധരിച്ചു നന്നായി തനിക്കു ചേർന്നുള്ള സഖിമാരുമായി
ഏറ്റവും പുരാതനമായ കഥാഖ്യാനങ്ങളിലൊന്നാണ് ഗിൽഗാമിഷ് എന്നു കരുതപ്പെടുന്നു. നിനവേയിൽ
രിഷ്ക്കർത്താക്കൾ വിലയിരുത്തിയ നടപടികൾ പലപ്പോഴും സ്ത്രീകളുടെ ഹിതവും മതവും
അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക: നിത്യാക്ഷരങ്ങൾ/പൂർവ്വഭാഗം യുസ്തുസുയോസേഫ
ചെയ്യിച്ചതിനാൽ ഗൗതമൻ ജാബാലനെക്കുറിച്ച് ശൂദ്രശങ്കയുണ്ടാ യിരുന്നെന്നും തന്നിമിത്തം
കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനത്തിൽ നിർണ്ണായകപങ്കുള്ളവയുമാണ്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ നിന്ന്‌
കല്യാണ ങ്ങളോടുകൂടിയത്. ര കല്യാണങ്ങൾ - മംഗളര ങ്ങൾ കനകമയ വിഭുഷ ഗംഭീരഘോഷം -
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/വിവാഹമോചനം ൌ - ൗ 1) ഇബ്നുഉമർ(റ)
141 അധ്യായം140 അധ്യായം140 അധ്യായം142 അധ്യായം142 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം142
വെറുത്തിരുന്നു. (ബുഖാരി. 1.10.543) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ തിരുമേനി(സ) ഇശാ
90%; 1.25 000; ജില്ല തിരുവനന്തപുരം താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അധ്യായം286 അധ്യായം285 അധ്യായം285 അധ്യായം287 അധ്യായം287 മഹാഭാരതം
സമുദ്രങ്ങളുടെ അടിത്തട്ട് ഇപ്രകാരം സൂര്യകി രണങ്ങൾ തട്ടാത്തവിധത്തിൽ ജലസൂഹത്താൽ
പ്രാധാന്യം, ദൌർബല്യം, വേഗം എന്നു ശരിയായ രൂപങ്ങളാണു് മിക്ക ദിക്കിലും കാണുന്നതു്.
28) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: ഒരാൾ മറന്നുകൊണ്ട് തിന്നുകയോ കുടിക്കുകയോ ചെയ്താൽ അവന്റെ
നിന്നു. ഈ വിവരം നബി(സ) ക്ക് ലഭിച്ചു. അവിടുന്ന് പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു: ചില
മനസ്സുണ്ടെങ്കിൽ എന്നെ ശുദ്ധീകരിപ്പാൻ കഴിയും! എന്ന് അവനോട് അപേക്ഷിച്ചു. എന്നാറെ.
16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മാറ്റങ്ങളെപ്പറ്റിയും ഒക്കെയുള്ള മനുഷ്യന്റെ
20 ൧൦൭൮ വ്രുശ്ചികം ൧൪ നു റജിസ്ത്രകത്ത്) മിനിഞ്ഞാന്നത്തെ എഴുത്ത് കിട്ടി. മുഖദാവിൽ