ഭംഗി മാറ്റിപ്പറയുന്നിടത്തും പൌനരുക്ത്യം ഗണിക്കേണ്ടതില്ല. 2. ഉപചാരം,
സ്വൽപമൊന്നു മയങ്ങി. അപ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധബ്രാഹ്മണൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുക്കൽ ചെന്ന് എന്നു
വിരസതയോടവർ ധിക്കരിച്ചുപോലും.65 അവരുടെ നില കണ്ടു കോപമുൾക്കൊ- ണ്ടനിലവനവർക്കു
നമുക്കിതെന്ന- ബ്ഭൂപാലമൗലിയുരചെയ്തു മുതിർന്ന ഖേദാൽ ശ്രീപാവനം മറകളിൽ പൊരുളായ രാമ-
അദ്ദേഹത്തെ രാത്രി തന്നെ ഖബറടക്കം ചെയ്തു. പ്രഭാതമായപ്പോൾ അദ്ദേഹം മരണപ്പെട്ട വിവരം
സുഖക്കേടുകൾ വന്നു പിടിപെടുന്നു. ദയയെന്ന സൽഗുണം അല്പമെങ്കിലുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു
സാമ്രാജ്യത്തിൻറെ തലസ്ഥാന നഗരിയുടെ സ്ഥാനത്തിൽനിന്നു കല്ക്കത്തയെത്താഴ്ത്തിയതിൽ
കൂടുതൽ വിശദമായി ചർച്ച ചെയ്യും. ജ്യോതിഷത്തെ വിമർശിക്കുന്നവരും അനുകൂലിക്കുന്നവരും
നിർവ്വഹിച്ചിരുന്ന അതികഠിനമായ ഗാർഹിക ഉത്തരവാദിത്വങ്ങളെപ്പറ്റി കഴിഞ്ഞ അദ്ധ്യായത്തിൽ
പ്രകാശമഹത്വമായ, സ്വയംപ്രഭു ആകയാൽ ഇപ്രകാരം പ്രാകാശിക്കുന്ന നിനക്കു ഇനി എന്തോന്നു
അനർഘമായിത്തീർന്നിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക് തന്നാൽ പ്രാർത്ഥിതമായുള്ള പരിഗ്രഹലബ്ധി
സ്വാഭാവികമായുമിരിക്കും. വിചാരങ്ങൾക്കും ശബ്ദങ്ങൾക്കും തമ്മിലുള്ള സംബന്ധം സാധു
ഭാഷയെ തങ്കത്തിനോടും തമിഴ് അല്ലെങ്കിൽ തമിഴ് ഭാഷയുടെ ഒരു വകഭേദമായ നമ്മുടെ മലയാള
മഹോപനിഷത് 10 ഇതി പഞ്ചമോപനിഷത് 5 ഇതി നൃസിംഹപൂർവതാപിന്യുപനിഷത്
ആദ്യത്തെ (ഒന്നാമത്തെ) ഭാഗവും വാസ്തവമായി വരാൻ പാടില്ല. ഒന്നാമത്തെ പക്ഷത്തിൽ ചേർന്ന
ഗ - ഗ - ഗ - ഗ രേ രേ രേ രേ നി, രേ സാ - സാ സാ പ പ പ - പ പ പ - പ പ മ ധ പ മ മ - മ മ മ
50 100 95% 50 100 255,255,16 50 100 255,255,16 95% 75 100 250 75 100 250 95% 90
വർഗ്ഗം:1934-ലെ_കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ ഗണേശഭുജംഗം ഗണേശഭുജംഗം
കാവിലെത്തി. പിന്നാലെ നാരായണമേനോനും അവിടെ ചെന്നു ചേർന്നു. അപ്പോൾ വെളിച്ചപ്പാട്
സാധന ദൂഷ്യം( അക്ക 5. അക്കം അക്ഷം കൊല്ലം അക്കം കെട്ടിയ വള 2. അക്കനം-അക്രൊത്ത
എന്നാണെങ്കിൽ, അക്ഷരങ്ങൾ ഒരേ പ്രകാരം അച്ചടിച്ചിട്ടുള്ള കോപ്പിപുസ്തകം നോക്കി
ക്രോഡാസ്ത്രം വഹ്നിതൽപഗാ 26 അഷ്ടാർണോഽയം പരോ മന്ത്രോ ഋഷ്യാദിഃ സ്യാത്ഷഡർണവത് .
ശിക്ഷ്യനാക്കി. അത്യാവശ്യമായാൽ ആ ശിഷ്യനായ സ്വാമിയാരും ക്ഷേത്രത്തിൽ കടന്നു
 ചൊല്ലിക്കഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും ശ്രികോവിലിൽനിന്ന് ഒരു തേജസ്സ് പുറത്തേക്കുവന്നു നേരെ
മനസ്സുകൊണ്ടു വിചാരിച്ചു കണ്ണുകൊണ്ടു കണ്ടു ഇത്യാദി പ്രയോഗങ്ങൾ ഈ ദോഷത്തിനു
പ്രഹരന്ത്യ് ആജൗ ന രാജ്ഞേ പാർഥിവാസ് തഥാ ത്വം ച ശൂരോ ഽസി കൗന്തേയ തസ്മാത് ക്ഷമ
ഇമ്മഹാനുപദേശിച്ച രണരീതികൾകൊണ്ടുതാൻ വെന്നു മാരുതിമുഖ്യന്മാർ ദശകണ്ഠമഹാബലം. 8
'മേക്കാട്ടുനമ്പൂരി' എന്നായിരുന്ന പേര് 'പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരി'
പ്രാവശ്യം അത് സംഭവിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. സത്യവുമായി താങ്കളെ നിയോഗിച്ചവൻ
സുഷുപ്തിരേതസ്യ വിഭക്ത്യവസ്ഥാ പ്രലീനസർവേന്ദ്രിയബുദ്ധിവൃത്തിഃ 120
അലങ്കാരഭൂതനായിരിക്കുന്ന അദ്ദേഹത്തെത്തന്നെ പലപ്പോഴും കണ്ടിട്ടു് വെയിലുകൊണ്ടു്
- അല്ലയോ അംബേ, ഞാൻതയിർ, പാൽ, പായസം, പരിപ്പ്, അപ്പം, പഞ്ചസാര, നൈ, തേൻ, വട,
മനുഷ്യനും. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 169
അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 01 07. വർഗ്ഗം:
പുരവാസികളുമിതരരാജാക്കൾ വരമന്ത്രങ്ങളുമറിഞ്ഞ മന്ത്രികൾ കരുത്തേറും നല്ലടവരഭന്മാരും
പരമശിവമമരഗണനുതമഖിലനായകും പാർവ്വതീകാന്തംപരമേശ്വരംപരം. ത്രിപുരഹരമുരഗവരഭൂതിവിഭ്രഷണം
 എന്നുള്ള പദം പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ, യോഗീശ്വരന്റെ ദന്തങ്ങൾ ദ്ദേഹത്തിന്റെ അധരത്തെ
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ താൾ:
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയേഴ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയേഴ്
68 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയമാത്മാജ്ഞാനം വിനാശയേത് . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി
തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലി അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 2 പ്രമാണം: 2 എന്ന
മുരാന്തക കൃഷ്ണ കര താൾ താൾ: 1939. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സംന്യസ്താഖിലധർമകർമവിഷയൈർനിത്യാത്മനിഷ്ഠാപരൈഃ തത്ത്വജ്ഞൈഃ കരണീയമാത്മനി
അരിന്ദമം ദേവലോകാദ് ഇമം ലോകം ദ്രക്ഷ്യാമഃ പുനരാഗതം 7 ഇത്യ് ഉക്ത്വാ ബ്രാഹ്മണാൻ സർവാൻ
ഷഡ്ജമധ്യമപഞ്ചമാഃ 61 സപ്തമശ്ചൈവ വിജ്ഞേയോ യേഷു നൗഡുവിതം ഭവേത് ദൢഔ ഷഡ്ജമധ്യമാംശോ തു
അതേപ്പറ്റി ആലോചിക്കുന്നതിനായി അവിടത്തെ വൈദ്യന്മാർ എല്ലാവരും ഒരിടത്തുകൂടി.
ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് 2 ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് ഇടപ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സാധാരണമായിരുന്നു. കുട്ടികൾ അവന്റെ കൊമ്പിലും വാലിലും പിടിച്ച് അവനെ കുറേശ്ശെ
ഇരിക്കുന്നു. കോട്ടയം തഹശീൽദാർ മുത്തു കൃഷ്ണ നായുഡു ഉണ്ടാക്കിയതു. 1870. താൾ: 1901.
അൽപ്പം ഇരിപ്പുണ്ടു്. മുഖം അതിവിരൂപം എന്നുതന്നെ പറവാനുള്ളൂ. വാർദ്ധക്യത്താൽ പല്ലുകൾ
ച്ചിത്തസന്തോഷത്തോടെനൽകീടാമെന്നുനൂനം. ഭൂമീശനായവിശാലൻതന്റെവാക്കുകേട്ടു
കുതിച്ചിതേ. കട്ടി-ശ്ലോ 10 ചുവടോടു കൂടെയിളകിത്തരുക്കള- ങ്ങവനോടുകൂടെ നടകൊണ്ടു
അവർ ഈശ്വരനായി ബഹുമാനിക്കുന്നു എന്നാണു് ഞാൻ ഗ്രഹിച്ചിട്ടുള്ളതു്. അതു് എനിക്കു
വ്യാസാർദ്ധം. ഇതിൽ പുറമേനിന്ന് 1800 മൈൽ കഴിഞ്ഞാൽ കേന്ദ്രമേഖല ആരംഭിക്കുന്നു. അപ്പോൾ
ഒരു കിട്ടി വെള്ളം നിങ്ങളെ കുടിപ്പിച്ചാലും അവൻ തന്റെ കൂലിയെ കളകയില്ല സത്യം എന്നു
വാഴ്ത്തപ്പെട്ട വനിതകൾക്കുപോലും ഇത് എളുപ്പമായിരുന്നില്ല. അത്തരത്തിൽ
പൂച്ചമരം വർഗ്ഗം:വിഭാഗക്രമം വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ പ്രോഗ്രസ്സ്
യാജയേതി തം ഹാസീനം പപ്രച്ഛ ഗൗതമസ്യ പുത്രാസ്തേ സംവൃതം ലോകേ യസ്മിന്മാധാസ്യസ്യന്യമഹോ
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച്
സുപരിശ്രാന്തവാഹനാഃ തതഃ സ്വശിബിരം പ്രാപ്യ വ്യതിഷ്ഠൻ സാഹസൈനികാഃ 9 തതഃ കൃപശ് ച
ഒരു കുന്നിൻ ചരുവിന്‌ വ്യത്യസ്‌ത ചരിവുതലങ്ങളുള്ള വ്യത്യസ്‌ത ഖണ്ഡങ്ങൾ
നാരായണദ്വിജന്റെ മേൽപടിസ്ഥാനക്കാർ പൊടുന്നനെ മൃത്യുവശരായി. പിതൃക്കളുടെ സ്വർഗ്ഗലബ്ധി
സൂക്ഷിക്കും. അങ്ങനെയാണ് പതിവ്. അവിടെ ശ്രീകോവിലിനകത്തു ബിംബത്തിന്റെ മുമ്പിൽ തറയിൽ
യാത്രവഴങ്ങൽ തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ഒരു യാത്രവഴങ്ങൽ രണ്ടു മംഗളാശംസകൾ (കുമാരനാശാൻ)