ഫലദർശനാത് 445 സുഖാദ്യനുഭവോ യാവത്താവത്പ്രാരബ്ധമിഷ്യതേ ഫലോദയഃ ക്രിയാപൂർവോ
പാണ്ഡുഭിഃ സഹ വാഹയാശ്വാൻ നരവ്യാഘ്ര ഭദ്രേണൈവ ജനേശ്വര 33 ഏവം ഉക്ത്വാ മഹാരാജ
സ്നുഷാ പാണ്ഡോർ മഹാത്മനഃ 108 കച ഗ്രഹം അനുപ്രാപ്താ സാസ്മി കൃഷ്ണ വരാ സതീ പഞ്ചാനാം
വരിസംഖ്യ പരസ്യക്കൂലി ത താൾ 26006 മംഗളോദയം വരിസംഖ്യ പരസ്യക്കൂലി തഫാൽക്കൂലി അടക്കം
സൗമിനി. കെയുടെ ബ്ലോഗ്] 2011/06/ ഐതിഹ്യമാല ഡിജിറ്റൽ രൂപത്തിൽ! മാത്സ് ബ്ലോഗ്]
കണ്ടുപിടിക്കുന്നതായിരിക്കും പക്ഷഭേദസംബന്ധമായ വിമർശനങ്ങൾ ഒഴിവാക്കാൻ നല്ലതു്. ഒരു
പ്രത്യാദേശിച്ചരശനുടെ വാക്യങ്ങൾ, കൈകേയി ചൊന്നാ- ളത്യാസക്ത്യാ പൊരുളുകൾ
ഭക്ഷ്യമാകാൻ വിധിക്കപ്പെട്ടുവോ എന്നു ശങ്കിച്ചു കന്യക തന്റെ ശത്രുവെ അനുഗ്രഹിച്ചു
(വലിയ ദേവാസ്ത്), ചെറിയ ദേവാസ്ത് മലയാള ദേവാസ്ത് (ചെറിയ ദേവാസ്ത്, എന്നിങ്ങനെ
സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതെന്നും ആത്മാവിന്റെ ജ്ഞാനം, കൃത്യം, പ്രകാശം ഇവകൾക്കു
തന്നോ ഹംസഃ പ്രചോദയാത് . തദ്ദലകപോലേഷു നൃസിംഹസുദർശനഗായത്രീമന്ത്രാശ്ച . വജ്രനഖായ
ശുദ്ധജ്ഞാനികൾക്കു കൊടുക്കപ്പെട്ട ശരീരം ശുദ്ധമുള്ളതല്ല. ഒരുവേള ശുദ്ധമുള്ളതെന്നു
ശംഖമൃദംഗ നിസ്വനൈഃ; പ്രകമ്പിതാനീവ വനാനി വായുനാ 53 നരേന്ദ്ര നാഗാശ്വസമാകുലാനാം;
ഗാംഭീര്യവും ആ മുഖത്ത് ഇപ്പോൾ കളിയാടുന്നു! നവമായി വികസിച്ച പുഷ്പംപോലെ എത്രയും
സുരപതിപോലെയിരിക്കും ഭൂപനു- മരത്തിൻ പിണ്ണാക്കുമുരുട്ടിവെച്ചപ്പോൾ ഇതിത്തരം ക്രിയ
എഴുതിക്കൊടുത്തത് ആ ഉണ്ണിനമ്പൂരിപ്പാട് ഇതുപത് വയസ്സ് തികയുന്നതിനുമുൻപ്
ഓജസ്സുണ്ടോ അവൻ അത്രയധികം ശക്തിയും അത്രയധികം ബുദ്ധിയും അത്രയധികം മതവിഷയത്തിൽ ദാർ
ചൂലികാശിഖരമാലികാവലയമല്ലികാസുരഭിസൗരഭാം വാലികാമധുരഗണ്ഡമണ്ഡലമനോഹരാനനസരോരുഹാം
പുറത്തേക്കിറങ്ങി പറമ്പിൽച്ചെന്ന് ഒരു പച്ചീർക്കിൽ ഒടിച്ചെടുത്തു വലത്തു
തിരുമേനി(സ) യോടൊപ്പം നോമ്പ്‌ കാലത്ത്‌അത്താഴം കഴിക്കാറുണ്ട്‌. എന്നിട്ട്‌ അവർ സുഭി
കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 1925. 250 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
നിർമ്മിക്കുമ്പോൾ അത്തരം താളുകൾ പുതിയ താളുകൾ പുതിയ താളുകളുടെ പട്ടികയിൽ
ക്രൂരവനമിതിലാവസിയ്ക്കുന്നു നീ? രാക്ഷസവാസമായുള്ളോരുകാനനേ കാൽക്ഷണം പോലുമിരിയ്ക്കാ
ലീലാങ്കണം/സ്വപ്നവിഹാരി സ്വപ്നവിഹാരി ലീലാങ്കണം/ശൈശവാഭിലാഷം ശൈശവാഭിലാഷം
40) ആയിശ(റ) നിവേദനം: പെൺകുട്ടികളുടെ രൂപത്തിലുളള കളിപ്പാവയുമായി നബി(സ) യുടെ
 നടന്നതു-നടന്നവർ-നടന്നവ-നടന്നവനെ-നടന്നവളോടു-നട ്നതിന്നു' പിന്നയും അവൻ, അവൾ, അവർ
ജന്മം യജുർവ്വേദത്തിൽനിന്നും, വൈശ്യന്റെ ജന്മം ഋഗ്വേദത്തിൽ നിന്നും ആകുന്നു.
അനുസരിച്ച് താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 151 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ.
ഉർവ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ) യുടെ സന്നിധിയിൽ ത്വിയറത്തിനെ (ശകുനത്തെ)
സംനിവേശ്യ ഭസിതരുദ്രാക്ഷഭൂഷിതാനുപസ്പൃശ്യ മാ ഭൂദേതേഷാം ജന്മ മൃതിശ്ചേതി താരകം ശവം
നിവർന്നിരിക്കുക. ശരീരം ഋജുവാക്കി വച്ചുകൊള്ളുക. തണ്ടെല്ലിലെ സിരാപാശം അതിന്റെ
ധരണിയിലെങ്ങും കുറഞ്ഞുപോയിടും അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ വരനിത്യകർമ്മം കഴിയാതെയാകും
േൽപ്പാളെവിടെ? ബിലാല്ല?(റ)പറൽഞ്ഞു: ഇൽത്തരമൊരുറൽക്കം ഇതിന്‌ മുൽമ്പ്‌ ഒരിൽക്കലും എ
അറേബ്യൻ സമുദ്രതീരത്തിന്‌ സമാന്തരമായി പാലക്കാട്‌ ചുരം ഒഴികെ ഇടതടവില്ലാതെ 1500
നബി(സ) ചോദിച്ചു: നിനക്ക് സാക്ഷികളാരെങ്കിലുമുണ്ടോ? ഇല്ലെന്ന് ഞാൻ ഉണർത്തി. എങ്കിൽ
ഒരാൾക്കുമാത്രമേ ഉള്ളതായി കേട്ടിട്ടുള്ളു. എന്നാൽ ഉല്ലേഖനശക്തികൊണ്ട് എത്ര ലോകങ്ങളെ
കൂര ഞങ്ങൾ റിപ്പയർ ചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. തിരുദൂതൻ(സ) ചോദിച്ചു. ഇതെന്താണ്?
അഭിമുഖീകരിച്ചു ലംബമാനമായ അംബുജബന്ധുബിംബത്തിൽനിന്നും അംബരമദ്ധ്യത്തിൽ വിസൃമരങ്ങളായി
വിനയം മുതലായ സൽഗുണങ്ങൾക്കും രാഘവൻപിള്ള വിളനിലമായിരുന്നു. മിഥുനം 21-ന് 25-മത്തെ
താത്പര്യപ്പെടുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന് ഇംഗ്ലീഷ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഉപയോക്താവ് :
കുണ്ഡിനത്തിലെത്തി. വഴിയിൽവെച്ച് നളന്റെ അശ്വഹൃദയവിദ്യാപ്രയോഗം കണു സന്തോഷിച്ച്
ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഹൈനമാഹവനീയോഽനുശശാസ പ്രാണ ആകാശോ ദ്യൗർവിദ്യുദിതി യ ഏഷ
പിതൃവാക്യത്തെഞാൻ കടക്കയുമില്ല അതുപറഞ്ഞപ്പോൾ ഭരതൻ സൂതനോ- ടുരത്താനിങ്ങിനെ
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:മതം കവാടം:മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ" /
(വേണമെങ്കിൽ പറയാവുന്ന) സജീവമായ ഒരേയൊരു ഗ്രന്ഥശാലാസമൂഹം മലയാളമായത് കൊണ്ട് ഇതുമായി
സ്വയംഭാഷണ'മെന്ന കാവ്യ വിഭാഗത്തിൽ വക്താവ് ഏതെങ്കിലുമൊരു ശ്രോതാവിനെയോ ഒന്നിലധികം
വ്യഗാഹത 7 അഥാശ്വസ്തഃ സ ബിസ മൃണാലം അശ്വസ്യാഗ്രേ നിക്ഷിപ്യ പുഷ്കരിണീ തീരേ സമാവിശത്
എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 127.0.0.1 127.0.0.1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 39
ഉപസ്ഥേ യ ആനന്ദയിതവ്യേ യഃ പ്രജാപതൗ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ
പ്രസംഗിക്കുകയും ചെയ്തു. അയണസ്കോയുടെ 'കാണ്ടാമൃഗം' എന്ന നാടകത്തെ ഓർമിപ്പിക്കുന്ന
ശരൈഃ മദ്രരാജം അഭിദ്രുത്യ ജഘ്നതുഃ കങ്കപത്രിഭിഃ 23 മദ്രരാജസ് തതഃ ക്രുദ്ധഃ സാത്യകിം
ദുർവിഷദൂഷിതം 40.8 അസുഭിരേവ സമം ധയതി ത്വയി സ്തനമസൗ സ്തനിതോപമനിസ്വനാ നിരപതദ്ഭയദായി
റസൂൽ(സ) യിൽനിന്ന്‌ വല്ലതും ഉദ്ധരിക്കുന്നതായിട്ട്‌ നീ കേട്ടിട്ടുണ്ടോ? ഞാൻ പറഞ്ഞു:
അയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്ക് കേമമായിട്ട് അത്താഴത്തിനും മറ്റും
അതിന് അപ്രാപ്തനായിത്തീരുന്നു. (തിർമിദി) 9) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്: നബി(സ) പറഞ്ഞു:
ഭവേത് പ്രമാദേനൈകദാ ത്വനഭ്യർച്യ മാം ഭുക്ത്വാ ഭോജയിത്വാ കേശാന്വാപയിത്വാ ഗവ്യാനാം
ദേവപുത്രൗ മഹാഭാഗൗ ദേവരാജസമദ്യുതീ നകുലഃ സഹദേവശ് ച പാണ്ഡവൗ യുദ്ധദുർമദൗ 3 ദൃഢായുധൗ
മേല്പറഞ്ഞ വൃത്താന്തനിവേദനം എന്ന പണിയാണ് നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ടത് എന്നു വിചാരിക്കാം.
ചെല്ലുകയും അയാൽ അവനെ പതിവുസ്ഥലത്തേക്ക് കൊണ്ടുചെന്നു തളക്കുകയും ചെയ്തു. അവർ
നടവടികൾ ധാരാളം ഉണ്ടായിരുന്നതിനാലും, ഹൈദരാലിയുടെ വാഴ്ചകാലം അധികമുണ്ടാവാത്തതുകൊണ്ട്
ഐമൻ(റ) അവരുടെ വീട്ടിൽ ചെന്നു. പരുക്കൻ നൂലുകൊണ്ട് നെയ്ത ഒരു കുപ്പായമാണ് ആയിശ(റ)
അധ്യായം17 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം17 വ്യാസൻ അധ്യായം17 അധ്യായം16 അധ്യായം16
കാരണവുമില്ല. വെറും യാദൃച്ഛികം മാത്രമാണത്. താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 134 വേദാംഗകാലഘട്ടത്തിൽ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നത്