നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു തന്റെ കാരുണ്യത്തെ നൂറ് ഓഹരിയാക്കി ഭാഗിച്ചു. 99 ഭാഗവും
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. ഭൂമിയോടേറ്റവും അടുത്തു സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ചൊവ്വയും
രാമപുരത്തു വാരിയർ താൾ: താൾ: താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ:
ആഹാര്യശോഭ അല്ലെങ്കിൽ വാസ്തവത്തിലധികമായ ഒരു ശോഭ തോന്നേണ്ടതുണ്ടു്. ആഹാര്യം എന്ന
കുന്ദലത കാവ്യനാടകാലങ്കാരാദികളിൽ പരിജ്ഞാനമുള്ള ഒരു വിദുഷിയോ സംഗീതാദികളിൽ
ബലപ്രയോഗവും വസ്ത്രധാരണപരിഷ്കാരത്തെ സ്ത്രീകൾ സ്വാഭാവികമായി സ്വീകരിച്ചുവെന്ന് നാം
സിസോപ്‌ പദവിക്കുള്ള നാമനിർദ്ദേശം സിസോപ്‌ പദവിക്ക് അത്യാവശ്യം വേണ്ട മാനദണ്ഡങ്ങൾ
ബ്രഹ്മപ്രതിപാദകമായ വേദം ഒന്നുമാത്രമേയുള്ളു എന്നു തെളിയുന്നു. ആ നിലയിൽ ഒരേ ഒരു
29 1914. 30 1914. 31 1914. 32 1914. 33 1914. 34 1914. 35 1914. 36 1914. 37 1914.
നശിപ്പിക്ക. ബാലാർക്കകോടിപ്രഭങ്ങൾ - ബാലർക്കകോടി യുടെ പ്രഭപോലുള്ള പ്രഭയോടുകൂടിയത്.
ഗായത്രീഛന്ദ ഉച്യതേ 70 ദേവതാ വീരരാമോഽസൗ ബീജാദ്യാഃ പൂർവവന്മതാഃ . മൂലമന്ത്രവിഭാഗേന
പരിഹരിക്കുന്നു. പണ്ടത്തെ രസികചാമരമായുള്ള കുടുമ കാർഷ്ണ്യത്തിലും ദൈർഘ്യത്തിലും
തീർച്ചപ്പെടുത്തിയശേഷം ശ്രീരാമനും സീതയും ലക്ഷ്മണനും രാക്ഷസസൈന്യങ്ങളോടും
നാലും തരക്കാരെ കുലശേഖരമഹാരാജാവുകൊണ്ടുവന്നു വാഴിക്കയുംചെയ്തു. കർണ്ണാടകന്മാരും
ഭാഗം അധികം പേർക്കും ആദരണീയമായും മറ്റേഭാഗം അതായത് മനുഷ്യന്റെ ആന്തരമായ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ജൈമനീയാശ്വമേധം ഭാഗം 2 അച്യുതമേനോൻ കാത്തുള്ള താൾ താൾ: 2
മഹാബാഹുർ മഹാസുരഃ നിഷാദാധിപതിർ ജജ്ഞേ ഭുവി ഭീമപരാക്രമഃ 49 തേഷാം അന്യതമോ യസ് തു
ചിത്രറിടും ദിവ്യ തരമൊരു മിന്നൽപ്പിണർ കാണാം; ഇതുവിധം ദുഃഖമയമാകുമോരോ
അരശിഷ്യനു തുല്യമാക്കി. വിണ്ണിന്റെ രാജ്ഞിയും വിളകളുടെ ദേവതയുമായി പണ്ടേ
കാലിന്റെ പെരുവിരലിലോ, തള്ളവിരലിലോ വേണ്ടതിൽ കുറവായേ പ്രാണനുള്ളൂവെങ്കിൽ അതിനെ
ബ്രാഹ്മണാശ് ച മഹാഭാഗാ ധാർതരാഷ്ട്ര പുരം പ്രതി 18 തേ ത്വ് അർചിതാ യഥാശാസ്ത്രം യഥാ
മഹാരാജാവിന്റെ മുമ്പിൽ പ്രത്യക്ഷനായതുപോലെ, ഇതാ വീണ്ടും ഹരിപഞ്ചാനനൻ
സ്കാൻ ചെയ്ത കോപ്പികൾ ഐടി സ്കൂൾ ജില്ലാ കേന്ദ്രങ്ങൾ വഴി സ്കൂളുകൾക്ക് വിതരണം
അതിനാൽ നിന്നെയും അറിവനഹം, നളനല്ലയോ നീ? മിളിതം. സാവേരി - ഏകതാളം പദം 24 നളൻ: ച.
ഇത് ഒരു തിരിച്ചുവിടലാണ് അനുയോജ്യമായത് ശ്രദ്ധിക്കുക: ഈ വർഗ്ഗം ശൂന്യമായിരിക്കണം.
ബഹിർ വത്സ്യാമഹേ സർവേ സജ്ജീഭവത മാചിരം 13 ഇത്യ് ഉക്താസ് തേന തേ പൗരാഃ പാർഥേനാക്ലിഷ്ട
മനസ്സിലായില്ലെന്നാണ് അവൻ വിചാരിച്ചത്. ഞാൻ അല്പം ഒന്നനങ്ങിയാൽ ആ ഉറങ്ങുന്ന കരടി
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 26044 താൾ: 6 1913. 450 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭൂർഭുവഃ സുവരോം 2 ഷോഡശോഽനുവാകഃ . നിധനപതയേ നമഃ . നിധനപതാന്തികായ നമഃ . ഊർധ്വായ നമഃ .
ചക്ഷസ്സുകൊണ്ടിഹ ചൊല്ലുവനിന്നിയും വീരശിഖാമണേ! സംസ്കാരവും ചെയ്തനന്തരം മുക്തനാ-
സ്ത്രീകളുടെ ദൈനംദിനജീവിതങ്ങളെസ്സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഇവയുടെ പ്രസക്തിയെന്ത്
ഇക്കാര്യത്തിലുള്ള വരവ്‌-ചെലവ്‌ അനുപാതം ഗോവയിലെ ഖനനത്തെ ഒരു തരത്തിലും
72 ബാലോ പി ശൈലോദ്ധരണാഗ്രപാണിർ- നീലോ പി നീരന്ധ്രതമഃ പ്രദീപഃ ധീരോ പി രാധാനയനാവബദ്ധോ
കണക്കാക്കുന്നതായിക്കാണാം. മറുവശത്ത് സ്ത്രീകളെ യുക്തിചിന്തയ്ക്കു കഴിവില്ലാത്ത,
പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: മനുഷ്യർ ഓരോന്നു ചോദിച്ചു കൊണ്ടേയിരിക്കും. അവസാനം അവർ
വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ_അനുമതിപത്രമനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
പി സ്വജനസഹിതോ മാർഗണപരഃ പ്രസേനം തം ദൃഷ്ട്വാ ഹരിമപി ഗതോ ഭൂഃ കപിഗുഹാം 80.4
വൈദർഭീം ഉപയേമേ സുഷുവാം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ അരാചീനഃ 18 അരാചീനോ ഽപി വൈദർഭീം
വർഗ്ഗം:വിദ്യാർഥികളുടെ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ
അക്കാമ്മയുടെ വിജയം അവരുടെ വിജയമായിരിക്കുമെന്ന് പ്രഖ്യാപിച്ചു. മൊത്തംവോട്ടുകളുടെ
എഴുന്നേറ്റ്‌ ലഘുവായി രണ്ട്‌ റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിക്കും. എന്നിട്ട്‌ഇഖാമത്ത്‌
കുറവായ ഒന്നുമുതൽ ഏറ്റവും കൂടിയ 10 വരെ സാധാരണ നിലയിലാക്കാനും കഴിയുന്നു. തുടർന്ന്‌
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1871. 27 ൨൪ സംഗ്രഹം നഞ്ചെയ്തനെരത്തു
കാണ്ഡങ്ങളും മറ്റുമായി കൃതിക്കനുസരണമായി തരം തിരിക്കുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ശൈലീപുസ്തകം
കുട്ടി സ്വാഭാവികമായും ദുർവൃത്തനായിരിക്കും 18 ഗ്രഹനില ല2 ച7 ച10 ച11 ല12 ല1 ച4
രീതിയിൽ ഒന്നോ രണ്ടോ അംശങ്ങളിൽ മാത്രം അസ്പഷ്ടമായി കാണപ്പെടുന്ന ഐക്യരൂപ്യം കൊണ്ട്,
 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് .
വൃഷഭാങ്കനിവേശനം സമഭ്യർച്യ ശിവം പശ്ചാദുവാചേദം പിതാമഹഃ 6 മയാ സമവാകരസ്തു യോ യം
മന്ത്രേഷു കർമാണി 7. 4. 1 താനി ഹ വാ ഏതാനി സങ്കൽപൈകായനാനി സങ്കൽപാത്മകാനി സങ്കൽപേ
വളർത്തൽ വർഗ്ഗം:വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും
ഹൃദയാന്മനോ മനസശ്ചന്ദ്രമാ നാഭിർനിരഭിദ്യത നാഭ്യാ അപാനോഽപാനാന്മൃത്യുഃ ശിശ്നം
പറഞ്ഞതിൽനിന്നു മനസ്സിലാക്കേണ്ടത്. പരിച്ഛിന്നമായഭൗതികഗുണമൊന്നുമില്ലാത്തിടത്തും നാം
ബഹുതാലസമുത്സേധാഃ ശൈലശൃംഗാത് പരിച്യുതാഃ നാനാ പ്രസ്രവണേഭ്യശ് ച വാരിധാരാഃ പതന്ത്യ്
ദ്വ്യാപ്തത്വഞ്ചാത്മനോ മേ ഗഗനഗുരുവശാദ്ഭാതു നിർലേപതാ ച 93.4 സ്വച്ഛഃ സ്യാം പാവനോ ഹം
വിദ്യമാനത്വാത് തദേവ ബ്രഹ്മേതി അഭിമതിദ്രഢിമ്നാ ലീനേ തത്ര മനസി
- ചൂഡാര ം. വിധാനം ചെയ്ക - ചാർത്തുക. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി! ഞാൻഭവതിയുടെ കാലുകളിൽ
യോനിമാപദ്യേരൻബ്രാഹ്മണയോനിം വാ ക്ഷത്രിയയോനിം വാ വൈശ്യയോനിം വാഥ യ ഇഹ കപൂയചരണാ
റിസർവ്വ്‌- 9 ൽ ഉൾപ്പെടുന്നതാണ്‌ ഈ പദ്ധതി പ്രദേശം മുഴുവൻ. 20. ആനകളുടെ കുടിയേറ്റപാത
അഭിപ്രായസമന്വയം ആവശ്യമായ താളുകൾ. :വർഗ്ഗം:പ്രശ്നമുള്ളവ എല്ലാ താളുകളും കാണുക ഒരു
ലീയന്തേ ശക്തിപര്യയാത് 4 ആകാശം ബാഹ്യശൂന്യത്വാദനാകാശം തു ചിത്ത്വതഃ . ന
കളാക്കി വിഭജിച്ചിട്ടുള്ളതായി ഇവിടത്തെ മാപ്പിംഗ്‌ വ്യക്തമാക്കുന്നു ഈ ക്ഷേത്രമലയുടെ
വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1892. 24 താൾ: 1877. 158
വരും. ഉദാഹരണം അത്ര+ഏകം=അതെകം, ജന+ഐകമത്യം= ജനൈകമത്യം, അത്ര+ഓദനം=അത്രദൗനം, ജല+ഔ
അവർക്കു പ്രത്യക്ഷമായിരുന്നു. സിദ്ധികളെപ്പറ്റിയ അഭിമാനം അശേഷം അവർ കളഞ്ഞു.