കൊടുക്കും.അവീൻ(കറുപ്പ്)കൂട്ടീട്ടുള്ള അന്യ മരുന്നുകളെപ്പോലെ ഔഷധം തലവേദനയെ
ഒരു തവണയായി പോകാതെ രണ്ടു മൂന്നു തവണയായി പോയാൽ അധികദോഷമുണ്ടാവുകയില്ല. താൾ: 1 1918.
വാമമർധസ്വസ്തികമാദിശേത് വ്യാവൃത്തപരിവൃത്തസ്തു സ ഏവ തു കരോ യദാ 83 അഞ്ചിതോ
കൽപനയ്ക്കു വിരോധമായി ബ്രാഹ്മണകന്യകമാരെ വിവാഹം കഴിച്ചു തുടങ്ങിയതാണ് എന്നു ചിലർ
മറ്റൊരു സൈന്യത്തെ ദക്ഷിണദിക്കിലേക്കു നിയോഗിച്ചു. അഗ്നിസിതനാ യ നീലൻ, ഹനൂമാൻ,
രഥയൂഥപഃ ആചാര്യ പുത്രഃ സഹസാ പാണ്ഡവം പ്രത്യവാരയത് 66 അശ്വത്ഥാമാ തു തത് കർമ ഹൃദയേന
അഹമനാദിസംസാരീതി ഭ്രമവാസനാബലാത്സംസാര ഏവ പ്രവൃത്തിസ്തന്നിവൃത്ത്യുപായഃ കദാപി ന
സ്സംവാസിതോ ാേദകൈഃ (10) വിഭക്തി - മാതഃ - ഋ. പു. സം പ്ര. ഏ. കുങ്കമപങ്കനിർമിതം - അ.
കൊണ്ട് തന്നെ വിദ്വാന്മാരെ ഭ്രമിപ്പിച്ചുകളയാമെന്നുള്ള ധൈര്യം കവികളിൽ
തേജസ്കരിച്ചുകൊണ്ട് അവനെ പിഞ്ചേൎന്നു വന്നു കണ്ട ജനങ്ങൾ എല്ലാം ദൈവത്തിന്നു പുകഴ്ച
അഗ്നിരുദ്വായതി വായുമേവാപ്യേതി യദാ സൂര്യോഽസ്തമേതി വായുമേവാപ്യേതി യദാ
ഉപകാരവും കൊണ്ട് വരില്ല. പിശുക്കന്മാരിൽ നിന്ന് അതു ധനം പുറത്തെടുക്കും (അത്രമാത്രം
പോന്നിട്ടുള്ള ഒരു ലോഹവിഗ്രഹമാണെന്നു ചില കാവ്യരസികന്മാർ സ്വകാര്യമായി
വിഷമൗ വൃത്തേഽർധവിഷമേ തഥാ സർവപാദൈശ്ച വിഷമൈർവൃത്തം വിഷമമുച്യതേ 157 ഹ്രസ്വാദ്യമഥ
ചേർന്നുണ്ടാകുമ്പോൾ നക്ഷത്രങ്ങളുടെ സൃഷ്ടിയിൽ അഞ്ചാമതൊന്നുകൂടി - ആത്മാവ് ( കൂടി -
1892. 1892. 10 1892. 11 1892. 12 1892. 13 1892. 14 1892. 15 1892. 16 1892. 17
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന്റെ തീരുമാനം അനുസരിച്ച് സുനിൽ ഇന്ന് മുതൽ മലയാളം
ആവാസവ്യവസ്ഥയുടേയും വൻ തോതിലുള്ള നശീകരണ ത്തിനും അതു വഴി ഉരുൾപൊട്ടൽ, മണ്ണൊലിപ്പ്‌
കണ്ടു. ഉയരുന്ന സന്ദർഭത്തിലും താഴുന്ന സന്ദർഭത്തിലും എല്ലാം തന്നെ അദ്ദേഹം
പാർഥസാരഥയേ നമഃ 5 വേണുനാദവിനോദായ ഗോപാലായാഹിമർദിനേ . കാലിന്ദീകൂലലോലായ
രജ്ജുവിൽ ലയിക്കുന്നില്ല. ശാസ്ത്രങ്ങളിൽ ലയിക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്നത്
ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ:
അടിസ്ഥാനരഹിതമാണ്. അനിശ്ചിതത്വവും യാന്ത്രികനിശ്ചിതത്വവും രണ്ടും തെറ്റാണ്. കാര്യവും
ദുഷ്കരമായിരുന്ന ഒരു ക്രിയയെ നടത്തുന്നതായാൽ അവിടെ ഉള്ള രൂപകത്തിനു് പരിണാമം എന്നു
ചേഖലുപതിനൊന്നുമന്ത്യവുംവണ്ടോടിടുംമിഴിഗുരുവാം പ്രഭാവതി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 76 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
ചാമുണ്ഡാഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ചാമുണ്ഡാഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക
തിരിച്ചുവിടലി അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മലങ്കാക്ക കരഞ്ഞാൽ വിരുന്നുവരും 2143 മലടിക്കറിയാമോ പിള്ളനൊമ്പലം 2144 മലമിഴുങ്ങും
അനേകനൂതന ചട്ടങ്ങളെ ഏർപ്പെടുത്തി ക്രിസ്തുമതത്തിൽ ചേരാത്തവരായ പുരുഷന്മാർ, സ്ത്രീകൾ,
ആപ്സർക്കു് അപ്പാത്തിക്കരിയുടെ എഴുത്തുംകൊണ്ടു പുളിങ്ങോട്ടുനിന്നു വിന്നിരിക്കുന്ന
ഗതഃ സ സാന്ദീപനിമന്ദിരേ ദ്വിജഃ ത്വദേകരാഗേണ ധനാദിനിഃസ്പൃഹോ ദിനാനി നിന്യേ പ്രശമീ
പരിസമാപ്താസ്തസ്മാദ്ദേവാനാം വ്രതമാചരന്നോങ്കാരേ പരേ ബ്രഹ്മണി പര്യവസിതോ ഭവേത്സ
സമരരംഗത്ത് എത്തിച്ചത് ദേശീയപ്രസ്ഥാനമല്ല, ജാതിവിരുദ്ധസമരമായിരുന്നു. ഇവിടുത്തെ
ആരും തന്നെ അവന്റെ മുതുക് വളക്കുകയില്ല. തിരുമേനി(സ) തന്റെ നെറ്റിത്തടം ഭൂമിയിൽ
പ്രോട്ടോണിന്റെ ചാർജിനെ ധനചാർജെന്നും ഇലക്ട്രോണിന്റെ ചാർജിനെ ഋണചാർജെന്നും
സിംഹളം തുടങ്ങിയ ദക്ഷിണദേശങ്ങളിൽ ഇന്നു പ്രചരിക്കുന്ന ഭാഷയുടെ പൂർവ്വരൂപമായ
നരാ രാക്ഷസയോനയഃ കൃത്സ്നം കോല്ല ഗിരിം ചൈവ മുരചീ പത്തനം തഥാ 46 ദ്വീപം താമ്രാഹ്വയം
സമയത്തുമായിരുന്നു എന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. അതു തീർന്നിട്ട് അധികം താമസിയാതെതന്നെ
ഫലിതോ വിവൃദ്ധോ; യശ് ചാഫലസ് തസ്യ ന വൃദ്ധഭാവഃ 10 വൃദ്ധേഭ്യ ഏവേഹ മതിം സ്മ ബാലാ;
432. 256 250. 257 2268. 258 2138. 259 46. 260 2320. 261 2500. 262 352,353,1436.
ജഞാനസിദ്ധാന്തപരമായ ( പ്രശ്നങ്ങളുമായി ബദ്ധപ്പെട്ട് മാർക്സിസ്റ്റു
അമൃതത്തങ്കക്കുഞ്ഞേ, നിനക്കു ദീർഘായുസ്സും ആരോഗ്യവും സകല സമ്പത്തും
ചെയ്ത അന്വേഷണത്തിൽ എനിക്കു ശരിയായി വഴി കാണിച്ചുതന്നിട്ടുള്ളതും ഈ വിശ്വാസമാണെന്നു
പ്രചരണപരിപാടി കൾ നടത്തുക. വൈദ്യുതി വികേന്ദ്രീകരണത്തെയും സൗരോർജ്ജ ഉപയോഗത്തെയും
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മേഖല_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
യസ്മിൻപ്രതിഷ്ഠിതാ അന്നമദാമേതി 1 താഭ്യോ ഗാമാനയത്താ അബ്രുവന്ന വൈ നോഽയമലമിതി .
അദ്ദേഹത്തിനു എപ്പോൾ എന്നിൽ കാരുണൃമുണ്ടാകു മെന്നും എനിക്ക് എപ്പോൾ മോക്ഷം
ശാസ്ത്രത്തിൽ തന്നെ പ്രബലമായ ഏകദേശവാക്യങ്ങളാൽ സാമാന്യമായ ഏകദേശവാക്യങ്ങൾ
മതിലുണ്ടെന്നല്ലാതെ മേൽപ്പുരയും മറ്റുമില്ല. ആ സ്ഥലത്തിന്റെ നാലുപുറവും ഉയർന്ന
തമിഴ്‌നാട്‌ 21. ആർ.ജെ. രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽ സ്‌പെഷ്യൽ ഹെറ്രറോ ജീനിറ്റി, ലാന്റ
'532അശ്വമേധം തൻമുഖത്തിങ്കൽനിന്നുണ്ടാംപ്രത താൾ തൻമുഖത്തിങ്കൽനിന്നുണ്ടാംപ്രതിജ്ഞയെ
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/കുഷ്‌ഠ ചികിത്സിതം കുഷ്‌ഠ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
ദ്വയോർ ജാതിരിതരാഃ ഭ്രാന്തിമൂലകാഃ വേദാഃ പ്രമാഃഅം നേച്ഛന്തി ഹ്യാഗമം നൈവ ചാപരേ
അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13 മഹാഭാരതം
ഛ്രുത്വാ നൃപശ്രേഷ്ഠോ ധാർതരാഷ്ട്രോ വിശാം പതേ ആജ്ഞാപയാം ആസ നൃപഃ ക്രതുരാജപ്രവർതനം 4
അഹംകാര 16 നിജാനന്ദവിലാസം വൃത്തിക്കു വിവേകലേശംപോലും ഇല്ലാത്തതിനാൽ രജോഗുണ ത്താൽ
തന്നെവന്ദിച്ചചോദിച്ചാരതുനേരം. ദോഷാകരധരനായവിശ്വേശനു ദ്വേഷംപരാശരജങ്കൽവളരുവാൻ.
പൃഥവീപാലിച്ചുപരിമോദിയ്ക്കനീ സുഹൃത്തുകളായ ജനങ്ങൾക്കൊക്കയും സുഖമുണ്ടാകേണം ഭവാൻ
ജാനാത്യാത്മനി സാക്ഷിണം ദൃശ്യം കാമാദി സകലം സ്വാത്മന്യേവ വിലാപയേത് 834 നാഹം ദേഹോ
ദൃഷ്ടഫലം കിമസ്മാത് 422 അജ്ഞാനഹൃദയഗ്രന്ഥേർവിനാശോ യദ്യശേഷതഃ അനിച്ഛോർവിഷയഃ കിം നു
ഭിനത്തി മൃത്യുർവൈ പരേ ദേവ ഏകീഭവതീതി പരസ്താന്ന സന്നാസന്ന സദസദിത്യേതന്നിർവാണാ-
കൂപ്പുന്ന ഇടഇടമാനുഷകാന്വയ ജന്മധന്യൻ സൂതജനാവട്ടെ, സൂരജനാവട്ടെ
ശേഷംവീണ്ടും അദ്ദേഹം ബാങ്ക്‌ കൊടുക്കാനൊരുങ്ങി. അപ്പോഴും ചൂട്‌ ശമിപ്പിക്കാൻ