വാനരനെപ്പോലെ, ആ സചിവശിരോമണിയെ ഉപദ്രവിക്കാൻ തുനിഞ്ഞ എന്നെ വ്യസനിപ്പിക്കാൻ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പോകങ്ങു ചെന്നവനെ നോക്കിയറഞ്ഞു കൊൾകി താൾ സൃഷ്ടി താൾ:
ദാർശനികരൂപമാണ് താൾ: 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യഥാ 81 കാന്താരേ വിജനേ വനേ ജനപദേ സേതൗ നിരീതൗ ച വാ ചോരൈർവാപി തഥേതരൈർനരവരൈര്യുക്തോ
112 1922. 113 1922. 114 1922. 115 1922. 116 1922. 117 1922. 118 1922. 119 1922.
പലരും ചെന്നു വിളിച്ചിട്ടും അദ്ദേഹം പോയില്ല. ജലപാനം പോലും കഴിക്കാതെ അദ്ദേഹം
കാരാനുകാരം ജവാദ്‌- വ്യാവൽഗദ്വസനാഞ്ചലാ യമനിശം പീതാംബരോ അവ്യാത്സ നഃ കട്ടി-ശ്ലോ
പരിസ്ഥിതിപരമായി സംവേദനക്ഷമതയുള്ള പ്രദേശമായി കണക്കാക്കണം. (മൊത്തം വാർഷിക മഴ ലഭ്യത
അലംകൃതമായ സ്വയംവരമണ്ഡപത്തിൽ പ്രവേശിച്ച ദമയന്തി, ചൂണ്ടിക്കാണിക്കപ്പെട്ട ഓരോരോ
0% 4% 4% 0% 4% 0% 4%95% 0% 5%8 0% 4%95% 0% 4% 3% 0% 5%81% 0% 4%9 0% 5%86_% 0% 4%
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '674 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം ൩
പാർശ്വനതം തഥാ തർജനീ കർണദേശേ ച ബുധഃ ശബ്ദം വിനിർദിശേത് 82 കിഞ്ചിദാകുഞ്ചിതേ നേത്രേ
തികച്ചും സൗജന്യമാണ്‌. അംഗമാകാൻ ഈ പേജ്‌ സന്ദർശിക്കുക ഉപയോക്തൃനാമം
വാസുദേവസ്യ ദ്വാദശാർണമഭ്യേതി . സോപപ്ലവം തരതി . സ സർവമായുരേതി . വിന്ദതേ പ്രാജാപത്യം
3000 മി.മീ. കൂടുതലും വരണ്ട സീസൺ 6 മാസത്തിൽ കൂടുതലുമായാൽ വളരെ നിർണ്ണായകവും
സംഭോഗ ഇഷ്യതേ 148 കാമോപഭാഗോ ദ്വിവിധോ നാട്യധർമേ ഭിധീയതേ ബാഹ്യാഭ്യന്തരതശ്ചൈവ
ഇത്യേവം പണ്ഡിതമന്യൈഃ പരസ്പരവിരോധിഭിഃ തത്തന്മതാനുരൂപാൽപശ്രുതിയുക്ത്യനുഭൂതിഭിഃ 577
1506 താഴത്തുവീട്ടിൽ വന്ന വെള്ളിയാഴ്ച മേലേവീട്ടിലും- 1507 താഴിരിക്കെ
വെള്ളം,പുവ്വ് താൾ 13110 താൾ: 10 1916. 222 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
തെറിച്ചതി- ലക്ഷ്യവും ചക്രവും പൊട്ടിത്തെറിച്ചുതേ- രൊക്കയും കണ്ടു കുതിരകൾ പെട്ടതും
കുമാരനാശാൻ പ്രസാധകക്കുറിപ്പ് ശ്രീ നാരായണ ഗുരു അദ്ധ്യായം ഒന്ന് അദ്ധ്യായം ഒന്ന്
യദ്യൽപവിച്ചിത്തവാൻഭവതി തസ്മാ ഏവോത ശുശ്രൂഷന്തേ ചിത്തം ഹ്യേവൈഷാമേകായനം ചിത്തമാത്മാ
മാമാഹാംബുജസംഭവഃ നാട്യം സന്ദർശയാമോ ദ്യ ത്രിനേത്രായ മഹാത്മനേ 5 തതഃ സാർധം സുരൈർഗത്വാ
ചിറ്റടിപ്പുലി തോലും കുഥങ്ങളെന്നും രത്നകംബളം ചാലവേയിന്നിതിൻ തോലിനുതുല്യമ-
ചേർന്നിട്ടു അധികം താമസിയാതെ തന്നെ നാമാവശേഷമായിതീർന്നു. അവിടെ ഇപ്പോൾ അവരുടെ ചില
നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള പ്രദേശം 50% ത്തിൽ അധികമുള്ള പശ്ചിമഘട്ടജില്ലകൾ സംസ്ഥാനം
രഥൈശ് ചാപി ഗോഖരോഷ്ട്ര യുതൈർ അപി 33 സ്ത്രിയസ് താ വൃഷ്ണിവീരാണാം രുദത്യഃ ശോകകർശിതാഃ
ചിന്തയ്ക്കിടയിലുണ്ടായ ഗതിനിരോധനം വീരമാന്ത്രികനായുള്ള ആ നിസ്തുല യോദ്ധാവിന്റെ
സങ്കീർണാസ്തേ പി വിജ്ഞേയാ ഹ്യധമാ നാടകേ ബുധൈഃ 14 ഏതാ ജ്ഞേയാഃ പ്രകൃതയഃ
ത്വം പീയുഷകുംഭകലഹം പരിമുച്യ സർവേ തൃഷ്ണാകുലാഃ പ്രതിയയുസ്ത്വദുരോജകുംഭേ 29.3 കാ ത്വം
മറ്റും സമാധാനങ്ങൾ പറഞ്ഞും പൊയ്ക്കളഞ്ഞു. തമ്പി ഇപ്പഴത്തെ വിത്തിന്റെ സ്വഭാവത്തിന്
എനിക്കു കാണാൻകഴിഞ്ഞു. കഴിഞ്ഞ പത്തുവർഷമായി ആധുനിക കേരളീയവിവാഹത്തെക്കുറിച്ച് ഞാൻ
മറ്റ്‌ പ്രവർത്തകരുമായും ഈ സമിതി നടത്തിയ ചർച്ചകളിലും പ്രാദേശിക സമൂഹവുമായി നടത്തിയ
ധരിയ്ക്ക മാതാവേ! പതിവരതമാർക്കു പതിയൊഴിഞ്ഞൊരു ഗതിവരാനില്ലെന്നറിഞ്ഞിരിയ്ക്ക നീ!
പൂർണ്ണമായ അറിവ് മനുഷ്യർക്കു കിട്ടില്ലെന്ന സത്യം അംഗീകരിക്കേണ്ടിവരും. കഴിഞ്ഞുപോയ
ചഞ്ചലത്വം യഥാ രവേഃ . തഥാഹങ്കാരസംബധാദേവ സംസാര ആത്മനഃ 20 ചിത്തമൂലം ഹി
രഘുവരസീതെസുമിത്രനന്ദന മുഖാംബുജം കാണ്മാൻ തരം വരുമെന്നു ദശരഥൻ ചൊന്നാൻ മരണവേളയിൽ
ഉത്തരവുത്തരവു പൊന്നങ്ങുന്നേ! വർത്തമാനം കേട്ടു ആശാൻ നെഞ്ചു തകർന്നു ചാവുന്നു.
തകർന്ന വാർത്ത അറിഞ്ഞയുടൻ പ്രിൻസിപ്പാളിന്റെ ഓഫീസുമുറിയിലെ ഉച്ചഭാഷിണി മുഴങ്ങി;
അത് അടിച്ചമർത്തപ്പെട്ടുവെന്നും വിവരിക്കുന്നുണ്ട്, 'വലിയകേശിക്കഥ' എന്ന
ഭുവി ഭീമപരാക്രമം ഭാഗം അന്യസ്യ നിർദിഷ്ടം വധ്യം ഭൂമിഭൃദ് അച്യുതഃ 34 നാത്മനാത്മവതാം
നടത്തിപ്പോരുന്നോ തടവുകൂടാതെ നിരുപമഗുണദയിതമാരെ നീ- യൊരുപോലെതന്നെയനുസരിക്കുന്നോ
കാവുമ്പായി 18:43, 28 ജൂലൈ 2011 ( 2 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പൂർവപീഠിക പൂർവപീഠിക
നിരന്തരോ വ്യോമേവ പൂർണഃ സ കഥം നു ചേഷ്ടതേ 502 പുണ്യാനി പാപാനി നിരിന്ദ്രിയസ്യ
അദ്ധ്യാപകനും, കേരള ശാസ്ത്ര സാഹിത്യ പരിഷത്തിന്റെ മുൻ അദ്ധ്യക്ഷനുമാണ് കെ.
അസംഗോദാസീനനായും നോക്കി ആനന്ദിച്ച്, പ്രതസമാനമായി ജഡമായി ദൃശ്യമായി അനാത്മവസ്തുവായി
പുണ്യകൃതാം വരിഷ്ഠഃ ഉവാച രാജാനം അദീനസത്ത്വം; സ്വം ഏവ കാര്യം നൃപതേശ് ച യത് തത് 185
അവിടുന്നു പറഞ്ഞു: വല്ലവനും നമസ്കാരത്തിന്റെ മുമ്പ് ബലിമൃഗത്തെ അറുത്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
പദ്ധതിയിലും പരിഷ്കൃതദശയിലും എത്തീട്ടുള്ള ജാതിക്കാരെക്കൊണ്ടു ഗുണവും
ശമിപ്പിക്കുന്നതെങ്കിൽ ഇങ്ങിനെയുള്ള രോഗികൾക്കും രോഗമില്ലെന്നുള്ള വിശ്വാസം കൊണ്ട്
പ്രപഞ്ചവും അസത്തായിട്ടു നിർണ്ണയിക്കാൻ കഴിയും. ജിജ്ഞാസു: ജാഗ്രത്തിൽ
അനുമതി തേടേണ്ടതാണ്. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 13 പതിപ്പുകൾ
പ്രയോഗിച്ചും, വെളിപ്പെടുത്തണം. ലേഖനമെഴുതുന്നവർ സാഹിത്യകാരശ്രേഷ്ഠന്മാരാണെന്ന
സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ച് പരാമർശിക്കുന്നുണ്ട്. വിജയാ രാമസ്വാമിയുടെ 1996); വേലുചേരി
17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സുഖിയ്ക്കയെന്നോതിനാൻ അന്നുതുടങ്ങിമൃഗങ്ങളെക്കൈകളാ-
കാട്ടാളമുത്തൻപരം നിന്നാനന്തകകിങ്കരന്നുസമനായ് നീണ്ടോരുനിഷ്കണ്ടകൻ
നരകം മമ സിന്ധുശായൈൻ 21.12 പാതാളമൂലഭുവി ശേഷതനും ഭവന്തം ലോകൈകകുണ്ഡലവിരാജിസഹസ്രശീർഷം
മടക്കുന്ന കെട്ട് 3. സങ്കുചിതബന്ധം വിസ്തൃബന്ധത്തെ ഒരിയ്ക്കൽ കൂടി നീളത്തിൽ മടക്കി യ
നാന്യോഽസ്തീത്യേവം ബ്രഹ്മവിദാം സ്ഥിതിഃ 21 അജ്ഞസ്യ ദുഃഖൗഘമയം ജ്ഞസ്യാനന്ദമയം ജഗത് .
പലതുണ്ടുമുന്നം പറഞ്ഞതല്ലാതെ ഇവ്വണ്ണമുള്ളൊരുസുതനെമന്നവ നിളമയാക്കുവാൻ മനം
രുത്തമദേഹലിവിഘ്നേശനോളമായ്. സൂത്രംപിടിച്ചങ്ങുനാലുദിക്കിങ്കലു.
സങ്കല്പകാന്തി/വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഈ രാക്ഷസൻ നിസ്സംശയമായി രാമവർമ്മമഹാരാജാവിന്റെ ശത്രുതന്നെയാണ്.