ശിവാശ് ച സ്യുഃ കിം സത്യം കിം ച ദുഷ്കൃതം 20 കേനോഭൗ കർമ പന്ഥാനൗ മഹത്ത്വം കേന
ഉം 1,53,515 ഉം ആയിരുന്നു! വളരെ ചെറുപ്പത്തിൽത്തന്നെ സ്ത്രീകൾ വന്ധ്യംകരണത്തിന്
മന്ത്രി എന്നിവകളാണു് ചതുരംഗത്തിലെ കരുക്കൾ. മദ്ധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ദേവന്റേയും
തുഞ്ചത്തെത്തള്ളയാരഹോ! നാഴിയിൽപാതിയാടീലാ പലാകാശേന വാ നവാ. നമ്പ്യാർ ഇതിൽ
സത്ത്വസ്യൈവോത്കൃഷ്ടതാ തേന ബന്ധോ നോ വിക്ഷേപസ്തത്കൃതോ ലേശമാത്രഃ 503 സർവജ്ഞോ
കൂടി പോയി നോക്കി എന്നിപ്പോൾ മനസ്സിരുത്തി താൻ കേട്ടുവെല്ലൊ. എനി തൻറെ മനസ്സാക്ഷി
ദ്രുതമുത്ക്ഷിപ്യ ചരണം പുരസ്താദഥ പാഅതയേത് 129 തലസംസ്ഫോടിതൗ ഹസ്തൗ തലസംസ്ഫോടിതേ മതൗ
അവകാശമില്ലെന്നുവന്നു - അതിനുമീതെ കിട്ടുന്നതു മുഴുവൻ അപ്പന്റെയും ആങ്ങളമാരുടെയും
വിവർത്തത്തിലടങ്ങുന്നതെങ്ങനെ യെന്നു പറയുന്നു. രജ്ജുസർപ്പത്തെത്തന്നെ ഉദാഹരണത്തിനെ
പങ്കെടുക്കാവുന്നതാണ്. പേജുകൾ ടൈപ്പ് ചെയ്ത് പ്രൂഫ് റീഡ് ചെയ്യുന്നതിനായുള്ള
മാർജ്ജാരന്മാരെപ്പോലെ നിലയായി. നിദ്രചെയ്തിരുന്ന പ്രമാണിയും അവരെത്തുടർന്ന്,
തനുതാം നയേത് 31 ചേതസാ സമ്പരിത്യജ്യ സർവഭാവാത്മഭാവനാം . സർവമാകാശതാമേതി
ഓതിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങളൊരിക്കൽ നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് ചെന്നു. അന്നേരം നബി(സ)
ശ്ലേഷ്മാവരണം അല്ലെങ്കിൽ മ്യൂക്കസ് മെമ്പ്രേൻ ( എന്നു പേർ പറയുന്നു. ആമാശയത്തിന്റെ
ഉൽകൃഷ്ടഗുണം പ്രായേണ ശരീരസുഖത്തേയും ആരോഗ്യത്തേയും അവലംബിച്ചിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും
നിന്റെ സഹോദരൻ അക്രമിയാണെങ്കിലും അക്രമിക്കപ്പെട്ടവനാണെങ്കിലും നീ അവനെ സഹായിക്കുക.
ചൂട്ടുംഇടക്കുചെല്ലുമ്പോ ൾചതിക്കും 22 372 ഇണ്ടി ഇണ്ട്രി അപ്പം ഇണ്ട്രിയപ്പം 384 23
ഫലമൂലാദിയ്ക്കേ മനസ്സിനിയ്ക്കുള്ളു തപസ്വി ഞാനെന്നു വരിച്ചുകൊള്ളണം പിതാവിനേറ്റവും
97 16009 താൾ: 1947. 301 താളിലെ വിവരങ്ങൾ എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു താൾ: 5 1906. 81
രണ്ടിനുമയോഗ്ഗൃ താവായ് താൾ 26044 താൾ: 1 1918. 90 താൾ: 1917. 156 താൾ: 1906. 36
ഭ്രമത്തെ ദേവകീഹൃദയത്തിൽ സംജാതമാക്കി. തപോബലംകൊണ്ടു സിദ്ധിക്കാവുന്ന വിധത്തിലുള്ള
ദീർഘനിദ്രയെ ലഭിച്ചിടും. വജ്രകേതു: ഈടെഴും വിപാഠകൂടപാടിതാഗനായ്‌ ഗിരീന്ദ്ര-
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 27
ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള താൾ: 1936. 73 14/ 14/ 15/ 15/ താൾ: 1936. 74 താൾ: 1936.
ബന്ധപ്പെട്ട്‌ 20-9-2008ൽ ആദ്യപൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തി. ഈ സമയം മറാത്തിയിലുള്ള
ഹ്യുത്ഥാപനവിധിക്രിയാം ] യസ്മാദുത്ഥാപയന്ത്യത്ര പ്രയോഗം നാന്ദിപാഠകാഃ പൂർവമേവ തു
 കണ്ണുനീർത്തുള്ളി സംവാദം:കണ്ണുനീർത്തുള്ളി സംവാദം കണ്ണുനീർത്തുള്ളി നാൾവഴി]
ഗായത്രി പാർവ്വതി ഗായത്രി വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/പാർവ്വതി ഗായത്രി
രണ്ട്‌ ഏക്കറിൽ കുറവ്‌ ഭൂമിയുള്ളവർക്ക്‌ ഫാം ഹൗസിന്‌ അനുമതി ലഭിക്കില്ല. ഇവിടത്തെ
ചോദിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിലൊരാൾ ഒരുകാര്യത്തിന് പുറപ്പെടുമ്പോൾ കേൾക്കുന്ന
കരയേറി പുരഹിതമന്ത്രജനത്തൊടും കൂടി വരചിത്രകൂടം പ്രദിക്ഷിണമായി
നിൽക്കുകയായിരുന്നു. അവിടുന്ന് ജനങ്ങൾ കാണുന്നവിധം അതു കുടിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 31.
സ്മ്യഹം 9 ഗന്തവ്യം കിമിഹാസ്തി സർവപരിപൂർണസ്യാപ്യഖണ്ഡാകൃതേഃ കർതവ്യം കിമിഹാസ്തി
ണമായിത്തീർന്നു; അവ മനുഷ്യരെ പുണ്യവാന്മാരാ ക്കുകയും ചെയ്തു. ദുർജ്ജനങ്ങൾ മാത്രമേ
1868. 537 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 538 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അവിടുന്നു ചോദിക്കും: ഇവരിൽ അധികം ഖുർആൻ മന:പാഠമാക്കിയ ആൾ ആരാണ്? അവരിൽ ഖുർആൻ
സർവാഞ്ഛബ്ദാന്വിജാനാതി സ സമ്പ്രസാദ ഇത്യാചക്ഷതേ പ്രാണഃ ശരീരം പരിരക്ഷതി ഹരിതസ്യ
പഞ്ചായത്ത്‌ ഖനന ഭീഷണിയിൽ നിന്ന്‌ രക്ഷപ്പെടണമെന്ന്‌ ആശ്വസിക്കുന്നതോടൊപ്പം
വീണ്ടും സ്വദേശത്തുതന്നെ മടങ്ങിയെത്തി. അക്കാലത്തു നാടുവാഴികളായിരുന്ന ആലങ്ങാട്,
നിഘണ്ടു വളരെ ബൃഹത്തായതിനാൽ ഇത് വിവിധ ഘട്ടങ്ങളായി ചെയ്യാനാണു് ഉദ്ദേശം. ഇതിന്റെ
പിതാവിനോട് ചെയ്യുന്ന ഗുണത്തിൽ ഏറ്റവും പുണ്യമായത്. അയാൾ എന്റെ പിതാവ് ഉമർ(റ) വിന്റെ
സർവ്വകലാശാലയിൽനിന്നു പുറപ്പെടുകയും പത്രപ്രവർത്തകന്മാർക്കു് അവരുടെ
ദൂരം ൫൦ മൈൽ. തിരുനെൽവേലിക്കു ൯൩-മൈൽ. ഇതിന്റെ ഒരു ശാഖ ഒഴുകിണശ്ശേരിയിൽവച്ചു
നട്ടെല്ലില്ലാത്ത ഇനം ജീവികളെ ഇവിടെ കണ്ടെത്താൻ കഴിയുമെന്ന പ്രതീക്ഷ നൽകുന്നു.
സ്ത്രിയശ്ചൈവ നാട്യേ നാട്യവിചക്ഷണൈഃ 37 സംമുഖപ്രസൃതാംഗുഷ്ഠഃ കാര്യോ ബാലേന്ദുദർശനേ
സാഹചര്യമാണുള്ളതെങ്കിൽമാത്രം റാണി താൽക്കാലികചുമതലയേറ്റിരുന്നു. കുമാരൻ
പൂജ കുരുക്കൾ എന്ന ജാതിക്കാർ നടത്തുന്നതിനും ബ്രാഹ്മണരുടെ പൂജ വിശേഷദിവസങ്ങളിൽ
കൊണ്ടുവരപ്പെട്ടു. ആ സേനാനിയുടെ നിരന്തര പരിശ്രമം ജനസാമാന്യത്തിനിടയിൽ രാഷ്ട്രീയ
അയാൾ വലിയ ധനവാനായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. അമ്മനു പതിവായി പൂജയും മറ്റും തുടങ്ങിയപ്പോൾ
ശ്യാമം പ്രസന്നവദനം സർവാഭരണഭൂഷിതം . ധ്യായന്നേവം ജപേന്മന്ത്രം വർണലക്ഷമനന്യധീഃ 47
വാരസ്ത്രീകൾ (വേശ്യാസ്ത്രീകൾ) ഭഗവതി യുടെ മുൻപിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു. അല്ലയോ ദേവി!
വിരുദ്ധമായി ഖനനമേഖലയിൽ ഒരു ജലസ്രോതസ്സും ഇല്ലെന്നാണ്‌ രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ളത്‌.
ഭ്രമോദിതാം വിദ്വാനഹന്താം ന ജഹാതി യാവത് താവന്ന തസ്യാസ്തി വിമുക്തിവാർതാ- പ്യസ്ത്വേഷ
കാലംവരെ നക്കിത്തുപ്പാനൊരുപ്പിന്റെ തരിപോലും ഇവറ്റങ്ങൾക്കു കൊടുക്കില്ല. രസികരഞ്ജിനി
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 173 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
ആനന്ദിച്ച്, ആ പ്രിയത്താൽ മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം ക്ഷണമാത്രം മൂർ ിച്ച് വിഷയഭാവം കൂടാതെ
നിലപാടുകൾക്കെതിരെ ശക്തമായ വിമർശനങ്ങൾ നടത്തിയിരുന്നു അദ്ദേഹം. ജീവിതകാലം മുഴുവൻ
ദുർലഭമാകുന്നു. നാം കുടിക്കുന്ന കാപ്പി എങ്ങിനെ ഉണ്ടാക്കുന്നു എന്നു നിങ്ങൾക്കു
238 ആനപെറ്റെങ്കിലെ ആനക്കിടാവു് ഉണ്ടാകു- 220 221 ആണം = 224 ആൺമൂലം= 225 ആണ്ട= 226
സ്വയമഭിനയംസ്തദ്ഗുണതയാ അപാരേ സംസരേ വിഷയവിഷപൂരേ ജലനിധൗ നിമജ്യോന്മജ്യായം ഭ്രമതി
സ്വഭാവമാകട്ടെ, അമാത്രകളുടെ സ്വഭാവമാകട്ടെ ഇല്ലാത്തതുകൊണ്ട് അവയാൽ ഉണ്ടായ
ക്ഷിപ്രങ്കണ്ടുദുരന്തജന്തുനിരയെക്കൊന്നേറ്റിടുംചോരയും
കിടക്കട്ടെ. മഹാരാജാവിന് ധർമ്മകാര്യങ്ങളിൽ ഇടതാമസം വരുത്തുന്നത് ശരിയല്ല. എങ്കിലും,
പെരുമാളെ കേരളാധിപതിയാക്കി വാഴ്ച കഴിച്ചു. ആ പെരുമാൾ നെയൂര എന്ന പുഴയുടെ കരമേൽ