കൈതവപ്രയോഗങ്ങൾ താതങ്കൽ നിന്നുണ്ടായി. എന്തിനു ഹിതോപദേശത്തെ ഞാൻ ചെയ്തീടുന്നു?
നിധനം ഗതാഃ 8 തവ ചാപി പിതാ താത പരിത്യക്തോ മയാനഘ ധർമം സംരക്ഷമാണേന പൗരാണാം ഹിതം
ഉപയോക്താവ് ഉപയോഗിക്കുന്നു. 48 32 താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗ്രാമീണർക്കാകില്ല. ഇനി സേവനദാതാക്കളും സർക്കാരു തമ്മിൽ ഒരു ധാരണയിലെത്തിയാൽ നിർദ്ധന
ആദിത്യഃ പ്രതിഹാരോ ദ്യൗർനിധനമിത്യൂർധ്വേഷു 2. 2. 1 അഥാവൃത്തേഷു ദ്യൗർഹിങ്കാര ആദിത്യഃ
കേൾക്കുന്നു എന്നു വരാം. എന്നാൽ നിങ്ങൾ കേട്ടതിനെ അഭ്യസിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഒരു ചുവടു
ഉന്നയിക്കുന്ന പ്രധാന വാദമുഖത്തിന്റെ അന്തസത്ത ഇങ്ങനെ സംഗ്രഹിക്കാം.
ഗുരുവിൽനിന്നു ശാപമേറ്റുവെങ്കിൽ നിധിയും നാടകപരിണാമവും നഷ്ടമാകുമല്ലോ എന്നു
നിർമ്മലങ്ങളായ അവിടുത്തെ തലമുടികളെ വിടർത്തിയിട്ട് നെല്ലിക്ക, കസ്തൂരി, 19
നിശ്ചയിച്ചു. വനമേഖല നിർണ്ണയിക്കുന്നതിന്‌ ഫോറസ്റ്റ്‌ സർവ്വെ ഓഫ്‌ ഇന്ത്യ
ആത്മാവുണ്ടോ? ഒരു ഈശ്വരനുണ്ടോ? ഈ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ നിയാമകമായ ഒരു മഹാബോധമുണ്ടോ? ഈ
സമാർജിക്കപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരുന്ന നൂതന വിജ്ഞാനസമ്പത്തിന്റെ വെളിച്ചത്തിൽ പുനഃപരിശോധന
നിയോ ഗി ച്ച ച്ചാൻ; അവ രി ലാ രാരും വന്നാരോ ഇവിടെ? മഹി മാർമൗ ലേ, മങ്ഗ ശീ ലേ, മതി മു
നമസ്കരിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 1. 11. 646) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: അബൂബക്കർ(റ) അങ്ങയുടെ
ആദേശം വന്ന് അഭൂ+അമ് എന്നിരിക്കെ ഭൂ+ എന്നതിന് വ് എന്ന ആഗമം ചേർത്ത്
ധനുസ്സുമെടുത്തുവന്നഞ്ജസാ അമ്പോടുകണ്ടുകുതൂഹലമാണ്ടിതു തമ്പിയാം ലക്ഷ്മണൻ
സർവസാമാന്യമക്ഷതം . ചൈത്യാനുപാതരഹിതം ചിന്മാത്രമിഹ വിദ്യതേ 121 തസ്മിന്നിത്യേ തതേ
ഓമിത്യേതദക്ഷരമുദ്ഗീഥമുപാസീതോമിതി ഹ്യുദ്ഗായതി തസ്യോപവ്യാഖ്യാനം 1. 4. 1 ദേവാ വൈ
നനയ്ക്കപെട്ടവ. ദീർഘങ്ങൾ നീളമുള്ളവ. ദീർഘതരാന്ധകാരഭിദൂരങ്ങൾ - ദീർഘതരങ്ങ ളായ
മന്ത്ര അഖണ്ഡൈകരസാ ക്രിയാ . അഖണ്ഡൈകരസം ജ്ഞാനമഖണ്ഡൈകരസം ജലം 2 അഖണ്ഡൈകരസാ
തർജ്ജമചെയ്യപ്പെട്ടത് ൧ഠ൮൪ ദേശമംഗലംപ്രസ്സ് 40 40 40 താൾ: 1914. 26 എഴുത്ത്
പുരുഷർഷഭ 46 കൃത്രിമം ഭാസം ആരോപ്യ വൃക്ഷാഗ്രേ ശിൽപിഭിഃ കൃതം അവിജ്ഞാതം കുമാരാണാം
മാതൃകാദേവിക്കു വർഷംതോറും ലക്ഷണമൊത്ത ബ്രാഹ്മണപുരുഷനെ ബലി കൊടുക്കാറുണ്ട് ഇപ്രകാരം)
പുനഃ സാരമേയാദിഭക്ഷ്യം സ്വപ്നേ സ്വീയപ്രഭാവാത്സൃജതി ഹയരഥാന്നിമഗ്നഗാഃ പല്വലാനി
കൌസല്യെ! പിതൃനിയോഗത്തിൽ നടന്നാകിലേറ്റം ജഗത്തിങ്കൽ നമ്മെ പുകഴ്ത്തുമെല്ലാരും
ഭാര്യയാം ജാനകി തന്നെയും ചെന്നുപിടിച്ചുകൊണ്ടന്നിങ്ങിരുത്തുവാൻ വന്നു സഹായം വഴിപോലെ
കൈകൊണ്ടവനായി. അത്‌ നല്ലതത്രെ. കുളിക്കുന്നതാണ്‌ ഏറ്റവും വലിയപുണ്യം. (അബൂദാവൂട്‌,
പറഞ്ഞപ്പോളവർ പറഞ്ഞാരിങ്ങിനെ ഭരതൻ തന്നോടു അറിവേറും രഘുവരനോടെന്തിപ്പോൾ
തെക്കുവടക്ക്‌ 150 കി.മീറ്ററോളം നീളത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ബിലിഗിരിരംഗൻമലനിരകളെ
ശ്രുതം തസ്യൈവ ഭാഷണം 117 സത്യമിത്യുച്യതേ ബ്രഹ്മ സത്യമിത്യഭിഭാഷണം ദേഹാദിഷു
വർദ്ധിച്ച രോഗത്തെ ഉണ്ടാക്കുന്നു. ഇതുകൂടാതെ മലമ്പനിക്കാരുടെ പ്ലീഹ വീർത്തു
സ്വയമയമജരാമൃത്യുതാദീൻ ഗതോ ഭൂത്‌ ഏവം ത്വത്സേവയൈവ സ്മരരിപുരപി സ പ്രീയതേ യേന തസ്മാ-
വേണ്ടുവോളം മധുരക്കറി കുടിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തേക്കാം എന്നാണ്. ഇങ്ങനെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ യുമാണ് അറിയുന്നവയുമാണ് അവയുടെ
പ്രജകൾക്കു നിങ്കൽ അനുരാഗം പാരമതുകൊണ്ടും തവ യുവരാജത്വം ഞാൻ തരുന്നുണ്ടു നാളെ ഒരു
സർവേ ഹൃഷ്ടരൂപാഃ പരന്തപ 32 തതോ ദുന്ദുഭിഘോഷേണ ഭേരീണാം നിനദേന ച ബാണശബ്ദൈശ് ച വിവിധൈർ
കടിച്ച സ്ഥലത താൾ താൾ: 1942. 170 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ശ്രദ്ധയുംവിനീതിയുംഗുരുഭക താൾ 16011 താൾ: 1907. 81 2014 താൾ: 18059 താൾ:
ചൊന്നശുഭാശുഭം ദൂതചേഷ്ടാദിയെപ്പേരും വെക്കുന്നേരവുമോൎക്കണം ൨൪. പ്രശ്നംവെച്ചുപണംവീണ
സാധ്യതയേറും. ഇത്തരം പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌ പൂർവ്വസ്ഥിതി പ്രാപിക്കാനുള്ള കഴിവ്‌
പൗത്രസ്യ ഭരതശ്രേഷ്ഠ ചകാര ഭഗവാൻ സ്വയം 3 പരാസുശ് ച യതസ് തേന വസിഷ്ഠഃ സ്ഥാപിതസ് തദാ
അനന്തരാവകാശമായിലഭിക്കുകയില്ല. നാം ഉപേക്ഷിച്ചുപോകുന്ന സ്വത്തു ദൈവമാർഗ്ഗത്തിൽ ചിലവ്
മിനുസമാക്കിച്ചു. മാർജ്ജനകർമ്മകാരികളെക്കൊണ്ടു ഭൂമിയിലെ മണൽത്തരികളെ യഥാക്രമം
വർഗ്ഗം:സാധു കൊച്ചു കുഞ്ഞുപദേശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
(യന്ത്രം: എന്നത് എന്നാക്കി മാറ്റുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രസിദ്ധീകരണം ഫലകം:
ജീവികളും ഉണ്ടാവാം. തീരേ വിസ്ഫുരണങ്ങൾ മന്ദമായിരിക്കു മ്പോഴും നാം പ്രകാശത്തെ
കാലത്ത് ഉപയോഗത്തിലിരുന്ന പല നിരീക്ഷണങ്ങളും ആര്യഭട സിദ്ധാന്തത്തിൽ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-28 27 സ്തോത്രം-27 29 സ്തോത്രം-29
വാങ്ങിച്ചു. അവിടുന്നു പറഞ്ഞു: ഈ കമ്പിളിവസ്ത്രവും പാത്രവും ആരുവാങ്ങും? ഒരാൾ
തുലാം-വൃശ്ചികം 17 അനിഴം അനുരാധ മുത്തുമാല(4) വട്ടവില്ല് (9) ഓലക്കുട വൃശ്ചികം 18
ചെയ്തു. ബിലാലിന്റെ വസ്ത്രത്തിലേക്ക് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കൈകൾ ധർമ്മവുമായി ഇടുന്നത് ഞാൻ
ദേവ+ഇന്ദ്രഃ=ദേവേന്ദ്രഃ, ശീത+ഉദകം=ശീതോദകം, ആദ്ഗുണഃ 6-1-87) എന്ന സൂത്രം ഇവിടെ
മനോവാക്കായങ്ങളെക്കൊണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഈ പുണ്യങ്ങളും മുക്തിസാധനങ്ങൾ തന്നെ എന്നു
വീരം മഹാവിഷ്ണും ജ്വലന്തം സർവതോമുഖം . നൃസിംഹം ഭീഷണം ഭദ്രം മൃത്യുമൃത്യും നമാമ്യഹം .
നിൽക്കേണ്ടുന്നിടത്തു നിൽക്കുന്നതിനും മറ്റും അവനോടാരും പറയേണ്ടിയിരുന്നില്ല.
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 28 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 176
മണിമഹസി മാംസഭ്രമവശാത്‌ കപീന്ദ്രസ്തം ഹത്വാ മണിമപി ച ബാലായ ദദിവാൻ 80.3 ശശംസുഃ
നബി(സ)പുറത്തുവന്നപ്പോൾ ഞാനിപ്പോഴും ആ കാഴ്ച എന്റെ കൺമുമ്പിൽ കാണുന്നതുപോലെ
പുള്ളിയായി ഒളിച്ചുനടന്നും അക്രമപ്രവർത്തികൾകൊണ്ടുതന്നെ ഉപജീവനം കഴിച്ചും കാലക്ഷേപം
'65.കാളിന്ദിയിലടിച്ചേറും കോളിനേക്കാൾ കൊടുതായ താൾ സ താൾ: 1933. 207 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ദൂരതോ ബാലകൃഷ്ണഃ കട്ടി-ശ്ലോ മന്ദാക്രാന്ത 69 ഏതേ ലക്ഷ്മണ ജാനകീവിരചിതം മാം
ഗാഥാംശകവികൽപിതാഃ ചതുർഭിരംശകൈർജ്ഞേയാ വൃത്തജ്ഞൈർവാനവാസികാ 179 അസംസ്ഥിതപദാ
ആനേനേം കൊണ്ടു ആനയെക്കൊണ്ടു വേലി പൊളിപ്പി വേലിയേനേം പൊളിച്ചു } ച്ചു
എടുത്തുപറയുന്നുണ്ട്‌ ഒരുപക്ഷെ ദക്ഷി ണേന്ത്യയിലെ ഏറ്റവും പ്രാചീനമായ ഗിരിജനങ്ങളാണ്‌