പ്രത്യക്ചേതനമുച്യതേ . നിർമനസ്കസ്വഭാവത്വാന്ന തത്ര കലനാമലം 45 സാ സത്യതാ സാ ശിവതാ
നിവേദനം: ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ വീട്ടുമുറ്റത്ത് സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കവെ റസൂൽ(സ) ഞങ്ങളുടെ
ബന്ധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. ശാരീരികമായി, നിറം, ഉയരം, രൂപം മുതലായവയിൽ അയാൾ
നിന്ന്: നബി(സ) പറഞ്ഞു: പറവകൾക്ക് സമാനം നിഷ്കളങ്കരായവർ സ്വർഗ്ഗം പൂകുന്നതാണ്.
ശാസ്ത്രം( ചെയ്തത്. പ്രപഞ്ചവികാസ ശാസ്ത്രം( എന്നൊരു ശാഖകൂടി ഉണ്ട്. വാസ്തവത്തിൽ അതേ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നമസ്കരിച്ചു. സൂര്യൻ വെളിവാകുന്നതുവരെ. ശേഷംനബി(സ) പ്രസംഗിച്ചുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു:
ഗന്ധർവനഗരോപമേ കദലീഗർഭവന്നിഃസാരേ ജലബുദ്ബുദവച്ചഞ്ചലേ നിഃസൃതമാത്മാനമചിന്ത്യരൂപം
യാത്രയാരംഭിച്ചു. പഞ്ചദശി ദിവസം ഉദയത്തിൽ ദിവാൻജി ഒരു ചെറിയ സേനയുമായി
ചന്ത്രക്കാറൻ: (വൃദ്ധ ആ തറയിൽ ജനിച്ച സ്ഥൈര്യഗുണത്തെ കാട്ടുമെന്നു വിചാരിച്ച്
വക്രതയാകുന്നു. പ്രാചീനചരിത്രങ്ങളെ ലക്ഷ്യങ്ങൾകൊണ്ടു് ഊഹിക്കുക, ഭാവികാര്യങ്ങളെ
കഥ്യതേ ഗൗണാർഥഃ കർമസ്ംന്യാസഃ ശ്രുതേരംഗതയാ മതഃ 206 പുംസഃ
ചുവടുറപ്പിച്ചത്. എന്നാൽ മതംമാറ്റുക എന്ന ഒരൊറ്റ ജോലിമാത്രമല്ല മിഷണറിമാർ ചെയ്തത്.
ഗിരിവർഗ്ഗ ക്ഷേമവകുപ്പുകൾക്ക്‌ ആവശ്യമായ സഹായം നൽകാൻ സംസ്ഥാന വനം വകുപ്പുകൾക്ക്‌
എൺപത്തിയാറ് ഫലകം:നാരായണീയം 85.1 തതോ മഗധഭൂമൃതാ ചിരനിരോധസംക്ലേശിതം
ശോഭിക്കും എന്ന ക്രിയാപദം മദം കൊണ്ടാന ( ശോഭിക്കും) എന്നു് അപ്രകൃതവാക്യത്തിനു കൂടി
പർണ്ണശാലനമു- ക്കിപ്രദേശത്തു കെട്ടീടണം ലക്ഷ്മണ! മാമുനി ചൊല്ലിയ ലക്ഷണമൊക്കയും
(അമേരിക്കയിൽ) വളരെ കഷ്ടമായിത്തോന്നും. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ അവർ ഇതിനെ തങ്ങളുടെ ശൈശവം
ആ സ്ഥലത്തു പോയി താമസിച്ചുകൊള്ളാമെന്നു വിചാരിച്ചു അവർ
ഒരു പേരുണ്ടായത്. കാര്യമാകട്ടെ ഉത്പത്തിക്കുമുമ്പും നാശത്തിനു പിമ്പും ഇല്ലെന്നുളളത്
പേരു മാറ്റുക എന്ന താൾ ഉപയോഗിക്കുക ഈ താളിൽ ഉപയോക്താകൾക്ക് നാമാധിനിവേശം
അധ്യായം141 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം142 അധ്യായം142
ചന്ദ്രസൂര്യാദികൾതാനും ചന്ദ്രരചൂഡാലയംപൂക്കുവന്ദനംചെയ്തു. തുമ്പമാലയണിയുന്ന
ആരോപിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന പത്രാധിപർക്കു തന്റെമേലുള്ള കുറ്റം എന്താണെന്നു നോട്ടീസു
1871. 48 1871. 49 1871. 50 1871. 51 1871. 52 1871. 53 1871. 54 1871. 55 1871. 56
മീനാക്ഷിധ്യാനത്തിൽ ലീനമായി. പർവ്വതപാർശ്വങ്ങളെ അലങ്കരിക്കുന്ന വനകുസുമങ്ങളും
[൩൨൦ അക്ഷരം, വാക്കിന്റെ മുതല്ക്കാരണം. [൮ അക്ഷരലക്ഷണം, വ്യാകരണത്തിൽ ഒന്നാംകാണ്ഡം.
ചെയ്ത കുറ്റത്തെ മറ്റൊരു ആത്മാവിന്റെ മേലാക്കി ദണ്ഡിപ്പിക്കും എന്നു പറയുന്നതു
വിന്ദസ്യ രഥം ആസ്ഥിതഃ ധനുർ ഗൃഹീത്വാ നവമം ഭാരസാധനം ഉത്തമം 18 താവ് ഏകസ്ഥൗ രണേ വീരാവ്
 സിദ്ധിക്കുന്നു. ധാതോസ്യദ്വർത്തമാ:ന ഡ് ലടോ വാ ശതൃശാനചൌ ഭ്രവാദ്യോശ്യന്തധാതുഭ്യ:
പ്രധാനമായും, ഡി എൻ എ ആണ്. ചുരുക്കം ചില വൈറസുകളിൽ (ഉദാ: പുകയിലയിലെ മഞ്ഞപ്പൂപ്പ്
ചേത്കാരണം കിഞ്ചിത്കാര്യാഭാവേ ന കാരണം 26 ദ്വൈതം യദി തദാഽദ്വൈതം ദ്വൈതാഭാവേ ദ്വയം ന
തുടർന്നുള്ള കാലത്തും ജാതിയുടെ ചിഹ്നങ്ങളായ വസ്ത്രങ്ങളും ആഭരണങ്ങളും ഉപേക്ഷിക്കാനും
ശ്രവാശ് ചൈവ വികർണശ് ച മഹാരഥഃ ഏതേ സപ്ത മഹേഷ്വാസാ ദ്രോണപുത്ര പുരോഗമാഃ സ്യന്ദനൈർ
ചരിത്രമെന്നാൽ പല ജനവിഭാഗങ്ങളുടെ പ്രത്യേകമായ ഭൂതകാലങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള അറിവിന്റെ
കേരളത്തിൽ ചേരമാൻ എന്ന പേരോടുകൂടി ഒന്നിലദികം പെരുമാക്കന്മാർ വാണിരുന്നു എന്നു
പ്രോക്തോ ഗായത്രം ഛന്ദ ഉച്യതേ . ശിവോമാരാമചന്ദ്രോഽത്ര ദേവതാ പരികീർതിതഃ 31 ദീർഘയാ
ഇപ്രകാരം വിളിച്ചു പറയും; അല്ലാഹു ഇന്നവനെ സ്നേഹിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട് നിങ്ങളും അവനെ
താൻ വേദനപ്പെടാതെ സർവ്വസാമർത്ഥ്യം കൊണ്ട് അന്യന്മാരുടെ വേദനകളെ
ധാരാളം പേർ പൂർണ്ണത പ്രാപിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ സ്ത്രീകളിൽ ഫീർഔന്നിന്റെ ഭാര്യ
എന്നേവമുള്ളസുപർവ്വാവുതൻനിയോഗത്തെ- യൊന്നൊഴിയാതെയറിയിച്ചിതെന്നറിഞ്ഞാലും.
ശൂദ്രരും ആയിട്ടു ഭവിച്ചു. ഭാർഗ്ഗസ്യ ഭാർഗ്ഗഭൂമിരതശ്ചാതുർവർണ്യപ്രവൃത്തിഃ അർത്ഥം:
അധികരിച്ചമൎക്കുന്നു എന്നും നിങ്ങൾ അറിയുന്നു. ൪൩ 2നിങ്ങളിൽ അപ്രകാരം ആകാ; നിങ്ങളിൽ
സ്തംഭിപ്പിച്ചു. ദിവാന്ധന്മാരായ ശാർദൂലങ്ങളെന്നപോലെ പരസ്പരം കുത്തിവെട്ടിയും
1907. 29 താൾ: 1917. 108 12. നാം ഭക്ഷിക്കുന്ന മാറ്റങ്ങൾ(തുടർച്ച) 89 നെ
ആശ്വാസത്തിന്നുറവിടമാം ക്രിസ്തു എല്ലാം അങ്ങേ മഹത്വത്തിനായ് നല്ല മാതാവേ മരിയേ
വടക്ക് ബാസൽമിഷനാകട്ടെ, പല പുതിയ തൊഴിലുകളും ജനങ്ങളെ പരിശീലിപ്പിച്ചു.
പ്രദേശങ്ങളെ നിർവ്വചിക്കാനുള്ള മാനദണ്ഡത്തെ സംബന്ധിച്ചോ അവയെ തിരിച്ചറിയുവാനുള്ള
൧൧, ൧൨ ധൎമ്മത്തിൽ ഒരു പുള്ളി വീണു പോകുന്നതിനേക്കാൾ, സ്വൎഗ്ഗവും ഭൂമിയും ഒഴിഞ്ഞു
ഭാർഗ്ഗന്റെ പുത്രൻ ഭാർഗ്ഗഭൂമിഃ. ഭാർഗ്ഗഭൂമിയിൽനിന്നു നാലു വർണ്ണങ്ങളുമുണ്ടായി. 6.
മൂർത്തികളെല്ലാം ആർത്തനാദം പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ട് പോയിരുന്ന ശിപായി മടങ്ങിവന്ന് ആ
പ്രസാദം 14.7 സപുനസ്ത്വദുപാസനപ്രഭാവാദ്ദയിതാകാമകൃതേ കൃതേ വിമാനേ വനിതാകുലസങ്കുലോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 208 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 209
ഏകദേശം 5 അടിയോളം നീളമുണ്ടായിരിക്കുമത്രേ! അപ്പോൾ ഈ ക്രോമസങ്ങൾ എത്രലോലമാണെന്ന്
സ്വമാത്മാനം സ്വയം ഭുങ്ക്ഷ്വ സ്വസ്ഥോ ഭവ ഷഡാനന 80 സ്വമാത്മനി സ്വയം തൃപ്തഃ
ആരോഗ്യ മത്രേ. തനിക്കു രോഗം പിടിപെടുകയില്ലെന്നു അയാൾക്കു ഉറപ്പുണ്ട്,
പുതുമയുള്ള നിരീക്ഷണോപാധികളുമായി, കിഴക്കിന്റെ അത്ഭുതമായി, അതു് അറിയപ്പെട്ടു. 180
ദൂതൻ പറഞ്ഞു: അതിഥിയെ വീട്ടുവാതിൽ വരെ അനുഗമിക്കുന്നത് സുന്നത്താണ്. (ഇബ്നുമാജാ) 31)
മടിയാതെ ഭൂപൻ തരുവോളമേതും മടങ്ങൊല്ല കോപം നടിച്ചാനെങ്കിലും നടുങ്ങൊല്ല ചെറ്റു
ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1863. 132
സ്വല്പമെങ്കിലും പ്രസംഗിക്കാതിരിക്കുന്നതിനു മനസ്സു സമ്മതിക്കുന്നില്ല.
ഗമനങ്ങളെയും, ഗുഹ്യേന്ദ്രിയ ദ്വാരാ ആനന്ദത്തെയും, ഗുദേന്ദ്രിയദ്വാരാ വിസർജ്ജനത്തെയും
പരിത്യാഗോ ജഡാ ജീവസ്യ യാ സ്ഥിതിഃ 18 ഭവിഷ്യദ്ദുഃഖബോധാഢ്യാ സൗഷുപ്തിഃ സോച്യതേ ഗതിഃ .
പറയുന്ന ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാനാണ്‌ സമിതിയോട്‌ ആവശ്യപ്പെട്ടത്‌. പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ