യോഗ്യധർമം നേരമറിച്ചാകിലാ യോഗ്യനെന്ന പേരിന്നു നീ ഭാജനമായ് ഭവിക്കും 60 ശുഭാശുഭം
ക്ലേശമുള്ളത് ക്ലിഷ്ടം. ക്ലേശം വരുന്നത് ദുരാന്വയം കൊണ്ടാകുന്നു. ഉദാഹരണം -
പുരോഗമിക്കുന്നു 45 പുരോഗമിക്കുന്നു 46 പുരോഗമിക്കുന്നു 47 പുരോഗമിക്കുന്നു 48
മനുഷ്യനും. 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫോസ്ഫേറ്റ്) ഒരു അജൈവ
മിന്നുമാറങ്ങുതെളിഞ്ഞശരങ്ങളും പൊന്മയമായശരധികൾ വാളുകൾ പെണ്മണിയായുള്ള ജാനകി നൽകിനാൾ
ഭസ്മാത്തത്പദാർഥ ഇതി യ ഏവം വേദ . സവിതുർവരേണ്യമിതി ഷൂങ് പ്രാണിപ്രസവേ സവിതാ പ്രാണിനഃ
സ്വന്തധാമമാർന്നു ഹന്ത രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ ഈ വിധം ഭുവനഭാരമൊക്കെയും കളഞ്ഞുടൻ
ഓർത്താൽ ആർക്കാണു് വിസ്മയം തോന്നാത്തതു്. ഗദ്യമാലിക രണ്ടാം ഭാഗം ശുഷ്കത്തിനു് :
സുകരമായിട്ടുതല്ലല്ലോ. ഒന്നാംതരം ഒരു തടി വെറുതേ കളയാൻ ആർക്കെങ്കിലും മനസ്സുവരുമോ?
മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ ചെങ്കൽ പീഠഭൂമി അപൂർവ്വ സസ്യ- ജീവജാലങ്ങളുടെ വിളനിലവും
വരുന്നതാകിലും അരനൊടികൊണ്ടു കുല ചെയ്തീടുവൻ നരപതിതാനും പോരുവാൻ വന്നാകിൽ സുരലോകം
ദിവസം മുമ്പു തന്നെ ചന്ദനോദ്യാനത്തിലേക്കു പാർപ്പു മാറ്റിയിരുന്നു.പരാജയമായി
ഹ്യുത്തമാനാം പ്രയോജയേത് യസ്മാന്നാമാനുസദൃശം കർമ തേഷാം ഭവിഷ്യതി 99
അവിടെയുള്ള പുഴയ്ക്കക്കരെ പട്ടാഞ്ചേരി നായരുടെ വീട്ടിനു സമീപമുള്ള കിണറ്റിനു ഒരു
അതുപോലെ സജാതീയവിജാതീയസ്വഗതഭേദ സ്വജാതീയഭേദം: സ്വജാതികളിൽ നിന്നുള്ള വ്യത്യാസം. ഉദാ:
പദം 25 ഭൈമി: വല്ലഭനുണ്ടുള്ളിൽ, പുറത്തില്ലാ കാണ്മാനും, പാരം അല്ലലുണ്ടവനെപ്പോലെ
ഹല്ലിനെ മുഴുവനായിട്ടു ശബ്ദിക്കുന്നതിന്നുവേണ്ടുന്ന സ്വരശബ്ദം. [൧൯ . ] അഭിസ്ഥാനം,
താൾ: 1917. 291 38078 താൾ: 1917. 292 38078 താൾ: 1911. 127 താൾ: 1917. 293
ഞാൻ ഇട്ടുതന്നതാണ്. അതു നോക്കി അതിൽപ്പറൺജിരിക്കുന്നതുപോലെ ചെയ്തുകൊണ്ടാൽ സർവ്വവും
പാനപാത്രം എടുത്തു വാഴ്ത്തി അവൎക്കു കൊടുത്തു, എല്ലാവരും അതിൽ കുടിച്ചു: ഇതു(പുതു)
കടിച്ച സ്ഥലത താൾ താൾ: 1942. 170 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
മുമ്പ് കാരണജലം എടുക്കുവാനായി ഒരു കിണർ താഴ്ത്തിയ സമയം അടിയിൽ നിന്നു കിട്ടിയ
ശാസ്ത്രസജ്ജനസമ്പർകവൈരാഗ്യാഭാസപൂർവകം സദാചാരപ്രവൃത്തിര്യാ പ്രോച്യതേ സാ വിചാരണാ 942
അധ്യായം3 അധ്യായം3 1 [വൈ] ഏവം സമ്പൂജിതോ രാജാ പാണ്ഡവൈർ അംബികാ സുതഃ വിജഹാര യഥാപൂർവം
അല്ലാഹുവിന്റെ സത്യം അനുവദനീയമാക്കൽ അല്ലാതെ. (ബുഖാരി. 2. 23. 342) 13) അനസ്(റ)
ദുഃഖാർതോ ഭരതശ്രേഷ്ഠ ഇദം വചനം അബ്രവീത് 4 ദുഃഖേനൈതത് സമാനീതം സ്ഥവിരോ നാശയത്യ് അസൗ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 ചില്ലിക്കാശ് പൂർണ്ണകൃതികൾ ചില്ലിക്കാശ് കഥ
പരമം പദം 31 ജ്യോതിർ ആകാശം ആദിത്യോ വായുർ ഇന്ദ്രഃ പ്രജാപതിഃ നോപൈതി യാവദ് അധ്യാത്മം
കുതൂഹലത്തോടുകൂടിയപോലെയും ഇരിക്കുന്നു. ഇതു മൌര്യന്റെ ജയത്തേയും മലയകേതുവിന്റെ
ഈഴവർക്കിടയിൽ താലികെട്ട് നിർവ്വഹിച്ചിരുന്നത് അന്യപുരുഷന്മാരായിരുന്നില്ല;
പൊട്ടിപ്പോയി. അപ്പോൾ പൊട്ടിയ സ്ഥലത്ത് തിരുമേനി(സ) വെള്ളിയുടെ ഒരു കഷണം
എന്നുള്ള വികല്പങ്ങൾ ആ സാധ്വീഹൃദയത്തിന്റെ ഘടനാസൗരൂപ്യത്തെ വികൃതമാക്കുന്നു. ഗൃഹത്തെ
ശ്രീനാരായണദർശനത്തെ വിപുലീകരിച്ച യുക്തിവാദിയായ അയ്യപ്പന്റെയൊപ്പം
യത്സർവാംല്ലോകാന്വ്യാപ്നോതി തസ്മാദുച്യതേ പുഷ്ടിവർധനമിതി . അഥ കസ്മാദുച്യതേ
അവിടെ കാണുന്നത്. ബിംബങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ഇളക്കി പ്രതിഷ്ഠിച്ചിരുന്നുവെങ്കിൽ ആ
മര്യാദരാമന്മാരായി വിശ്രമശയ്യകളെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും, വാടങ്ങളിൽ
അതു നിമിത്തം മനസ്സി ന്റെ ഉപരിഭാഗത്തേയ്ക്കു പൊങ്ങിവരുന്നതിനുള്ള ആ ആഭിമൂഖ്യമു
പറഞ്ഞതുതന്നെ. ഒരു വിഷയാംശത്തെ പ്രസ്താവിക്കുന്ന ഖണ്ഡികയിൽ മറ്റൊരു വിഷയാംശത്തിന്റെ
വദനപങ്കജമംഗജവേല്ലിതം വിജയതാം വ്രജബാലവധൂജന- സ്തനതടീവിലുഠന്നയനം വിഭോഃ കട്ടി-ശ്ലോ
ഭരണാധികാരികളല്ലാതെയായി. തിരുവിതാംകൂർ രാജാവിന്റെ മാതാക്കൾ എന്ന സ്ഥാനത്തേക്ക്
താൾ:അമൃതവീചി. ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. ബിപിൻ
ശുഭരാത്രിയെപ്പോലുള്ള മറ്റൊരു രാത്രിയിലെ ചില സംഭവങ്ങളെ ആകുന്നു ഈ അദ്ധ്യായത്തിൽ
ഇരിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: എനിക്ക് പത്തു സന്താനങ്ങളുണ്ട്. ഞാൻ അവരിൽ
ബീജം സ്വകം യസ്മാത്സമായം ബ്രഹ്മ ചോച്യതേ 6 സബിന്ദുഃ സോഽപി പുരുഷഃ
ഖി, മാഴ്കീ ടൊ ല്ലാ. പീഡി. പദം 15 ഭൈമി: പർണ്ണാ ഗിരാ തദിദം വിദി തം, പര മാർത്ഥ മി തി
അവലോകനം ക്രമ നമ്പർ കാലഘട്ടം സുപ്രധാന സാമൂഹ്യമായ മാറ്റം വനവിനിയോഗം സംരക്ഷണ നടപടികൾ
എള്ളും കറുകയും കൂട്ടി ബലി ഇടണം. പതിന്നാലാംദിവസം അവൻ എണ്ണ തേച്ചു കുളിക്കും.
സംഭവതി ക്വചിത് 7 സർവേച്ഛാജാലസഞ്ജ്ഞാന്താവാത്മലാഭോ ഭവേന്മുനേ . സ കഥം സിദ്ധിജാലാനി
ടി.യാനർ 121 ടി.കുശവൻ 122 വളിഞ്ചിയൻ 123 വാണിയൻ നായർ 124 വണ്ണത്താൻ 125 വാണിയർ 126
മടങ്ങിപ്പോന്നു. അപ്പോൾ ഒരു വിഭാഗം പറഞ്ഞു. നമുക്ക് അവരോട് യുദ്ധം ചെയ്യണം. മറ്റൊരു
മോചിപ്പിക്കുക, എന്നിട്ട് പുതിയ രീതികൾക്കനുസരിച്ച് പാകപ്പെടുത്തിയെടുക്കുക -
തിരിച്ചത്. ഈ പ്രദേശത്ത് മരുമക്കത്തായമുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ
പ്രാതഃസ്നാനോപവാസാദികായക്ലേശാംശ്ച വർജയേത് . അഭ്യാസകാലേ പ്രഥമം ശസ്തം ക്ഷീരാജ്യഭോജനം
ഭാഗത്തിനും, മറ്റൊരു ഭാഗത്തിനും മദ്ധ്യേ ഒരു പഴുതുണ്ടോ? അപ്പോൾ എന്തുകൊണ്ട് ഏതു
വേദാധികാരനിരൂപണം ഫലകം: ഫലകം:സന്ദേഹനിവാരണം" / ഫലകം:സന്ദേഹനിവാരണം എന്ന താളിലേക്ക്
വനപ്രദേശത്ത് എന്നും മനുഷ്യർ താമസിച്ചു പൂജയും മറ്റും നടത്തുക എന്നുള്ളത് അക്കാലത്ത്
സംവേദന ക്ഷമതയുടെ അളവും പ്രാദേശികമായ പരിസ്ഥിതി-സാമൂഹ്യപശ്ചാത്തലവും
രചയിതാവ്:അഴകത്ത്_പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഴകത്ത്_പത്മനാഭക്കുറുപ്പ്
മതിശൂന്യമായിക്കിടക്കുന്നേറ്റവും വണിജന്മാർ നല്ല ധനങ്ങളുമായി വണികളിലിരുന്നതു
അംഗദേ ചൈവ കൂർപരോപരിഭൂഷണേ ത്രിസരശ്ചൈവ ഹാരശ്ച തഥാ വക്ഷോവിഭൂഷണം 19 വ്യാലംബമൗക്തികോ
പുണ്യാനി പുണ്യതമാനി . തേശ്വേവ ദേവാസ്തിഷ്ഠന്തി . സിദ്ധാഃ സിദ്ധിം പ്രാപ്താഃ . തത്ര
അരങ്ങുമടുക്കളയുമുള്ളവർക്കാണ്. സംഘക്കളിക്ക് ഈ രണ്ടുതരക്കാരും കൂടുമെങ്കിലും
അരുളി: നൂഹിനെയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമുദായത്തെയും കൊണ്ടുവരും. അദ്ദേഹത്തോട് അല്ലാഹു
കഴിഞ്ഞു ഈ പഠനത്തിലൂടെ വ്യക്തമാകുന്ന ഒരു കാര്യം കാറ്റാടി പാടത്തിന്റെ ഹരി