ഇതിൽ പൂർവ്വേഭിഃ എന്ന രൂപം ഇപ്പോൾ പൂർവ്വൈഃ എന്നു നടപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു. ഇതുപോലെ
ദ്വിതീയോഡ്ഡീയനാഭിധഃ . ജാലന്ധാരസ്തൃതീയസ്തു ലക്ഷണം കഥയാമ്യഹം 103 ഗുദം പാർഷ്ണ്യാ തു
ധനഞ്ജയം 77 യദി ത്വ് ഏവം കഥം ചിത് സ്യാൽ ലോകപര്യസനം യഥാ ഹന്യാം കർണം തഥാ ശല്യം
കോശീകുര്യൻ എന്നയാളുടെ മനസ്സിനെ മകളായ മറിയം മാറ്റിയെടുത്തതിന്റെ കഥയാണ് ഘാതകവധം
ഇവരുടെ പ്രധാന ചുമതല. ജില്ലാപരിസ്ഥിതി കമ്മിറ്റിയുടെ ചുമതലകൾ 1. പശ്ചിമഘട്ട മാസ്റ്റർ
59 സപ്രതിഷ്ഠാ ഹ്ലാദിനീ ത്വക്ക്ഷ്വേലപ്രീതിശ്ച സാമരാ . ജ്യോതിസ്തീക്ഷ്ണാഗ്നിസംയുക്താ
മനസ്സാകുന്ന മൂർഖസർപ്പവും ര ുസർപ്പമെന്നപോലെ കാണാതൊഴിഞ്ഞപ്പോൾ എന്നു ശിഷ്യൻ
പലവിധമങ്ങു ചെയ്തുമേവും ഭല്ലൂകപ്രവരനെയാ മൃഗാക്ഷി കണ്ടാൾ (യുഗ്മഗം) 74 ഗർവം
മദനാനലമധുനാ സ്മര) മോഹനം-അടന്ത ശ്ളോകം 16 പരേണ പുംസാനുഗതാമലൗകികൈർ
പ്രദേശത്തെ ഒരു വൃന്ദാവനമായി സേവിച്ചുപോന്നു. എന്നാൽ, ദ്രുതപ്രവൃദ്ധമായി വന്ന
ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷകിമ്പുരുഷൈർ യുധി അജിതോ ശോകവനികാം യയൗ കന്ദർപ മോഹിതഃ 4 ദിവ്യാംബര
തയ്യാറാക്കിയതിനാൽ പോയന്റുകൾ വിട്ടുപോയിരിക്കാനിടയുണ്ട്. നിങ്ങളുടെ ആശയങ്ങളും
 1901. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1901. പ്ര ാണം: 1925. കേരള സാഹിത്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ടയ്യോ പാപം, താപം തികതിലപിടിപെടെ
സർവത്രാനികേതഃ സ്ഥിരമതിഃ ശൂന്യാഗാരവൃക്ഷമൂലദേവഗൃഹതൃണകൂടകുലാലശാലാഗ്നിഹോത്ര-
ആലപിച്ചു താലോലിച്ചുതുടങ്ങി. കുലബാദരായണൻ ശിശുവിന്റെ ജാതകർമ്മങ്ങൾ യഥാക്രമം
മെത്തഡോളജി പഠനസ്ഥലത്തെ ഗ്രിഡുകളാക്കുക : പലപ്പോഴും ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള
രഘുപതിതന്റെ സഖാവായുള്ളവൻ ഗുഹനിതാവന്നു പരിചിൽ നിൽക്കുന്നെ- ന്നറിയിച്ചു വേഗം
അധ്യായം58 അധ്യായം57 അധ്യായം57 അധ്യായം59 അധ്യായം59 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം59
 യഥാ സോമ്യ പുരുഷം ഗന്ധാരേഭ്യോഽഭിനദ്ധാക്ഷമാനീയ തം തതോഽതിജനേ വിസൃജേത്സ യഥാ തത്ര
സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള 1942 വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
പെരുവിരലോളം- 1364 ചെല്ലാത്ത പൊന്നിനു വട്ടം ഇല്ല 1365 ചെല്ലം പെരുത്താൽ
ഇദ്ദേഹത്തിനെ ഇളയ രാജാവായി ഗണിച്ചുവന്നു. മഹാരാജാവ് എല്ലാ കാര്യത്തിലും
പ്രതിപന്മുഖ്യ രാകാന്ത തിഥി മണ്ഡല പൂജിതായൈ നമഃ ഓം കലാത്മികായൈ നമഃ ഓം കലാനാഥായൈ നമഃ
വാങ്മാധുര്യപ്രവർഷത്തോടെ ഒരു രാജതന്ത്രോപദേശം ചെയ്കയും ചെയ്തു. ഏകച്ഛത്രാധിപനായ
കൽപ്പിച്ചാൽ നിങ്ങൾക്ക് സാധിക്കും പ്രകാരം അത് അനുഷ്ഠിക്കുവീൻ. (ബുഖാരി. 9. 92. 391)
വ്യഷ്ട്യുപഹിതം സത്താദാത്മ്യേന തദ്ഗുണൈഃ 319 അഭിഭൂതഃ സ ഏവാത്മാ ജീവ ഇത്യഭിധീയതേ
നിലവിലുള് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. പ്രമാണം: 1928. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
നമസ്കരിച്ചു. പിന്നീട് നബി(സ) മുറിയിലിരുന്നു. ശേഷം വന്നിട്ട് അവരോട് പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ
നേതരശാസ്ത്രപ്രവൃത്തിര്യതേരസ്തി . അസ്തി ചേച്ഛവാലങ്കാരവ- ത്കർമാചര വിദ്യാദൂരഃ . ന
വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശ അനുബന്ധങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 100 1996
540 ഉലുന്തൻ= 541 പാറ്റ= 542 ശമ്മാളിക്ക= 545 ഉള്ളതായ= 548 2. 550 ഉള്ളുരുക്കം= 558
പത്തു വയസ്സാണ്. ഞാൻ ഖുർആനിലെ മുഹ്കമ് (മുഫസ്വല്) ആയ അധ്യായങ്ങൾ മന:
പാപങ്ങളും പോയിതു പണ്ടുഞാൻ കാമരൂപിമഹാവീര്യവാൻ കണ്ടാലുമന്നതിസുന്ദരനാണെടോ! ചന്ദ്രനും
ചിലസമയം വെള്ളം വഴിയായി നമ്മുടെ ദേഹത്തിനുള്ളിൽ കടന്നു, ഇപ്പറഞ്ഞ വ്യാധികളെ
ഇങ്ങനെ ചെയ്യരുതെ'ന്നും പറഞ്ഞു ശാസിച്ചതല്ലാതെ ആ അന്തർജനം ചിരപരിചിതയും
ആത്മനിയന്ത്രണശക്തിയെയും ആത്മജ്ഞത്വത്തെയും ആത്മാഭിമാനത്തെയും വെടിഞ്ഞ് കേവലം
ഹൃദിഗഹനതയിൽ ഗോപനം ചെയ്തുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ദാമ്പത്യസുഖത്യാഗിയുടെ വൈരാഗ്യത്തെ
മഹാമുനിർദേവമാനേന ദ്വാദശവത്സരം തപശ്ചചാര . തദവസാനേ വരാഹരൂപീ ഭഗവാൻപ്രാദുരഭൂത് . സ
വിദഗ്‌ധരിൽ നിന്ന്‌ നിർദ്ദേശങ്ങളും അഭിപ്രായങ്ങളും സ്വരൂപിക്കുക,
നിവേദിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. അവയ്ക്ക് അരി ഒന്നേകാലിടങ്ങഴി മുതൽ
കഥകൾ/കഴുതയും പുൽച്ചാടികളും 50% ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഴുതയും പുൽച്ചാടികളും
പെരിഞ്ചക്കോടുഭവനത്തിന്റെ നിർമ്മാണം കുഞ്ചുമായിറ്റിപ്പിള്ള ആരംഭി
മാലിന്യസംസ്‌കരണ ശാലയിലെത്തുന്ന മാലിന്യങ്ങൾ വേണ്ടവിധം സംസ്‌കരിക്കാനുള്ള കഴിവ്‌
മാത്യസംയുതംസമരാങ്കണംതന്നിൽവെച്ചു. മിത്രപുത്രാലയത്തിന്നയച്ചശേഷംമമ-
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ആറന്മുളമാഹാത്മ്യം തൃപ്പൂണിത്തുറക്ഷേത്രത്തിലെ ഉത്സവങ്ങൾ
ഞങ്ങളുടെ നെഞ്ചുകളും ചുമലുകളും ശരിയാക്കി ഒരുഭാഗത്തുനിന്ന്‌ മറ്റൊരു ഭാഗം വരെ
യഥാർഹതഃ അന്തഃപുരപ്രവേശേ ച വിനിയുക്താ ഹി യേ നരാഃ 133 കാഷായകഞ്ചുകപടാഃ കാര്യാസ്തേ പി
19088 താൾ: 1926. 239 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൨൮ ആനന്ദരാമായണം
നളിനമിഴിമാർക്കെല്ലാം നട പഠിപ്പാൻ മദലുളിതം മൃദുലളിതം ഗുണമിളിതം, ഇതു കളിയല്ലേ.
നീണ്ടുകിടക്കുമായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 7. 72. 791) 19) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
6 1913. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 128 മംഗളോദയം ഉദ്ദേശത്ത
തടസ്സമായവ മാത്രമേ മാറിയുള്ളു. സാങ്കേതികവിദ്യകളും മറ്റ് വിജ്ഞാനങ്ങളും
തു മിഥുനം ന വ്യദൃശ്യത 15 തതഃ പുത്രാർഥിണീ ദേവീ വ്രീഡിതാ സാ തപസ്വിനീ അണ്ഡം ബിഭേദ
ആത്മതഃ പ്രാണ ആത്മത ആശാത്മതഃ സ്മര ആത്മത ആകാശ ആത്മതസ്തേജ ആത്മത ആപ ആത്മത
രാക്ഷസർ ഘോരസർപ്പങ്ങളെപ്പോലേഭയങ്കരം ചീറിയലറിപ്പറഞ്ഞാരിതിങ്ങിനേ ശൌര്യം പറഞ്ഞതു
പൊതുവിഷയങ്ങൾ ഒരു പ്രത്യേക ലേഖനത്തെ കുറിച്ചുള്ള ചർച്ചകളോ, വിവിധ
ബുധൈർനവൈർലേഖ്യാഃ 75 ഘാതാ നാട്യസമുത്ഥാ ഹ്യാത്മസമുത്ഥാസ്തു ലേഖ്യാഃ സ്യുഃ ഘാതാ യസ്യ
ശക്തിനിമിത്തമാണെന്നാണ് ഐതിഹ്യം. അത് എങ്ങനെയെന്ന് ചുരുക്കത്തിൽ
ഒളശ്ശയിൽ വേട്ടക്കൊരുമകൻ കാവ് പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമം പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമം ശബരിമലശ്ശാസ്താവും
നാതിമാനിതാ ഭവന്തി സമ്പദം ദൈവീം അഭിജാതസ്യ ഭാരത 4 ദംഭോ ദർപോ ഽതിമാനശ് ച ക്രോധഃ
കൃതിയുടെ പേരും ദൃഗ്ഗണിതം എന്നാണ്. അതിൽ അദ്ദേഹം പറയുന്നു: പരഹിതമനുസരിച്ച് ഗണിച്ചു
വൈവാഹികസദാചാര'മെന്ന് ഈ പുതിയ ആശയവ്യവസ്ഥ സ്ഥാപിച്ചു. മദ്രാസിലും (ചെന്നൈ) മറ്റും
പ്രവൃത്തേ ക ഇവ ന ഹി ഗുരുർലോകവൃത്തേ പി ഭൂമൻ സർവാക്രാന്താപി ഭൂമിർന ഹി ചലതി തതഃ