ശക്തമായ സമ്മർദ്ദം ചെലുത്തിയിട്ടും സ്ത്രീകളുടെ അവകാശവാദങ്ങളെ സർക്കാർ
ജാലം വിക്ഷിപേദേകോ നൈനമപകർഷത്യപകർഷതി . പ്രാണദേവാ- ശ്ചത്വാരഃ . താഃ സർവാ നാഡ്യഃ
പദയോർന്നിർജ്ജിതപത്മരാഗയോഃ അവിരക്തതരൈരലക്തകൈഃ പുനരുക്താം രചയാമി രക്തതാം (60)
ചന്ദ്രൻ ഇവയെല്ലാം തങ്ങളുടെ രഹസ്യത്തെ അവന്നു കാട്ടിക്കൊടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഞാൻ
ഹൈവൈനം സ്തൃണ്വീയാതാമഥ യ ഏനം ദ്വിഷന്തി യാംശ്ച സ്വയം ദ്വേഷ്ടി ത ഏവം സർവേ പരിതോ
മഹായശഃ സപ്ത മുഖ്യാൻ മഹാമേധാൻ ആഹരദ് യമുനാം പ്രതി 24 അധിരാജഃ സ രാജംസ് ത്വാം ശന്തനുഃ
പ്രശാന്തേ ദൃശ്യസംഭ്രമേ . സ്യാത്താദൃശീ കേവലതാ ദൃശ്യേ സത്താമുപാഗതേ 54
അതിന്നു സാധിക്കയില്ല. പിന്നെയോ? അവർ ഓരോരോ ആശയങ്ങളെ എങ്ങനെയാണ് വാക്കുകൾകൊണ്ടു താൾ:
അവനെസ്സംബന്ധിച്ചുണ്ടായിട്ടുള്ള സകല ചെലവുകളും കഴിച്ച്, ഒരു ലക്ഷം
സ്ഥിരീകരിപ്പാൻ കഴിയുന്ന ഏകജ്ഞാനിയായ ദൈവത്തിന്നു യേശുക്രിസ്തന്മൂലം
നോക്കിയാൽ, കേവലം ബഹിഷ്കരണങ്ങളു ടേതുമല്ല, അന്തഃകരണങ്ങളുടേതുമല്ല. രണ്ടിന്റെയും
ചെല്ലാടമില്ല . 622 എല്ലാരും പല്ലക്കേറിയാൽ ചുമപ്പാനാളവേണ്ടെ- 623 എല്ലാവർക്കും ഒരു
ദക്ഷിണേക്ഷൻപുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ നാന്ന
ചേർക്ക വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-എ
ഗവർമ്മെന്റിലേക്കു മുതൽകൂട്ടുകയും ചെയ്യേണ്ടതാകുന്നു. ഏകാഗ്രതയെപ്പറ്റി
ഗജത്തിന്മേലേറി വരുന്നവരെല്ലാം ഭജിക്കുന്നു രാമൻ പുരത്തിൽ പോരുവാൻ കൊതിക്കുന്നു രാമ
തൎജജമ) എൻ . കുമാരനാശാൻ പലവക പുസ്തക പരിശോധന ധർമ്മ ഗുപ്ത വിജയം (കഥകളിപ്പാട്ട് ) :
രഥസ്ഥൗ താവ് ഉഭൗ കൃഷ്ണ ധനഞ്ജയൗ 113 തതഃ ശരശതൈസ് തീക്ഷ്ണൈർ ഭാരദ്വാജഃ പ്രതാവപാൻ
കിഞ്ചിജ്ജ്ഞത്വാനീശ്വരത്വസംസാരിത്വാദിധർമവാൻ 320 അസ്യ വ്യഷ്ടിരഹങ്കാരകാരണത്വേന കാരണം
സംവാദം/ പിന്താങ്ങുന്നു ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 15:50, 11
ഉവാച ദേശകാലജ്ഞാ പ്രാപ്തകാലം അനിന്ദിതാ 12 ജാനീഷേ ത്വം യഥാ രാജാ സമ്യഗ്വൃത്തഃ സദാ
എങ്ങനെയായിരുന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നബി(സ) പറഞ്ഞിരുന്നത് 'അസ്തഗ്ഫിറുല്ലാ'
17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൮) എവഗ്നിമുഖമിതെന്നായ് സ്മരിച്ച
200 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1868. വർഗ്ഗം: 2014 002 സൂചിക: 1868. യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ
ഗോത്രത്തിലെ ചില ആളുകൾ അതിലെ വന്നു. അവർ പറഞ്ഞു: ഇവിടെ താവളമടിക്കുവാൻ നിങ്ങൾ
ഉച്ചക്ഷേത്രത്തിൽ പൂർണ ബലവും ഉണ്ടായിരിക്കും എന്നാണ് സങ്കല്പം. പൂർണബലം=60 ആണെന്ന്
ദണ്ഡവദ്ഭൂമാവുത്ഥായ സ പുനർമുനിഃ 1 ആത്മതത്ത്വമനുബ്രൂഹീത്യേവം പപ്രച്ഛ സാദരം .
സ്വാധീനത്തിൽ ഒരു പുതിയ ജ്യോതിഷത്തെ സൃഷ്ടിച്ചെടുക്കാൻ ശ്രമിച്ചവർ കണ്ടെത്തിയതാണ്.
മഹ്യമേതത്പ്രദാനം പ്രയച്ഛ ശ്ലോ 32 ത്വമപ്യംബ മാം പശ്യ ശീതാംശുമൗലി പ്രിയേ ഭേഷജം ത്വം
മലയാളവും ഇന്റർനെറ്റുമായി ബന്ധപ്പെട്ട കാര്യങ്ങൾ മലയാളം യൂണിക്കോഡുമായി ബന്ധപ്പെട്ട
അന്നൊക്കെ അവൻ മേൽപ്രകാരം വിളക്ക് ക്ഷണത്തിൽ കഴിച്ചുകൂട്ടുകയും ചെയ്തു.
രാജാനമുച്ചൈര്യദുകുലമഖിലം മോദയങ്കാമദാനൈഃ ഭക്താനാമുത്തമംഞ്ചോദ്ധവമമരഗുരോരാപ്തനീതിം
വാമദേവ ഏവമുവാച 5 സ ഏവം വിദ്വാനസ്മാച്ഛരീരഭേദാദൂർധ്വ ഉത്ക്രമ്യാമുഷ്മിൻ സ്വർഗേ ലോകേ
വൃത്തിവാദം സമുദ്രത്തിലുണ്ടാകുന്ന തരംഗാദികളുടെ ഉത്പത്തിയെയാ ണല്ലൊ വൃത്തിപക്ഷമെന്നു
ചരകസംഹിത/നിദാനസ്ഥാനം/ഗുല്‌മ നിദാനം ഗുല്‌മ നിദാനം ചരകസംഹിത/നിദാനസ്ഥാനം/പ്രമേഹ
'സ്ത്രീവിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ഉദ്ദേശം', ലക്ഷ്മീഭായി 20(1),1913-14) ശരീരശക്തി'
2 1927. 514 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'താമരേക്ഷണതന്നെ ലഭിക്കും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1772. 78 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 സൂചിക: 1877. 2014
ബുദ്ധിമുട്ടായിത്തീർന്നെങ്കിലോ എന്നു വിചാരിച്ചു കേശവൻ സ്വല്പം പിന്നോക്കം മാറി
ഭവിതാസി എന്നും സിദ്ധം. മദ്ധ്യമപുരുഷദ്വിവചൻത്തിൽ ഥസ് ആദേശം വന്നു ഭൂ+ഥസ്
കഴിയുമാറുണ്ട്. സർ ഹംഫ്രി ഡേവി എന്ന പണ്ഡിതന്റെ പ്രസിദ്ധപ്പെട്ട പരീക്ഷണത്തെപ്പറ്റി
വഴിപോലതന്നെ സത്രഭരണം തുടങ്ങി. ഭട്ടന്റെ പ്രഥമക്രിയ സത്രമന്ദിരത്തിന്റെ
നൂറുവില്പാടുമെല്പൊട്ടുകെറിജലം പാരമ്മറിഞ്ഞുഘൊഷാരവുംപൂണ്ടു
അന്യായം വേറെ ഒന്നും ഇല്ല. മുക്തിയിൽ ഇരുത്തുമെങ്കിൽ തന്നെ വിശ്വസിക്കാത്തവരെ
സ്ഥാവരഭോജനം വിധിച്ചു എന്നും ഒരു പഴം തിന്നു എന്നും പറയുന്നതു കള്ളമായിപ്പോകും.
സന്മനോബിംബലീലം നതസുരമുനിജാലം നൗമി ഗോപാലബാലം കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 13
സത്യമവേക്ഷ്യ ച . ഇന്ദ്രിയാരീനലം ഛിത്ത്വാ തീർണോ ഭവ ഭവാർണവാത് 84
153, 153); പ്രഥമ പട്ടിക ച 153, 153, 153); നിര 1 നിര 2 നിര 3 ഘ 153, 153, 153); നിര
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: സിംഹനാദം (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/സിംഹനാദം തിരിച്ചുവിടുക
മനോജ് കെ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഇതിനകം ശ്രദ്ധെയമായ നിരവധി സംഭാവനകൾ നൽകിയ
കമ്പ്യൂട്ടിങ്ങിന്റെ [ 12. ഒരുവ്യാഴവട്ടാഘോഷങ്ങളോടനുബന്ധിച്ച്] നടന്ന
യോടൊപ്പം ഹിജ്റ പോയി. അപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്കുള്ള പ്രതിഫലം അല്ലാഹുവിങ്കൽ സ്ഥിരപ്പെട്ടു:
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 54 ൪൮ ഗദ്യമാലഒന്നാം ഭാഗം. ള്ള പുരുഷന്മാർക്കു വിവാഹം
ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 115 വരെ) 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907. 1907.
179 വ്യപയാതേഷു പാർഥേഷു ത്രയസ് തേ ഽഭ്യായയൂ രഥാഃ കൃതവർമാ കൃപോ ദ്രൗണിഃ സായാഹ്നേ
കച വഗ്ഗതവാണിഹണാഇം വച്ചന്തി കഗതദയവാ ലോപം അത്ഥം ച സേ വഹന്തി സരാ ഖധഥധഭാ ഉണ ഹത്തം
എല്ലാം ഒരേ വഴിക്ക് ചലിക്കു മ്പോഴാണ് വൈദ്യുതചലനമെന്നു പറയുന്നത്. ഒരു
29 30 2) 31 പെണ്ടി- 33 35 വേപ്പിച്ച= 35,36,37 41. 2) 3) 36 37-41 അണ്ണന്തമ്പി- 2)
കഴിഞ്ഞവ */ ചെറുകഥാ പ്രസ്ഥാനം അപൂർണ്ണം ചെറുകഥാ പ്രസ്ഥാനം ലേഖനം എം.പി. പോൾ
പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ ഉള്ള സാക്ഷാൽക്കാരങ്ങൾ എല്ലാം ചിത്താകാശ ത്തിൽ ഉള്ളവയാകുന്നു. അതു
ജഗദേകമണ്ഡനേ കമനീയധാമ്നി കമലായതേക്ഷണേ വ്രജസുന്ദരീജനവിലോചനാമൃതേ ചപലാനി സന്തു
ഔദ്യോഗികരേഖകളെയും ആധികാരിക പുരാവസ്തു-പുരാരേഖാശേഖരങ്ങളെയും ആശ്രയിക്കുന്ന
അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാല് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം പതിനാല് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ
ഉണ്ടാകാം. എങ്ങനെ എന്നാൽ, ലൗകികപദാർത്ഥങ്ങളിൽ സജാതീയവിജാതീയസ്വഗത ഭേദങ്ങൾ