വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 24 1926. 97 താൾ: 1915. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
ഒരു ദ്വാരമുണ്ട്. അത് എപ്പോഴും ഒരു പലകകൊണ്ട് അടച്ചിരിക്കും. ആവശ്യംപോലെ ആ പലക
പ്പിക്കാനാണ്‌ സ്ഥലാത്മക വൈവിധ്യത (ടുമശേമഹ വലലേൃീഴലിലശ്യേ എന്നതുകൊണ്ട്‌
പരിഷ്കാരങ്ങൾ വരു ത്തിയാൽ കൊള്ളാമെന്നാഗ്രഹമുണ്ട്. ഉദ്ദേശം നാല്പത്തെട്ടു ഭാഗങ്ങൾ
നിശ്ചയിചിട്ടൂള്ളതൊന്നും നടക്കുകയില്ല അതുകൊണ്ട് എന്റെ കാര്യം ഇനിയൊരു ദിവസം
പ്രാഞ്ജലിശ്ച പ്രണമേദിഷ്ടദേവതാം . തതോ ദക്ഷിണഹസ്തസ്യ അംഗുഷ്ഠേനൈവ പിംഗലാം 36 നിരുധ്യ
മൃഗാദികൾക്കും ഓരോ അടയാളഭാഷകളുണ്ടെന്നു നിശ്ചയമാകുന്നു ഇനിയും മൃഗാദികളെ മനുഷ്യർക്ക്
കണ്ടാൽ സത്യം ലംഘിച്ച് പ്രായശ്ചിത്തം നൽകും. (ബുഖാരി. 8. 79. 710)
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/63 ൌ - ൗ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
നാന്തരം കിം ചിത് പാർഥസ്യാദദതോ ഽപി ച 61 തഥാ ശീഘ്രാസ്ത്ര യുദ്ധേ തു വർതമാനേ സുദാരുണേ
1911. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 136 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉത്തരവിൽ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു! വരന്മാരുടെ വിലയായിരുന്നു ഇവിടെ സ്ത്രീധനം എന്നു കരുതാൻ
യുഗ്മേഽർധവിഷമേ പാദേ ജ്ഞേയാ പഥ്യാ തു സാ ത്രികൈഃ 162 പ്രിയദൈവതമിത്രാസി
പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകൾക്കായി ഉന്നതല അവലോകന സമിതികൾ പോലെയുള്ള ഭരണയൂണിറ്റുകൾ
സ്വപ്നമദ്രാക്ഷമഹം സുഖം യോ സ്വാപ്സം സ ഏവാസ്മ്യഥ ജാഗരൂകഃ ഇത്യേവമച്ഛിന്നതയാനുഭൂയതേ
ആശിസ്സുകൾ നൽകി. എന്നാൽ, ചില അഗ്നിശലാകകൾ വായുവീചികളെ ഭേദിക്കുകയും കാർമേഘങ്ങൾ
കുറുപ്പും കുരുക്കളും തമ്മിൽത്തന്നെ നേരിടേണ്ടതായി വന്നു. കുരുക്കൾ അദ്യം തന്നെ
ആത്യന്തികമായി പുരോഗമനസാധ്യതകൾ വളരുകയും മറ്റവ തളരുകയും ചെയ്യും. 19-ആം നൂറ്റാണ്ടിൽ
ശൂദ്രശബ്ദം 116 അദ്ധ്യായം 9 - ചാതുർവർണ്യം 1ഞ്ജന്ധ അദ്ധ്യായം 10 - ചാതുർവർണ്യാഭാസവും
ഭുക്തിമുക്തിഫലദാമഭീഷ്ടദാം ശങ്കരേണ രചിതാം സദാ ജപേ- ന്നാമരത്നനവരത്നമാലികാം ശ്ലോ 10
പിറന്ന വാണിതാനെന്നു പറഞ്ഞിതവളെജ്ജനം. ജാംബവത്യാഖ്യയായോരജ്ജാംബൂനദസവർണയാൾ 14
നിങ്ങളെ അറിയിക്കട്ടെയോ ? നിങ്ങൾക്കിടയിൽ സലാം പരത്തലാണ്. (മുസ്ലിം) 3) അബ്ദുല്ല(റ)
ഫലമിന്നുനന്നായറിയാറുമായി- ഇതിങ്ങിനെകേട്ടുപറഞ്ഞുജാബലി മതിമാനായുള്ള രഘുവര! നിന്റെ
കന്മതിൽ കന്മതിൽ വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/കന്മതിൽ അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
ചമച്ചു ഭംഗി- കൂടുന്ന തദ്രസികരഞ്ജിനിയായ രംഗ- മീടാർന്നുയർന്നു വിലസീടണമിത്തമെന്നും.
നരകത്തിൽ കിടന്നു വേദനപ്പെടുമെന്നുവരികിൽ താൻ ചെയ്ത പുണ്യങ്ങളുടെ ഫലത്തെ തീരെ
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌_വിക്കിഗ്രന്ഥശാല%3 താൾ: 43 താൾ: 44 പരശു പോയ
സൂചിപ്പിക്കുന്നത്. ഇതിന് എങ്ങനെ സമാധാനം കാണാം? ഒന്നാമത്തെ പ്രശ്നം നോക്കാം.
പ്രാണമുദ്ഗീഥമുപാസാഞ്ചക്രിരേ തം ഹാസുരാഃ പാപ്മനാ വിവിധുസ്തസ്മാത്തേനോഭയം ജിഘ്രതി
ഇതെങ്ങനെയാണ്? രാജാവ് : ഈ മോതിരത്തെത്തന്നെ ഒന്നു ശകാരിക്കട്ടെ! വിദൂഷകൻ : (വിചാരം)
സ്വാഭാവികമായും ഈ നടപടികളെ സ്ത്രീകൾ ആദ്യഘട്ടങ്ങളിലെങ്കിലും നേരിട്ടെതിർക്കുകതന്നെ
ജ്ഞാനങ്ങളു ടെയും അടിയിൽ സർവസാമാന്യവും കേവലവുമായ ഒരു തത്വം നിൽക്കുന്നുണ്ട്. അതിനെ
ഫലകം: ഫലകം: 9 എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 24
സാമാന്യമായ ബന്ധങ്ങളെയാണ് അത് കുറിക്കുന്നത്. ഉദാഹരണത്തിന്, ക്വാണ്ടംബലതന്ത്രത്തിലെ
പ്രാന്തസ്മിതാസ്യശ്രിയം ശ്ശ്ലിഷ്യംസ്താമഥ രുക്മിണീം നതമുഖീം കൃഷ്ണസ്സ പുഷ്ണാതു നഃ
തിരുവാർപ്പിൽനിന്ന് ഒരു സ്വാമിയാരെ ക്ഷണിച്ചു തനിക്കു കൂടി ഊരാണ്മയുള്ള തെള്ളകം
അപ്പോൾ ജാബിർ(റ)പറഞ്ഞു: നബി(സ) യുടെ കാലത്തു ഞങ്ങളുടെ കൈപ്പടവും കൈത്തണ്ടയും
കനകംമൂലം കാമിനമൂലം കലഹം പലവിധമുലകിൽ സുലഭം സ്യമന്തകം ഓട്ടൻതുള്ളൽ) മാർത്താണ്ഡവർമ്മ
സത്യത്തിലിരിക്കുമെന്നറി വരദ്വയം തരാം നിനക്കെന്നു മുന്നം പറഞ്ഞതുപോലെ തരികയിന്നു നീ
ഹസ്തത്തിലുള്ളവൾ. അക്ഷസ്രക് - ജപമാല. പുഷ്പം - താമരപ്പൂവ്. ഹസ്തം - കൈയ്. അഭയവരകരാ -
നാനാചിത്രാണി വാസാംസി കുര്യാത്പാശുപതേഷ്വഥ 132 കുജാതയശ്ച യേ പ്രോക്താസ്തേഷാം ചൈവ
വനദേവതമാരുടെ സഞ്ചാരം ആ കോട്ടയ്കകത്തു വളര കാൺകകൊണ്ടു ശേഷം മനുഷ്യർക്ക് ആ കോട്ടയിൽ
ജനസമൂഹത്തിൽ വളരെക്കാല മായി വേരുറച്ചുകിടക്കുന്ന തെറ്റിദ്ധാരണ നിശ്ശേഷം നശിക്കണം.
ചേർന്നു എന്നുള്ള കാരണത്താൽ കുടമെന്ന പദാർത്ഥനാമം അതിനെങ്ങനെ ഘടിക്കും. മണ്ണാകുന്ന
യോഗ്യായൈ നമഃ ഓം യോഗാനന്ദായൈ നമഃ ഓം യുഗന്ധരായൈ നമഃ ഓം ഇച്ഛാശക്തി ജ്ഞാനശക്തി
അപ്പോഴാണ് ഞാനവളുടെ കൈപിടിച്ചത്. പിന്നീട് ഈ ഗ്രാമീണനായ അറബിയെ അവൻ കൊണ്ടുവന്നു.
ദൈവം മുമ്പെ വിശുദ്ധ എഴുത്തുകളിൽ തന്റെ പ്രവാചക രെകൊണ്ടു വാഗ്ദത്തം ചെയ്തതായി
മായേത്യുച്യതേ . അജ്ഞാനം തുച്ഛാപ്യസതീ കാലത്രയേഽപി പാമരാണാം വാസ്തവീ ച
ചെയ്തോ മറ്റോ കാർത്ത്യായനി എന്നു പേരായ സ്ത്രീകളെ അന്യദേശത്തുനിന്ന് അവിടെ
ശാഖാദർശനമാർഗഃ ശാഖാഭിനയഃ സ വിജ്ഞേയഃ 47 നാട്യായിതമുപചാരൈര്യഃ ക്രിയതേ ഭിനയസൂചയാ
സ്വലാൽത്ത്‌ എല്ലേക്ല അടുൽക്കല്ല? വെളിവാൽക്ക െൽപ്പടുംഅബൂദാവൂദ്‌) തിരഞ്ഞെടുത്ത
ഗുണങ്ങൾ ഭവിക്കുന്നില്ല . അപ്രകാരം മനവഃ - പദം - യതി - വരഃ - നേതാ - വിമാനം - മുനിഃ
നിവേദനം: ഞാനവരോട് പറഞ്ഞിരുന്നത് സത്യമായിരുന്നെന്ന് അവർക്കിപ്പോൾ ബോധ്യമായികഴിഞ്ഞു
രീതിയിലല്ലെന്നുമാത്രം. ആൺകോയ്മയും കച്ചവടയുക്തിയും ഒന്നിച്ചുകൂടുന്നിടത്ത്
തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേഽഷ്ടാക്ഷരീപദ്മവിഭൂഷിതം ചിന്മയാസനം വിരാജതേ . പ്രണവകർണികായാം
107) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ഭക്ഷണം
വിനോദസഞ്ചാരകേന്ദ്രങ്ങളും ഇവിടെ ഉയർന്നുവന്നിട്ടുണ്ട്‌ നീലഗിരിയിലെ ഊട്ടി,
:വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാ പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം
വിലക്ഷണീകരിച്ചും ദൈർഘ്യം വർദ്ധിപ്പിച്ചും രാജ്യഭണ്ഡാരത്തെ ദണ്ഡിപ്പിച്ചും
(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി) എന്ന ഉപയോക്താവ് പുതിയ നിയമം(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി എന്ന താൾ പുതിയ
വരുന്ന ഉപവർഗ്ഗങ്ങളും താളുകളും. വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ ആശ്വാസമേ എനിക്കേറെ
പുനസ്ത്യജേത്പിംഗലയാ ശനൈരേവ ന വേഗതഃ . പുനഃ പിംഗലയാപൂര്യ പൂരയേദുദരം ശനൈഃ 38
വനീ ഭവേത് . വനീ ഭൂത്വാ പ്രവ്രജേത് . യദി വേതരഥാ ബ്രഹ്മചര്യാദേവ പ്രവ്രജേദ്ഗൃഹാദ്വാ
ബ്രൂഹി സർവം ഹി വിദിതം തവ 15 [സ] ഏകോ രഥോ ജഗശ് ചൈകോ നരാഃ പഞ്ച പദാതയഃ ത്രയശ് ച