ചുവന്നുകോപിച്ചു കടുകടച്ചൊന്നാൻ ഭരതനും തദാ അഹിതകേകയകുലവിനാശിനി!
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/പ്രസൃതയോഗീയം സിദ്ധി പ്രസൃതയോഗീയം സിദ്ധി
ഫലകം:കാര്യനിർവ്വാഹകർക്ക് വേണ്ടിയുള്ള തിരഞ്ഞെടുപ്പ് പ്രമാണം: 50ബിന്ദു പ്രമാണം:
അനുസരിച്ചു നടക്കട്ടെ എന്നു സമാധാനപ്പെട്ടുകൊണ്ടു തന്നെ പീഡിപ്പിച്ചുവന്ന സംശയത്തിനു
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/സ്‌നേഹവ്യാപൽ സിദ്ധി സ്‌നേഹവ്യാപൽ സിദ്ധി
കടുത്ത ചോദ്യംചെയ്യലിനു വിധേയമാക്കിയിരുന്നു. സ്ത്രീ കുറ്റംസമ്മതിച്ചാൽമാത്രമെ
പുനരുദ്ധരിച്ചുകൊണ്ട് ജീവിക്കാനുള്ള ദീർഘായുസ്സ് ലഭിക്കുമെന്നെനിക്കുറപ്പില്ല) 10)
അദ്ദേഹത്തിനു് കൊടുത്തു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ നാവു് ദാഹം കൊണ്ടു് വരണ്ടിരുന്നു.
ചൈതന്യമാത്രസംസിദ്ധഃ സ്വാത്മാരാമഃ സുഖാസനഃ 47 അപരിച്ഛിന്നരൂപാത്മാ അണുസ്ഥൂലാദിവർജിതഃ
94 1907. 95 1907. 96 1907. 97 1907. 98 1907. 99 1907. 100 1907. 101 1907. 102
പൗരാവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി വോട്ടവകാശത്തിന്റെ കാര്യം ആദ്യമെടുക്കാം. ബ്രിട്ടിഷ്
വാച്യവാച്യകതാഭേദാഭേദേനാനുപലബ്ധിതഃ 43 അകാരമാത്രം വിശ്വഃ സ്യാദുകാരതൈജസഃ സ്മൃതഃ
നമസ്ക്കരിച്ചുകൊളളുക. തീർച്ചയായും അതിലാണ് പുണ്യമി രിക്കുന്നത്. (ബുഖാരി. 4. 55.
ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വേദപ്രാമാണ്യം വേദസ്വരൂപം വേദസ്വരൂപം അധികാരനിരൂപണം
മണ്ടിനാരൊക്കെയുമിണ്ടല്പൂണ്ടാകുലാ- ലുണ്ടായവസ്ഥകളെന്തുചൊല്ലാവതും? വീരൻ രഘുപതി
വിധിസഹിതമഹമിഹപുരോഹിതൻതന്നോടും വീതഖേദംഗമിച്ചീടുവൻഭൂപതേ.
'കല്യാണഗുപ്തൻ' എന്ന ആളോടും കൂടെയാണ ഇന്നലെ രാത്രിമുഴുവൻ ഞാൻ കഴിച്ചത
മതിഃ സദാത്മനി 160 അത്രാത്മബുദ്ധിം ത്യജ മൂഢബുദ്ധേ ത്വങ്മാംസമേദോ സ്ഥിപുരീഷരാശൗ
വിദ്യാധ്വസ്തപ്രപഞ്ചാവഗാഹിതജ്ഞാനാവശിഷ്ടം ബ്രഹ്മൈവ ശിഷ്യഃ . വിദ്വാനിതി ച
ക്ഷമസ്വ മുനിവര്യ ഭവേത്സദാ മേ ത്വത്പാദചിഹ്നമിഹ ഭൂഷണമിത്യവാദീഃ 89.9 നിശ്ചിത്യ തേ ച
പ്രാചീനമാണു്. പിന്നെ ഇതും അതും രണ്ടുംകൊണ്ടു തൃപ്തന്മാരാകാതെ മോസസ്സുതന്നെയാണു ദൈവം
ജമാഅത്തായി നമസ്കരിച്ചാൽ രാത്രി മുഴുവൻ സുന്നത്ത്‌ നമസ്കരിച്ചപ്രതിഫലം അവന്‌
നമഃ . ഓം സങ്കർഷണായ നമഃ . ഓം വാസുദേവായ നമഃ . ഓം പ്രദ്യുമ്നായ നമഃ . ഓം അനിരുദ്ധായ
പാർശ്വതോ മന്ദ്രമുരസാ പ്രയോജയേത്പാഠ്യമിതി മന്ദ്രാത്താരം ന ഗച്ഛേത്, താരാദ്വാ
ദാനേന ദ്വിഷന്തോ മിത്രാ ഭവന്തി ദാനേ സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം തസ്മാദ്ദാനം പരമം വദന്തി 6
4- 4- 4- 4- 4- 4- സംവാദം വർഗ്ഗം: വിക്കിപദ്ധതി - പട്ടികകൾ ലേഖനങ്ങൾ
വ്യാസൻ അധ്യായം13 അധ്യായം12 അധ്യായം12 അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം
അതു അബുഇസ്രാഈൽ ആണെന്നും അദ്ദേഹം ഇരിക്കുകയോ സംസാരിക്കുകയോ തണലിൽ ചെന്നിരിക്കുകയോ
നിയമം. ഈ ബ്രഹ്മചാരി പതിനാറു വയസ്സാകുന്നതിനു മുമ്പു തന്നെ
ഇങ്ങിനെ ഊഹിച്ചു നോക്കിയാൽ ശരീരത്തിന്റെ ഓരോ ഭാഗത്തേയും പൂർണ്ണ നിയന്ത്രണത്തിൽ
 കാർത്തവീര്യാർജ്ജനനെയുദ്ധേന!ഗ്രഹിച്ചുടൻ ക്ഷത്രീയവംശമിരിപത്തൊന്നുവട്ടംമുടി
സമ്മിശ്രാവസ്ഥയും തമ്മിൽ പരസ്‌പരം ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. നിരവധി ജീവികളെ
പരിതാപമെന്യേ പരിചിൽ വാഴുക ഭരതനും നിയ്യും ശ്രവിയ്ക്ക കൈകേയി നിനക്കുള്ള ദുഷ്ട- മതി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 211 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അതുകൊണ്ട് അയാൾ തിരിയെ ചെന്നു പറഞ്ഞു. സ്വാമി! അവിടുന്നു എനിക്കുപദേശിച്ചത് ശരീരം
അഭിപ്രായ ങ്ങൾ തലച്ചോറിൽ പുതിയ പ്രണാളികളേ സൃഷ്ടിക്കയും ശരീരത്തെ മുഴുവൻ
സംഗൃഹ്യാഗ്നിരിതി ഭസ്മ വായുരിതി ഭസ്മ ജലമിതി ഭസ്മ സ്ഥലമിതി ഭസ്മ വ്യോമേതി ഭസ്മ ദേവാ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:രസികരഞ്ജിനി രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2/ഭാഗം 2
എന്നാൽ മതത്തിൻറേയും അന്തഃകരണശാസ്ത്രത്തിൻറേയും തത്വശാസ്ത്രത്തിൻറേയും
നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽ വന്നുപറഞ്ഞു. പ്രവാചകരെ! എനിക്കൊരു അമൽ അവിടുന്ന്
ന്നാനന്ദന്നവതാരകാര്യഘടനാദ്വാതേശ സംരക്ഷ മാം നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിയഞ്ച് ൌ - ൗ
മല്ലിട്ടിരുന്ന വിൽക്കസ്സിനെ ബന്ധിച്ചു കാരാഗൃഹത്തിലിട്ടും മറ്റും ഉപദ്രവിച്ചപ്പോൾ,
ഭവിച,{ ലോ ഷ്ടം ന്ധഞ്ജ, രത്നം ഈ രണ്ടും ഏതവസ്ഥകൊണ്ടു സമാനമായിട്ടില്ലാതെ
ഏറ്റവും ഇഷ്ടമുള്ള ഒരു ഭുവിഭാഗം, അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കു ഏറ്റവും ഇഷ്ടമുള്ള
പറഞ്ഞത് കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിച്ചുകൊണ്ടായിരുന്നു. (തിർമിദി) (ആംഗ്യം കാണിക്കുകയും
ഇവണ്ണമുള്ളൊരു നിമിത്തത്തിൻ ഫല- മവനിനായക മരണമല്ലായ്കിൽ അതിഘോരമായ വിപത്തിതെങ്കിലും
ഇട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പട്ടാണിച്ചികളുടെ കൂട്ടത്തോടുകൂടി തോഴർ ഇങ്ങോട്ടുതന്നെ
ലബ്ബൈക്കല്ലാഹുമ്മ ലബ്ബൈക്ക. ലബ്ബൈക്കലാ ശരീക്കലക്ക ലബ്ബൈക്ക്. ഇന്നൽ ഹംദ
ചെയ്‌തിരുന്ന വൈവിദ്ധ്യത്തിന്റെ കലവറയായ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ ഇത്‌ ഏറെ പ്രക ടമണ്‌ ഈ
ഹി താഭ്യാം മേ സമ്പരായേ ഭവിഷ്യതി 31 ശ്വഭ്രേ തേ പതതാം ചക്രം ഇതി മേ ബ്രാഹ്മണോ ഽവദത്
നാസ്തി ഭോജ്യം പൃഥക് സ്വതഃ . അസ്തി ചേദസ്തിതാരൂപം ബ്രഹ്മൈവാസ്തിത്വലക്ഷണം 26
എന്ന് ചേർക്കുക. ശേഷം [ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കാൻ%20സാദ്ധ്യതയുള്ള%20പ്രമാണങ്ങൾ ഈ
പുറകിൽക്കുടുമ്മക്കാരായിരുന്നു എന്നും മുൻകുടുമ്മ പരശുരാമന്റെ പരിഷ്കാരമാണെന്നും
സ്ഥിര മായി നിലനില്ക്കുന്നല്ലെന്നുള്ളതാണു സത്യം. പ്രപഞ്ചം മൂന്നവസ്ഥകളിൽകൂടിയാണ്
വാതിലും ശുദ്ധസ്വർണ്ണം പൊതിഞ്ഞ പളുങ്കുനിറമായ വീഥികളും ദൈവവും ആട്ടുങ്കുട്ടിയായ
ചെയ്തിട്ടുള്ളതു്. എന്നാൽ നമ്മുടെ കാലഘട്ടത്തിനു് - ബൂർഷ്വാസിയുടെ കാലഘട്ടത്തിനു് -
സംരക്ഷിതപ്രദേശങ്ങളുടെ ചുറ്റും പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയായി പ്രഖ്യാപിക്കേണ്ടതിന്റെ
ചീരക്കുഴി ഭവാൻ ജംബുകം നീ നരസിംഹം നരേശ്വരൻ പാടീരമാം വരൻ പങ്കമാം നിയ്യെടോ! കാടി
കുടുംബബന്ധം പുലർത്തട്ടെ. (ബുഖാരി. 8. 73. 14) 4) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)
ഉൾപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. സ്ത്രീകളുടെ എഴുത്തിനെക്കുറിച്ചാണ് അധികം പഠനങ്ങളെങ്കിലും
വനേഷു ലീലാപരം മനോഭവമനോഹരം രസിതവേണുനാദാമൃതം ഭവന്തമമരീദൃശാമമൃതപാരണാദായിനം വിചിന്ത്യ
ചെയ്തുറപ്പിച്ചുപറയുകയാണോ എന്നു ഞാൻ (നിവേദകൻ) ചോദിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: നബി(സ)
കർതുർഭോക്തുർവിഭിന്ന ഏവാഹം നിത്യനിരന്തരനിഷ്ക്രിയനിഃസീമാസംഗപൂർണബോധാത്മാ 491 നാഹമിദം
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി ഗോപാലപൂർവതാപിന്യുപനിഷത്സമാപ്താ ഓം ഏകദാ ഹി വ്രജസ്ത്രിയഃ സകാമാഃ