ർദ്ദേശവാസത്തിനു, സുഭഗയായുള്ള കൗസല്യയോടും. 58 ഹാഹാകാരത്തൊടു മുറവിളിച്ചീടിനാൻ
അരുണകമലസംസ്ഥാ തദ്രജഃപുഞ്ജവർണാ കരകമലധൃതേഷ്ടാഽഭീതിയുഗ്മാംബുജാ ച
പ്രതിഫലനം വികാരതീക്ഷ്ണതയാൽ നിറം പിടിപ്പിക്കുകയും, ഹൃദയസ്പർശകമാക്കി ചമയ്ക്കുകയും
അനസ്(റ) പറയുന്നു: മഹാപാപങ്ങളെക്കുറിച്ച് പ്രവാചകൻ ചോദിക്കപ്പെട്ടു. അവിടുന്ന്
സുന്ദരി! സുമുഖി! ജാനകി! സുകേശി! സുശ്രോണി! സുലോചനേ! സീതേ! മുനിവരൻ
സ്വയ്യാദ് എഴുന്നേറ്റ് നിന്നു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. അവൾ അവനെ വർജ്ജിച്ചിരുന്നുവെങ്കിൽ
ന്ത്ര ത്സ ത്തി പ്പു ത്തേ ക്ക് വളർന്നി രി ക്കു ന്നു. മത്സ വും പൊ തു വിൽ വ്യ ക്തികൾ
കല്ലൂർനമ്പൂരിപ്പാടന്മാരുടെ സ്ഥിരവാസം അവിടെയാകുകയും ചെയ്തു. ഇപ്രകാരമാണ് കല്ലൂർ
സർവാണി ഭൂതാനി സമാധിസ്ഥോ ന പശ്യതി . ഏകീഭൂതഃ പരേണാസൗ തദാ ഭവതി കേവലഃ 80
കൂട്ടിപ്പിടിചെടുത്ത് നിലത്ത് ഒരടിയടിക്കുകയും ഒരുമിച്ചു കഴിഞ്ഞു. അതോടുകൂടി
സെമറ്റിക് ജനവിഭാഗങ്ങളുടെ കഥകളിലാണ് (ഉദാ: ബൈബിൾ, പഴയ നിയമം) ഏഴു ദിവസങ്ങൾ ചേർന്ന
നിവൃത്തിയില്ലായിരുന്നു. അങ്ങനെയിരുന്നപ്പോൾ വലിയ നമ്പൂരിപ്പാട് ഈ വാവലിന്റെ ഉപദ്രവം
കീർത്തനങ്ങൾ എന്നോടുള്ള നിൻ സർവ്വനന്മകൾക്കായി ഞാൻ എന്തതിശയമേ ദൈവത്തിൻ സ്നേഹം എൻ
ആത്മാ . പഞ്ചദശീ ബുദ്ധിഃ . ഭൂതാനി പഞ്ച തന്മാത്രാണി . പഞ്ച മഹാഭൂതാനി . സ ഏകഃ
നടിക്കുന്നതും ഏതാണ്ടോ ഒരുവക പ്രമാണിത്വത്തിന്റെ ചിഹ്നങ്ങളായിരുന്നു. ഇരുപത്തഞ്ചാം
ഉത്തമപുസ്തകങ്ങളുണ്ടാക്കുന്നതിന്ന് ആളില്ലെന്നുവരാതിരിക്കുമൊ? താൾ: 02 02-150 57
ച്ഛന്ദാംസീത്യേവം ഭഗവതീം സർവം വ്യാപ്നോതീത്യേവ തസ്യൈ വൈ നമോനമ ഇതി .
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
വത്സലായൈ നമഃ ഓം വാഗ്വാദിന്യൈ നമഃ ഓം വാമകേശ്യൈ നമഃ ഓം വഹ്നിമണ്ഡല വാസിന്യൈ നമഃ ഓം
ചെടിവർഗ്ഗങ്ങളുടെ 27 ശതമാനം ഇവിടെ കാണാം. 645 നിത്യഹരിതവൃക്ഷ ഇനങ്ങളുടെ 56 ശതമാനം
18:00 ( 2015/14 2015- 14! 2015/15 2015-15 2015- 15 2015/15 2015- 003573. 2014/
കഴിയും. ഇത് എന്തിനെ കാണിക്കുന്നു? നമ്മുടെ ബോധ സ്ഥാനത്തിനു താഴെയുള്ളവകളും നമ്മാൽ
കേശവസ്യ നിവേശനേ മഹതാ ശോകമോഹേന സഹസാഭിപരിപ്ലുതഃ 15 ശ്വോഭൂതേ ഽഥ തതഃ ശൗരിർ വസുദേവഃ
സ്ഥലത്തേക്ക് പുറപ്പെട്ടുപോയി, അതിൽ ചിലർ തെക്കൻ ഇന്ത്യയിൽ വന്നു അവിടവിടെയായി ചില
പ്രിയവാദേന നൈപുണേന ശമേന ച രഹോ ചൈവോപചാരേണ ഭർതാരം പര്യതോഷയത് 22 ഏവം തത്രാശ്രമേ
പരിഹരിയ്ക്കുന്നോ പറകബാലക! അസന്നദ്ധന്മാരാ- യിരുപതുപേരുണ്ടറിഞ്ഞുനന്നായി
കൂടെയായിരുന്നപ്പോൾ അവിടുന്ന് അരുളി: വല്ലവനും വിവാഹത്തിനുള്ള സാഹചര്യം ഉണ്ടായാൽ അവൻ
ക്ഷീണിക്കുന്നവയല്ല. വിചാരിപ്പുകാരൻ: എന്നാൽ അങ്ങനെയായിക്കൊള്ളട്ടെ. അതു കൊണ്ടു
കരഞ്ഞീടിനാൾ രാത്രിഞ്ചരാധിപൻ സോദരി വീണതു പാർത്തുഖരാശരൻ ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ അത്തൽ
തു നാകുലിഃ 66 കനിഷ്ടാച് ഛ്രുത കർമാ തു സർവേ സത്യപരാക്രമാഃ പ്രദ്യുമ്നോ യാദൃശഃ കൃഷ്ണ
പരമേശ്വര അമൃതോദ്ഭവ സദ്ഭാവ യുഗാഗ്രേ വിജയപ്രദ 53 പ്രജാപതിപതേ ദേവ പദ്മനാഭ മഹാബല
പരിഭ്രമിച്ചാണ് ഇവിടെ നടന്നെത്തിയത്. വലിയതമ്പുരാൻ: (സ്വല്പം പരിഭവത്തോടൂകൂടി)
ഭൂമിശാസ്ത്രം ഭൂപടങ്ങൾ എന്ന വർഗ് ചുരുക്കം 1936. അനുമതി തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
ചൊല്ലിന നേരത്തുരാക്ഷസിയോടിത്ഥമോതിനാൻ ആപത്തുവന്നതിൽ ഖേദിയ്ക്കയെന്നതും വീരർക്കു
സർവ്വഭൂമണ്ഡലദാനം ഇതുകൾ നിമിത്തം മുമ്പിൽ കാണിച്ചപ്രകാരം വീരഹത്യാപാപത്തിന്റെ
 ശര്യാതിർ വയഃ സ്ഥം ച്യവനം കൃതം സംഹൃഷ്ടഃ സേനയാ സാർധം ഉ ായാദ് ഭാർഗവാശ്രമം 2 ച്യവനം
പ്രതിവിധിർഭൂതാത്മനോ യദ്യേവ വിദ്യാധിഗമസ്യ ധർമസ്യാനുചരണം സ്വാശ്രമേഷ്വാനുക്രമണം
കൃത്വാ പ്രേതകാര്യാണി പാണ്ഡവഃ സപ്തമേ ദിവസേ പ്രായാദ് രഥം ആരുഹ്യ സത്വരഃ അശ്വയുക്തൈ
ബാലദീപിക, മാതൃകാജീവിതങ്ങൾ, ഭാഷാസാഹിത്യവും മണിപ്രവാളവും, ഭാഷാചമ്പുക്കൾ, ഗദ്യമാലിക,
കീർത്ഥ്യബലകളത്രമാകണം, മരിക്കണം സമിതിയിലല്ലയെങ്കിലെ,
ഏതൊക്കെ പ്രദേശങ്ങൾ വികസിപ്പിക്കാമെന്നും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിക്ക്‌
കൽ+തീതു=കറ്റീതു; മുൾ+തീതു=മുട്ടീതു; തനിക്കുറലി നോടു കലരാത്ത ലകാരളകാരങ്ങൾ
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ പ്രസൂനചരമം വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ രചയിതാവ്:ഉദ്ദണ്ഡശാസ്ത്രികൾ
കിളിപ്പാട്ട് മൂന്നാംപാദം രണ്ടാം_പാദം രണ്ടാം പാദം നാലാം_പാദം നാലാം പാദം 10 19
ച വിവ്യാധ സപ്തത്യാ കങ്കപത്രിഭിഃ 36 തതഃ പ്രാഗ്ജ്യോതിഷോ രാജൻ പ്രഹസന്ന് ഇവ ഭാരത
സ്ഥലത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ എടുക്കുകയും യഥേഷ്ടം ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യാമായിരുന്നതുകൊണ്ട്
താൾ:കിരണാവലി. 50 താൾ:കിരണാവലി. 53 സാഹിത്യസാഹ്യം/വിവരണം സാഹിത്യസാഹ്യം ഗദ്യരചനാപാഠം
ഗുരു ഭവതി നിധനഗതം പഞ്ചഭിരാദൗ ഛേദമുപേതാ പുനരപി യതിരിഹ യദി ഖലു ദശഭിഃ ക്രൗഞ്ചപദേയം
മനുഷ്യാത്മാവോ?വർദ്ധിക്കപ്പെട്ട മൃഗാത്മാവു തന്നെയാണ് ( മൃഗങ്ങൾക്കു മനസ്സ്,
അന്യന്മാരിൽ സ്ഥാപിക്കുകയും താൻ ദയവുള്ളവനെപ്പോലെ വെളിയിൽ കാണിക്കുന്നതിനുവേണ്ടി
പതിച്ചിരിക്കയാലാണ് ജനങ്ങളുടെ അസ്വസ്ഥത. തിരു തിരുവിതാംകൂർ താൾ:ഉമാകേരളം. 143
കരയ്ക്ക, വൻ തുടങ്ങും പലദുഷ്കർമ്മവുമായതൊക്കെ നോക്കാൻ ബലമില്ല മനസ്സിനെന്നുവച്ചോ
അപി തേ കുരുസത്തമാഃ 22 കുന്തീം അഥ പുനഃ പാണ്ഡുർ മാദ്ര്യ് അർഥേ സമചോദയത് തം ഉവാച പൃഥാ
ഇന്ദുലേഖ ഇന്ദുലേഖയുടെ വിഭാഗീകരണം :വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ എന്നാണ്. 0.7 0.7 ഘടന 0.7 വിഷയം
പ്രവേശേ പ്രാച്യാം പ്രതീച്യാം ച ദിശി പ്രവേശഃ 66 വിധാനമുത്ക്രമ്യ യഥാ ച രംഗേ വിനാ
കണ്ഠ്യതാലവ്യങ്ങളാകുന്നു. ഓ ഔ രണ്ടും കണ്ഠ്യോ ്യമെന്നു പറയുന്നു. ഈ പ്രമാണപ്രകാരം,
തോറുമിന്ദിന്ദിരങ്ങളും മന്ദം മന്ദം മുരണ്ടുനടക്കുന്നു സുന്ദരാംഗിമാരാനനത്തെക്കണ്ടി-
കൃഷ്ണമേനോൻ, പുലർച്ചയ്ക്കേ തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തുകിടക്കുവാൻ സംഗതിയില്ലല്ലൊ.
പകർപ്പവകാശത്തെ കാണിക്കാൻ ഏറ്റവും അനുയോജ്യമായ ഒരു ഫലകം സഹായം: ഇൽ നിന്നു
ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാരുടേയും മൊഴികൾ അനുസരിച്ചു് അദ്ദേഹത്തിനു് ഇളയരാജാവായിരിക്കുന്നതിനു്
മറ്റുകൃതികൾ */ ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം ജി. പദ്മനാഭപിള്ള പ 1864 1946 പ്രൗഢഗംഭീരമായ
വപുരഖിലേക്ഷണകൗതുകമാതനുതേ; ആദരണീയമശേഷമഹോ! തവ ഭൂതദയാവസതേ, ചൂതശരാഭ, ഗുണൈരുചിതാ ദയിതാ
സമുദായനിസ്സഹകരണമനുഷ്ഠിക്കുന്നത് ഇതിനൊരു പ്രതിവിധിയായിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
ആദിത്യേഭ്യശ്ച വിശ്വേഭ്യശ്ച ദേവേഭ്യോ ദിവിക്ഷിദ്ഭ്യോ ലോകക്ഷിദ്ഭ്യോ ലോകം മേ യജമാനായ