 തോക കുകൾക്കു ഭക്ഷ്യമാകുകതന്നെ ചെയ്തു. പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ ശരീരത്തെ വഹിച്ച സംഘത്തെ
മേലാളസങ്കല്പങ്ങൾക്ക് നല്ല വേരോട്ടമുണ്ടായിക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് ഈ ചരിത്രകാരി
ഭവദൃതേ തന്ന കിഞ്ചിത്പ്രപഞ്ചേ 96.3 ധർമം വർണാശ്രമാണാം ശ്രുതിപഥവിഹിതം ത്വത്പരത്വേന
 ഐതിഹ്യങ്ങളുണ്ട്. ഗുരുവായൂരപ്പന്റെ പ്രീതിക്കായി നടത്തുന്ന
പരിരക്ഷിക്കുക പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പ്ലാൻസ്‌കീമുകൾക്ക്‌ കേന്ദ്രസാമ്പത്തിക സഹായം
വച്ചു പൂജിക്കുന്നിടത്തോളം കാലം ഈ പുതിയ ബോധമൊന്നും ചരിത്രപഠനത്തിലൂടെ
വരുന്നതോടുകൂടി തണുത്ത ഓരോ ഭാഗം വേറിട്ടു പിരിഞ്ഞു നാം ഇപ്പോൾ കാണുന്നമാതിരി
യോഗ്യതയുണ്ടോ? 'പാവങ്ങ'ളെ ഇന്നു കുറ്റം പറയുന്നവരിൽ ഭൂരിഭാഗവും നാലുപേജുവായിച്ച്ശേഷം
വാസനയാൽ തോന്നിയ ശരീരം കാണപ്പെട്ട്, അതിനെത്തന്നെ ഞാനെന്ന് അനുഭവിച്ച്, അനന്തരം ആ
ഭീമാ തുങ്ഗഭാഗ്യവിളനിലമേ, മങ്ങരുതെ,ങ്ങു നിന്മകളുദാരാ? മങ്ഗലാങ്ഗനകൾ ധാത്രികൾ
പരക്കാൻതുടങ്ങിയത്. ഇവയെക്കുറിച്ച് മുമ്പൊരദ്ധ്യായത്തിൽ പറഞ്ഞല്ലോ.
 1863 താൾ: 1913. 65 താൾ: 02 03-150 56 താൾ: 1913. 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
കഴിഞ്ഞ് രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/നവവർഷനാന്ദി നവവർഷനാന്ദി രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/തീപ്പൊരി തീപ്പൊരി
എനിക്ക് നീ മതിയാക്കേണമേ! നിന്റെ ഔദാര്യംകൊണ്ട് നീയല്ലാത്തവരെ ആശ്രയിക്കാൻ
കേട്ടു ഹനുമാനു തൃപ്തി വരികയും , തന്റെ സ്വന്തം വേഷമെടുത്ത് രാമലക്ഷ്മണന്മാരെ
ഏറ്റവും സ്വാദുള്ള. ഭക്തങ്ങൾ - കറികൾ. പരമാന്നം - ശ്രഷ്ഠമായ അന്നം.
എഴുന്നള്ളത്തിനോടുകൂടി പോവുക പതിവാണ്. വെളിച്ചപ്പാട് തുള്ളിപ്പോകുമ്പോൾ അരമണിയും
ബാല്യത്തിൽ ദുര്ന്നട ത്തക്കാരനായിരുന്നു. ക്രിസ്ത്രീയയായ അമ്മയുടേ പ്രേരണ യാൽ
ജഗത് 20 സംസാരാർണവസഞ്ജാതം സേവിതം മമ മാനസേ . ചന്ദ്രസൂര്യത്വിഷോ ദിവ്യാ ധ്വജാ
ബിപിൻ സ്വാഭാവികമായി എല്ലാവർക്കും പൊതുവിലുള്ളതായിത്തീരുകയെന്ന ഗതി സ്ത്രീകൾക്കും
ബ്രാഹ്മ ണർ പ്രധാനമായി രണ്ടുവിധമുണ്ട്. (1) പഞ്ചദ്രാവിഡർ (2) പഞ്ചഗൗഡർ.
പ്രസ്താവനയിൽ ഡയലക്ടിക്സ് ഉൾക്കൊണ്ടിട്ടുണ്ട്. വിപരീതങ്ങളായ - സാമാന്യവും വിശേ
അതായതു ആത്മപ്രത്യക്ഷം ഉണ്ടാകുകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ കുണ്ഡലിനീശക്തി സഞ്ചരിച്ച് ഓരോ
ചൂണ്ടിക്കാട്ടിയ ഭാഗങ്ങളിലുള്ള മേഘങ്ങളെല്ലാംഅവിടം വിട്ടുനീങ്ങാൻ തുടങ്ങി. മദീന ഒരു
എ(൧൫) തിർ പറവാനും ചെറുപ്പാനും കഴിയാത്ത വായും, ജ്ഞാനവും, ഞാൻ നിങ്ങൾക്കു തരും
നമ്പി: റാന്നിക്കർത്താവു നിങ്ങളുടെ ഒരു ആശ്രിതനല്ലേ? അദ്ദേഹം എന്തോ തരാമെന്നു
ചെയ്യൽ എളുപ്പമായി. പക്ഷികളെ തിരിച്ചറിയാനും അതിലെ ചിത്രങ്ങൾ സഹായിച്ചു. സാലിം
23 11. ജനറൽ വാഷിങ്ടൻ 27 12. ഒരു കൃഷിക്കാരൻ 29 13. കടലാസു് 30 14. കുഞ്ചൻനമ്പ്യാർ
പ്രകൃതോദാഹരണത്തിൽ തന്നെ കരിവിയലും കൃഷിയേവലാരിപോലെ എന്നുള്ള ഉപമാവാക്യമായ
കുമാരൻനായരുടെ മുഖത്തേക്കു നോക്കിയപ്പോൾ ഒരു കൈ വെള്ളവുംകൂടി പകൎന്നിട്ടു കിണ്ടി
കാമാനാഗായതി 1. 2. 13 ആഗാതാ ഹ വൈ കാമാനാം ഭവതി യ ഏതദേവം വിദ്വാനക്ഷരമുദ്ഗീഥമുപാസ്ത
എന്നിവിടെ ചിലർ ശങ്കിച്ചേക്കാം. വേദനയുണ്ടാകുമ്പോൾ ഒരു ശിശുവിന്റെ മുഖത്ത് ഈ ലക്ഷണം
നിങ്ങൾക്കു ജയം തന്നെ കിട്ടും. പെരുമാളുടെ പരീക്ഷയെക്കുറിച്ചും നിങ്ങൾ ഒട്ടും
ദൂരപ്രദശങ്ങളിലുംകൂടി അഞ്ചാറുമാസം കൊണ്ടു പ്രസിദ്ധമായിത്തീർന്നിരുന്നു. ആയതുകൊണ്ട്
യത്തദേവാഹമസ്മി 513 യത്പ്രത്യസ്താശേഷമായാവിശേഷം പ്രത്യഗ്രൂപം പ്രത്യയാഗമ്യമാനം
തന്നെയെന്നു ഭരദ്വാജമുനി പറഞ്ഞു കേൾക്കയാൽ ഭരതനുമനുവദിച്ചനന്തരം
പരിഹരിക്കണമെന്നുള്ള പ്രാർത്ഥനയോടുകൂടിയാണ് കൈയെഴുത്തുകോപ്പി ഞാൻ അവിടുത്തെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: ഫലകം: വിവരണം" / ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം: വിവരണം
കാൺക മുക്കിന്റ വാറു്ശ്ലോ 71 അന്ധദ്ധ്വാന്താടവിയെ മുഴുവൻ- ചുട്ടുപൊട്ടിച്ച ശാന്തേ
പഥി പിതൃസുഹൃദം ദീക്ഷ്യ ജടായും മോദാദ്ഗോദാതടാന്തേ പരിരമസി പുരാ പഞ്ചവട്യാം വധൂട്യാ
1917. 160 താൾ: 2 1927. 486 താൾ: 1 1918. 143 താൾ: 1947. 126 38078 താൾ: 1917. 161
പരികീർതിതം . വാരുണേ വായുമാരോപ്യ വകാരേണ സമന്വിതം 88 സ്മരന്നാരായണം ദേവം ചതുർബാഹും
ഇത്യുപനിഷത് ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ ഹരിഃ ഓം തത്സത് ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ
വീശുകയും,ശത്രുഘ്നൻ എടത്തു ഭാഗത്തുനിന്ന് ആലവട്ടം പിടിക്കുകയും ചെയ്തു. ഹനുമാൻ
 സർവ്വാത്മസംതൃപ്തിലഭിച്ചുവാണോ- രുർവ്വീ താൾ 25078 താൾ: 1926. 400 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം" / കുലസ്ത്രീയും'
ഭവതി സൗഭാഗ്യലക്ഷ്മ്യുപനിഷദം നിത്യമധീതേ യോഽഗ്നിപൂതോ ഭവതി സ വായുപൂതോ ഭവതി
ഇതുകാന്മാൻ കൂടത്തരം വന്നോരെന്റെ മതിശകലമായുടയുന്നിതെല്ലോ ഇതിത്തരം കേട്ടു
വ്യാസൻ അധ്യായം 142 അധ്യായം141 അധ്യായം141 അധ്യായം143 അധ്യായം143 1 [വൈ] പ്രബുദ്ധാസ്
അവർകളും ആകുന്നു ലേഖനങ്ങൾ, അഭിപ്രായത്തിന്നയക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങൾ, അതു സംബന്ധിച്ച
ഉദാഹരണത്തിന്‌ 1996/97 സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഗോവയിലെ ഖനനത്തിന്റെ
ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 13 അഥ ത്രയോദശോഽധ്യായഃ യേ തു പൂർവം മയാ പ്രോക്താസ്ത്രയോ വൈ
വഴികാട്ടി തിരുത്തലിനൊരാമുഖം സഹായം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ തിരുത്തലിനൊരാമുഖം താളിന്റെ
2364 വിനാ പുരുഷകാരേണ ദൈവമത്രെനസിദ്ധ്യതി- 2343 2344 വായിച്ചുണ്ടു=വായിൽചുണ്ട്; 2)
പല്ലങ്കു വിപരീതം ഹമയോഗേ ബ്രഹ്മാദൗ സ്യാദ് ബൃഹസ്പതൗ ഫത്വം 23 യജ്ഞോ ഭവതി ന ജന്നോ
സർവ്വവിജയങ്ങളും ആശംസിക്കുകയും ഇവരെപ്പോലെ എല്ലാ മഹാന്മാരും സ മുദായോന്നതിക്കായി
പുരോഭാഗം മുൻഭാഗം. 8ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഭാവം - അല്ലയോ ഭഗവതി! മുഖപത്മങ്ങളിൽ
ബാഷ്പപൂർണാക്ഷ്യാ 274 ദൃഷ്ട്വാ സ്ഥിതം പ്രിയതമം സശങ്കിതം സാപരാധമതിലജ്ജം
യുധിവിജയനാം രഘുവരൻ മെയ്യിൽ പരിശ്രമമ്പോവാന്തണുപ്പിയ്ക്കും സദാ
 1.3 0.25 0; 1.4 0.4 0; 1.4 ഫലകം: ഫലകം: 1 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 99 14 1.25
എന്താണെന്ന് ജനങ്ങൾ അറിയാ തിരിക്കണം എന്നു നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുമ്പോൾ തന്നെ (അതിനെ
പ്രയോക്തവ്യഃ അത്രാര്യേ ഭവതഃ - ഭൂതപിശാചഗ്രഹണാനുസ്മരണോച്ഛിഷ്ടശൂന്യഗൃഹഗമനാഅത്
വരീയാഞ്ഛാസ്ത്രവിന്മതഃ സൂത്രപ്രായോ നിഗൂഢാർഥോ ജ്ഞാതവ്യശ്ച മുമുക്ഷുഭിഃ 67
 4. മലയാളഭാഷ 34_45 5. പഴയഭാഷ 45_56 6. പച്ചമലയാളം 56_64 7. തിരുപ്പുറപ്പാട് 65_71