ഗാഢമാശ്ലേഷം ചെയ്തു ഗൂഢമെന്നിയേ ചൊന്നാൻ:- ഹേ സഖേ ചിരഞ്ജീവി! ഹേലയാ കൃതം കാര്യ- മാശു
തിരുവിതാംകൂറിന്റെ ഉത്തരപരിധികളിൽ പെരിഞ്ചക്കോടൻ വീണ്ടും സഞ്ചാരം തുടങ്ങിയപ്പോൾ
പന്തളത്തു രാജാവു പാണ്ഡ്യരാജ്യത്തുനിന്നു പോരുന്ന സമയം സ്ഥാവര വസ്തുക്കളെല്ലാം
പ്രേരിപ്പിച്ചത് വിശ്വാസവും പ്രതിഫലം ആഗ്രഹിക്കലുമായിരിക്കണം. (ബുഖാരി. 3. 31. 125)
ഹ്യ് അഭൂത് 76 അമാവാസ്യാം മഹാരാജ നിത്യശഃ ശശലക്ഷണഃ സ്നാത്വാ ഹ്യ് ആപ്യായതേ ശ്രീമാൻ
തിസുത്രത്തിൽ-ഇല്ലാകർമ്മാംഗത്വംമനശ്ചിദാനിക്കു നാമസാമ്യാലും-എന്തന്നാൽ
വെവ്വേറയാണെന്നു തോന്നുന്നത് ഘ ടംനിമിത്തമുളള ആവരണത്താലാകുന്നു. അതുപോലെ ജീവാത്മാ വ്
ഉത്തരം പറ പറയേണ്ടതായി താൾ: 265 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 423
വൈരാഗ്യം കേസരേഷ്വാത്മചിന്താ ഇത്യേവം വക്ത്രം ജ്ഞാത്വാ ജീവദവസ്ഥാം പ്രഥമം
മാളിക' ( യിൽ കാറ്റിന്റെ ഗതി സൂചിപ്പിക്കുന്ന സംവിധാനത്തോടൊപ്പം 8 സൂര്യഘടികാരങ്ങൾ
1925. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രണേതാവും ചോളദേശത്തു ലാടപുരം ഗ്രാമത്തിൽ ജനിച്ചു കേരളത്തിൽ വന്ന് സാമൂതിരിയെ
അൻപത്തിയെട്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അൻപത്തിയെട്ട് ദശകം അൻപത്തിയേഴ്
സജാതീയപ്രവാഹശ്ച വിജാതീയതിരസ്കൃതിഃ . നിയമോ ഹി പരാനന്ദോ നിയമാത്ക്രിയതേ ബുധൈഃ 18
പ്രത്യേകമായി കൈകാര്യം ചെയ്യുകയുണ്ടായിട്ടില്ല. താൻ കൈകാര്യം ചെയ്ത
വിരസതയോടവർ ധിക്കരിച്ചുപോലും.65 അവരുടെ നില കണ്ടു കോപമുൾക്കൊ- ണ്ടനിലവനവർക്കു
സ്ഥലത്ത് (മണ്ണാർശ്ശാലയിലോ, മേപ്പള്ളിയിലോ) മാത്രമായി നടത്താൻ പാടില്ല.
അറിയാറില്ല. അറിയിക്കാറുമില്ലെന്നു പറയണ്ടല്ലോ ഇങ്ങോട്ടെപ്പോഴാണു തിരിക്കുന്നതെന്നു
പ്രാണവേദന കൊണ്ടു. ഞാൻ കണ്ടലിൽനിന്നു വഞ്ചിയിലിറങ്ങി. അപ്പോഴേക്ക് മിസ്റ്റർ മേനോനും
യസ്ത്വചമേവാസ്തമേതി സ്പർശയിതവ്യമേവാപ്യേതി യഃ സ്പർശൈതവ്യമേവാസ്തമേതി വായുമേവാപ്യേതി
ഭവാൻ ഇപ്പോൾ താൾ 15060 താൾ: 1 1918. 27 19094 താൾ: 1912. 44 2014 താൾ: 1927. 35
ആകൃതിയ്ക്കനുസരിച്ച മലയാളപ്പേർ 1. 1.വാലില്ലാ മനുഷ്യൻ 2. 2.മനുഷ്യക്കുരങ്ങൻ 3.
വിദ്യാവേദ്യഃ . ത്വമേവ വിദ്യാസ്വരൂപഃ . ത്വമേവ വിദ്യാതീതഃ . ത്വമേവ സർവകാരണഹേതുഃ .
ആരാധിച്ചു തുടങ്ങി. എന്നാൽ, ജന്മനാ താന്മാത്രനായുള്ള ഭട്ടനു പ്രഭുസേവനം പ്രായേണ
ഉടനെ അദ്ദേഹം പത്തിരിയും ഒലിവെണ്ണയും കൊണ്ടുവന്നു. അത് ഭക്ഷിച്ചിട്ട് നബി(സ)
സൂക്ഷ്മമായ ശാരീര ശക്തികളുടെ ഈ എല്ലാ രൂപപരിഗ്രഹങ്ങളും, അതായത് പ്രാണ ന്റെ വിവിധമായ
സർവരക്ഷാകരീസംബന്ധം കൃത്വാ വിദ്യാമാത്മാസനരൂപിണീം സ്പഷ്ടീകൃത്വാ ജാതവേദസേ സുനവാമ
യുധിഷ്ഠിരം ശതേനാജൗ വിവ്യാധ ഭരതർഷഭ ഭീമസേനം ച സപ്തത്യാ സഹദേവം ച സപ്തഭിഃ 10 നകുലം ച
ജലനിരപ്പ്‌ താഴുന്നതും ജലത്തിന്റെ ഗുണമേന്മ നഷ്‌ടപ്പെടുന്നതുമാണ്‌ പെട്ടെ ന്നുള്ള
ഇങ്ങനെ അല്പനേരം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ സന്ധ്യാരാഗം തീരെ മങ്ങി, വൃക്ഷങ്ങളുടെ നിഴലുകൾ
അനസ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം മദീനയിൽ വന്നപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതിൽ കാര്യമില്ല. കാരണം പഴയകാലത്തിന്റെ - ഭൂതകാലത്തിന്റെ -
കൊണ്ടു ഞങ്ങൾക്കിഹ കാൽക്ഷണം പോലുമെ വാസമില്ലാധുനാ. പാലിയ്ക്ക ഞങ്ങളെയെന്നവർ ചൊന്നോരു
അദ്ധ്യായം ഒമ്പത് അദ്ധ്യായം ഒമ്പത് അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം പത്ത് അദ്ധ്യായം
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 82
പലപ്പോഴും ഓർമ്മിക്കാറില്ല. ഈ ഭാഷയിൽ ധാരാളം കൃതികളും
പുസ്തകം/മിമിക്രി മത്സരം 2 വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ താൾ
 പറയും. ഇതകൂടാതെയുള്ള ക്രിയകൾ മിക്കതും നായന്മാരേ പോലെതന്നെയാകുന്നു. ശിശുവിന്റെ
നിർവികാരമായിരിക്കയാൽ അതിനു വികാരം പറയാൻ പാടില്ല. ഭൂതകാര്യമായ അഹങ്കാരം ജഡമാകയാൽ
മെക്സിക്കോയിലെ ആസ്തെക്കുകളുടെ ദൈവത്തിനു ക്ഷീണം തീർക്കാൻ മനുഷ്യരക്തം തന്നെ
സ്ത്രീകളും കൂടുതൽ വിധേയത്വമുള്ളവരായി മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നുവെന്നും. ഈ
തുണക്കും- 1360. ചെറുതു കുറുതുപണിക്കു നല്ലവിരുതൻ- 1334. 1350. ചെപ്പിടിക്കാരൻ =
മേഘവൃന്ദൈര്യഥാ ഭാനുസ്തഥായമഹമാദിഭിഃ 476 പുരസ്ഥ ഏവ വിഷയേ വസ്തുന്യധ്യസ്യതാമിതി നിയമോ
ചന്ദ്രികാധവളമായ ലലാടവും ദണ്ഡദർപ്പണത്തിന്റെ തേജോവിപര്യത്താൽ ദ്വിഗുണിതപ്രഭയോടെ
തന്നെ അതതുകളുടെ ദീർഘരൂപ ന്ധ5 ആദിഭാഷ ങ്ങൾക്കും ചേരുന്നതാണ്. ഉദാഹരണം
ഈശനാൽ അവ്യക്തത്തിൽ ഉദിപ്പിക്കപ്പെട്ട് വിവേകാനുഗ്രഹത്തെ സിദ്ധിച്ചിരിക്കകൊണ്ട്
അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രശ്നം നിസ്സാരമാക്കും വിധമായിരുന്നു മറുപടി. നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ തപോവിരാമവേളകളിൽ, മാധവിഅമ്മയ്ക്കും പുത്രനും ലോകഗീതാരഹസ്യങ്ങൾ
ഗിരിചിത്രകൂടമതിലേയ്ക്കുവീര! ദുരിതമൊക്കയുമകറ്റീടുന്നൊരു ഗിരിചിത്രകൂടം വരമായതേറ്റം
വിവിധങ്ങളായ രൂപങ്ങൾ പരിണമി ക്കുകയും ചെയ്യും. ആകാശം മാറുന്നതുപോലെ തന്നെ ഈ
ഉപനിഷത്തുകൾ/അക്ഷമാലികോപനിഷദ് എന്ന താൾ അക്ഷമാലികോപനിഷത്ത് എന്നാക്ക തിരിച്ചുവിടുക
അ'ക്കിന്നു വരട്ടേ അന്തിവിളക്കു വെക്ക അന്തിത്തിരി. അന്തിവിളക്കിന്നു നേരമായി
നിവ്വാണമോയശങ്കരക്ഷേത്രത്തിൽ സർവ്വദാപ്രത്യക്ഷയായ്‌വിളങ്ങീടുന്നു.
യുഗസംഖ്യാം സമാചക്ഷ്വ ആചാരം ച യുഗേ യുഗേ ധർമകാമാർഥ ഭാവാംശ് ച വർഷ്മ വീര്യം ഭവാഭവൗ 10
മരിച്ചതുകൊണ്ടങ്ങുകോസല- പുത്രിയിനിച്ചെന്നുദീനയായേറ്റവും പുത്രനോടും കൂടെ വാഴുന്ന
എടുത്തതെന്നു് അവിടവിടെ കാണിച്ചിട്ടുണ്ടു്. തത്ക്കാലം നിർമ്മിച്ചിട്ടുള്ളവയെ 'സ്വ'
രത്നപ്രകാശത്തെ തെളിയിപ്പതായ വജ്രശാണയാണെന്നു രാജശക്തിയോടു ഇടഞ്ഞ ആ സമഗ്രവീരന്മാരെ
നാടകസഭാകൈകാര്യകർത്തൃത്വവും അല്ലിത്താർശരസാഹസക്കളരി! മറ്റെല്ലാം യഥാപൂർവമാ-
202 ധർമ്മം ധർമ്മഃ 15 244 ആനക്കാറൻ ആനക്കാരൻ 16 273 തീർന്നെല്ലൊ തീർന്നല്ലൊ 17 278
കടന്നിട്ടുണ്ട്. പ്രമാണം: 184-2197 പ്രമാണം: 184-2197 എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ
ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ പതിനാലാം സർഗ്ഗം പതിമൂന്നാം സർഗ്ഗം
താളുകളുടെ സംവാദം ഫലകം:ഒപ്പുവെക്കാത്തവ ഫലകം: ഫലകം:ഒപ്പുവെക്കാത്തവ എന്നതിൽ നിന്ന് 6
കാലമാചരൻഭവത്പദം പ്രാപി ഭവദ്ഭടൈരസൗ 22.11 സ്വകിംഗരാവേദനശങ്കിതോ യമസ്ത്വദംഘൃഭക്തേഷു ന
ഞങ്ങളെ നീ അകപ്പെടുത്തരുതേ! ഞങ്ങൾ നിന്നോട് കൂടെയുള്ളവയാണ്. നീ നന്നാവുന്നപക്ഷം