സർവപരിപൂർണസ്യാദ്വൈതപരമാനന്ദലക്ഷണപരബ്രഹ്മണസ്തു കിം വക്തവ്യം . അന്യഥാ സർവപരിപൂർണസ്യ
ആരായാലും രൗരവം നരകം ഭുജിച്ചു അടുത്ത ജന്മത്തിൽ അന്ധരായി ജനിക്കും എന്നാണ് പരാശര
മനഃപ്രസാദമുണ്ടാക്കുന്നിവയെല്ലാം ശുഭപ്രദം ൧൮. ശംഖാദിവാദ്യഘോഷങ്ങൾ വേദാധ്യയനശബ്ദവും
വെളിയിലേക്കു വിടുമ്പോൾ ആ താമരയുടെ ദളങ്ങൾ പൊങ്ങി മേല്‌പോട്ടേക്കു തിരിഞ്ഞു എന്നും
ത്രികോണക്കെട്ടു നാലുവിധത്തിൽ ഉപയോഗിക്കാം 1. വിവൃതബന്ധം.ശീല മട ക്കാതെയുള്ള കെട്ട്
സ്വയംകൃതമായ ചാപല്യം ഇങ്ങനെയാണ് തിരിഞ്ഞടിക്കുന്നത്. അതിനാലിതുമാചരിക്ക സൂക്ഷി-
താൾ: 1892. 28 ൨൪ മഴമംഗലഭാണം വിടൻഅല്ലയോ സുന്ദരി! ഇനിക്കു മറ്റൊരുകാര്യം
ഉസ്മാന്റെ മോതിരം അരീസ് കിണറ്റിൽ വീഴുന്നതുവരെ. നബി(സ) സ്വർണ്ണത്തിന്റെ മോതിരം
ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മൂന്ന് പ്രാവശ്യം കാലുകൾ അടുപ്പിച്ച് ധൃതിയിൽ(റംല്)നടന്നു.
അന്നത്തെ തിരുവിതാംകൂറിലെ നായന്മാർ കൈവശംവച്ചിരുന്ന ജാത്യാധികാരത്തെ വെല്ലുവിളിച്ച
മുഴുതിങ്കൾപ്രമാണത്തേയും കവിഞ്ഞിരുന്ന അയാളുടെ മുഖത്തിനു തൽക്കാലത്തെ ഒരു
കുറുപ്പു, കണ്ടൊത്തകുറുപ്പു ഉടുപ്പിന്റെ വിവരം ഞാനറികയില്ല. 1070 കുറച്ചുള്ളതും
സ്‌കീമു`കളുടെ മാതൃകയിൽ പശ്ചിമഡാറ്റാ ബാങ്കിന്റെ തുടർച്ചയായ വിപുലീകരണത്തിന്‌
ദിവ്യം പ്രദദൗ താൻ സ സർവാൻ; രാജാപശ്യത് പൂർവദേഹൈർ യഥാവത് 37 തതോ ദിവ്യാൻ ഹേമകിരീട
മൂന്നുവിധ ശബ്ദങ്ങളും സുബന്ത (സുപ് എന്ന അന്തത്തോടുകൂടിയ) പദങ്ങളെന്ന് പറയപ്പെടും.
. യാവന്മമേദമിത്യാസ്ഥാ താവച്ചിത്താദിവിഭ്രമഃ 11 അന്തർമുഖതയാ സർവം ചിദ്വഹ്നൗ
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം52 അധ്യായം52 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം53
മഹിതഗുണവംശൃണുനികുംഭന്റെസേവയാ മാസമീരാമകഴിഞ്ഞിതുപൂർണ്ണമായ്.
. നിർമമോഽമനനഃ ശാന്തോ ഗതപഞ്ചേന്ദ്രിയഭ്രമഃ 19 ശുദ്ധചേതന ഏവാഹം കലാകലനവർജിതഃ .
ബ്രഹ്മണ്യം ബഹുപുത്രതാം . ശ്രദ്ധാമേധേ പ്രജ്ഞാ തു ജാതവേദഃ സന്ദദാതു സ്വാഹാ 3
വാക്യത്തിലേപ്പദം കലർന്നിരിക്ക. ഉദാഹരണം - പാർത്ഥൻ ഗൗരീ ദേവം പരിചിനൊടു
ഒടുവിൽ ചെയ്യേണ്ടത്. ഒരു ചങ്ങലയിട്ടു പൂട്ടിയപോലെ പദത്തിന്റെ രണ്ടു ഭാഗങ്ങളേയും ഇതു
ഒരിക്കൽ ഒരു മനുഷ്യൻ അവരിൽ നിന്ന്‌ തിരുമേനി(സ)യുടെ അടുക്കൽവന്നു. അവിടുന്നു എന്റെ
നൃസിംഹോത്തരതാപിന്യുപനിഷത് നൃസിംഹോത്തരതാപിന്യാം തുര്യതുര്യാത്മകം മഹഃ .
'ദ്ധനാവികബലമായസ്പാനീഷ് ആർമഡയെ തോല്പിക്കുന്ന താൾ താൾ: 1918. 193 തെറ്റുതിരുത്തൽ
1936. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 85 പ്രശ്നമുള്ളവ */ ഡിവിഷൻ. !!
ഹൈന്ദവജാതികളിൽപ്പെട്ട സ്ത്രീകൾ ഒരു നൂറ്റാണ്ടുമുമ്പ് ഈ അനുഭവത്തിലൂടെ
അതിപ്രധാനമാണ്. നിരവധി 'വിശേഷ' നിരീക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു 'സാമാന്യ'നിയമം
പടയിരിക്കും ചൂഴവും മിരുന്നുയോജനവഴികളൊന്നര നിറഞ്ഞുപാളയമിറങ്ങുവാൻ ചൊല്ലി ബ്ഭരതനും
എന്നാൽ ഈ വാക്കു ചൊല്ലപ്പെട്ടു ഞാൻ നിമിത്തം ഈ വാക്കു ചൊല്ലലിൽ പെട്ടു= പതിച്ചു)
മുനീശ്വരൻ മൂഷികവാഹനാനുജൻ ധുനീസുതൻ വാഴുക സുന്ദരൻ ഗുഹൻ ശ്ലോ 36
മറ്റേതിലേക്കും യോജിക്കുന്നതാണെന്നും, കൊച്ചിരാജ്യത്തിലുള്ള അനേകം താൾ: 1868. 109
ഇപ്രകാരം പഞ്ചമ്യേകവചനാന്ത രൂപം സിദ്ധിക്കും. പഞ്ചമീ ദ്വിവചനബഹുവചനങ്ങൾക്കു ചതുർത്ഥി
ഒടുക്കത്തെ സ്ഥാനത്തെ ഗുണകാരം കൊണ്ടു നടേ ഗുണിക്കേണ്ടൂ. എന്നാൽ ഗുണിച്ച സംഖ്യകളും
176 1772. 177 1772. 178 1772. 179 1772. 180 1772. 181 1772. 182 1772. 183 1772.
പൂർവ്വവൈര്യം നിമിത്തമാണ് രാജാവു നടയ്ക്കു നേരെ പോകാത്തത് എന്നാണു രണ്ടാം പക്ഷം.
തികയാറായപ്പോൾ നാഗന്തളിനമ്പൂരി മാധവിഅമ്മയിൽ ജാതനായ ഒരു പുത്രനെ 'പാടി' രാഗം
വർഗ്ഗം:കണ്ണൂർ ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ
10 സ്തോത്രം-10 പരിഭാഷ - വിവിധങ്ങൾ - പലതരങ്ങൾ. വാസിതം - വാസിക്കപ്പെട്ടത്. വാസിക്ക
ആയിരുന്നാലും, ഒളിവിൽ സംഭരിച്ചുവെച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു രാജാധികാരത്തെ എടുത്തു
പ്രാദേശിക പങ്കാളിത്ത മാനേജ്‌മെന്റ്‌ രീതി സ്വീകരിക്കേണ്ടതാണെന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ
എനിക്ക് മനസ്സുവരുന്നില്ല. അല്ലെങ്കിൽ, ലോകഭരണാധികാരത്തിന് ഒരൊഴിവും ഇല്ലല്ലോ.
സ്ഥാനം ഭവതീതി . ഭ്രുവോർഘ്രാണസ്യ ച യഃ സന്ധിഃ സ ഏഷ ദ്യൗർലോകസ്യ പരസ്യ ച സന്ധിർഭവതീതി
നൈസർഗിക ജലഗോപുരമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടപർവ്വത നിരകൾ. കിഴക്കോട്ടും പടിഞ്ഞാറോട്ടും ഒഴുകുന്ന
പിന്നെയുണ്ടായ പരിഷ്കാരങ്ങളാണു്. ഇപ്പോഴും പഴേപോലെ ആകണമെന്നാണു് എന്റെ
ജീവിതപത്രങ്ങൾ മേൽക്കുക്മേൽ വീഴ്കിലും, ഭാവികരങ്ങളാലെത്ര മാച്ചീടിലും ഭൂയോപി ഭൂയോപി
കുണ്ഡലിനീ തസ്യാഃ സുഷുമ്നായാ മുഖം വ്രജേത് . ജഹാതി തസ്മാത്പ്രാണോഽയം സുഷുമ്നാം
ധരിയ്ക്ക മാതാവേ! പതിവരതമാർക്കു പതിയൊഴിഞ്ഞൊരു ഗതിവരാനില്ലെന്നറിഞ്ഞിരിയ്ക്ക നീ!
അറിഞ്ഞപ്പോൾത്തന്നെ അവരെ കൊന്നതു കൊച്ചുണ്ണിതന്നെയാണെന്നും തഹശീൽദാർ
കമ്മിറ്റി/ പൈതൃകസൈറ്റുകൾ, വംശനാശഭീ ഷണി നേരിടുന്ന വർങ്ങങ്ങൾ സസ്യസംരക്ഷണ കാർഷിക
കൂടുതലായി ബാധിച്ചു കാണാറുള്ളത്‌. മറ്റു ഇനത്തിൽപ്പെട്ടവയിൽ ഇത്തരം മാറ്റങ്ങൾ
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ 1902 ശബ്ദശോധിനി ശബ്ദശോധിനി/മുഖവുര മുഖവുര ശബ്ദശോധിനി/അവതാരിക
`സംരക്ഷിതമേഖല`കളായി പ്രഖ്യാപിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഔദ്യോഗിക നടപടികൾ. ഉദാഹരണത്തിന്‌
ബാഷ്പാഞ്ജലി/നിർവൃതി നിർവൃതി ബാഷ്പാഞ്ജലി/കളിത്തോപ്പിൽ കളിത്തോപ്പിൽ
ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ്
നിങ്ങൾ ദിവസം പ്രതി എല്ലാ മണിക്കൂറിലും ഞാൻ പറയുന്നതിനെ ഇവിടെ ഇരുന്നു ശ്രദ്ധവച്ചു
വൈഷമ്യങ്ങൾ കാണാതെപോയാൽ അതുകൊണ്ടുവരുന്ന ദോഷങ്ങൾക്കു മറ്റുള്ളവരെ കുറ്റം പറഞ്ഞിട്ടു
 കൊൺപുരി:-ഇതിന്റെ ഫലപ്രാപ്തി ൾവിപ്പെട്ടതുതന്നെയാണു. പ്രൊഫസർ എച്ച്.സ്റ്റീഫൻ
വളരെക്കാലംകൂടിക്കണ്ടതുകൊണ്ട് അവിടെയെല്ലാവർക്കും വളരെ സന്തോഷമുണ്ടായി.തന്റെ
തമ്മിൽ വാദിച്ചു കൊള്ളു ൧൮ ന്ന ഈ വാക്കുകൾ എന്ത്? എന്നു പറഞ്ഞതിന്നു: ക്ലെയൊപാ എന്നു
വരുത്തിയിട്ടുണ്ട്. എന്നു കൊടുത്താൽ : വർഷം ലഭ്യമല്ലാത്ത കൃതികൾ എന്നു വരുന്ന
ഫലകം:നാരായണീയം 62.1 കദാചിദ്ഗോപാലാൻ വിഹിതമഖസംഭാരവിഭവാൻ നിരീക്ഷ്യ ത്വം ശൗരേ
കശ്ചിത്സമശ്നുതാ 3 ഉ സോഽകാമയത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ ഇദം
വന്നു. സ്വഭാവത്തിൽ ഇദ്ദേഹത്തിനു രണ്ടു വിശേഷവിധിയായ അവസ്ഥകൾ ഉണ്ടു്. എന്തെങ്കിലും