.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 05.
പുരട്ടുക. വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/10
തടുപ്പാൻ കഴിയാതെ ഒഴിഞ്ഞു എന്നുവരുകിൽ പൂർണ്ണശക്തിയില്ലാത്തവനെന്നുംകൂടി സ്പ
ബ്രഹ്മാദിസ്ഥാവരാന്തേഷു വൈരാഗ്യം വിഷയേഷ്വനു യഥൈവ കാകവിഷ്ഠായാം വൈരാഗ്യം തദ്ധി
അനന്തരകാലാത്താവിർ ഭവിച്ച ഗുണഗുണിനാമങ്ങളെ ഉരിച്ചൊല്ലിൽ ചേർക്കുന്നത് 7ഞ്ജ ആദിഭാഷ
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ രീതി വികസനവും സംരക്ഷണവും കൈകോർത്തുപോകാൻ സഹായിക്കും. ഈ സമീപനത്തെ
തിരുവനന്തപുരത്തിന് എഴുന്നള്ളുകയും ചെയ്തു. രാമവർമ്മമഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലെ പ്രത്യേക
പ്രതിരോധികൾ താടിക്കു കൈകൊടുത്ത് ആശ്ചര്യപ്പെട്ടും നിലാവുവെളിച്ചം നോക്കി
ദേവസംഘമൊക്കെയും സ്തുതിക്കവേ വഹ്നിയിൽ കുളിച്ചുവന്ന സീതയേയുമേറ്റഹോ ! പുഷ്പകം
മതിമാനണഞ്ഞു ദശകണ്ഠമേടയിൽ. കട്ടി-ശ്ലോ 43 വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം
ബ്രാഹ്മണസ്ത്രീത്വാദർശങ്ങൾ എത്രത്തോളം അകലെയാണോ അത്രത്തോളം സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം
മർത്ത്യനെനിന്ദിയ്ക്കുമസത്തുക്കളെങ്കിലും യുദ്ധപരാക്രമിയായുള്ളമാനവൻ പൃത്ഥ്വിയിൽ
ബുധാഃ യത്രാനേകസ്യ ഭവതോ വ്യസനാഭ്യുദയൗ പുനഃ 22 സപുഷ്ടൗ യത്ര തൗ സ്യാതാം ന ഭവേത്തത്ര
എന്നതിനു അഥുസ് എന്ന ആദേശം വന്നു ഭൂ+അഥുസ്=ബഭൂവ് +അഥുസ് =ബഭൂവഥുഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും
ആ അനുനാസികങ്ങൾ തന്നെ അനുസ്വാരസ്ഥാനത്തു നിൽക്കും. ഉദാഹരണം സം+നവതി= സന്നവതി; സം+മതം
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
കൊട്ടിക്ക = വഞ്ചിക്ക. 2. ദീപാളി കുളിക്ക = പാപ്പരാകുക. 3. ശതകം ചൊല്ലിക്ക =
പരിഭാഷ - രക്തോത്പലാരക്തതലപ്രഭകൾ - രക്തോത്പല ങ്ങൾപോലെ ആരക്തങ്ങളായിരിക്കുന്ന
ഒന്നുതന്നെ മാന്യുസ്ക്രിപ്റ്റ്‌സ് ലൈബ്രറിയിൽ സൂക്ഷിച്ചിട്ടുള്ള ദൂതവാക്യഗ്രന്ഥം (
യജ്ഞത്തിന്റെ അവസാനത്തിൽ മീനാക്ഷിയുടെ പാണിഗ്രഹണമഹോത്സവം സപ്തപദീപര്യന്തം
നിസ്പൃഹം വീക്ഷ്യ ഹൃഷ്യൻ മുക്തേസ്തുല്യാം ച ഭക്തിം ധുതസകലമലം മോക്ഷമപ്യാശു ദത്ത്വാ
നാം എല്ലാം സുഖമായി കുളിച്ചുജപിച്ചു പായസം ഉണ്ട് കാറ്റും വെയിലും കൊള്ളാതെ
തദനാന്തരം ഗുരുവായ വസിഷ്ഠമഹർഷി ശ്രീരാമനോടു യജ്ഞമണ്ഡപത്തിലെക്കു തന്നെ തിരിച്ചു
ഏഷോഽക്ഷിണി പുരുഷോ ദൃശ്യത ഏഷ ആത്മേതി ഹോവാചൈതദമൃതമഭയമേതദ്ബ്രഹ്മേത്യഥ യോഽയം
നിൽക്കുമ്പോൾ ഇവയും കാണുക വിക്കി വിന്യാസം നിര 8 8 പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ 23. സഹായക
ത്വാം അഭ്രാന്തേ വിധിഗിരിശാദയഃ പ്രമോദാദുദ്ഭ്രാന്താ നുനുവുരുപാത്തപുഷ്പവർഷാഃ 27.10
സംസ്കൃതത്തിലുൾപ്പെട്ടില്ലെന്ന് വാദിക്കാൻ വിരോധമില്ല. തിരിച്ചൊല്ലെന്നുള്ള വിഭാഗം
പുതിയ പദ്ധതികളേയും സംബന്ധിച്ച്‌ ആഘാതാപഠനം നടത്തി ആ പ്രദേശം അതിന്‌ താങ്ങാൻ
ജൈവവിഭവാധിഷ്‌ഠിതമായ വ്യവസായങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാം. കർശനനിയന്ത്രണത്തിനും സോ
പാസ്സായിട്ടുള്ള മി. രാഘവൻപിള്ള കഴിഞ്ഞ പ്രാവശ്യം നടന്ന വിദ്വാൻ പരീക്ഷയ്ക്കു
ഗുരുസജ്ജമാനജിഹ്വഃ ശ്യാമാസ്യഃ ശങ്കിതഃ പുരുഷഃ 35 അസൂയാ നാമ
വിധേയരാക്കുന്ന പക്ഷം പരലോകദിവസം അല്ലാഹു അവനെ പ്രയാസപ്പെടുത്തും. സഹാബിമാർ പറഞ്ഞു:
ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടുന്നില്ലെന്നുമാത്രം. എൻ.കെ. രവീന്ദ്രൻ, ടി.ടി. ശ്രീകുമാർ, സാറാ
സപ്തവിഭക്തികളെ താഴെ എഴുതുന്നു. പ്രമാണം: 1940. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം:
മാമ്പഴമുള്ള മാവും പതിനാഴിത്തേനുണ്ടൊരു മരത്തിന്മേൽ വസതിയ്ക്കു നല്ലതിവിടം ലക്ഷ്മണ!
വേണ്ടിയായിരുന്നു. ഏതു ചാന്ദ്രമാസത്തിലെ ഏതു നാളിലാണ് ജനനം എന്നറിഞ്ഞാൽ പിറന്നാളുകൾ
വിശേഷേണൈവ കർതവ്യം ഭസ്ത്രാഖ്യം കുംഭകം ത്വിദം 100 ബന്ധത്രയമഥേദാനീം പ്രവക്ഷ്യാമി
 മൂന്നു നാഴികയോളം ഇങ്ങനെ ഓടിയിട്ടുണ്ടായിരിക്കണം. ശ്വാസം കഴിപ്പാ൯ േണ്ടി അര നിമിഷം
പദ്യങ്ങളെ ഗ്രഹിക്കുകയും അതുകളെ തേടിപ്പിടിക്കുന്നതു് എളുതല്ലാതെ വന്നാൽ പുതിയ
ട്രഡ് യൂണിയനുകളിലും പാർട്ടിയിലുംമറ്റും പ്രവർത്തിച്ചവർ. അവരും ഞങ്ങളോട് ഐക്യദാർഢ്യം
നിന്നകന്ന് നിൽക്കും. ഒരിക്കലും വിവാഹം കഴിക്കുകയില്ല. നബി(സ) അവിടെ വന്നു. വിവരം
പ്രാണഭയത്തോടുകൂടി മടങ്ങിയോടുന്നതിനും ഇടയായത്. ടിപ്പു സുൽത്താന്റെ ഉപദ്രവം നിമിത്തം
നകുലം ച പൃഥാ ദൃഷ്ട്വാ ത്വരമാണോപചക്രമേ 12 സാ ഹ്യ് അഗ്രേ ഽഗച്ഛത തയോർ ദമ്പത്യോർ
ദുർമ്മോഹത്തെയും മത്സരബുദ്ധിയെയും പ്രക്ഷുബ്ധമാക്കി. ഭൃത്യശക്തിക്ക് ഉത്തരദേശത്തിലെ
തന്നെ സംസ്കൃതദാരശബ്ദത്തിന്ന ഭാഷയിൽ ഭാരങ്ങൾ, ഭാരങ്ങളെ ഇത്യാദി പുന്നപുംസകംപൊലെ
ഇരിക്കും. ഗ്രാമ്യാശ്ലീലാപ്രയുക്തങ്ങൾ നീചപാത്രോക്തിയിൽ ഗുണം. മാർത്താൺദവർമ്മ എന്ന
എല്ലാകർമ്മവും ആർത്തവകാരിയായികൊണ്ടു തന്നെ ചെയ്തു. കഅ്ബയെ ത്വവാഫ് ചെയ്യൽ ഒഴികെ.
ഘടനയിൽ സൗരയൂഥത്തോട് അടുത്ത സാദൃശ്യം പുലർത്തുന്നു. ഒരു കേന്ദ്രവസ്തുവായ
പ്രസ്സ് ആക്ട് നടപ്പാക്കുന്നതിനെക്കാൾ നല്ലത് ഒരു പത്രപ്രവർത്തകനെ
പ്രബുദ്ധതത്ത്വസ്യ ഹി ബന്ധമുക്തിഃ മുക്താത്മനോ നിത്യസുഖാനുഭൂതിഃ 375 വൈരാഗ്യാന്ന പരം
സഹായിക്കുന്നത് വാസ്തവത്തിൽ ലക്ഷണങ്ങളേക്കാൾ അധികം ലക്ഷ്യമായിരിക്കുമെന്നുള്ള
പിംഗലായാം രവിഃ . തമോരൂപശ്ചന്ദ്രഃ . രജോരൂപോ രവിഃ . വിഷഭാഗോ രവിഃ .
പ്രസിദ്ധവിദ്വാനും മഹാകവിയുമായിരുന്ന അശ്വതിതിരുനാൾ ഇളയതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
തസ്മാദേഷോപാസീതേതി 6 തത്സവിതുർവരേണ്യമിത്യസൗ വാ ആദിത്യഃ സവിതാ സ വാ ഏവം പ്രവരണായ
എന്നിട്ട് അവൾ പറഞ്ഞു: എനിക്ക് അങ്ങയെ മനസ്സിലായിരുന്നില്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു:
നിലനില്ക്കുന്ന സമീപനം ഉരുത്തിരിഞ്ഞുവന്ന സാഹചര്യത്തെക്കുറിച്ച് അല്പം
ഗത്യന്തരമില്ലാഞ്ഞിട്ട് മേല്ക്കോയ്മ തങ്ങളെ നിയമിക്കയാലാണെന്നും
നാരദേന പ്രാർഥിതഃ പരമേഷ്ഠി സർവതഃ സർവാനവലോക്യ മുഹൂർതമാത്രം സമാധിനിഷ്ഠോ ഭൂത്വാ
നേരത്തെ എണീറ്റു കുളിയും നിത്യകർമ്മവും ശിവദർശനവും കഴിച്ച് ഇങ്ങോട്ട് പോരികയും
2014- 002777. 134492] 45 29 68815] 31 1. 69007] 2014/32 2014- 32! 2014/33 2014-33
വന്നതോടുകൂടിയാണു് നാട്ടുകാർക്കു് ചിഹ്നനസമ്പ്രദായത്തിന്റെ ഉപയോഗം
ധൃതരാഷ്ട്രജൈഃ 120 [വൈ] ഇത്യ് ഉക്തേ ഽഭിമുഖാ വീരാ വാസുദേവ്വം ഉപസ്ഥിതാ തേഷാം മധ്യേ
പ്രസ്തുത വിഷയത്തിൽ ശാസ്ത്രീയമായ ഏതെങ്കിലും പ്രവേശനത്തിന് ഇതൊരു വഴിയെ ഉള്ളുതാനും.
ഭൗതികവാദം തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി. പരമേശ്വരൻ ഭൗതികപ്രപഞ്ചം എന്താണ് ദർശനം എന്താണ്