വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം:ഐതിഹ്യമാല. പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ
ഒരു പ്രത്യേക വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയുടെ സന്തതിക ളാണ്. ഒരേ വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിലുള്ള ആത്മാക്കൾ
നൽകിയ വിവരങ്ങൾ പ്രമാണം: 04. 500 വാലസമുദായക്കാരുടെ വിവാഹസംഘം - കെ പി പത്മനാഭ മേനോൻ
അന്യം, എന്നിയേ) 1. അനേകം അന്യേ 2. മത്സ്യം അന്യേ മറ്റൊരുവക ഇല്ല 3 അന്യ അറിഞ്ഞതിൽ
ഗൃഹാഃ യത്ര ദുര്യോധനഃ പാപഃ സൗബലേയേന പാലിതാഃ കർണ ദുഃഖാസനാഭ്യാം ച രാജ്യം ഏതച്
വാക്കെന്നു പറയുന്നതു വിചാരത്തിന്റെ ബാഹ്യഭാഗമാകുന്നു. അതിന്റെ ആഭ്യന്തരഭോഗത്തി നാണ്
1954 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 2=350 3= 4=7 5= 7= താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ
പരിണയം ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ പരിണയം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
ശ്രീരാമതാപനീയാർഥം ഭക്തധ്യേയകലേവരം . വികലേവരകൈവല്യം ശ്രീരാമബ്രഹ്മ മേ ഗതിഃ ഓം ഭദ്രം
പരിചുടയൊരുദുകൂലശോഭയും സുരപതിതന്റെ കരികരത്തിനു ശരിപോരുന്നോരു തുടയുഗളവും വരകാന്തി
പ്രദർശയന്വിശ്വജഗദ്വിഭാഗാൻ സംസ്തൂയമാനോ നൃവരേണ തേന ജ്ഞാനം പരം ചോപദിശന്നചാരീഃ 32.9
ഇങ്ങിനെലക്ഷ്മണവാക്കുകൾ കേട്ടുടൻ തിങ്ങിനെ കോപമോടോതിനാൾ ദേവിയും ശത്രുക്കൾ പാപം
പുഞ്ചിരിയിട്ട്) ഒരിക്കൽ ഇവളെ എനിക്ക് വളരെ പഥ്യമായിരുന്നു. അതിനിപ്പോൾ വസുമതിദേവിയെ
മൃഗവേധനാണ് (കാട്ടാളൻ കഥയിതാണ് : ഇന്ദ്രൻ മാനിന്റെ വേഷം ധരിച്ച് മാനത്തുകൂടി
നൈവ തസ്യാസ്തി ദുർലഭം 107 നാഭികന്ദേ ച നാസാഗ്രേ പാദാംഗുഷ്ഠേ ച യത്നവാൻ . ധാരയേന്മനസാ
അഭിപ്രായസ് തു മേ കശ് ചിത് തം ത്വം ശ്രോതും ഇഹാർഹസി 12 ഇമം ജ്ഞാതിബധം കൃത്വാ
അനുയായികളും. 1863-ൽ ലൈപ്സിഗ്ഗിൽ ചേർന്ന തൊഴിലാളിസമാജങ്ങളുടെ കോൺഗ്രസ്സിൽ വച്ചു്
കാംബോജം ദദൃശുർ ഹതം പ്രാംശും കമലപത്രാക്ഷം അത്യർഥം പ്രിയദർശനം കാഞ്ചനസ്തംഭസങ്കാശം
ഭ്രമരം ചതുരം ചൈവ ഭുജംഗാഞ്ചിതമേവ ച ദണ്ഡരേചിതകം ചൈവ തഥാ വൃശ്ചികകുട്ടിതം 42
എന്നൊരു നിലവിളിയോടുകൂടി പരിഭ്രമിച്ചു പെട്ടെന്നെണീറ്റു. കൊച്ചുണ്ണി: ഹേ! ഒട്ടും
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും
അസുരനാകട്ടെ, ശരീരത്തിൽ തനിക്കുള്ള അതിപ്രേമം കൊണ്ടു വാസ്തവം മനസ്സിലായില്ല. ഈ
പ്രതാപംകൊണ്ടു രാജാവും പ്രകാശിച്ചീടുമേ ഭൃശം. - സ്വ. ഇതിൽ ഉത്കൃഷ്ടങ്ങളായ
എനിക്ക് നല്ല മാർഗ്ഗം കാണിച്ചുതരേണമേ! എന്നിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന ശർറിൽ നിന്ന് എന്നെ നീ
തദ്വിദ്വാൻപൂർവോപാധിഗുണാൻസ്ത്യജേത് സച്ചിദാനന്ദരൂപത്വാത് ഭവേദ്ഭ്രമരകീടവത് 49
അസംഖ്യം സ്ത്രീകളെയും ചെറിയ കുട്ടികളേയും ഒരു സംവത്സരംകൊണ്ട് ചേർത്ത (ഘിബബനൗ'ശ
രൂപം സനാതനം . അചേതനം ചാജഡം ച തന്മയോ ഭവ സർവദാ 50 ജഡതാം വർജയിത്വൈകാം ശിലായാ ഹൃദയം
പ്രാക്തനം മമ 25 കൃത്വാ ദൂരതരേ നൂനമിതി ശബ്ദാർഥഭാവനം യന്മൗനമാസനം ശാന്തം
162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 587 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
താൻ- 302 ആറിയ കഞ്ഞി പഴങ്കഞ്ഞി- 303 ആറുകർണ്ണങ്ങൾ പുക്കാൽ മന്ത്രവും ഭേദിച്ചീടും-
ജനിച്ചു 12 മാസത്തിനുള്ളിൽ മരിക്കുന്നതിനു വേറെ എന്താണു കാരണം? പരിഷ്ക്കാരം
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ ഈ കീർത്തനം ഷാൽ വി ഗേതർ ബൈ ദി റിവർ എന്ന അംഗലേയ ഗാനത്തിന്റെ
പോംവഴിയുള്ളൂ. അത്തരത്തിലൊരു മാനദണ്ഡമാണ്‌ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളെ ശല്യം
തൊഴിലുകളഖിലംനിയ്യറിഞ്ഞീടുമല്ലോ കമ്പത്തെക്കൈവെടിഞ്ഞീയടിയരിലിയലുംഘോരപാപംമുടിക്കൂ
(അഹ്മദ്) 17) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂത(സ) ന്റെയും അബൂബക്കറുടേയും
അദ്ധ്യേതാക്കളിൽത്തന്നെ ചില ഭാഷാഭിമാനികളുടേയും മറ്റു് പുറമേയുള്ള
വൃക്ഷശിരസ്സുകളും പാറക്കൂട്ടങ്ങളുടെ മൂർദ്ധാവുകളും ഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും
- 1868 താൾ: 1901. 82 താൾ: 1868. 89 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 646
സ്വേദാദ്യൈരഭിനയസ്തസ്യ 62 ആവേഗോ നാമ ഉത്പാതവാതവർഷാകുഞ്ജരോദ്ഭ്രമണപ്രിയാപ്രിയശ്രവണ-
പോകുന്നു. ൨. മെയിൻ സെൻട്റൽ റോഡ്:എം.സി. റോഡ്) തിരുവനന്തപുരത്തുനിന്നും പുറപ്പെട്ടു
ജീവശാസ്‌ത്രപരമായും പരിസ്ഥിതിപരമായും പൂർവ്വസ്ഥിതി പ്രാപിക്കാനുള്ള കഴിവിന്റെ കണ
ചലനമില്ലാതൊന്നുമില്ല, മാറ്റമില്ലാതൊന്നുമില്ല, നിശ്ചലാവസ്ഥ ആപേക്ഷികമാണ്, ചലനം
ഇതരരാജ്യത്തിലയക്കയും ചെയ്തു പ്രണയമെപ്പോഴുമരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുതനോടല്ലയോ പിതാവിനു
ജനിഷ്യതേ പുത്രഃ സ നോ രാജാ ഭവിഷ്യതി 80 ഇത്യ് ഉക്തഃ പുനർ ഏവാഥ തം ദാശഃ പ്രത്യഭാഷത
എടുത്തുകൊണ്ടുവരാനായിട്ടു പോയി. ആ സമയം മനയ്ക്കലെ ഒരു ഉണ്ണി ഓടിച്ചെന്നു ഗോപാലന്റെ
തത്‌പ്രദേശത്തെ സവിശേഷ കാലാവസ്ഥ എന്നിവ പ്രസ്‌തുത പ്രദേശത്തെ സസ്യ ഇനങ്ങളെ
നിയമപ്രകാരമുള്ള വിവാഹമായി അംഗീകരിക്കപ്പെട്ടു. 1925ൽ തിരുവിതാംകൂറിൽ മരുമക്കത്തായ
ഴാം ഇത്യാദി . എന്നാൽ ചിലത പക്ഷാന്തരത്തിലും വരും. താഴ താണു - താന്നു താഴുന്നു താഴും
ഉപയോഗിച്ചുള്ള സ്വത്വപ്രവർത്തനം 40,40,40), 180,180,160 - 2. 2. അപ്‌ലോഡ്
കർതവ്യാ വിഭക്തിഃ സ്വസ്വഭൂമിജാ വിദ്യാധരീണാം യക്ഷീണാമപ്സരോനാഗയോഷിതാം 54
1914. 14 1914. 15 1914. 16 1914. 17 1914. 18 1914. 19 1914. 20 1914. 21 1914. 22
ങ്ങവന്നു ദാസനായിരിയ്ക്കയും ചെയ്യും ത്യജിക്കൊല്ലായെന്റെ മകനെയെന്നു ഞാൻ വചിച്ച
നൽകിയെങ്കിലും വരേണ്യസ്ത്രീത്വത്തെയാണ് അത് പാടിപ്പുകഴ്ത്തിയത്.
കൂടാതെ ഭാഷയിൽ ചേർത്താൽ ഉദ്ദിഷ്ടസിദ്ധി എത്രത്തോളം ഉണ്ടാകും എന്നുള്ളതിലേക്കു
ശയനാസനഭാഗജ്ഞാശ്ചതുരാ മധുരാസ്തഥാ ദക്ഷാഃ സൗമ്യാഃ സ്ഫുടാഃ ശ്ലിഷ്ഠാ നിഭൃതാഃ
കഴിയുന്ന ശേഷിക്കുള്ളിലാണെന്ന്‌ കണ്ടാൽ മാത്രമേ അനുമതി നൽകാവൂ. ഹരിത സാങ്കേതിക
സിദ്ധാന്തങ്ങൾക്കു ചില രൂപാന്തരങ്ങൾ വരുത്തിയിട്ടുണ്ട്. പഠനവും (ഹസ്വകാലസ്മൃതിയും,
സന്തതിയില്ലാതെപോകുന്നതു കഷ്ടംതന്നെ! (ദ്വാരപാലികയോട് വേത്രവതീ, ധനവാൺ ആയിരുന്നതിനാൽ
നിർവേദഗ്ലാനിചിന്തൗത്സുക്യാവേഗഭ്രമമോഹശ്രമഭയവിഷാദദൈന്യവ്യാധി-
ഉറപ്പാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ട് തന്നെ ഒപ്പ് ആരേയും വേദനിപ്പിക്കുന്നതാവരുത്.
മുൻപോലെ ഭവേ+ഉസ് എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് ഭവേയഃ എന്നും സിദ്ധിച്ചു.
പറഞ്ഞു. ഞാനിന്ന്ഒരു പ്രവൃത്തിയിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. എന്നിട്ട്‌ ഞാൻ
അബ്ധിവദ്ധൃതമര്യാദാ ഭവന്തി വിശാദാശയാഃ . നിയതിം ന വിമുഞ്ചന്തി മഹാന്തോ ഭാസ്കരാ ഏവ 10
മുഖവുരയിൽ സ്കറിയാ സക്കറിയ പറയുന്നത്. പക്ഷേ, സംവേദനതന്ത്രങ്ങളിൽ 'പെണ്മയുടെ