സ്നാനംച താൾ താൾ: 1927. 83 25039 താൾ: 1942. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അഗ്രഭാഗത്തു രണ്ടുമൂന്നു ശിഖരങ്ങളുമുണ്ട്. ആ കൊടുമുടികൾ അതിനൊരു ഭൂഷണമായിത്തന്നെ
സ്വർഗ്ഗം. നവീനനിനദാലങ്കാരമുർത്തേ =നൂതനങ്ങളായ ശ ബ്ദങ്ങളാൽ അലങ്കരിക്കപ്പെട്ട
അധ്യായം113 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം113 വ്യാസൻ അധ്യായം113 അധ്യായം112
വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു - ഭാഗം ഉം ഭാഗം ഉം. റിപ്പോർട്ടിന്റെ പ്രധാന ഭാഗമായ ഭാഗം 1 ൽ
ഽഗ്നേ ത്വദന്യസ്; തസ്മാദ് ധി നഃ പരിരക്ഷൈക വീര 10 യദ് അഗ്നേ തേ ശിവം രൂപം യേ ച തേ
ദ്വീപിലായിരുന്നു ജനനം. എറണാകുളം മഹാരാജാസ് കോളേജിൽനിന്നും പിന്നീട്
രേഖപ്പെടുത്താനുള്ള മാതൃകകൾ, ജലത്തിന്റെ ഗുണമേന്മയുടെ ജൈവസൂചക ങ്ങൾക്കുള്ള ഫീൽഡ്‌
കാണുന്നത്. അതുകൊണ്ടാണു മതത്തിൽ പ്രകൃതിയുടെ ലൗകികാംശത്തെപ്പറ്റി പരാമർശിക്കുന്ന
പത്തൊമ്പതാംനൂറ്റാണ്ടിലെ ബ്രിട്ടിഷ് സ്ത്രീകൾ ധരിച്ചിരുന്ന നീണ്ട ഗൗൺ (നമ്മുടെ
സംഗതി വെളിവായി പ്രസ്താവിച്ചുംകൊണ്ടു രീതിധർമ്മങ്ങളെ മുറയ്ക്കു്
മലഘുതരശ്രുതി നാശമാശു തീർപ്പാൻ കലയുടെ പൊരുളായ പോറ്റി ശുദ്ധം അലനില പൂണ്ടൊരു
ഇരുത്തിച്ചിന്തിപ്പിക്കും. പ്രമാണം: 186-2197 600 ഇരുപത്തിയഞ്ചുകാരിയായ റോസമ്മ
എന്നതിനു മുൻപായി വന്നു ഭൂ+യാസ്+സ്+തി എന്നും ഭൂയാസ്+സ്+ത്+ഇ എന്നിടത്തു ഇതശ്ച എന്ന
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 194 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 193 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
സാട്ടഹാസം നിർവ്വഹിക്കുന്നു. ഈ അഹങ്കാരത്തിന്റെ നിസ്സീമതനിമിത്തം മാംകാവിൽ
ചിലപ്പോൾ പരസ്പരവിരുദ്ധം പോലുമായ വീക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു സമ്മിശ്രമായിരുന്നു എന്റെ
കമ്പഞ്ഞിപ്പച്ച്) 64. കാട്ടപ്പ 65. കടലപ്പ അപ്പം അപൂപം, അപ്പി?) അച്ഛനു നൽകുവാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൯) ഉപാസ്യബ്രഹ്മറ്വാചികളായ അസ താൾ
ഇരുന്നതുവരെയുള്ള അറുപതു നാഴികയ്ക്കകം നടക്കാത്ത ഭവിഷ്യത് (വരാൻ പോകുന്ന) കാലത്തെ
പറന്നിറങ്ങീടവേ സാമാധികുതതുകാത്ഭുതപ്യമദഹർഷത്യപ്തിത്യപാ സമാകുലർ സമസ്തതും മതിമറന്നു
പിന്നെയുംപിന്നെയും വഴുതിമാറിക്കൊണ്ടിരുന്നു - സ്ത്രീകളുടെ
വ്യത്യസ്തമായി തീരുന്നു. മുതലാളിത്തത്തിൽ മനുഷ്യൻ യന്ത്രങ്ങളുടെ ഭാഗമായിത്തീരുന്നു.
സർവദേവാ നിർവാണപ്രഭവ സമം ഭവന്തമാപുഃ 27.3 ബ്രഹ്മാദ്യൈഃ സ്തുതമഹിമാ ചിരം തദാനീം
ന്നുവെന്നും പിന്നീട് ചന്ദ്രൻ അതിൽനിന്ന് വേറിട്ടുപോയതാണെന്നുമുള്ള സിദ്ധാന്തം.
സൈന്യങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂറിലുള്ളതിൽ വളരെയധികമുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ അവനെ ജയിക്കാൻ കഴിയുമോ
അഭിയുക്തത, അഭിയോഗം മുതലായ സകല സാമഗ്രികളും തികഞ്ഞ വേറെ ഒരു പ്രസാധകനെ
സ്വരൂപത്തെ മറച്ചിരി ക്കുന്ന അനാദിയായ അവിദ്യനിമിത്തം ദേഹാഭിമാനം കൈ ക്കൊണ്ടു
ദശകം എഴുപത്തിരണ്ട് ഫലകം:നാരായണീയം 71.1 യത്നേഷു സർവേഷ്വപി നാവകേശീ കേശീ സ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 307 താൾ: 420 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശരി, ഒരു ശിപായിയെ
ഭയപ്പെട്ടു ബാലനന്നേരത്തു വീരൻ രഘുപതിയോടു ചൊല്ലീടിനാൻ വീരനിശാചരൻ കയ്യിൽ നാമിങ്ങിനെ
നൽകി നിർവഹിച്ചു. മനോജ്. കെ സി.ഡി. ഉള്ളടക്കം പരിചയപ്പെടുത്തി. തുടർന്ന് വിക്കി
പറഞ്ഞു. എന്നാറെ, 2യേശു: ഇവളെ വിടുവിൻ! അവൾക്ക് അലമ്പൽ ഉണ്ടാക്കുവാൻ എന്തു? അവൾ
വരുമേ നിനക്കൊ- രന്തരായമില്ല നൃപതേ! അനു. അന്തരങ്ഗേ തവ വാഴുന്നവൻ കലി
വറഹ്മത്തുല്ലാഹി വബറകാത്തുഹു എന്നു സലാം പറഞ്ഞപ്പോൾ അവിടുന്ന് സലാം മടക്കി
ജ്യോതിശാസ്ത്രവുമായി സംയോജിപ്പിക്കാനുള്ള ശ്രമവും നടന്നു. സിദ്ധാന്ത
കണ്ട ചിത്തമുണർന്നപോ- തെത്തും കരസ്ഥമായൃശ്യമൂകത്തിലും ഋശ്യമൂകാചലത്തിന്റെമുകളിലാ-
ഉറച്ചു. അസ്തമയവും നല്ല കൂരിരുട്ടുമായി; മഴ മുറുകി; പ്രവാഹരവം കർണ്ണപുടങ്ങളെ
സാ വാഗ്ഭവതി 6. 6. 4 അന്നമയം ഹി സോമ്യ മന ആപോമയഃ പ്രാണസ്തേജോമയീ വാഗിതി ഭൂയ ഏവ മാ
പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു നന്മകളെയും തിന്മകളെയും നിർണ്ണയിച്ചു. എന്നിട്ടത്
ഽബ്രവീദ് ദ്രൗണീ രാജാനം യുദ്ധദുർമദം ഉത്തിഷ്ഠ രാജൻ ഭദ്രം തേ വിജേഷ്യാമോ രണേ പരാൻ 19
സംക്രാന്തമാത്മീയമുഖാരവിന്ദം ആദാതുകാമസ്തദലാഭഖേദാത്‌- വിലോക്യ ധാത്രീവദനം രുരോദ
സന്നദ്ധനാകുന്ന ശീഘ്രതയോടെ ഭട്ടൻ ചാടി എഴുന്നേറ്റു ചെവി വട്ടംപിടിച്ചു. ഭട്ടന്റെ
വൃത്രാന്തകാത്മജൻവീര്യവാൻവിസ്മയി ച്ചത്രാന്തരേചിന്തചെയ്താനിതെന്തഹോ
ഉരുശക്തിർവ്യഥയതി 140 മഹാമോഹഗ്രാഹഗ്രസനഗലിതാത്മാവഗമനോ ധിയോ നാനാവസ്ഥാം
മുഖാംഗോപാംഗവർതനാം ശ്മശ്രുകർമ പ്രയുഞ്ജീത ദേശകാലവയോ നുഗം 114 ശുദ്ധം വിചിത്രം ശ്യാമം
ഹരഹരയിതാനടന്നുപോകുന്നു ഒരിയ്ക്കലും കാലാൽ നടന്നിട്ടില്ലാത നരവരനിതാ നടന്നുപോകുന്നു
പ്രാജാപത്യേഷ്ടിമപ്സ്വേവ നിർവൃത്യൈവാഥ സംന്യസേത് 9 മനസാ വാഥ
സങ്കീർണ ഉൽപന്നമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടനിരകൾ. 255 ദശലക്ഷം വർഷങ്ങൾക്കു മുമ്പ്‌, ഗോണ്ട്വാന
താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ
വിഷണ്ണമാകുന്നെൻ മനസ്സുരാഘവ! പിതൃമാതൃശ്രാദ്ധം കഴിയ്ക്കേണമെന്ന- ങ്ങതിമൂഢജനം
തൃണം ചാപി ശുഷ്കം ചാർദ്രം ച ഭാരത സർവം തദ് ഭസ്മസാദ് ഭൂതം ദൃശ്യതേ ഭരതർഷഭഃ 60 തതഃ
പരന്നവമ്പടയൊടുഗമിക്കുന്ന പരന്തപൻ താനെ നടന്നുപോയിതോ നിറഞ്ഞമുള്ളുകൾ പരന്ന കല്ലിലും
യജുഃശ്രുതിഃ 329 യദാ കദാ വാപി വിപശ്ചിദേഷ ബ്രഹ്മണ്യനന്തേ പ്യണുമാത്രഭേദം
പറയുന്നു: നബി(സ) ഭൂമി പാട്ടത്തിന് നൽകലും മുസാബനത്തും വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
. സ്വാർഥസംയമാത്പുരുഷജ്ഞാനം . നാഭിചക്രേ കായവ്യൂഹജ്ഞാനം . കണ്ഠകൂപേ ക്ഷുത്പിപാസാ
തത്ര ദാരുമയേ ശുഭേ . ആസനേ കൽപിതേ ദർഭകുശകൃഷ്ണാജിനാദിഭിഃ 89 താവദാസനമുത്സേധേ
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ യാവന്മനസോ ഗതം തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യോ മനോ
നാമ അകാര്യകരണാത്മികാ സാ ച ഗുരുവ്യതിക്രമണാവജ്ഞാന-
വ്യവഹരിപ്പാനായി വിജ്ഞാപകന്മാരായ ഞങ്ങൾ അനുവാദം ചോദിക്കുന്നു. 5. ജോയിന്റ്
കൽപം ധാമാർഗ്ഗവ കൽപം ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/വത്സക കൽപം വത്സക കൽപം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 180
ച്യുതസംസ്കാരം അപ്രയുക്തം, നിരർത്ഥകം ഗ്രാമ്യം, നേയാർത്ഥ,മശ്ലീലം, അപ്രതീത,മവാചകം
അർത്ഥത്തെ അറിയിക്കുന്നത്. ഉദാഹരണം ദേവാനാം പ്രിയഃ എന്ന ശബ്ദ ത്തിന് മൂർഖനെന്ന്