ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്നു. ഈ ജില്ലകളുടെ ചിലഭാഗങ്ങൾ മാത്രമേ പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ
മുമുക്ഷുവിനാൽ ആത്മാവ് ശ്രവണാദി സാധനം കൊണ്ട് മറപ്പോടു കൂടി ന്ധന്ധ സ്തംബം -
നിൽക്കാം. അപ്പോൾ അബൂജഹ്ലും അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു അബീഉമയ്യയും പറഞ്ഞു. അബൂത്വാലിബ് താങ്കൾ
നിങ്ങൾ അതിനു പുറപ്പെടുക. (ബുഖാരി. 4. 52. 42) 2) അബൂ ഹൂറൈറ(റ) നിവേദനം: ഒരു മനുഷ്യൻ
ഈ വിഷയത്തിൽ സഹായിക്കാതിരിക്കയില്ല. ആകയാൽ ബാലികാബാലകന്മാരുടെ പ്രാരംഭപരിചരണത്തിൽ
ത്രൈലോക്യാകർഷണാങ്കം സുരവരഗണികാ മോഹനാപാംഗ മൂർത്തിം സേവ്യം ശൃംഗാര ഭാവൈർനവരസഭരിതോ
ന്യായോപയോഗ ഉപപത്തി ലേഖനം=രചയിതാവ്:ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം പദ്മനാഭപിള്ള വിവരണം=
കേന്ദ്രനാഡീവ്യൂഹത്തിൽ നിന്നുള്ള പ്രചോദനം ആവശ്യമാണ്. എല്ലാ അവയവങ്ങളും അടുക്കും
ഒരു വിജയം എന്നോ പേരിട്ട് കത്തി, താടി, കരി മുതലായ വേഷങ്ങൾക്കും ഏർപ്പാടു ചെയ്താൽ
മുന്നോട്ടുവയ്ക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല, എന്നാൽ, പ്രാപഞ്ചിക പ്രതിഭാസങ്ങളെയും മറ്റും
പൂരുകുലകലശാബ്ധി പൂർണ്ണചന്ദ്ര നൃപേന്ദ്ര പോരും വിഷാദമിനി പൊരുവതിനു പോക നാം ചരണം
സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 10. 4 ഇതി ദശമഃ ഖണ്ഡഃ ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ തത ഊർധ്വ ഉദേത്യ
ശിക്ഷയും സമ്മാനവും നൽകിയത് മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവും, കേശവപിള്ള പടത്തലവന്റേയും
വേറെ ആർക്കും കഴിവുണ്ടായിരിക്കുന്നതല്ല. രംഗനാഥനെ സംബന്ധിച്ചു നിങ്ങൾക്കു
ഇതി പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ വസന്തോ ഹിങ്കാരോ ഗ്രീഷ്മഃ പ്രസ്താവോ വർഷാ ഉദ്ഗീഥഃ
ശേഖരിച്ചുവെച്ചിരിക്കും. കുടിയന്മാരെല്ലാവരും ഭട്ടതിരിക്കു ഓണക്കാഴ്ച കൊണ്ടുവന്നു
വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ നീക്കം ചെയ്തു;
ഭവത്+ഉ=ഭവതു എന്നും. ആശീർവ്വാദത്തെ കാണിക്കുമ്പോൾ തുഹ്യോസ്താതങ്ങാശിഷ്യന്യതരസ്യാം
വിചാരിയ്ക്കാവുന്നതാകുന്നു. കമിത് എന്നതിന്റെ ചുരുക്കമായിട്ടെന്നപോലെ 'കൊ'എന്നുകൂടി
മുറിച്ചു ചൂതാടുന്ന പട ക്കൊട്ടിളിന്റെ നാലുകോടിക്കൽ തീക്കൊളുത്തി. ചെട്ടിയാനുളള കാ
പറയപ്പെടുന്ന ബ്രഹ്മത്തിൽ തദ്വിലക്ഷണമായ അജ്ഞാനത്തെ ആരോപിക്കുന്നത് ശരിയാണോ?' എന്നു
വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഒന്ന് നിങ്ങളുടെ നോമ്പ് മുറിക്കുന്ന ദിവസമായ ചെറിയപെരുന്നാൾ
മനോഹരാകൃതേ! മമപിതാവിനു കുശലമല്ലയോ? മദീയസോദരൻ സുഖിച്ചിരിക്കുന്നോ? അതിലെന്നു ഭവാൻ
വർധിക്കുകയും ചെയ്യും) ചൊവ്വയ്ക്ക് ഭൂമിയുടെ പത്തിലൊന്നേ പിണ്ഡമുള്ളു. തന്മൂലം
ഹുതവലനിലയേഽപാനമാകൃഷ്യ ധൃത്വാ സ്വാംഗുഷ്ഠാദ്യംഗുലീഭിർവരകരതലയോഃ ഷഡ്ഭിരേവം നിരുധ്യ
ഹൃദ്യാനവദ്യവപുഷം നയനാഭിരാമ- മുന്നിദ്രപദ്മനയനം നവനീതചോരം കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം 89
ആഗ്രഹം. രംഗനാഥനു് ഇപ്പോൾ അധികം പുസ്തകങ്ങൾ ആവശ്യമുണ്ടായിരിക്കാം. ആ കാര്യത്തിൽ
എന്നെപ്പോലെയുള്ള കാരണവന്മാരാകട്ടെ ചെയ്തിട്ടുള്ള ധനവ്യയത്തെ തീരെ വിസ്മരിച്ചു
കാലമിതുശുഭമായതു രാഘവ! ദക്ഷിണദിക്കിലസ്സൂര്യൻ വരികയാൽ പൊട്ടുമാഞ്ഞീടിനപെണ്ണെന്നപോലവേ
നാഭിമണ്ഡലസംസ്ഥിതാഃ 6 അസ്യ മധ്യേഽസ്തി ഹൃദയം സനാലം പദ്മകോശവത് . സത്ത്വാന്തർവർതിനോ
അതുപോലെ വാരുണീ സേവ എന്നതിനു് മദ്യം സേവിക്കുക, പശ്ചിമദിക്കിനെ സേവിക്കുക എന്നു്
ഉള്ളവാക്യങ്ങൾ രണ്ടിന്റെ അന്തരാംഗുലിഹാരകം ഹാൎയ്യംനീതൈൎഗ്ഗുണിച്ചിട്ടു
ഉപയോഗിക്കണം. മഹാവാക്യങ്ങളിലുള്ള ഉപവാക്യങ്ങളെ വേർതിരിക്കയും മറ്റുമാണ് ഇതിന്റെ
ഉദ്ഭവം അഥവാ വ്യക്തീഭാവം എപ്പോഴും ഒരു മാത്രാനിയമത്തെ അനുസരിക്കുന്ന ശീതോഷ്ണസംക്രമണ
ശുദ്ധബോധഘനവിശേഷ- മഖണ്ഡാനന്ദബ്രഹ്മചൈതന്യാധിദേവതാസ്വരൂപം .
ഇതുപോലെ കിഴക്കു, തെക്കു, വടക്കു, പടിഞ്ഞാറു ഈ നാലു ദിക്കിനെ ഉദ്ദേശി ച്ചും ചെയ്യണം.
98 രഥ്യായാം ബഹുവസ്ത്രാണി ഭിക്ഷാ സർവത്ര ലഭ്യതേ . ഭൂമിഃ ശയ്യാസ്തി വിസ്തീർണാ യതയഃ
തം ദക്ഷദുഹിതാ പ്രഥമം കാമയത് തദാ സാ തസ്യ ഛിദ്രം അന്വൈച്ഛച് ചിരാത് പ്രഭൃതി ഭാമിനീ
വൈകുന്നേരം പേഷ്കാർ അമ്മരാജാവിനെ ചെന്നു മുഖം കാണിച്ചു. ഈ തൎക്കം നിമിത്തം അവിടെ
അധ്യായം51 1 [ബ്ര്] ഭൂതാനാം അഥ പഞ്ചാനാം യഥൈഷാം ഈശ്വരം മനഃ നിയമേ ച വിസർഗേ ച
അതിശയികത്തകതായിരികകൊണ്ടു മനുഷ്യ ബുദ്ധിയാൽ ഉണ്ടാകപ്പെട്ടതല്ലെന്നും മനുഷ്യരുടെ
ഇതുപോലൊരു സിദ്ധാന്തം ആവിഷ്കരിക്കുകയുണ്ടായി. പുരുഷശരീരത്തിലെ രക്തത്തിൽ നിന്നും
ഇട്ടു പുകക്കണം. ആ മുറിക്കകത്തുവച്ചു കലഹമോ കോപമോ അശുദ്ധവിചാരങ്ങളോ ഉണ്ടാകരുത്.
പിടിച്ചുദീനനായ്‌വിളിച്ചുകേഴുമ്പോൾ എടുത്തുരാഘവൻ തുടച്ചു കണ്ണുനീർ മിടുക്കനായുള്ള
ശിവപഞ്ചാക്ഷരേ തഥാ . സാർഥകാർണദ്വയം രാമോ രമന്തേ യത്ര യോഗിനഃ . രകാരോ വഹ്നിവചനഃ
19 1914. 20 1914. 21 1914. 22 1914. 23 1914. 24 1914. 25 1914. 26 1914. 27 1914.
കണ്ടെത്തിക്കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. മൊഹൻജോ ദരോയിൽ 35,000നും 40,000നും ഇടയ്ക്കു
പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്നുവെന്ന് അംഗീകരിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
1914. 53 2014 താൾ: 1 1918. 71 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_71_18133_ 18133 താൾ: 1907. 16 താൾ:
പുരുഷൻമാർക്കും സ്ഥലത്തുള്ളവർക്കും ഇല്ലാത്തവർക്കും നീ പൊറുത്തുതരേണമേ! അല്ലാഹുവേ!
അവതരിപ്പിക്കണം എന്നതായിരുന്നു ഏറ്റവും വലിയ കടമ്പ. അതിനായി അവലംബിച്ചിരിക്കുന്ന
കുഴിയിൽനിന്നു കരയ്ക്കു കയറ്റി കൂട്ടിൽക്കൊണ്ടുചെന്ന് അടയ്ക്കുന്നതിന് അവർക്ക്
മേഖലയിലെ തരംഗങ്ങളെയാണ്. അതിനെ തുടർന്നുള്ളതാണ്, സാധാരണ ഉപയോഗിക്കപ്പെടുന്ന
 എന്നു മാത്രം പ ഞ്ഞുകൊണ്ടു അതിവേഗത്തിൽ പാഞ്ഞു, ഗൗണ്ഡന്റെ നവസങ്കേതത്തിനടുത്തു
പ്രീതേഃ സ്വാത്മനി പ്രാണിനാം ക്വചിത് 624 ക്ഷീണേന്ദ്രിയസ്യ ജീർണസ്യ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 05:42, 8 മാർച്ച് 2012 ( വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
നായാട്ട് കുന്ദലത/ചന്ദനോദ്യാനം ചന്ദനോദ്യാനം കുന്ദലത/രാജകുമാരൻ രാജകുമാരൻ
പ്രപഞ്ചമായി തോന്നുന്നു എന്നു സാരം. ഇതാണ് വിവർത്തപക്ഷത്തിന്റെ സ്വഭാവം. 'പ്രപഞ്ചം
മുൻപും പിൻപും ചില അക്ഷരങ്ങൾ ലോപിച്ചുപോയിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ വാസ്തവത്തിൽ ഇവയ്ക്കു
എന്നാൽ ശത്രുവിന്റെ ബലനിശ്ചയംവരാതെ പുണ്യപുരുഷനായ സ്വസ്വാമിയെ തിരുവനന്തപുരത്തു
എതിർപ്പ് അന്തർജനത്തിന്റെ ഒട്ടനവധി കഥകളിൽ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു. അമ്മ എന്ന നിലയെ
കുര്യാദാത്മചിന്തനം തന്മഹാപാതകം ഹന്തി തമഃ സൂര്യോദയോ യഥാ 10 അജ്ഞാനാദ്ബ്രഹ്മണോ
ദിക്കിൽ നിന്നും വന്നു കുടിയേറി പാർത്തവരിൽ നിന്നുമായിരിക്കണം തമിഴർ എന്ന നാമം
മാസൈകാദ്ബ്രഹ്മഹത്യാം വ്യപോഹതി സംവത്സരം സദാ ഭ്യാസാത്സിദ്ധ്യഷ്ടകമവാപ്നുയാത്