പ്രത്യേകമായാണ്‌. 2. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾ നാലാമത്തെ പ്രത്യേക
തീറ്റ തീർന്നുപോയതിനാൽ അവൻ ഗോപാലന്റെ മുമ്പിൽ കിടന്നിരുന്ന തീറ്റയിൽനിന്ന് ഒരു
ചെയ്‌തുകൊണ്ട്‌ ജലപരിക്രമണം നിയന്ത്രിക്കുക എന്ന ധർമവും ഈ ചതുപ്പുകൾ നിർവഹിക്കുന്നു.
സ്മരിക്കും. അവൻ എന്നിലേക്ക് ഒരു ചാൺ അടുത്താൽ ഒരു മുഴം ഞാനങ്ങോട്ടടുക്കും. ഒരു മുഴം
സ്ഥിതി ഒരു സംഘം ആളുകളുടെ സ്ഥിതിപോലെയാണ്. (സീറ്റ് നിർണ്ണയിക്കാൻ വേണ്ടി) അവർ
മഹാകവി ഉർവശിരൂപദർസനം കൊണ്ട് അങ്കരിതയാ യിരിക്കുന്ന നായകന്റെ രതിയുടെ
അഭിപ്രായങ്ങളെയും കാണിച്ച ത്യ്രകത്വം തീരെ ഇല്ലാത്തതാണെന്നും സ്ഥിപിക്കുന്നുണ്ട്.
ഇതെന്റെ സമുദായമാണോ? ഇതു മൂസാ (അ)യും അദ്ദേഹത്തിന്റെ ജനതയുമാണെന്ന് എന്നോട്
പ്രതിവിധി ചെയ്യുകയോ പതിവില്ല. ചില കാരണങ്ങളാൽ അവിടെയുള്ളവരെ ചിലപ്പോൾ സർപ്പങ്ങൾ
കലർത്തത്തക്കതല്ലാത്ത് മൻ, കോൻ മുതലായ ഇടപ്പകാ പ്പദങ്ങളും ഉരു, കഴി തുടങ്ങിയ
39 ബാഹുഭിശ് ചന്ദനാദിഗ്ധൈഃ സാംഗദൈഃ ശുഭഭൂഷണൈഃ സ തലത്രൈഃ സ കേയൂരൈർ ഭാതി ഭാരത മേദിനീ
നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴിയും. ശരീരത്തിൽ തോന്നുന്ന എല്ലാ ഉപദ്രവത്തെയും, അസ്വാസ്ഥ്യത്തെയും
അതുകൊണ്ടുതന്നെ സ്ഥ സൂചിക: പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് കേരള
പ്രത്യഗാത്മന്യഖിലവിധിമനോഗോചരേ ബ്രഹ്മണീശേ 99 ആദൗ മധ്യേ തഥാന്തേ ജനിമൃതിഫലദം കർമമൂലം
യാതി നരകാൻഘോരാന്മഹാരൗരവസഞ്ജ്ഞിതാൻ 2 പ്രതിഷ്ഠാ സൂകരീവിഷ്ഠാസമാ ഗീതാ മഹർഷിഭിഃ .
ലകാരാന്തമായ ധാതുവിന്ന അ എന്ന പ്രത്യയം ചെത്തപ്പൊൾ നില എന്ന അകരാന്തമാവുന്നു. അതിനു
അദ്ദേഹത്തിനു ലഭിക്കുകയും ചെയ്തു. ഐസക് ന്യൂട്ടൻ ഗലീലിയോ മരിച്ച വർഷത്തിലാണ്
കുലജായായാശ്ച പ്രേഷ്യായാശ്ച പ്രയോക്തൃഭിഃ ഏഭിർഭാവവിശേഷൈസ്തു കർതവ്യമഭിസാരണം 226 സമദാ
റോഡുനിർമ്മാണം, നിലവാരമില്ലാത്ത റോഡുനിർമ്മാണവും റോഡിലെ കുത്തിറക്കങ്ങളും മൂലമുള്ള
ഇല്ലായ്കയാൽ ഏശിയില്ല- 639 ഏക്കം കൊടുത്തിട്ടു ഉമ്മട്ടംവാങ്ങുക- 620 621 ചെല്ലാടം=
വിഷയേഷ്വാവിശച്ചേതഃ സങ്കൽപയതി തദ്ഗുണാൻ സമ്യക്സങ്കൽപനാത്കാമഃ കാമാത്പുംസഃ പ്രവർതനം
ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ ഉടനേ ഓടിപ്പോയി നെയ്യാറ്റിൻകരച്ചെന്നു കല്പനയുടെ വിവരം
തീയിലിട്ടു നല്ലവണ്ണം പഴുപ്പിച്ച് പറ്റുകുരടുകൊണ്ട് അവരുടെ മൂക്കുകളെ
അറുപതിലെന്തു പടയമ്മാമാ അതുമല്ലെന്റമ്മാൻ പയറ്റ്യോനല്ലാ കളരിയിൽ പണ്ടു
ന മേ ഭോഗോ ന മേ രാഗോ ന മേ യാഗോ ന മേ ലയഃ 21 ന മേ മൗർഖ്യം ന മേ ശാന്തം ന മേ ബന്ധോ ന
അങ്ങനെയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരുൽസവകാലത്ത് അവിടെ ശേഷമുള്ള മാരാന്മാരെല്ലാവരുംകുടി, ആ
അവൻ പിടിച്ചെടുക്കുകയില്ലേ?) (മുസ്ലിം) 54) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: സ്ത്രീ
അനുചരസംഘത്തെ ശേഖരിച്ചുകൊണ്ട് പ്രതിജ്ഞാനുസാരമുള്ള ഒന്നാം ദ്രോഹകർമ്മത്തിനായി
കടാക്ഷം ഭവിക്കണമേ. 49 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം പരിഭാഷ - ജാനുയു ം - ജാനുക്കളുടെ യു ം.
അചലത്വമാണ്.അടിയിൽ കാണുന്ന യുക്തിവാദത്തിൽനിന്ന് ഈ സംഗതി നിഷ്പ്രയാസം തെളിയുന്നു.
വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ
ഗർഭജന്മജരാമരണഭയാത്സന്താരയതി തസ്മാത്താരകമിതി . ജീവേശ്വരൗ മായികാവിതി വിജ്ഞായ
ലഭ്യമാണ്. രചിച്ച 1300-1700 ( 1978) എന്ന കൃതിയിൽ സൂഫിപ്രസ്ഥാനത്തിലെ
പതിവ്‌ സംഭവങ്ങളാണ്‌. ഒരു കുഴൽ കിണർ കുഴിക്കാൻ അനുമതി ലഭിക്കാൻ 20,000 രൂപയാണത്രെ
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും ഒരു കാര്യത്തിൽ സത്യം ചെയ്യുകയും അതല്ലാത്തത് അതിനേക്കാൾ
32057 താൾ: 1942. 219 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഉണ്ടാം
പറയുന്നു. തന്റെ ബുദ്ധിയെക്കൂടി അതിക്രമിച്ചു അറിയുന്നതിനുള്ള ശക്തി മനുഷ്യനിൽ
സിദ്ധാഃ കുസുമമാലാഭിർവികിരേയുഃ സമന്തതഃ അംഗഹാരൈശ്ച ദേവ്യസ്താ ഉപനൃത്യേയുരഗ്രതഃ 152
2337 വാചഃ കർമ്മാതിരിച്യതെ- 2338 വാണിയനുകൊടുക്കാഞ്ഞാൽ വൈദ്യനുകൊടുക്കും- 2339
വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 117 2014 താൾ: 1870.
കൈശിക്യാശ്ചാർഷഭം ഹിതൢആ ഗ്രഹാംശാഃ ഷട് സൢഅരാഃ സ്മൃതാഃ സപ്തസൢഅരഗ്രഹാംശാ തു വിജ്ഞേയാ
ചാന്യഃ പ്രതിയോത്സ്യതേ 26 തതസ് ത്വം ഹാസ്തിനപുരേ ഭ്രാതൃഭിഃ സഹിതോ വസൻ ധാർതരാഷ്ട്രീം
2014 താൾ: 1917. 163 താൾ: 1906. 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (
കുളക്കുന്നത്തു രാമൻമേനോൻ, ബി. വി. ബുക്ക് ഡിപ്പോ തിരുവനന്തപുരം 1924 2014 2014
തിരികൊളുത്തിക്കൊടുക്കാറില്ലാത്തതിനാൽ പട്ടന്മാർ അവിടെത്തന്നെ നിന്നിരുന്നു. ആ സമയം
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം134 അധ്യായം134 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം135
റോമാക്കാരുടെ ജലസംഭരണ-വിതരണപദ്ധതികളേയും ഗോഥിക്ക് ദേവാലയങ്ങളേയും വളരെയേറെ
ധാരണകൾ എങ്ങനെ രൂപപ്പെട്ടു? അവ സമൂഹത്തിന്റെ എല്ലാ മേഖലകളിലേക്കും പടർന്നതെങ്ങനെ?
ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014/സംഘാടക സമിതി
കുറിപ്പുകൾ ആമത്തെ കുറിപ്പു നോക്കുക. 15 കുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ ആമത്തെ
വായിച്ചു നോക്കുകയുണ്ടായി. തർജ്ജമയാണെന്നു പറവാൻ നിവൃത്തിയില്ലാത്ത വിധം അവ തമ്മിൽ
പ്രത്യക്ഷേണ ഹി വിപ്രർഷൗ ദേവാ ദൃശ്യന്തി സത്തമ സൂര്യചന്ദ്രമസൗ വായുഃ പൃഥിവീ ബഹ്നിർ
സ്യാന്മാത്രാസംഗാദ്വിനിർഗതഃ 6 അഭിപൂജിതലാഭാംശ്ച ജുഗുപ്സേതൈവ സർവശഃ .
അന്വേഷിക്കുന്നു. ഇതിൽ വെറും വിശ്വാസത്തെ സംബന്ധിച്ച് ചോദ്യം ഒന്നുമില്ല. ഇത് ഒരുവക
സാമാജികന്മാരും ചേൎന്നിട്ടുള്ളതും കാൎയ്യനിർവഹണത്തിനു പ്രധാനിയായ
ചിന്തി. എങ്കിലും അവൾ പരസ്യമായി കരയാതെ കഴിയുന്നിടത്തോളം ദു:ഖത്തെ അടക്കി.
ഗോനായോഽശ്വനായഃ പുരുഷനായ ഇത്യേവം തത്തേജ ആചഷ്ട ഉദന്യേതി തത്രൈതദേവ ശുംഗമുത്പതിതം
കേട്ടറിഞ്ഞ് ആ പട്ടണവാസികളെ ക്രിസ്ത്യന്മാരാക്കുവാൻ അനേകപാതിരിമാരെ അയച്ചു.
ഉപാസിക്കുന്നുവോ ആ ആത്മാവ് ഏതാണ്?) ആ മഹാത്മാക്കളുടെ ഈ ചോദ്യരൂപമായ ചിന്തയുടെ ഫലമായി
മറ്റൊരു ദൈവവുമില്ല. ഞാൻ യഹോവായാകുന്നു. (പുറപ്പാടുപുസ്തകം ന്ധ-14,15)
ഇതി പരബ്രഹ്മോപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/പരമഹംസ പരമഹംസോപനിഷത്
പിടിച്ചുകൊണ്ടാണ് പിലാവു വെട്ടിയത്. എങ്കിലും കടയറ്റപ്പോൾ അതു വീണതു കിണറ്റിലാണ്.
'കീഴാളചരിത്രം' മുന്നേറിയത്. 'കീഴാളചരിത്ര'ത്തിന്റെ മറ്റൊരു ധാര,
 ഒരുമിപ്പിച്ചു നിറുത്തുന്ന പരസ്പരബന്ധങ്ങളു െ ശക്തി താത്ത്വികമായി