ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-23 22 സ്തോത്രം-22 24 സ്തോത്രം-24
ഇരിക്കുമാറ് വൃത്തിസംബന്ധം കൂടാതെ വിവേകാനുഭൂതിബലംകൊണ്ട് നിരന്തരം അഭ്യസിക്കുന്ന
ഇങ്ങനെ പൊട്ടലുണ്ടായാൽ ബ്രാഹ്മണരെക്കൊണ്ടു ചന്ദനമരപ്പിച്ചു തേപ്പിച്ച് ആ
ദേഹിയായി ചമഞ്ഞു (൧മോ. ൨, ൭. ) ഒടുക്കത്തെ ആദാം ജീവിപ്പിക്കുന്ന ആത്മാവായത്രെ.
നടത്തി അഭിമുഖം, പച്ചക്കുതിര, ജൂൺ 2008, പുറം. 36 പാറ്റാമുരത്തിയുടെ കഥ
ശഹാദത്തുചൊല്ലി. അനന്തരംഅമ്മാബഅ ്ദ്‌ എന്നു പറഞ്ഞുകൊണ്ട്‌ പ്രസംഗം ആരംഭിച്ചു.
രാമചന്ദ്രവിലാസം/അഞ്ചാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഞ്ചാം
സമേത്യ സ രാജർഷിർ അഭിവാദ്യ കൃതാഞ്ജലിഃ രാമസ്യാനുചരം വീരം അപൃച്ഛദ് അകൃതവ്രണം 4 കദാ
തത്തദേഹവിഹിതവിവിധവിചിത്രാഽനേക- ശുഭാശുഭപ്രാരബ്ധകർമാണ്യനുഭൂയ തത്തത്കർമഫല-
അച്ചടി ഒന്നുമാത്രമാണ് ദുസ്സഹമായിരിക്കുന്നത്. സ്വന്തം പഞ്ചകോശ വിവേകപ്രകരണം ദക്ഷിണാ
5%8 0% 4% 4% 0% 4% 8% 0% 5%8 0% 4% 8% 0% 5%82% 0% 4% 0% 0% 5%8 2%80%8 മാതൃഭൂമി
സമുദായപരിഷ്കർത്താക്കളിൽ നല്ലൊരു വിഭാഗം സ്ത്രീകളെ 'കുടുംബത്തിന്റെ വിളക്കുകൾ'
സ്‌കീമിലേക്ക്‌ ആവശ്യത്തിന്‌ വെള്ളം ലഭിക്കുമെന്ന്‌ സാരം. 3. ജലം ഒഴുകുന്നതിലെ ഈ
വിധിം സൢഅരസമുത്ഥിതം 10 ഗാന്ധർവം ത്രിവിധം വിദ്യാത്സൢഅരതാലപദാത്മകം ത്രിവിധസ്യാപി
നേടി. അഖിലേന്ത്യാവിദ്യാർത്ഥിസമ്മേളനത്തിന്റെ സംഘാടകയായിരുന്നു; 1953ൽ
ഭാഗത്തിലുണ്ട്‌. ഏറ്റെടുത്ത പ്രവർത്തനങ്ങൾ 2010 മാർച്ച്‌ 30 ന്‌ ബംഗളുരുവിൽ ചേർന്ന
നാപി കാരയേ 25 കൃതകൃത്യതയാ തൃപ്തഃ പ്രാപ്തപ്രാപ്യതയാ പുനഃ . തൃപ്യന്നേവം സ്വമനസാ
മഹതാ ഭൂഷാവിശേഷോജ്ജ്വലം തേഷാമേഷ വൃഷാ ജഗാദ കുതുകീ തത്പ്രേഷണേ താം പ്രതി. പദം 23
സുരദ്രുമതലാശ്രിതം . ദിവ്യാലങ്കരണോപേതം രത്നപങ്കജമധ്യഗം 2
എന്ന ഒരു വാക്കിൽ ഒതുക്കാം. എന്തുകൊണ്ട് നാം സ്വാർത്ഥപരിത്യാഗികളായിരിക്കണം?
തീരമെത്തിയവഗാഹപൂർവമായ് ആരണാഗ്ര്യരിനതെ സ്തുതിപ്പതാ മാരവം നിഖിലഭീതിതാരകംകട്ടി-ശ്ലോ
സ്വയമഹമതിചിതെർ നൃത്തവാദിത്രഗീതൈർ- ഭഗവതി! ഭവദീയം മാനസം രഞ്ജയാമി. (5ന്ധ) വിഭക്തി -
അധ്യായം146 അധ്യായം148 അധ്യായം148 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം148 വ്യാസൻ അധ്യായം
സാക്ഷാൽ പരമാർത്ഥവസ്തുവിനെ കാണുന്നുവോ അപ്പോളാണ് ഏറ്റവും ഉയർന്നതായ സമാധി. ആ
അകത്തുകടന്നു നോക്കുമ്പോൾ മാത്രമേ , 'ഓ ഇതു ഗോപുരമാണ് ' എന്നു മനസ്സിലാക്കുവാൻ
കുറുപ്പന്മാർ കളം (രൂപം) എഴുതുന്നത് ഒരു വഞ്ചിയിൽ ചില ചെട്ടികളിരിക്കുന്നതായിട്ടും
പ്രഭോ ത്വത്പുരുഷാ ബഭാഷിരേ 22.9 നൃണാമബുദ്ധ്യാപി മുകുന്ദകീർതനം ദഹത്യഘൗഘാന്മഹിമാസ്യ
ധാരണാധ്യാനയോഗാദയോപി അനാത്മാശ്രയാഹംമമാധ്യാസഹാനാത് തദേകോഽവശിഷ്ടഃ ശിവഃ കേവലോഽഹം ശ്ലോ
കാത്തുകൊള്ളുക. അല്ലാഹുവിൽ നിന്നുള്ള യാതൊന്നും നിങ്ങൾക്കു വേണ്ടി തടയാൻ എനിക്ക്
നശിക്കുകയുണ്ടായില്ല. ഭാഷ മാറിയില്ല. കല, സംസ്കാരം മുതലായവയുടെ ഉള്ളടക്കത്തിൽ
ഉന്മജ്ജഞ് ശശലക്ഷണഃ പുനർ വർധിഷ്യതേ ദേവാസ് തദ് വൈ സത്യം വചോ മമ 68 മാസാർധം ച ക്ഷയം
കഴിഞ്ഞുകൂടിയവർതന്നെ എന്നു സ്ഥാപിക്കാനും ചിലർക്ക് വ്യഗ്രതയുണ്ടായിരുന്നു:
ദൈത്യസൈന്യാർണ്ണവം നിസ്തരിപ്പാനഹം നൽത്തറിക്കൊത്തിടും ശക്രാത്മജ) നിവാതകവചൻ: അംബുധി
സ്ഥൂലരൂപത്തിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ട് ഉള്ളിൽ അതിനുതക്ക വിജൃംഭണങ്ങളുണ്ടാക്കണം അത്രയേ
ചൊല്ലുക. എങ്ങിനെയാണ് നിന്റെ സലാമിന് അവർ മറുപടി പറയുന്നതെന്ന് നീ ശ്രദ്ധിക്കുക.
കാളിയക്ഷ്വെളാഗ്നിനാനഷ്ടജീവരായി എന്നതുകണ്ടുമുകുന്ദൻദയാനിധി
ഏർപ്പെടുത്തപ്പെട്ടതാകുന്നു. അതുകൊണ്ട് തമിഴിലിൽ പൂർവ്വകാലങ്ങളിൽ ഋ, ൡ എന്ന
നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ന തിനാൽ അവൻ എങ്ങും പോയിട്ടില്ലെന്നുതന്നെയായിരുന്നു
ശ്രോണ്യാം പൂർണചന്ദ്രനിഭാനനേ 171 ഗംഗേവ മേഘോപഗമേ ആപ്ലാവിതവസുന്ധരാ
മന്ദഗതിയിലാവാറുണ്ട്‌. നിത്യഹരിത വനങ്ങളിലെ കാതൽ ഉള്ള വൃക്ഷങ്ങളിൽ ഇത്തരം പ്രതികൂല
അദ്ധ്യാത്മതത്ത്വത്തിന്റെ സ്ഥൂലമായ സ്വരൂപജ്ഞാനത്തെ ഉണ്ടാക്കുവാനുതകുന്നുവെന്നെ
ലക്ഷ്യം സ്ത്രീത്വമുണ്ടാക്കലല്ല, സ്ത്രീയെ പൂർണ്ണവ്യക്തിത്വത്തിലെത്തിക്കലാണ്.
ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 45 പേജ്
എത്ര സമയത്തെഒഴിവുണ്ടായിരുന്നു. സൈദ്‌(റ) പറഞ്ഞു: അൻപത്‌ അല്ലെങ്കിൽ അറുപത്‌ ആയത്തു
ഇരുന്നുകഴിഞ്ഞാൽ മലക്കുകൾ അവരുടെ കടലാസുകളെല്ലാം ചുരുട്ടിവെച്ച് ഇമാമിന്റെ ഉൽബോധനം
പരമഹംസകുലൈരജസ്രം യദ്ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി കേവലബോധമാത്രം 778 അന്തർബഹിഃ
(ബുഖാരി. 3. 31. 169) 38) അബൂസയിദ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: സത്രീകൾക്ക് ആർത്തവം
ദിവസവും പത്രമെടുത്തു നോക്കിയാൽമതി, എത്രയെത്ര പൗരാവാകാശലംഘനങ്ങളാണ് നാട്ടിൽ
നാമതോ യഥാ 64 ദിനക്ഷയാത് സംഹൃതരശ്മിമണ്ഡലം ദിവീവ ലഗ്നം തപനീയമണ്ഡലം വിഭാതി താമ്രം
ഉത്തരാർദ്ധത്തിന്‌ മറ്റൊരു പാഠംഃ കയ്ത്തലഹതികൊണ്ടാശുതരേണ തകർത്തീടുന്നൊണ്ടധുനാ ഞാൻപ
വിൽക്കുന്നതിൽ നിന്ന് അല്ലാഹു അവനെ സംരക്ഷിച്ചു നിറുത്തുകയും ചെയ്യുന്നതാണ്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '112 ശരീര ശാസ്ത്രം പോലെ, ദേഹത്തിലുള്ള അ താൾ 26078 താൾ:
നിത്യത്വം പ്രസിദ്ധം . നിത്യത്വാനിത്യത്വേ പരസ്പരവിരുദ്ധധർമൗ .
കുപ്പായം അയാൾക്ക് കൊടുത്തിട്ട് പറഞ്ഞു. നമസ്കരിക്കാൻ സമയമായാൽ എന്നെ അറിയിക്കുക.
തിരുമനസ്സിലെ ഭാഗിനേയിയായ ഒരു കൊച്ചുതമ്പുരാട്ടിക്ക് ഒരു ശീലായ്മ തുടങ്ങുകയും പല
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന്റെ തീരുമാനം അനുസരിച്ച് സുനിൽ ഇന്ന് മുതൽ മലയാളം
സർഗ്ഗം/ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഉത്തരവും പ്രകാരം റിട്ട്‌ പെറ്റീഷൻ തീർപ്പാക്കാതെ പ്രശ്‌നം മൊത്തത്തിൽ അവലോകനം
നാമാനി വണിജാം സമ്പ്രയോജയേത് 95 കാപാലികാസ്തു ഘണ്ടാന്തനാമാനഃ സമുദാഹൃതാ
പുതിയതിലേക്ക് താൾ: എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 128 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 129
വാനരകൗതുകത്തെ എന്തു ശാസനകൊണ്ടും നീക്കാൻ കഴിയാത്തതിനാൽ മാവാരതം പാട്ടിൽ
ചൈകാദശമഥാപി ച 107 യദാ സപ്തദശേ പാദേ ശേഷാണി ച ലഘൂന്യഥ ഭവന്തി യസ്മിൻസാ ജ്ഞേയാ
ഞാൻ നബി(സ)യുടെ അടുക്കലേക്ക് കൊണ്ടുപോവുകയും വിവരം നബി(സ)യോട് പറയുകയും ചെയ്തു.
ശതാധിപനോട് അവനെ സൂ ക്ഷിച്ചു കൊള്ളുകയും വേണ്ടപ്പെട്ടവർ ആരും ശുശ്രൂഷിപ്പ തൊ,വന്നു