ഉറച്ചുപോയിരുന്നു. ഇതെന്തൊരത്ഭുതം! എന്നു വിചാരിച്ച് അദ്ദേഹം ഇതികർത്തവ്യതാമൂഢനായി
ധ്രുവനക്ഷത്രമായിരുന്ന കാലത്താണ് ഈജിപ്തിൽ ഗിസ്സെ, അബുസ്സേർ എന്നിവിടങ്ങളിലെ
നടുവിലൊരു ഗിരം കേട്ടു വിസ്പഷ്ടവർണ്ണാം. പദം 3 കാർക്കോടകൻ: പ. അന്തികേ വന്നീടേണം
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം213 വ്യാസൻ അധ്യായം 213 അധ്യായം212 അധ്യായം212 അധ്യായം214
പ്രയോജ്യഃ കരിഹസ്തകേ ഏകസ്തു രേചിതോ ഹസ്തോ ലതാഖ്യസ്തു തഥാ പരഃ 148 പ്രസർപിതതലൗ പാദൗ
യോഗ്യ. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി നിന്തിരുവടിയുടെ യാതൊരു പൂജ ഭക്തിയോടുകൂടി ഞാൻനിർമ്മിച്ചു
കഴിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. അങ്ങനെ കുറച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ മഹാരാജാവ് പത്മനാഭസ്വാമിക്കു
പറഞ്ഞുവന്നിരുന്നത്. വരിക്കുമാശ്ശേരിനമ്പൂരിപ്പാട് അവിടെ ദത്തുകയറുകയും
കീടദേഹത്തെദ്ധരിച്ചുനിർഭക്ഷിനാ- യാടലുംപൂണ്ടുജലവിഹീനസ്ഥലെ.
ദേശക്കാരനായിരുന്നതുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം ഇവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കുമെന്നും അദ്ദേഹം മൂലം ജയം
മഹാമനുസമുദ്ഭവം തദിതി . ബ്രഹ്മ ശാശ്വതം . പരോ ഭഗവാന്നിർലക്ഷണോ നിരഞ്ജനോ
അതിനുടെ കഥ കേൾക്കുവാൻ കൊതിച്ചാ- യതിയെ വണങ്ങുകയാൽ മുനീന്ദ്രനോതടി. 74 അസുരകളമൃതം
സ്യാദ്വാചാരംഭണം വികാരോ നാമധേയം മൃത്തികേത്യേവ സത്യം . ഹംസേതി വർണദ്വയേനാന്തഃ
പയ്യനിടൻമുരും കത്തിയുമായ് * പൊന്നിയത്തരയാക്കീലെത്തും ഞാനോ * തമ്മിൽ പടയും
മറന്നീല ഭവതിയുമിപ്പോൾ പറഞ്ഞതുകൊണ്ടു നവീനമായിതു സകലവും ദേവ! പതിശുശ്രൂഷപോൽ
നിന്ന് ആവാഹിച്ച് ഒരു വിഗ്രഹത്തിന്മേലാക്കി കുടിയിരുത്തിയാലല്ലാതെ കുട ഇവിടെനിന്ന്
ചുങ്കവ്യവസ്ഥയുമുള്ള, ഒരൊറ്റ ദേശീയരാഷ്ട്രത്തിൽ കൂട്ടിച്ചേർത്തു. കഷ്ടിച്ചു് ഒരു
കാട്ടിത്തരാൻ അതുമതിയാകും. എന്നാൽ ഇവ കേവലം സാധനങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ഉപായങ്ങൾ ( മാത്രമെ
മടി തദ്വത്തദ്ധിതൻ - മടിയൻ ഭേദകം - വെൾ തന്മാത്രതദ്ധിതൻ - വെണ്മ കൃതി - അറി
അഞ്ചെണ്ണമുണ്ടായിരുന്ന മേൽകോയ്മകളിൽ മദ്ധ്യസ്ഥന്റെ തീൎപ്പു മദിരാശിഗവൺമെണ്ടിലേക്കു
ഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് ആക്കി 30 നവംബർ 2007 നു *രാജേഷ് വർമ്മ* എന്ന വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
തെറ്റുതിരുത്തിയവ സൂചികാപുരോഗതി വർഗ്ഗം:സൂചിക വർഗ്ഗം:സൂചിക - തെറ്റുതിരുത്തേണ്ടവ
പിന്നെ രണ്ടിനെ ഇരട്ടിച്ച നാലിനെക്കൊണ്ടു മൂന്നാംസ്ഥാനത്തെ ഒന്നിനെ നീക്കി
സമയമായപ്പോൾ പടിഞ്ഞാറേച്ചിറയിൽ ഒരാനയുടെ ശബ്ദം കേട്ട് ഊരാളന്മാരും മറ്റും
വാക്പാണിപാദപായൂപസ്ഥാനി വർമേന്ദ്രിയാണ്യനു 375 സമസ്തേഭ്യോ രജോംശേഭ്യോ വ്യോമാദീനാം
പദ്ധതികളെക്കൂടി ട്രാൻസ്‌വിക്കി ഇമ്പോർട്ട് സോഴ്സുകളായി നിർവചിക്കാൻ ബഗ്ഗ് ഫയൽ
ചെയ്യുന്ന ഉപദേശങ്ങളെല്ലാം വ്യർത്ഥം തന്നെ. ഇവ രണ്ടിനേക്കാളും പ്രബലമായ ആശ
ഉണ്ട്. കാർഷിക ഉൽപാദനക്ഷമത പല മടങ്ങ് വർധിപ്പിക്കാം. കൃഷിഭൂമിയിൽ ഇന്ന്
സർവഗതസ്തിഷ്ഠതി . ഏകഃ പുരസ്താദ്യ ഇദം ബഭൂവ യതോ ബഭൂവ ഭുവനസ്യ ഗോപാഃ . യമപ്യേതി ഭുവനം
ഒത്ത നടുക്കുകൂടി കീഴ്പോട്ടു നോക്കുമ്പോൾ മുറയ്ക്കു കാണുന്ന പ്രകാരവും, അടിയിൽ
നിങ്ങളുടെ ഒട്ടകപ്പുറത്തും. എങ്ങിനെയുണ്ടെന്ന് നോക്കാമല്ലോ. അങ്ങിനെയാവട്ടെ എന്ന്
തു പശ്ചിമം താനമുച്യതേ . യേനകേന പ്രകാരേണ സുഖം ധാര്യം ച ജായതേ 51
മനമുറപ്പാനായ് പറഞ്ഞുഞാനിപ്പോൾ നരവര! നീയും തിരിച്ചയോദ്ധ്യയിൽ
വ്രജതി ലലിതാ വേപമാനാ ഗുൽമൈശ്ച്ഛന്നം വനമഭിനവൈഃ സമ്പ്രവിദ്ധം ഹാ ഹാ കഷ്ടം കിമിദമിതി
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 365 രചയിതാവ്:സി. അന്തപ്പായി സി. അന്തപ്പായി ചിറയത്തു
വൈഷമ്യമായിരിക്കുമോയെന്നു ഭാൎഗ്ഗവിക്കു വലുതായ സംശയമുണ്ടായി. അവളുടെ ഹൃദയം
കാണാം. ആദ്യമായി ഹൈഡ്രജൻ ഇലക്ട്രോണുകളെ എൻസൈം സംഘടനയ്ക്ക് നൽകണം. പിന്നെ, അവസാനത്തിൽ
ഭവതി - തേന - അക്ക്രമുഖ്യാഃ - ഗ്ഹാഃ - ഭവന്തി - എന്ന് - അന്വയം . ശ്രേയോഭദ്രവയങ്ങൾ
സംരക്ഷകനായി അല്ലാഹുവിനെയും മതമായി ഇസ്ളാമിനെയും പ്രവാചകനായി മുഹമ്മദ്നബി(സ)യെയും
പ്യഗ്ന്യാദാവുപലഭ്യതേ 406 ന തഥാ വിദ്യതേ വ്യാപ്തിർവഹ്ന്യാദേഃ ഖനഭസ്വതോഃ
ചിഹ്നം ആകെ ഒന്നായിരുന്നാലും അതിൽ മേൽപങ്ക്, കീഴ്പങ്ക് എന്നു രണ്ട് ഭാഗങ്ങളുണ്ട്.മേൽ
കരുണോദയം ദമയന്ത്യാഃ സ്ഥിതിർ യത്ര നലസ്യ വ്യസനാഗമേ 110 വനവാസ ഗതാനാം ച പാണ്ഡവാനാം
സ്ത്രീകൾക്ക് അനുകൂലമല്ലാത്ത സ്ഥാപനങ്ങളെയും സമ്പ്രദായങ്ങളെയും നമ്മുടെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:1926 109 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 506 തെ സ്സ ല നീ ക്യ ർ
സേവിച്ചതായി ദേവസ്വംവക കണക്കുകൊണ്ടും മറ്റും കാണുന്നുണ്ട്. ഈ മരുന്നു സേവിച്ചാൽ
നിപപാത ഹ 14 പതതാ തു തദാ കേശീ തേന ശൃംഗേണ താഡിതഃ ഹിത്വാ കന്യാം മഹാഭാഗാം പ്രാദ്രവദ്
* ചാപ്പനെ പറഞ്ഞങ്ങയച്ചൊതേനൻ * മറ്റുള്ളതെല്ലാമൊരുക്കുവാനും * ഏട്ടനെത്തന്നെ
തസ്മാദ് ദ്രൗപദീം ഭാര്യാം അവിന്ദൻ സ്വവിഷയം ചാജഗ്മുഃ കുശലിനഃ 82 പുത്രാംശ്
സ്വപൌരുഷത്തിനാൽ വിധിവശമെന്നു പറയുന്നതെല്ലാം മതിയും കെട്ടേതും പിടിയാതുള്ളവൻ
വനത്തിനുള്ളിലും ചാലക്കുടി നദീതടത്തിലെ മലയോരങ്ങളിലും ഒതുങ്ങിക്കൂടുന്നു. ഇവരുടെ
പാഠശാലയിൽ ഉണ്ട്. ഓട്ടോ വിക്കി ബ്രൗസർ (എ.ഡബ്ല്യു.ബി വിൻഡോസ് ഉപയോക്താക്കൾക്കായി
അടുത്ത് ചെന്നു ആവലാതി ബോധിപ്പിക്കുകയും സംഭവം വിവരിക്കുകയും ചെയ്തു. മുസ്ളിമിനെ
ആയയുമുണ്ടായിരുന്നു. നീ നിന്നെ എനിക്ക് സമർപ്പിച്ചുകൊളളുകയെന്ന് നബി(സ) അരുളി: ഒരു
ഭാഷാഗദ്യത്തിന്റെ ആദ്യകാലലരിഷ്ക്കത്താൎക്കന്മാരിൽ അന്യതമൻ', 'പാച്ചുമൂത്തതിനു്
യകാരം ലോപിച്ചു സന്നികർഷ ത്തോടു കൂടാതെ പ്രത്യേകം സ്വരങ്ങൾ നിൽക്കാറുമുണ്ട്. ഉദാഹരണം
ക്കളമെല്ലാവർക്കുമലിഞ്ഞിടുംവിധം അളവറ്റ ഗുണാഖ്യമൗക്തികം വിളയും ശുക്തികയായ ചിത്തവും,
പദങ്ങളാൽ പ്രതിപാദിക്കപ്പെടുന്നവയാകയാൽ അഭിന്നങ്ങളായി ഗണിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
ആറ്റിങ്ങൽ മൂത്തതമ്പുരാട്ടിയായിരുന്ന ഗൗരിലക്ഷ്മിഭായിയെയാണ് അവർ വാഴിച്ചത്. 1791ൽ
കർമ്മവിമുഖമായ ആലസ്യം നടമാടാൻ കാരണമെന്താണെന്നു് ബൂർഷ്വാസി
സൂര്യൻ ചായുകയും കാറ്റടിച്ച് വീശുകയും (അന്തരീക്ഷം തണുത്ത്) സഹായം ലഭിക്കുകയും
രാത്രിയിൽ 4 മണിക്കൂർ ഇടവിട്ട്‌ 5 - 8 തവണ കൂടുതൽ വെള്ളം ഒഴുക്കിവിടുന്നതും
ർനിത്യമുക്തൈരഭിതസ്തതമനന്തദിവ്യതേജഃപർവതസമഷ്ട്യാകാര-
വിജാനന്തി ജ്ഞാത്വാ വൈ വർധയന്തി യേ . തേ വൈ സത്പുരുഷാ ധന്യാ വന്ദ്യാസ്തേ ഭുവനത്രയേ
പരിഷ്ക്കർത്താക്കൾ ആ തലമുറയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു - അവരെക്കുറിച്ച് നാമധികം ഇന്നു