ത്യജിക്കുമോ ഭുവി വരപ്രഭാവത്താൽ ത്യജിച്ചു സൂനുവെ വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവന്നിതോ
പരിഷ്ക്കർത്താക്കൾ ആ തലമുറയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു - അവരെക്കുറിച്ച് നാമധികം ഇന്നു
വെളളത്തിലിട്ട് അവയുടെ നീരെടുത്ത് കുടിക്കുന്നതിനെ നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഇത്യാലോചനമേവാത്ര സ്വാത്മലിംഗസ്യ വന്ദനം 27 ആത്മനഃ സത്ക്രിയാ പ്രോക്താ
പ്രാഞ്ചോ രശ്മയസ്താ ഏവാസ്യ പ്രാച്യോ മധുനാഡ്യഃ ഋച ഏവ മധുകൃത ഋഗ്വേദ ഏവ പുഷ്പം താ
വ്യക്തമായൊരു കാര്യം പരിസ്ഥിതി ഭരണനിർവ്വഹണത്തിലെ കടുത്ത പോരായ്‌മകളാണ്‌.
ഇലാഹില്ലെന്ന് അവർ പറയുന്നതുകൊണ്ട് അതുവഴി അന്ധത ബാധിച്ച കണ്ണുകളും ബധിരത ബാധിച്ച
അധ്യായം11 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം11 വ്യാസൻ അധ്യായം11 അധ്യായം10
ആൺകെട്ടു കെട്ടിയ ശേഷം ശിഖയെ അതിന്മേലാക്കി മൊട്ടുസൂ ചികൊണ്ടു കുത്തി ഉറപ്പിക്കക.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 402 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 405
അതിന്നാധാരമായിരുന്ന നിരാകാരസാക്ഷി വൃത്തിയിൽ പ്രതിഫലിച്ച ചൈതന്യത്തെ തനതു
പ്രവേശിപ്പിച്ച് വിനയപ്രകടനമായ ഭൂവീക്ഷണത്തെ അനുവർത്തിപ്പിച്ചു. സുൽത്താന്റെ
വെച്ചു പിടിപ്പിക്കുകയോ വിത്തു വിതക്കുകയോ ചെയ്തു. അങ്ങനെ അതിന്റെ ഫലം ഒരു പക്ഷിയോ
അധ്യായം123 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം124 അധ്യായം124
രാത്രിയിലെ മേഘച്ഛന്നനായ ചന്ദ്രന്റെ തല്ക്കാലനിര്യാണം ആ അസഹായിനിയെ മോഹാവേശത്തിൽ
വിദ്ധ്വാ ഹേമവിഭൂഷിതൈഃ അഥാസ്യ സമരേ ക്രുദ്ധോ ധ്വജം ചിച്ഛേദ കാഞ്ചനം 7 സച്ഛിന്നയഷ്ടിഃ
വിട്ടുപിരിയുന്നു. നാം ജീവിതകാലം മുഴുവൻ ഊഹിക്കാം; എത്രയോ ആയിരം കൊല്ലങ്ങളായി ഈ ലോകം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം" / വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം
വിശ്രമിക്കുകയുംചെയ്തു. ഇങ്ങിനെ ക്ഷു ദാർത്തരായ ഞങ്ങളെ ഭവതി രക്ഷിച്ചു. ഇതിന്നു
വിശേഷണത്തിനർഹമായ സ്വഭാവവിശേഷങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഘട്ടങ്ങൾ ഉണ്ടായി എന്നു നാം
വഹങ്കരാഭ്യാമഖിലാർതിം ഹര മാരുതാലയേശ നാരായണീയം/ദശകം ഇരുപത്തിയൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ
വിട്ടിരുന്നുവെങ്കിൽ കാര്യം വ്യക്തമാകുമായിരുന്നുവെന്ന് നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 2.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-38 37
കഴിഞ്ഞപ്പോൾ 633 ൽ മഹമ്മദീയർ ഇതിനെ ആക്രമിക്കുകയും അന്നുമുതൽ അതിന്റെ ശക്തി
തത്ത്വാനി വക്ഷ്യാമി യാഥാതഥ്യേന ഹേതുനാ വിഷയസ്ഥാനി സർവാണിവ് വർതമാനാനി ഭാഗശഃ 37 മഹാൻ
മനഃപൂർവ്വം സ്നേഹിക്കയും ഭാഷയുടെ ഉൽകർഷത്തെ കാംഷിക്കയും ചെയ്യണമെന്നുള്ള വിചാരം
മഹീപതിയായിട്ടിരുന്നു നീ നന്നായ് മഹീഭാരത്തെയും വഹിച്ചുകൊള്ളുക ധനരത്നാദികൾ
എന്നു പറഞ്ഞു 400 ൪൧ 2ആയതു പത്തു പേരും കേട്ടിട്ടു, യാക്കോബ് യോഹനാന്മാരിൽ മുഷിച്ചൽ
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ചേതനാരൂപമായ പ്രാണൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/2
വിപ്രതിപത്തികളും പക്ഷഭേദങ്ങളും ഉണ്ടാകാനിടയുണ്ടു്. ഈ മാതിരി ചോദ്യങ്ങളിൽ രുചിഭേദം
ഹി ദൃശ്യന്തേ ദേശോഽപ്യന്യോപദേശകൃത് . ശൈലാ അപി വിശീര്യന്തേ ശീര്യന്തേ താരകാ അപി 49
നിജയോഗശക്ത്യാ സ്വവർഷമേനദ്‌വ്യദധാഃ സുവർഷം 20.6 ജിതേന്ദ്രദത്താം കമനീം
വസ്ത്രത്തേയും മുടിയേയും ചേർത്ത് പിടിക്കരുതെന്ന്. (ബുഖാരി. 1. 12. 776) ആയിശ(റ)
എതിരേറ്റിരുത്തുവാൻ പ്രത്യേകമുണ്ടാക്കിയിരുന്ന മണ്ഡപത്തിൽ രാജദമ്പതിമാർ
02-150 53 02 02-150 54 02 02-150 55 02 02-150 56 02 02-150 57 02 02-150 58 02
പാടില്ലാത്തതായ ഒരു കൃഷ്ണസത്വം ഇരിക്കുന്നതു കണ്ടു. അയാൾ അതിനെ ഗണ്യമാക്കാതെ തന്റെ
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 126 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 110 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
ഊരാളന്മാർ, സമുദായം, ശാന്തിക്കാർ, വാരിയർ, മാരാര് മുതലായ ക്ഷേത്രാധികാരികളുടെയും
. ദ്വാദശാരം മഹാചക്രം ഹൃദയേ ചാപ്യനാഹതം 9 തദേതത്പൂർണഗിര്യാഖ്യം പീഠം കമലസംഭവ .
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിൽ വരാഹന്റെ മുഖ്യ സംഭാവന അന്ന് നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന പ്രധാന
ഖലു സോമ്യാന്നേന ശുംഗേനാപോ മൂലമന്വിച്ഛാദ്ഭിഃ സോമ്യ ശുംഗേന തേജോ മൂലമന്വിച്ഛ തേജസാ
സ്വം വിജ്ഞായ സച്ചിദാനന്ദം 152 മുഞ്ജാദിഷീകാമിവ ദൃശ്യവർഗാത്
സൗന്ദര്യോജ്ജ്വലമായ നിമിഷത്തിൽ കൊല്ലുന്നുവെന്ന ഏക സാദൃശ്യം മാത്രമേ അവയ്ക്കു
വിജയമാർഗ്ഗങ്ങളെയും ദൃഢഫലദങ്ങളും സുഗമവും ആണെങ്കിൽ അംഗീകരിക്കുന്നു. ടിപ്പുസുൽത്താൻ
സൂക്ഷ്മരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം വജ്രേശ്വര്യൈ നമഃ ഓം വാമദേവ്യൈ നമഃ ഓം വയോവസ്ഥാ വിവര്ജിതായൈ
മറയോതിടുന്ന മധുവാരിവാമലർ- ത്തിറമോടുമെന്റെ മുരുകൻ വരുന്നിതോ! ശ്ലോ 65
ശാലാവത്യ സാമ യസ്ത്വേതർഹി ബ്രൂയാന്മൂർധാ തേ വിപതിഷ്യതീതി മൂർധാ തേ വിപതേദിതി
ആവശ്യമെന്ത്? എനിക്കു സ്വാർത്ഥപരിത്യാഗിയാകാനുള്ള പ്രേരണ യും ശക്തിയും എവിടെ?
ആശ്ചൎയ്യകരങ്ങളായ സൃഷ്ടികളാകുന്നു. ഈ വക ജന്തുക്കളുടെ ആകൃതിയിൽ പല ഭേദങ്ങളും വന്നുകാ
ദുർമുഖോ ദുഃസഹശ് ചൈവ യേ ചാന്യേ നാനുശബ്ദിതാഃ ദുര്യോധന സഹായാസ് തേ പൗലസ്ത്യാ ഭരതർഷഭ
അപ്രതിഷ്ഠം തേ ജഗദ് ആഹുർ അനീശ്വരം അപരസ്പരസംഭൂതം കിം അന്യത് കാമഹൈതുകം 9 ഏതാം
ഉൾപ്പെടുത്തണമെന്ന്‌ ശക്തമായി ശുപാർശ ചെയ്‌തു. മഹാരാഷ്‌ട്ര സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥരുമായി
ടാക്കംകലർന്നപേഷിച്ചാനാക്കാശ്യപീന്രൻ 105.പകൽക്കുടയവനുടെമകൾമൂലമാണീമാലെ-
ജനാൻ അതി ഭാസതസ് തേജസാത്യർഥം രൂപദ്രവിണ സമ്പദാ 19 നാമാനി ചക്രിരേ തേഷാം
സംശയിക്കുന്നു. അച്ഛൻ:അല്പം ക്രോധത്തോടെ) കാര്യം സൂക്ഷ്മമാണു്, യാതൊരു സംശയവുമില്ല.
വർണ്ണിയ്ക്കപ്പെട്ടിരിയ്ക്കുന്ന നമ്പൂരിപ്പാടിന്റെ വിഡ്ഢിത്തം,
സാ ഭവേത് 82 നാട്യധർമീപ്രവൃത്തം ഹി സദാ നാട്യം പ്രയോജയേത് ന ഹ്യംഗാഭിനയാത്കിഞ്ചിദൃതേ
കാലത്രയസ്വരൂപാത്മാ കാലത്രയവിവർജിതഃ 69 അഖിലാത്മാ ഹ്യമേയാത്മാ മാനാത്മാ മാനവർജിതഃ .
'രാമായണം 159 ക്കയും ചെയ്തുകൊണ്ടു രാഘവൻ ആശ്രമത താൾ 15060 താൾ: 5 1912. 270
ഇദ്ദേഹത്തിനു ശ്രീകൃഷ്ണ ലീലാശുകൻ എന്നു കൂടി നാമമുണ്ട്. ശ്രീ വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ
വാ അന്നം ജ്യോതിരന്നാദം അപ്സു ജ്യോതിഃ പ്രതിഷ്ഠിതം ജ്യോതിഷ്യാപഃ പ്രതിഷ്ഠിതാഃ
സാങ്കല്പികസൃഷ്ടികളായ മാലാഖമാരുടെ ദിവ്യത്വത്തോടൊപ്പം പിടിച്ചിരുത്താനോ
സ്വരൂപാനുസന്ധാനമനുസന്ധയ നിയമാനന്ദവിശേഷഗണ്യം മുനിജനൈരുപസങ്കീർണം നൈമിഷാരണ്യം
ഒരു ഒട്ടകത്തിന്റെ സമീപത്തുകൂടി അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പോയി. അപ്പോൾ