മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം38 വ്യാസൻ അധ്യായം38 അധ്യായം37 അധ്യായം37 അധ്യായം39
ക്ഷിപ്രഹസ്തോ ഽഭ്യവിധ്യത 11 ലക്ഷ്മണോ ഽപി തതസ് തസ്യ ധനുശ് ചിച്ഛേദ പത്രിണാ
സർവപദാർഥാനാം നാന്യാ സംവേദനാദൃതേ 47 സംബന്ധേ ദ്രഷ്ടൃദൃശ്യാനാം മധ്യേ ദൃഷ്ടിർഹി
എന്താണെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് പറഞ്ഞുതരട്ടെയോ? ജനങ്ങൾക്കിടയിൽ
മുന്നമൊരിക്കൽ ഞാൻ ദണ്ഡകാരണ്യമകം പുക്കു കേവലം നന്മുനിമാരെയും കൊന്നുനടന്നനാൾ ചെന്നു
വെയിലത്തിട്ട് ഉണക്കുകയും അവർ ഉപയോഗിക്കുന്ന സാമാനങ്ങളെ മറ്റുള്ളവർ തൊടു ന്നതിനോ,
ആകയാൽ ഒന്നു തുടങ്ങി ഈരണ്ടീരണ്ടേറി ഇരിപ്പോരു ശ്രേഢീക്ഷേത്രമായിരിക്കുമതു്.
അവരിതു കൂട്ടാക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ ഈ കാ ട്ടായം 'കാക്കയുടെ നടപ്പൊക്കെ മറന്നുപോയി അര
ഹെറ്രറോ ജീനിറ്റി, ലാന്റ മാനേജിംഗ്‌ട്രസ്റ്റി സ്റ്റേപ്‌സ്‌ ആന്റ്‌ ഇക്കോളജിക്കൽ കെയർ
ആഹ മാ ഭൈർ നാസ്തി ഭയം തവ ഏവം ഉക്ത്വാ തതോ ഽപശ്യത് കേശിനം സ്ഥിതം അഗ്രതഃ 9 കിരീടിനം
വെടിഞ്ഞിനി കൂടുവിട്ടൊന്നു പുറത്തിറങ്ങൂ; ആശച്ചിറകു വിരിച്ചുനീ ചിന്തയാ
ഭവതീനാം അഥേപ്സിതം 16 [മാതരസ്] യാസ് തു താ മാതരഃ പൂർവം ലോകസ്യാസ്യ പ്രകൽപിതാഃ
-സ്നേഹ- വാപിയെ നീയെന്നെ സ്നേഹിച്ചതോർത്തെന്നിൽ ആശ്ച്യര്യം ഏറിടുന്നേഎന്തതിശയമെ
കൂട്ടികൊണ്ടുപോകുമെന്നുവരികിൽ ഇന്നതിനെ ചെയ്താൽ ഇന്നഫലം സിദ്ധിക്കുമെന്നുള്ള
കൃതി.ഉണ്ണുനീലി സന്ദേശത്തിനൊപ്പം പ്രാധാന്യമുള്ളതെന്നു വിശ്വസിക്കുന്ന പ്രാചീനമലയാള
കൃത്വാ പാദതലേ ഉഭേ . പദ്മാസനം ഭവേദേതത്സർവേഷാമപി പൂജിതം 3 ഏകം
നമ്പി, തുമ്പി, പെരിച്ചാഴി, പട്ടരും, പൊതുവാൾ തഥാ, ഇവർഐവരും ഉള്ളെടം
നിന്നും (മുതൽ) വ്യക്തമായ പ്രപഞ്ചരൂപ വിരാൾ ശരീരം വരെ ഉദിക്കേ ഖണ്ഡങ്ങളായ
സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ പ്രാണനാഥാ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ
പദം അടങ്ങിയ ജീവ ശാസ്‌ത്ര മൂല്യം അടങ്ങിയ പരിസ്ഥിതി സേവനമൂല്യം അടങ്ങിയ സാമ്പത്തിക
മറിച്ച്, ഒരു തറവാട്ടിൽ നാലു മെമ്പർമാരുണ്ടെങ്കിൽ അവർക്ക്, ഓരോരുത്തർക്കും തറവാട്ടു
എതൃത്തവനെക്കൊണ്ടൊരുഫലമുണ്ടാം ഒരിയ്ക്കലെന്നതുതനിയ്ക്കുതോന്നുമ്പോൾ അറിവുള്ള
കടലാസ്സിലേയ്ക്കു വീണാൽ ഉടനെ ഉരുണ്ടു വടിവായിത്തീരുന്നു. ഇതിന്റെ കാരണം പറയുന്നതിൽ
മൃഗവരത്തോടും അഗവരമതിൽ കളിച്ചു ചാടുന്നു നഗങ്ങളിൽ നിന്നു ഗഗനത്തിൽ വേഗം
യുഗപത് പ്രാപതംസ് തത്ര ദ്രോണസ്യ രഥം അന്തികാത് 63 അവകീര്യമാണേ ദ്രോണേ തു ശരൈർ
മരിപ്പാനും വഹിയയെങ്കിലും സൎവതും കൈയാണ്ടാകുന്നുയെന്നും സൎവതും സാധിപ്പാൻ വശമുള്ളവൻ
ആണെന്നു കാരണം കൊണ്ടുവന്നതിനാൽ ഈ ശബ്ദവും സ്പ ഷ്ടകാരണകം തന്നെ. അതുകൊണ്ട് ഈ ശബ്ദങ്ങൾ
ഹ്യേവോത്കൃഷ്ട ഏഷ ഏവ നൃസിംഹ ഏഷ ഹ്യേവോത്കൃഷ്ട ഏഷ ഏവ ഭീഷണ ഏഷ ഹ്യേവോത്കൃഷ്ട ഏഷ ഏവ
വിഭക്തിഭേദോ വിസന്ധയോ പാർഥഃ ത്രൈലിംഗജശ്ച ദോഷഃ പ്രത്യക്ഷപരോക്ഷസംമോഹാഃ 32
ജഗത്യസ്മിംല്ലീലയാ വിഹരാനഘ 1 സർവത്രാഹമകർതേതി ദൃഢഭാവനയാനയാ . പരമാമൃതനാമ്നീ സാ
പശുഭിർഭവതി മഹാൻകീർത്യാ ന കാഞ്ചന പരിഹരേത്തദ്വ്രതം 2. 13. 2 ഇതി ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ
തോട്ടത്തിൽ ഒരു വീട് നിർമ്മിക്കുകയാണ്. അദ്ദേഹം ഞങ്ങളെ ദർശിച്ചപ്പോൾ ഇപ്രകാരം
സമുത്പദ്യതേ താം ച വധബന്ധനതാഡനനിർഭത്സനാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയേത് അത്രാര്യാ ഭവതി -
സാങ്കേതികവശങ്ങളെക്കുറിച്ച് സന്തോഷ് തോട്ടിങ്ങലിന്റെ ബ്ളോഗ് പോസ്റ്റ് ] 192803. ഓരോ
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/ആമുഖം ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ആമുഖം" / കുലസ്ത്രീയും'
സംഭവിക്കും. ക്രിയാശക്തിയുടെ അല്പമായ ഒരംശം ഒരു സിരാതന്തുവിൽകൂടി സഞ്ചരിക്കുകയും
അധ്യായം17 അധ്യായം17 1 [സ്] തതോ ഽഭ്രശിഖരാകാരൈർ ഗിരിശൃംഗൈർ അലങ്കൃതം മന്ദരം പർവത വരം
വഹിക്കുന്നതല്ല. ഈ സി.ഡി.യിലെ വിവരങ്ങൾ താങ്കൾക്ക് ഉപയോഗപ്പെടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ നല്ലത്,
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: നിശ്ചയം, ഈ പള്ളി മൂത്രിക്കാനോ വൃത്തികേടാക്കാനോ പറ്റുകയില്ല.
 തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ= ജീവചരിത്രസംഗ്രഹം
ക്ഷേത്രമുണ്ടാകുന്നതിനു കാരണം വില്വമംഗലത്തു സ്വാമിയാരായിരുന്നു എന്നും
പറഞ്ഞതിന്റെ വിവക്ഷ അവൾ കൂടുതൽ ദാനധർമ്മം ചെയ്തിരുന്നുവെന്നാണെന്ന് ശേഷം ഞങ്ങൾ
ചെയ്തു. മനുഷ്യൻ മരണപ്പെട്ടാൽ മൂന്നു കാര്യങ്ങളല്ലാത്ത അവന്റെ എല്ലാ പ്രവർത്തനങ്ങളും
24 സഹദേവസ് തതോ വീരോ ദുർമുഖസ്യ മഹാഹവേ ശരേണ ഭൃശതീക്ഷ്ണേന പാതയാം ആസ സാരഥിം 25 താവ്
ധാരണം വിദ്യതേ ജഡത്വധാരണം മഹീതി ലകാരഃ ശിവാധസ്താത്തു ലകാരാർഥഃ സ്പഷ്ടമന്ത്യമക്ഷരം
നിവൃത്തിസ്തു ജ്ഞാനേനൈവ ന കർമണാ അവിരോധിതയാ കർമ നൈവാജ്ഞാനസ്യ ബാധകം 510 കർമണാ ജായതേ
പ്രസാധനം ഈ വിധത്തിലല്ല. നാം ഇന്നു സാധാരണയായി അച്ചടിപ്പുസ്തകത്തിൽ കാണുന്ന രീതിയാണ്
വേണമെങ്കിലും താങ്കളുടെ സംവാദം താളിൽ നിന്ന് അല്ലെങ്കിൽ എന്ന ഫലകം നീക്കം ചെയ്ത് ഈ
ജ്ഞാനമഗർവം ക്ഷമാന്വിതം ശൗര്യം വിത്തം ത്യാഗസമേതം ദുർലഭമേതച്ചതുർഭദ്രം 25 കിം ശോച്യം
ഏഷ ധർമഃ സനാതനഃ ക്ഷമാ ചൈവാനൃശംസ്യം ച തത് കർതാസ്മ്യ് അഹം അഞ്ജസാ മഹാഭാരതം
തദ്വക്താരമവതു അവതു മാമവതു വക്താരമവതു വക്താരം ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി
2014 താൾ: 1922. 47 താൾ: 1922. 61 ദുൎബലപ്പെടുത്തുന്നതുവരെ ഇത് ന്യായവുമാകയില്ല.
രംഗത്ത് - അസാമാന്യമായ സാന്നിദ്ധ്യവും വമ്പിച്ച നേട്ടവും കൈവരിച്ച ഒന്നുരണ്ടു
സംസ്ഥിതഃ കൃഷ്ണഃ സ്ത്രീഭിഃ ശക്ത്യാ സമാഹിതഃ . രമാനിരുദ്ധപ്രദ്യുമ്നൈ രുക്മിണ്യാ
പിന്നിൽ നിന്നു നമസ്കരിക്കുവാൻ പാടുള്ളു. (ബുഖാരി. 693) അനസ്(റ) നിവേദനം:
ഗാനങ്ങൾ ഇമ്മാനുവേൽ തൻ ചങ്കതിൽ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:റവ. ടി. കോശി രചിച്ച
പ്രകാശിപ്പിക്കുവാൻ സംസ്കൃതവാക്കുകൾ ധാരാളമായിരിക്കെ എന്തിനായി ഇങ്ങിനെ യൊരു
പ്രാധാന്യമുള്ളത്‌. 0 പട്ടിക 1 : ജൈവപ്രധാന സ്ഥലങ്ങൾ നിർണ്ണയിക്കുന്നതിൽ
ചേർത്ത്, 'മൈസൂർവ്യാഘ്രം' എന്ന അഭിധാനം നല്കി പാശ്ചാത്യസമുദായക്കാർപോലും ഈ
സദാ . രൂപാതീതസ്വരൂപോഽസ്മി പരമാകാശവിഗ്രഹഃ 12 ഭൂമാനന്ദസ്വരൂപോഽസ്മി ഭാഷാഹീനോഽസ്മ്യഹം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം 171 ഹംസം പാ താൾ താൾ: 1933. 179 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വേദനയും വീക്കവും ഉണ്ടായിരിക്കുകയും തണുത്ത വെള്ളം കൊണ്ടു ഒപ്പേണം. ഊനം തട്ടിയ ഭാഗം
തദുപാധികളും തള്ളപ്പെട്ടപ്പോൾതന്നെ ദൈ്വതമായിപോയി ല്ലയോ? എങ്ങനെയെന്നാൽ ഇല്ലാത്ത
 പരിഷ്കാരങ്ങളും യുക്തിയുക്തങ്ങളായ നിയമങ്ങള ം കോടതി കച്ചേരികൾ മുതലായ വകുപ്പകുളുടെ