എന്തിനായിട്ടാണു മിനിയാന്നു കാലത്തു നിങ്ങൾ പരിവട്ടത്തു പോയതു്?' എന്നുകൂടി
29. വള്ളക്കാരൻ 74 ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം:
അവിടത്തെ ലൈബ്രേറിയൻ അറിയിച്ചിരുന്നു. വേറെ സൗകര്യമുള്ള ആരുടേയെങ്കിലും
ശ്രുണു 11 നവപ്രസൂതസ്യ പരാദയം ചാഹമിദം മമ . ഇതി യഃ പ്രത്യയഃ
കാവേരി, മഹാനദി, അതിധന്യയായ വരദാ നനദി, ദശാർണ്ണവനഗരങ്ങൾ എന്നിവിടെയും നിങ്ങൾ ചെന്നു
ശത്രുപക്ഷത്തിലെ ഒരു സാരണതുല്യപ്രധാനന്റെ ജീവഹതി ആയുള്ള നരബലി കഴിഞ്ഞു ദിവാൻജിയുടെ
ചോദിക്കപ്പെട്ടു. നബി(സ) അരുളി: തന്റെ ധനം കൊണ്ടും ദേഹം കൊണ്ടും അല്ലാഹുവിന്റെ
അറിയില്ല. ജനങ്ങൾ പറയുംപോലെ ഞാനും പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നു. അവനോട് മലക്കുകൾ പറയും. നീ
യക്ഷ ഉവാച രാജൻ! കുലേന വൃത്തേന സ്വാധ്യായന ശ്രുതേന വാ ബ്രാഹ്മണ്യം കേന ഭവതി
പിൻമടങ്ങാതെയഥാർത്തീകരിപ്പവർ സ്വർഗ്ഗവാസത്തന്നുതക്കവർതർക്കമി
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല വിന്യാസം 2.7.1) (യന്ത്രം
കിടക്കുന്നതുമായിട്ടാണ് അവർ കണ്ടത്. അപ്പോൾ അവർക്ക് തങ്ങളാൽ വധിക്കപ്പെട്ട മാക്കം
തത്സത് ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 ഓം ആപ്യായന്തു മാമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രമഥോ
 തന്നേ. ബാല്യത്തിൽ വളരേ ദുർന്നഭത്തേക്കാരനായിരുന്ന (൨൨) സെന്റെഗസ്ത് തന്റേ അമ്മയുടേ
'സ്ത്രീകളുടെ ദുശ്ശാഠ്യം' ഒരു പ്രധാന പങ്കുവഹിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നു തോന്നുന്നു!
പ്രമാണങ്ങളെക്കൊണ്ട് തടുക്കപ്പെടുകയാലും അപ്രമാണമാകുന്നു. മേലും ഇന്നകാലത്തിൽ ഇന്ന
കരുനിരത്തി,കൈവരങ്കചൂതെടുത്തു കൈപിടിച്ചു പിടിവരങ്കചൂ തെടുത്തു കളി തുടങ്ങുന്നോരു
തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല?
എന്നൊരു ആഗമം വന്നു ഭവ+യാസ്+സ്+തി എന്നും ലിങ്സ്സലോപോനന്ത്യസ്യ 7-2-79) എന്ന
അതിൽ നല്ലതു ഏതെന്നു പറകയെന്നതിൽ 'നല്ലതു ഇന്നതെന്നു നീ അറിഞ്ഞിരിക്കുന്നതാകകൊണ്ടു
അജശൃംഗി, അമൃണാളം) ഇതി, ച) അടുക്കുന്നു, അല്ല അനു-അപ-അഭി താൾ: 1871. 20 താൾ: 1871.
നടക്കുന്നവൎക്കു ദൈവസഹായമുണ്ടായി ഇച്ഛഭംഗത്തിന്ന് ഇടയാകയില്ലെന്നും നമുക്കു
വിശേഷം സമ്പരിത്യജ്യ സന്മാത്രം യദലേപകം . ഏകരൂപം മഹാരൂപം സത്തായാസ്തത്പദം വിദുഃ 65
ഉദാഹരണങ്ങൾ നോക്കുക; ബന്ധസാജാത്യം ഗുണമെന്നു മാത്രമല്ല, അതിന്റെ അഭാവം ചിലേടത്തു്
9) 2) അബുഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: വേദക്കാർ തൗറാത്ത് മുസ്ലിംകൾക്ക് ഹിബ്രു ഭാഷയിൽ
ഡംഭാൽത്തൊട്ടുകഴുത്തൊടിച്ചെറിയുമാകൂട്ടത്തിലെന്നച്ഛനേ
പാണ്ഡ്യ രാജാക്കന്മാരും ഈ വംശത്തിൽപ്പെട്ടവരു തന്നെ. പിന്നെ ഇടയർ, വേടർ, കൊല്ലൻ,
സാക്ഷാദൈക്ഷതാഗ്രേ കദാചിത്‌ 54.2 ത്വദ്വാഹം തം സക്ഷുധം തൃക്ഷസൂനും മീനം
തരത്തിലുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങൾ വിക്കിസമൂഹങ്ങൾ നടത്തുന്നുണ്ട്. ഇന്ത്യയിലെ തന്നെ
കൽപ്ത്തിൽക്കമലവിലോചനൻ കിടക്കും തല്പംപോൽ ശിവശിവ! താൻ തനിച്ചു മുറ്റും
സൂക്ഷിച്ചുവെയ് ക്കാം. പതിനഞ്ച് ദിവസത്തോളം ഞങ്ങളതിൽ നിന്ന് ഭക്ഷിക്കാറുണ്ട്. നിങ്ങൾ
ഒരു ദിവസം ഉദ്യാനത്തിൽ വിജനവാസം ചെയ്യുമ്പോൾ ക്രീഡാതടാകത്തിന്റെ കരയിൽ ക്രീഡിക്കുന്ന
ആദായ പാണ്ഡവഃ ശത്രുഘ്നം വേഗവദ് ധൃഷ്ടോ ഭാരസാധനം ഉത്തമം വിസസർജ ശരാംശ് ചിത്രാൻ
പറ്റിയില്ലെന്നറിഞ്ഞ് ഏറ്റവും സന്തോഷിക്കുകയും ചെയ്തു. പിന്നെ ആ മുഹമ്മദീയനും
പഠിപ്പിച്ചുകൂടെന്നോ പഠിപ്പിച്ചാൽ തനിക്കും പഠിച്ചാൽ അവനും ദോഷമുണ്ടെന്നോ
വനമാല/ലോകം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ലോകം ഉൾനാട്ടിലെ ഓണം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഉൾനാട്ടിലെ
സ്ത്വത്പാദാസന്നയാതാന്ദ്വിജകുലജനുഷോ ഹന്ത ശോചാമ്യശാന്താൻ വൃത്ത്യർത്ഥം തേ യജന്തോ
സുജൂദിന് എടുക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. ശേഷം സുബ്ഹ് നമസ്കാരത്തിന് മുമ്പ് നബി(സ) രണ്ടു
ഉന്നതകീർത്തികലർന്നഖരാദിക- ളെന്നുടെ ചൊല്ലിനാൽ ചെന്നിങ്ങിരുന്നിതു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൫൪ കണ്ടകശോധനം നാലാമധികരണം താൾ സൃ 34035 താൾ: 5 1906. 18
ചെന്നന്ന്വേഷിച്ചിങ്ങു പോന്നീടവേണം. 78 നാനാനാടും കുന്നുമാരും കടന്ന- ച്ചിനാദേശം
വ്രജേദ്യയുർവൈ പ്രേയാദ്യദേവൈനം സമാപയതി തഥാ സമാപയിതവ്യോ ഭവതി തഥാ സമാപയിതവ്യോ ഭവതി
തുളസി/വസന്തത്തിനോട് വസന്തത്തിനോട് ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/തുഹിനബിന്ദു തുഹിനബിന്ദു
 മന'സ്സിലാക്കാത്തവരുമുണ്ട്. ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണെങ്കിലും സർവ്വരും സർവ്വദാ കൈകാര്യം
പറഞ്ഞതുകേട്ടു അഭരൂപനായ ഭരതൻ കോപിച്ചു ചെവിരണ്ടും പൊത്തിക്കരഞ്ഞാനിങ്ങിനേ?
പ്രവൃത്തികളെ ചെയ്തു ലോകം മുഴുക്കെ പ്രകാശമുണ്ടാക്കുവാനും നിങ്ങൾ ശ്രമിക്കണം.
ത്രിപുരാശ്രീവശങ്കര്യൈ നമഃ ഓം ജ്ഞാനമുദ്രായൈ നമഃ ഓം ജ്ഞാനഗമ്യായൈ നമഃ ഓം ജ്ഞാന ജ്ഞേയ
11020 താൾ: 1911. 79 താൾ: 1915. 11 11020 താൾ: 1911. 91 സാധൂകരിച്ചവ */ 2014 താൾ: 4
നാലുതാനിഹ സാധനം. 2 ഇവയെക്കൊണ്ടു തീർക്കുന്നു കവീന്ദ്രരുപമാദിയെ തങ്കം കൊണ്ടിഹ
സംശയങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നല്കുന്നു എന്നതാണു ഈ കൃതിയുടെ പ്രത്യേകത ഉപയോക്താവ്:
ആശ രാഗപരാഗം/സ്മരണ സ്മരണ രാഗപരാഗം/തപ്തരാഗം തപ്തരാഗം രാഗപരാഗം/പ്രേമപൂജ പ്രേമപൂജ
ഭൂമിയിൽ സുഖേന. പ. പോക വാഴ്ക നീ യഥാസുഖം ത്വയി മമാസ്തു പൂർവ്വതോപി പ്രചുരകൗതുകം.
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഓരോ ദിവസവും മനുഷ്യന്മാർ പ്രഭാതത്തിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ രണ്ടു
മുഹുർമുഹുർനിർദിശേദ് ഗ്ലാനിം 32 ശങ്കാ നാമ സന്ദേഹാത്മികാ സ്ത്രീനീചപ്രഭവാ
89 ഭരദ്വാജസ്യ ച സ്കന്നം ദ്രോണ്യാം ശുക്രം അവർധത മഹർഷേർ ഉഗ്രതപസസ് തസ്മാദ് ദ്രോണോ
ഗിരമാദധാ മുദിതചേതസം വേധസം 9.9 ശതം കൃതതപാസ്തതഃ സ ഖലു ദിവ്യസംവത്സരാ- നവാപ്യ ച
താൾ: 02 05-150 29 2014 താൾ: 1914. താൾ: 02 05-150 32 താൾ: 02 05-150 14 താൾ: 02
മാക്കിയിരിക്കേണ്ടതാണ്. നാം ഒരു ശബ്ദം കേൾക്കുന്നു. ആദ്യ മുള്ളത് ബാഹ്യവിസ്ഫുരണം.
നിത്യമേവോത്സുകാ ച സ്യാദുദ്വേഗസ്ഥാനമാശ്രിതാ 181 ചിന്താനിഃശ്വാസഖേദേന ഹൃദ്ദാഹാഭിനയേന
ഘട്ടത്തിലും നിർമാണ ശേഷവുമാണ്‌ പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ വൻ ആഘാതങ്ങൾ നേരിടേണ്ടി വരിക; ആവാസ
ലൗകികം കൂടാതുള്ള സാധുസൽക്കാരങ്ങളും നിത്യവും സുഖിച്ചിരുന്നുള്ള വിദ്യാഭ്യാസവും
നശ്യന്ത്യ് അനാത്മനഃ തസ്മാദ് ദ്രൗപദ്യ് അശക്തസ്യ മന്യോർ നിയമനം സ്മൃതം 12 വിദ്വാംസ്
സുതസ്നേഹം കൊണ്ടു മിതു നിങ്ങൾ വേറെ വിചാരിച്ചുനന്നായ് ഗുണമതിലേതെന്നറിഞ്ഞുചൊല്ലുക
ചെയ്യുന്നു. നിന്തിരുവടി സാവധനമായിരിക്കുന്ന ചിത്തത്തോടുകൂടി ക്ഷണ 86 ദേവീമാനസപൂജാ