കിം ജീവിതമനവദ്യം കിം ജാഡ്യം പാഠതോ പ്യനഭ്യാസഃ കോ ജാഗർതി വിവേകീ കോ നിദ്രാ മൂഢതാ
ചൊല്ലിനാൽ മായാമൃഗമായി വേഷം പകർന്നുടൻ മാനിന്റെ കൂട്ടത്തിലോടിക്കളിച്ചിതു
17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കഴിഞ്ഞ കഥകൾകൊണ്ട് ഊഹിക്കേണ്ടിവരുന്നത്. തിരുവിതാംകൂറിലെ അഴിമതികളിൽ മുഖ്യമായി
തിമിദ്ധ്വജനെന്നൊരസുരനെക്കൊൽവാൻ ഗമിച്ചന്നുനീയും സഹഗമിച്ചുപോൽ അസുരനും മഹാബലവാനായതു
വ്യത്യസ്തങ്ങളാണെന്ന നിലപാടിൽ നിന്നാണ് ഈ വിമർശനം ഉയർന്നുവന്നിട്ടുള്ളത്.
എന്നിൽ നല്ല പ്രവൃത്തി ചെയ്തുവല്ലൊ. 2എങ്ങിനെ എന്നാൽ ദരിദ്രർ നിങ്ങൾക്ക്
ഭദ്രമാ സ്വീകരിത്തക്കതുമാണെന്നും വരുന്നു. ആദ്യം പ്രാണിവർഗ്ഗത്തെ പ്രസവിച്ച മാതാവ്
എണീറ്റ് ആചാരം ചെയ്യണം. അതിനിടയാക്കുന്നതു ശരിയല്ലല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ചാണു രാജാവു
പിതാവിനോടുള്ള കടമ നിർവ്വഹിച്ചവനാവുകയില്ല. മറ്റൊരാളുടെ അധീനതയിൽ അദ്ദേഹത്തെ
കാലഘട്ടത്തിലാണ് കഥ നടക്കുന്നത്. എട്ടുവീട്ടിൽ പിള്ളമാരുടെ പിൻഗാമിയായ രണ്ട്
ഹാസ്യഃ 49 വികൃതാചാരൈർവാക്യൈരംഗവികാരൈശ്ച വികൃതവേഷൈശ്ച ഹാസയതി ജനം
ആലോചനയ്ക്ക് സ്ത്രീകൾ സമരത്തിനും രാഷ്ട്രീയത്തിനും പുറത്തുനിൽക്കുന്നത്
ഗുണമയൈസ് തദാ ന ചചാല തതോ ദേശാദ് ബുബുധേ ന ച കിം ചന 30 അസ്യാ നൂനം വിശാലാക്ഷ്യാഃ
ചെയ്ത് നൽകുന്നത്. ചാത്തന്നൂർ ബി.ആർ.സി.യിൽ 2012 ഏപ്രിൽ 02നു നടന്ന ചടങ്ങിൽ പരവൂർ
കയറാതെയായിയെന്നല്ല, ആ മനയുടെ അടുക്കൽകൂടി വഴിനടക്കുക പോലും ചെയ്യാതെയായി.അപ്പോൾ
ഗിരിസുതാം പരിപൂജ്യ ച സാദരം മുഹുരയാചത തത്പദപങ്കജേ നിപതിതാ പതിതാം തവ കേവലം 79.5
പ്രസാധകരനുസരിച്ച് താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 13 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 14 താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ.
അടിതുടര ഒക്ക പറഞ്ഞു അടിയോളം നന്നല്ല 2. അടി പറിഞ്ഞു, മറിഞ്ഞു അടി നോക്കി നടക്ക അ
മടിപ്പിശാചിനെ എത്ര ശുഷ്കാന്തിയോടുകൂടി സഹായിക്കുന്നുണ്ടെന്നു നോക്കാം. ഒരു
പാക്കിൽ ക്ഷേത്രത്തിനുസമീപം മതിൽക്കുപുറത്തായിട്ട് ഏതാനും സ്ഥലം ഒഴിച്ചിട്ടിരുന്നു.
സാമ്പത്തികമായി അവർക്കാണ് മാതൃഭൂമിയെ അധികം സഹായിക്കുവാൻ സാധിക്കുന്നത് ഇ.
പ്രദേശം /അഥവാ ഒരു ആവാസകേന്ദ്രത്തിൽ ഉയർന്ന സംരക്ഷണമൂല്യം കൂടി ഉള്ളതായി
ചിത്തം ചിത്തത്ത്വമേവ ഹി . തദേവ തുര്യാവസ്ഥായം തുര്യാതീതം ഭവത്യതഃ 46
രാജാവും തെക്കേ ഇന്ത്യയിലെ ശ്രീവൈഷ്ണവരുടെ പ്രസിദ്ധ ആൾവാരും ആയിരുന്ന കുലശേഖൻ
അനുസരണയ്ക്കും വ്യക്തിപരമായി ബാദ്ധ്യസ്ഥരല്ലെന്നും, നീതിപൂർവം ഭരിക്കുന്നിടത്തോളം
 എന്നതിനു സംശയമില്ല. മുമ്പുപയോ ിച്ചുവന്നിരുന്ന പതിവനുസരിച്ചായിരിക്കണം
താൾ: 5 1906. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഇൻസ്പേക്ടർ ഇതിനെല്ലാം
സൗമ്യം ച സസർജ കുരുനന്ദനഃ 18 തേ ദഹ്യമാനാ ഗൻഹർവാഃ കുന്തീപുത്രസ്യ സായകൈഃ ദൈതേയാ ഇവ
പ്രകാശിപ്പിച്ചു വന്നു. ഈ ദാക്ഷിണ്യ ദാക്ഷിണ്യപ്രകടനം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ത്ര്യേകത്വം
കൂടാതെയശിയ്ക്കുംകൊന്നഥ പശിതാശനന്മാരിതുവനത്തിങ്കൽ വളരെയത്നിച്ചുവരുമുപദ്രവം കളയണം
ചൈതന്യം വാസന പ്രതിബിംബിച്ച് ആ വൃത്തിയിൽ അതിൻ ബലത്താൽ തനിക്കു പൂർവമായ വൃത്തിയും
ഹ്രദം അഭ്യയുഃ 5 യുധിഷ്ഠിരോ ഽപി ധർമാത്മാ ഭ്രാതൃഭിഃ സഹിതോ രണേ ഹൃഷ്ടഃ പര്യപതദ് രാജൻ
ആദേശമായി സ് വന്ന് അഭൂ+സ്+തി എന്നും ഗാതിസ്ഥാഘുപാഭൂഭ്യഃ സിചഃ പരസ്മൈപദേഷു 2-4-77)
നിഗമനങ്ങളും തിരുത്താൻ അറബ് ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞർ ഭയപ്പെട്ടില്ല. എങ്കിലം തുടക്കത്തിൽ
കാണാം. സംവത്സരം, പരിവത്സരം, ഇഡാവത്സരം, അനുവത്സരം, ഇദ് വത്സരം എന്നിങ്ങനെ അവയ്ക്ക്
ഹും ഫട് സ്വാഹാ . ക്ലീം ദാമോദരായ നമഃ . ഉത്തിഷ്ഠ ശ്രീകരസ്വാഹാ . തദ്ബഹിഃ
മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകളിലെ 9 പ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങളിലായി 11 ഇനം നിത്യഹരിത സസ്യജാലങ്ങൾ
അധ്യായം38 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം38 വ്യാസൻ അധ്യായം38 അധ്യായം37 അധ്യായം37
തക്കതായ ന്ധ8 പദങ്ങളാകുന്നു. ഈ വിഭക്തിപ്രത്യയങ്ങൾ സുപ് എന്നു പറയപ്പെടും. ഇപ്പറഞ്ഞ
പ്രേത്യാസ്മാല്ലോകാദമൃതാ ഭവന്തി ഇതി കേനോപനിഷദി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ ബ്രഹ്മ ഹ ദേവേഭ്യോ
പൂർവം പ്രകീർതിതേ തയോർഭാണ്ഡസ്യ വിന്യാസോ മധ്യേ കാര്യഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ കക്ഷ്യാവിഭാഗോ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 252 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സാരം. രണ്ടാമതായി, 'മുറച്ചെറുക്ക'നെയോ 'മുറപ്പെണ്ണി'നെയോ (അമ്മാവന്റെ മകൻ, മകൾ
ജനസമുദായത്തിനു ഇത്ര കഠിനമായ ഒരു പതിത്വം എങ്ങനെ സംഭവിച്ചു. ഇതിനെ അവർ സ്വയം വരുത്തി
'സൗമ്യാധികാര'ത്തെ നിവർത്തനത്തിനുവേണ്ടി പ്രയോജനപ്പെടുത്തണമെന്നാണ് ഗോമതിയടെ
കചഭരേ ലസിപ്പാനോ, പരമേശപദതളിർ പണിയുവാനോ, കഴിയാത്തോരിവളുടെ കർമ്മഫലംമൂലമിപ്പോ-
അശ്വോ ഽജകസ് തഥാ 21 ശതം മത്സ്യാ നൃപതയഃ ശതം നീപാഃ ശതം ഹയാഃ ധൃതരാഷ്ട്രാശ് ചൈകശതം
സർവേഷാം ഭൂതാനാം ബ്രഹ്മസദനം . തസ്മാദ്യത്ര ക്വചന ഗച്ഛതി തദേവ മന്യേതേതീദം വൈ
ബുദ്ധിദൃഷ്ട്യാ ഗ്രഹിച്ചു. തിങ്കൾ ഒന്നു കഴിയും മുമ്പ് ഭട്ടൻ സിരഹസ്തിനസത്രത്തിന്റെ
തദേത്യുപനിഷത് ഇത്യാഥർവണമഹാനാരായണോപനിഷദി പരമമോക്ഷമാർഗസ്വരൂപനിരൂപണം നാമ ഷഷ്ഠോധ്യായഃ
മനുഷ്യനും. 196 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 197
മനുകുലവരനനുജനുമായി മനം കലങ്ങാതെ രഥം കരേറിനാൻ നടത്തുകതേരെന്നുരത്തുരാഘവൻ
സർവലോകാഃ സ ത്വം വിശ്വാർതിശാന്ത്യൈ പവനപുരപതേ ഭക്തിപൂർത്ത്യൈ ച ഭൂയാഃ നാരായണീയം/ദശകം
രീതിയിൽ ഗണിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് പറയപ്പെടുന്നു. 37. നമ്മൾ ഇപ്പോൾ നടത്തിയതു പോലുള്ള
തലക്കെട്ട്2 അടിവര 20% താൾ: 1871. താൾ: 1871. 1 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ:
പരാമർശിക്കുന്ന ഭാഗം - തികച്ചും വ്യക്തമാക്കുന്നുണ്ടു്. റഷ്യയുടേയും,
1848/ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക: കമ്മ്യൂണിസത്തിന്റെ_തത്ത്വങ്ങൾ
നമസ്കരിക്കുന്നത്‌ തന്നെ.പിന്നീട്‌ ഏതെന്ന്‌ ഞാൻ ചോദിച്ചു. തിരുമേനി(സ) അരുളി:
കുംഭോത്പത്താവുദേതി പ്രലയമുപഗതേ നശ്യതീത്യന്യദേശം നീതേ കുംഭേന സാകം വ്രജതി ഭജതി വാ
വിളിച്ചുവരുത്തുന്നു എന്നതാണ് മിക്കവരുടേയും നിലപാട്. ഒരു വേള ജ്യോതിഷപ്രവചനങ്ങൾ
കാർത്തവീര്യ വിജയവും കേളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കംസവധം , കൊടുങ്ങല്ലൂർ
ബുദ്ധിയ്ക്കും ശരീരത്തിനും അദ താൾ 24004 താൾ: 10 1916. 295 താൾ: 10 1916. 296 താൾ:
സ്വാഹാ . ഓം നമോ ഭഗവതേ ദധിവാമനായ ഓം . തദ്ദലസന്ധിഷ്വന്നപൂർണേശ്വരീമന്ത്രഃ . ഹ്രീം