നായാകാഖ്യാ യത്ര ശൂദ്ര(ാ)രാജാനഃ സന്തി സർവദാ തത്രാഗത്യ ഛലാദ്വാസം ചക്രൂഃ ക്വചന കേചന
 ദീയമാനനവനീതമോതവേ 47.6 ത്വാം പ്രഗൃഹ്യ ബത ഭീതിഭാവനാഭാസുരാനനസരോജമാശു സാ
മോതികടാക്ഷിച്ചു മറഞ്ഞു മെല്ലെ ഖേദംവിനാ നാൻമുഖനും നിലിമ്പ- വ്രാതങ്ങളും പുക്കു നിജം
കൽപ്യതേ . ത്വമഹം തദിദം സോഽഹമന്യത്സദ്ഭാവമേവ ച 48 യദ്യത്സംഭാവ്യതേ ലോകേ
ആകുന്നു ഉപദേശിക്കപ്പെടാൻ പാത്ര മെന്നുള്ളത്, 'വിദ്യായാം വ്യസനം' മുതലായ
സരസിജാന്വിതവിഷ്ണു - ക്രാന്തയാ ച സഹിതം കുസുമാടന്മ്യം പത്മയു സദൃശേ പദയു
1924. 217 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1924. 218 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കല്പനയോ നിയമമോ മതമോ ആവശ്യമില്ലാ. ആവശ്യമില്ലാത്ത സ്ഥിതിക്ക് ഈ കല്പനകൾ (ബൈബിൾ)
തുല്യമായിത്തീരട്ടെ! എന്നാകുന്നു. വേറേവിധത്തിൽ വരുന്നതിന് ഉദാഹരണം - അകാര്യബന്ധു
ആനന്ദവിഭ്രാന്തികൊണ്ട് ഇളകി പൊടിപെടുന്നു. ആബാലവൃദ്ധം ജനബഹുലതയുടെ ആമോദകളകളവും അതു
അമാത്യനെപോലെ താൾ സ താൾ: 1914. 102 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വിസ്‌തീർണ്ണമുള്ള പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയിലെ പരിസ്ഥിതിയുടെ നിലവിലുള്ള അവസ്ഥയും
കണ്ണിൽ ഞാൻ കുത്തുമായിരുന്നു. സമ്മതം ചോദിക്കാൻ നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നത് തന്നെ
വിടപ്പെടും. ആകയാൽ നിങ്ങളുടെ ൪൨ കൎത്താവ് വരുന്ന ദിവസം ഇന്നത് എന്ന് അറിയായ്കകൊണ്ട്
സൽഗ്രഹമില്ല വെറുത്ത വാക്കുകളൊരിക്കലുമില്ല പരനുടെ ദോഷമറിയുന്നപോലെ
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/വസ്‌തിസൂത്രീയ സിദ്ധി വസ്‌തിസൂത്രീയ സിദ്ധി
വിപത്തൊക്കെയൊഴിപ്പതിങ്കൽ സിദ്ധാന്തിയാം രാമനെയാശ്രയിപ്പാ-
അകത്തോട്ടുള്ള പ്രവേശനത്തെ ദ്വാസ്ഥന്മാർ പ്രതിരോധിക്കുന്നില്ല. കസവുവസ്ത്രങ്ങൾ
അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയ താൾ: 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നമോനമഃ 7 നമഃ പാപപ്രണാശായ ഗോവർധനധരായ ച . പൂതനാജീവിതാന്തായ തൃണാവർതാസുഹാരിണേ 8
ഒരേ അർത്ഥത്തെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന പല വാക്കുകളെ എങ്ങനെ ഒരു വാക്കെന്ന് വിധിക്കും? ഇനി
വനമാല/അനുശോചനം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: അനുശോചനം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/അനുശോചനം
ഉപനിഷത്തുകൾ ബീജാജ്ഞാനമഹാമോഹാപഹ്നവാദ്യദ്വിശിഷ്യതേ . നിർബീജം ത്രൈപദം തത്ത്വം
പങ്കെടുക്കാവുന്നതണു്. പേജുകൾ ടൈപ്പ് ചെയ്ത് പ്രൂഫ് റീഡ് ചെയ്യുന്നതിനായുള്ള
മാത്രമല്ല, ജലത്താലും രക്തത്താലും അത്രേ; ആത്മാവ് തന്നെ സത്യം ആകയാൽ, സാക്ഷ്യം
നമസ്കരിക്കുവാൻ അബ്ബാസ് നബി(സ)യോട് അനുവാദം ചോദിച്ചു. നബി(സ) അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിനു
കന്യകാദശയെ തരണംചെയ്തുള്ള ഘട്ടത്തിൽ ഒരു ദുർവ്വിധിയുടെ നിപാതം ഏറ്റ് ഇരപ്പാൻ പോലും
വിചിത്രാണാം ഭൂഷണാനാം പ്രഭാസ് തഥാ ഖം ദിശഃ പ്രദിശശ് ചൈവ ഭാസയാം ആസുർ ഓജസാ വിരരാജ തദാ
സസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ
മത്തഗജത്തിന്റെഹസ്തത്തിനുകിട- യൊത്തുവിളങ്ങുന്നു നിന്റെ തുടകളും വൃത്തങ്ങളായ കുചങ്ങൾ
കൈരളിയുടെ ശ്രീകോവിലിൽ അർച്ചന നടത്തുന്ന നിങ്ങളോട് അതിന്റെ ഏറ്റവും പിന്നിലെങ്കിലും
ലോകാദിമഗ്നിം തമുവാച തസ്മൈ യാ ഇഷ്ടകാ യാവതീർവാ യഥാ വാ . സ ചാപി തത്പ്രത്യവദദ്യഥോക്തം
നബി(സ) പറഞ്ഞു. എന്നാൽ ഇദ്ഖർ ഒഴിച്ചു. (ബുഖാരി. 2. 23. 432) 67) സാലിം പറയുന്നു:
ഇരിക്കയാൽ അവയെല്ലാം മൂന്നു ലിംഗങ്ങൾക്കും അധികരണങ്ങളാണ്. ഇങ്ങനെ അദ്ദേഹം തന്റെ
കല്പിക്കപ്പെട്ട ആ തമസ്സ് ജഡമായതുകൊണ്ട് അതിനെയും പിരിച്ചറിയുന്നതിനു ശക്തിയില്ലാതെ,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് പ്രമാണം: 150- അനുമതി
അധ്യായം25 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം25 വ്യാസൻ അധ്യായം25 അധ്യായം24
സമാരാധിക്കപ്പെടുന്ന സംഹാരകാളിയുടെ ദർശനത്തെ പ്രതിബന്ധിപ്പാനെന്നപോലെ ആകാശതരണം
വിദ്യുദ്ഭ്രാന്തം ച വാമതഃ പരിച്ഛിന്നം തഥാ ചൈവ ഹ്യതിക്രാന്തം ച വാമകം 228 ലതാഖ്യം
സൈന്യവും അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും കണ്ട ദിക്കുകളിലേയ്ക്ക് ഓടി. ആ സമയത് അനേകജനങ്ങൾ
സാന്ദ്രതരമായ് ചുവക്കപ്പെട്ടിരിക്കിൻറ രുധിരബെള്ളത്താൽ ഊട്ടപ്പട്ടിരിക്കിൻറ സർവ്വ
അതിനനുസരിച്ചുള്ള അർത്ഥഭേദം അതിൽനിന്നുതഭവിക്കുന്ന പദങ്ങൾക്കു് വരുന്നതിനു
നാനാവിധോ ഭവേത് 15 അൽപകാലം മയാ ദൃഷ്ടമേതന്നോദേതി യത്ര ഹി . പരാമർഷഃ പ്രബുദ്ധസ്യ സ
ലോപിക്കാവുന്നതല്ല; സ്വയംഭൂ, സ്വയംപ്രകാശം ഇത്യാദി പദങ്ങൾ നോക്കുക. അതിനാൽ സ്വയം
ഭ്രാമ്യന്തി ദുഃഖാർണവേ 84 സുഖമിതി മലരാശൗ യേ രമന്തേ ത്ര ഗേഹേ ക്രിമയ ഇവ
അടിപ്പറവു അടിപ്പായൽ 1. അടിപ്പിടി (5) അടിപ്പെടുക (1) അടി യുക വലയിലടിപ്പെട്ടു 2.
നിലവിലുള്ള റോന്തുചുറ്റാത്ത ഒരു ലേഖനം വിപുലീകരിച്ചാലും പ്രത്യേകം:പുതിയ താളുകൾ
നിശ്ചയമിച്ഛന്തി ണിച്ഛയം ച യഥാ വത്സം വച്ഛം ച യഥാ അപ്സരസം തദ്വദച്ഛരഅം 20 ഉത്സാഹോ
മുപ്പത്തിനാലു് എന്നിരിപ്പൂ സംഖ്യ. അതിനെ ഖണ്ഡിപ്പൂ മൂന്നായിട്ടു്. അവിടെ ഒന്നു്
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/അതിസാരചികിത്സിതം അതിസാരചികിത്സിതം
1915 താൾ: 1902. 127 2456 വേദം അറിഞ്ഞാലും വേദന വിടാ- 2457 വേദനക്കു വിനോദം ചേരാ-
പ്രതിപാദനംകൊണ്ട് വേദം തത്ത്വമസി മഹാവാക്യത്തെ എത്ര മാത്രം സ്തുതിക്കുന്നുണ്ടെന്നു
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
75. പല്ലുകളിളകീടുന്നൂ തലമുടിയെല്ലാം വെളുത്തു ചമയുന്നൂ കണ്ണുകളിരുളാർന്നിടു-
ച 159 അലൗകികഗുണസ്തസ്യ കദാചിദ്ദൃശ്യതേ ധ്രുവം . സിദ്ധിഭിഃ പരിഹീനം തു നരം ബദ്ധം തു
അപകീർത്തികരങ്ങളായ ലേഖനങ്ങൾ ഗവണ്മെന്റിനേയും ജനങ്ങളേയും നേർവഴി തെറ്റിക്കയും
മോചിപ്പിക്കുന്നതാണ്. സഈദ്ബ്നുമർജാൻ(റ) പറയുന്നു: ഈ ഹദീസുമായി ഞാൻ അലിയ്യ്ബ്നു
വൻതോതിൽ മാമ്പഴം കയറ്റി അയയ്‌ക്കുന്നുണ്ട്‌ ഈ അടുത്തകാലത്ത്‌ അൽഫോൺസാ മാമ്പഴത്തിന്റെ
കൃപാധോരണിയാൽ നിരുദ്ധവീര്യമാക്കുന്ന മന്ദാ മന്ദാക്ഷത്തോടെ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഭാഷയിൽ എഴുതിയ പ്രബന്ധങ്ങൾ 1) വാസിഷ്ഠസാരം 2) വേദാന്തസാരം 3) അഷ്ടാവക്രഗീത 4)
എന്നോട് പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക് എന്തു സംഭവിച്ചു? മഗ്രിബ് നമസ്കാരത്തിൽ ചെറിയ സൂറത്തുകൾ
1902. 104 1976 പൂരാടംപിറന്ന പുരുഷനും മകംപിറന്ന മങ്കയും- 1977 പൂവട്ടത്തലെക്കും
നിജതാംബൂലരസം - തന്റെ താംബൂലത്തിന്റെ രസം. രഞ്ജിതം - കൂടിയത്. മുഖഗണ്ഡുഷജലം -
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗരുഡഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഗരുഡഗായത്രി