അവർ എന്നെ കണ്ടു. ഇതാ മേനോൻ എന്ന് എല്ലാവരും നിലവിളിച്ചു. ഉടനെ ഒച്ച
ധനം സമ്പാദിക്കാൻ തുടങ്ങി. അങ്ങനെ ഒരാൾ തന്റെ സക്കാത്തുമായി വന്നു. അത് വലിയ ഒരു
തെക്കുംകൂർ രാജ്യം തിരുവതാംകൂറിൽ ചേർന്നിട്ടുംവളരെക്കാലത്തേയ്ക്കു ആ ദേവസ്വം
അധ്യായം93 അധ്യായം93 അധ്യായം95 അധ്യായം95 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം95 വ്യാസൻ
വിദ്യാലയങ്ങളിലും മറ്റും ആരംഭിച്ച സാഹിത്യസമാജങ്ങൾ, സാഹിത്യവേദികൾ, വനിതാസമാജങ്ങൾ,
തെറ്റിദ്ധാരണകൾ നിലനിൽക്കുന്ന ഒരു പ്രാചീന വിജ്ഞാന ശാഖയാണ് ജ്യോതിഷം. ചിലർ അതിനെ
കാണുന്നു. അപ്പോൾ അരൂപിയെ കാണുന്നതിനോ കാണാതെ ലജ്ജിക്കുന്നതിനോ ആർക്കെങ്കിലും
സാഹിത്യശാസ്ത്രകാരന്മാർ ചെയ്തിട്ടുള്ള വ്യവസ്ഥകളിൽ സ്വഭാഷയ്ക്കു യോജിക്കുന്നിടത്തോളം
പറയുന്നിങ്ങിനെ മതിമതിയിനി വരുത്തുക നിന്റെ മതിമാനായുള്ള മകനെ വേഗത്തിൽ മടിയാതെ
ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് അനുബന്ധം: 1892-ലെ പോളിഷ് പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
കാരിക നോക്കുക. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 33 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ.
അപ്ലോഡ് ചെയ്ത് ഇതിലേക്ക് ഇമെയിൽ അയച്ചാൽ മതി. ആവശ്യമെങ്കിൽ എനിക്ക്
 സുരഭിഭിരരവിന്ദൈ ്ചമ്പകൈശ്ചാർച്ചയിത്വാ ഝടിതി കനകസുത്രർ ൂടമന്വേ ഷ്ടയാമി. (15)
ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 18:07, 4 ഏപ്രിൽ 2012 ( ഞാൻ
വിവേകാനുഭൂതികൊണ്ടു നോക്കിയാൽ, സൂര്യ സന്നിധിയിൽ ഹിമകണങ്ങളെന്നപോലെ, നീങ്ങിപ്പോകും.
പരം വൈ ബ്രഹ്മ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോനമഃ 15 ഓം യോഽസൗ സർവഭൂതാത്മാ ഗോപാല
സർവശഃ 8 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ ശിഖണ്ഡീ ച പാഞ്ചാലാഃ സഹ സോമകൈഃ യുധിഷ്ഠിരം പരീപ്സന്തഃ
കല്പിച്ചിട്ടാവശ്യമില്ല. അധികശബ്ദത്തോടു സംബന്ധമില്ലാത്തതിനാലും, അധികപ്പെടുക എന്നു
സ്ഥാനത്തേക്ക് ഇറങ്ങിച്ചെല്ലാനുള്ള തുരങ്കങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത് ഒരു പ്രത്യേക
കടിച്ച സ്ഥലത താൾ താൾ: 1942. 170 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഹോർട്ടികൾച്ചർ ഭൂവികസനക്കാർ ഫാം ഹൗസ്‌ സ്‌ക്കീം, റിസോർട്ട്‌, ടൗൺഷിപ്പ്‌ വ്യവസായങ്ങൾ
മിക്കവാറുംകൂട്ടിച്ചേർത്തു പറകയുള്ളു. സൂതനെ അയയ്ക്കുക മുതലായ ഐശ്വരയോഗമിരിക്കയാലും
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 115
ഇത്ര പൗരുഷവും ഓജസ്സും ബിദ്ധിശക്തിയും മറ്റു് ഗുണങ്ങളും തികഞ്ഞിട്ടുള്ള മറ്റ്
മശീഹ തന്നെയൊ? ൬൨ 2എന്നു ചോദിച്ചതിന്നു: ഞാൻ ആകുന്നു! മനുഷ്യപുത്രൻ ശക്തിയുടെ
അഗ്നികൊണ്ട് പാകം ചെയ്ത ഭക്ഷണം കഴിച്ചാൽ വുളു എടുക്കണമോ എന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
തയോരേവാന്തരം ഗിര്യോരാര്യവർത്തം വിദുർബുധാഃ മനുസ്മൃതി ഞ്ജ.ഞ്ജഞ്ജ അർത്ഥം: കിഴക്കേ
അസ്ത്രം അവാസൃജത് 186 മൈവം ഇത്യ് അബ്രവീത് കൃഷ്ണഃ ശമയംസ് തസ്യ തദ് വചഃ യത്രാസ്ത്രം
ബദരമിശ്രമായിരിയ്ക്കുമിംഗുദീം തരുപിണ്യാകവുമുരുട്ടിരാഘവൻ പിതാവിനു പിണ്ഡം
ആശയസമവായത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു പ്രസ്ഥാനമാണ്. അതുകൊണ്ട് എല്ലാവർക്കും ഒരേപോലെ
ദ്രുതവിലംബിതൗ പാഠ്യസ്യൈതേ ഹ്യലങ്കാരാ ലക്ഷണം ച നിബോധത 112 ഉച്ചോ നാമ
മഹാകാരണേ ച സംഹൃത്യ മാത്രാഭിരോതാ- നുജ്ഞാത്രനുജ്ഞാവികൽപരൂപം ചിന്തയൻഗ്രസേത് ഇതി
മേ ജ്ഞേയം ന മേ സ്വയം . ന മേ തുഭ്യം നമേ മഹ്യം ന മേ ത്വം ച ന മേ ത്വഹം 28 ന മേ ജരാ ന
അഷ്ടാഗഹൃദയത്തിന്റെ സൂത്രസ്ഥാനം നായന്മാർ മുതലായവരെ പഠിപ്പിക്കാറില്ലായിരുന്നു. ആ
ഫലകം: 2" / ഫലകം: 2- 2 എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 2- ഫലകം: 4" / ഫലകം: 2- 4
ഗ്രീവാദിമദ്യത്കലശം തദിത്ഥം ന വാച്യമേതച്ച മൃദേവ നാന്യത് 684
ഉയർന്നിടുന്നിലൊരു തെലുമേയിവൻ വരുന്നതോ ഗർവു മഹാനുസലക്ഷ്മിയാൽ 44
ഫിത്നതിൽ മഹ്യാ വ ഫിത്നത്തിൽ മമാതീ. അല്ലാഹുമ്മ ഇന്നീ അഊദുബിക മിനൽ മാതമി വൽ മഗ്റമി
അർത്ഥപൂർത്തിയുള്ള വാക്യത്തെ ആണു് സ്വതന്ത്രവാക്യം എന്നു പ്രയുന്നതു്. ഈ
ചില ജനങ്ങൾ അതിന്റെ മുകളിൽ നിന്നുകൊണ്ട് എറിയുന്നുവല്ലോ? ഇബ്നു ഉമർ(റ)
സമാധികൾ എല്ലാം സവിതർക്ക (ഊഹത്തോടുകൂടിയ) സമാധിയാണെന്നു പതഞ്ജലി പറയുന്നു. ഇനിമേലാൽ
അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ വല്ലവനും മുറിവേൽക്കുകയോ ഒരു പോറലേൽക്കുകയോ ചെയ്താൽ
ഗമയിത്വാ ത്രികൂടാം ത്രിപുരാം പരമാം മായാം ശ്രേഷ്ഠാം പരാം വൈഷ്ണവീം സംനിധായ
നിയോഗശക്തിയും ശിഷ്യൻ നിർവ്വഹണശക്തിയുമായി രക്ഷാകർമ്മം, തങ്ങൾക്കു വിശ്രുതികരവും
ക്ഷത്രധർമേ വ്യവസ്ഥിതഃ പ്രജഹ്യാത് സമരേ ശത്രൂൻ പ്രാണാൻ രക്ഷൻ മഹാഹവേ 38 ന ഭവാൻ
ഒരിക്കൽ, ഫ്റാൻസിലെ രാജാവായിരുന്ന ജാണിനെ ഇംഗ്ലീഷുകാർ പിടിച്ചുകെട്ടി അവരുടെ നാട്ടിൽ
(വ്യാസൻ)/സ്വർഗാരോഹണപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: ഹജ്ജിന് വേണ്ടി നിങ്ങൾ വാഹനം തയ്യാറാക്കുവീൻ. നിശ്ചയം അതു ജിഹാദിൽ
കേട്ടതെന്ന് ചോദിച്ചു. ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ) പറയുന്നത്. ഞാൻ കേട്ടു. അല്ലാഹു
ദർശനാത് 17 തതോ മഹീതലം താത ക്ഷത്രിയേണ യദൃച്ഛയാ ഖാനതാധിഗതം വിത്തം കേന ചിദ്
അഥ യദവോചം സ്വഃ പ്രപദ്യ ഇത്യൃഗ്വേദം പ്രപദ്യേ യജുർവേദം പ്രപദ്യേ സാമവേദം പ്രപദ്യ
അനുകൂലം രാജേഷ്‌ ഒടയഞ്ചാൽ) 12:10, 8 മാർച്ച് 2012 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്:
മുഖേന നളൻ ഋതുപർണ്ണസാരഥിയായി താമസിക്കുന്നതായി ഒരു തുമ്പുകിട്ടി. ഈവിധം അങ്കുരിച്ച
നാട്യകൃതോഽപരഃ തതഃ കുതപവിന്യാസോ ഗായനഃ സപരിഗ്രഹഃ വൈപഞ്ചികോ വൈണികശ്ച വംശവാദസ്തഥൈവ ച
രാജേന്ദ്രോ ദത്ത്വാ ച വിവിധം വസു വിസർജയാം ആസ നൃപാൻ ബ്രാഹ്മണാംശ് ച സഹസ്രശഃ 24
ചെയ്തതെന്നും പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. അദ്ദേഹം, ഇപ്പോഴും സമീപത്തുതന്നെയായിരുന്നു താമസം.
ബതേതി ധ്യായന്ത്യചേഷ്ടത ഗൃഹേഷു നിവിഷ്ടശങ്കാ 43.2 താവദ്വിദൂരമുപകർണിതഘോരഘോഷ-
മാടമഹീശശതകം മണിപ്രവാളം/ സൂചിക: 1925. ശൃംഗാരതിലകം കാളിദാസകവിപ്രണീതം/ സൂചിക: 1914.
വിവരം പറഞ്ഞു. ശേഷം ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു: അവളുടെ ഭർത്താവ് അവളോട് കൃത്രിമമുടി ചേർത്തു
അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) സൈനബ: യെ വിവാഹം ചെയ്ത സന്ദർഭത്തിൽ നൽകിയതുപോലെയുളള
നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എഴുപത് ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത് ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത് ദശകം
പൂർവ്വഭാഗം ആദ്യപടികൾ ആദ്യപടികൾ കണ്ടവയെ അവർ ഉപദേശിക്കയും ചെയ്തു. ഒരു വ്യത്യാസം
ധ്വനിച്ചു ഭടരങ്ങു ചൂഴവേ പടവേലെടുത്തു പരിചിൽപ്പുറപ്പെടും- പടി കണ്ടു കണ്ടു
ക്കുശലതയോടുപുറത്തു പോന്നു ശക്രൻ.79 തൊഴിലിതവളറിഞ്ഞു ഖണ്ഡമേഴും വലരിപുതന്നൊടു നല്ല