2007 അവസാനം തുടക്കം കുറിച്ചതും ഇപ്പോൾ ഏതാണ്ട് അവസാനിക്കാറുമായ കുമാരനാശാന്റെ
നിന്നാണ് സൂറത്തുൽ ബഖറ: അവതരിക്കപ്പെട്ടവൻ എറിഞ്ഞത്. അല്ലാഹു സത്യം. (ബുഖാരി. 2. 26.
സംസാരഭാവനാ 23 ജ്ഞാനം ചേദീദൃശം ജ്ഞാതമജ്ഞാനം കീദൃശം പുനഃ . ജ്ഞാനനിഷ്ഠോ വിരക്തോഽപി
മടങ്ങണമെന്നതു പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ. രാജാവ്: പുരോഹിതന്റെ അഭിപ്രായംപോലെ. പുരോഹിതൻ:
സൎവ്വബുദ്ധിയോടും, പൂൎണ്ണമനസ്സാലും, സൎവ്വശക്തിയോടും സ്നേഹിക്കുന്നതും, തന്നെപ്പോലെ
കാണാനില്ലായിരുന്നു. അധ്വാനിക്കുന്നവർ മാത്രമായിരുന്ന, വർഗരഹിതമായ, മനുഷ്യസമൂഹം
മുമ്പോട്ടു നടന്നപ്പോൾ കാലുതെറ്റി വീഴാൻ ഭാവിച്ചു. അപ്പോൾ വല്ലാതെ കണ്ടു
യാക്കോബിന്റെ അമ്മയായ മറിയാളും സാളമെ എന്നവളും (മൂന്നുപേർ) കല്ലറയ്ക്കുപോയി.
എലന്തമരത്തിന്റെ ഇല(താളി) കൊണ്ടും അവസാനം കർപ്പൂരം ചേർത്ത വെള്ളം കൊണ്ടും
ബില്വപ്രിയാ ഈശ്വരീ ഭുക്തിർമുക്തിർവിഭൂതിരൃദ്ധിഃ സമൃദ്ധിഃ കൃഷ്ടിഃ പുഷ്ടിർധനദാ
കൈക്കലാക്കാ നാമമ്മോളുമവരപ്പൊഴനൽപദർപ്പംകട്ടി-ശ്ലോ 105 താൾ:ഉമാകേരളം. 210 മാ,
പ്രാപ്തേശ്ച സംഭവഃ നിയതാ ച ഫലപ്രാപ്തിഃ ഫലയോഗശ്ച പഞ്ചമഃ 8 ഔത്സുക്യമാത്രബന്ധസ്തു
വിവേകമില്ലായ്കയാൽ ഇതു അഹംകാരം. താൻ അഹംകാരി എന്നറിയുന്നതിന്ന് വല്ലഭമില്ലാതെ
ഗൃഹസംഖ്യ, ധനപുഷ്ടി, വിദ്യാധനം എന്നിവ കണക്കാക്കുമ്പോൾ ഒന്നാം പന്തി
ധനദനും വിഷ്ണുവും കാലനു- മഗ്നിയെന്നാകിലും പുക്കൊടുക്കീടുവൻ സൂര്യനെപ്പോലെ
രചയിതാവ്:കെ. പാപ്പൂട്ടി" / രചയിതാവ്:കെ. പാപ്പൂട്ടി എന്ന താളിലേക്ക്
കടാക്ഷമാല്യം ജനതയ്കു ചേർത്തുടൻ കരേറി കാന്തം മണിയേന്തിമാധവൻ വിശാലപക്ഷങ്ങളെ വീശി
ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം എന്ന തലക്കെട ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
കുര്യാദുരോമണ്ഡലകം തഥാ നിതംബം കരിഹസ്തം ച കടിച്ഛിന്നം തഥൈവ ച 184 ആക്ഷിപ്തകഃ സ
ശ്രീഖേചരീസിദ്ധിഃ സ്വയമേവ പ്രവർതതേ . നശ്യന്തി സർവവിഘ്നാനി പ്രസീദന്തി ച ദേവതാഃ 23
സർവ്വജീവിദയയും സർവ്വസാമർത്ഥ്യവുമുള്ളവനായും ഒരുവ നോടു സ്നേഹവും മറ്റൊരുവനോട്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 5 1912. 407 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരിച്ചുവ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ട്യൂബിങ്ങൻ സർവ്വകലാശാല ലൈബ്രറി ഗുണ്ടർട്ട് ശേഖരം
സഹോദരനോട് ചോദിക്കും. അബൂഉമൈർ! നിന്റെ കുരുവി എങ്ങനെയുണ്ട്? (ബുഖാരി. 8. 73. 150)
പ്രയ മുണ്ടന്നു സിദ്ധമായി. വിഷമം അധികമുള്ള അക്ഷരങ്ങളുടെ ഉച്ചാരണത്തിനു അധികമായ പ്രയ
സ്നേഹിതന്റെയും ഉപമ കസ്തൂരി വിൽക്കുന്നവന്റെയും കൊല്ലന്റെ ഉല പോലെയുമാണ്. കസ്തൂരി
പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക്‌ തെറ്റിദ്ധാരണയുള്ളതുകൊണ്ടല്ല ഞാൻ സത്യംചെയ്യുന്നത്‌. എന്റെ
ബന്ധോഽയം യോഗിഭിഃ സമുദാഹൃതഃ . പാർഷ്ണിഭാഗേന സമ്പീഡ്യ യോനിമാകുഞ്ചയേദ്ദൃഢം 120
കുപ്പമ്മാനെ സ്ത്രീവേഷം കെട്ടിച്ചാൽ എന്തു രസം! എന്നു ബാലകുസൃതിക്കു യുക്തമായ
പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയിട്ടില്ല - അല്ലാഹു അവനെ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ
അദ്ദേഹത്തിനു ലഭ്യമായി. ഇന്നു ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന കവികളിൽ തീർച്ചയായും ഒന്നാമൻ എന്നു
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) അനുമതി സൂചിക: ഡെജാവു ഫയലുകൾ നിജാനന്ദവിലാസം
കായികാഭ്യാസം പരിശീലിപ്പിച്ചിരുന്നു.അതറിഞ്ഞു കേളുമേനോൻ ഒരു ദിവസം അവിടെച്ചെന്ന്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '632 അശ്വമേധം ബദ്ധവേഗംവിളിച്ചാശയംകേൾപ്പിച്ച താൾ 13121 താൾ:
ചന്ദ്രഗ്രഹണത്തിൽ ഭൂച്ഛായയാൽ മറയ്ക്കപ്പെടുന്ന ചന്ദ്രബിംബം നിഷ്പ്രകാശമായിട്ടു് ഒരു
ഏവ ച 4 പിതാ മാതാ ച ഭഗവൻ ഗാവ ഏവ ച സത്തമ യച് ചാന്യദ് ഏവ വിഹിതം തച് ചാപി ഭൃഗുനന്ദന 5
374 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം 368 ഷഷുമാം താൾ 41016 താൾ:
ത്യൊപയോഗമുള്ള വസ്തുക്കളെ വരുത്തി ശേഖരിച്ചു വെ ക്കുന്നതിന്നു വളരെ
ഈ വികാരങ്ങൾ തിങ്ങി മുഖത്തെ കലുഷമാക്കിയിരിക്കുന്ന സ്ഥിതി സ്ഥിതിയിൽ താൾ: 218
പുസ്തകരചനയുടെ ആരംഭംമുതൽക്കേ ഇതിൽ സജീവമായ താൽപര്യം കാട്ടി. അവർക്കും ഹൃദയംനിറഞ്ഞ
മുത്തുമണിപോലെ മനോഹരവും ആകുന്നു. സംസ്ക്കൃതഭാഷയിൽ ശബ്ദങ്ങൾ അന്യാദൃശമായ വൈചിത്ര്യവും
അവർ നബി(സ)യെ അറിയിച്ചു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. എന്നെ വിവരമറിയിക്കുവാൻ നിങ്ങളെ
കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ളയെ തന്റെ അടുക്കൽ വരുത്തി, 'നീ നമ്മുടെ
അതിശക്തങ്ങളായ സൂക്ഷ്മദർശിനകളിൽ കൂടി മാത്രമേ ഇവയെ കാണുവാൻ കഴിയൂ. ഇവയ്ക്ക് ഒരു
തിരുവെഴുത്തുകളെ എന്ന പോലെ തങ്ങളുടെ നാശത്തിന്നായി കോട്ടിക്കളയുന്നു.൧൭ ആകയാൽ
എഴുതിയയപ്പിക്കാറില്ല. ഈ എഴുത്ത് പിലാമന്തോളില്ലത്ത് അക്കാലത്തു കാര്യസ്ഥനായിരുന്ന
പരിസ്ഥിതി വീണ്ടെടുക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിലാണ്‌. ഷിമോഗ, കുടജാദ്രി മേഖലയിലെ
കലശലായിരുന്നാൽ രോഗിക്കു ബോധമില്ലാതായിതീരാം. അപ്പോൾ രോഗിയെ കിട ത്തി കാൽ പൊന്തിച്ചു
ഗ്രീക്കു വ്യാകരണപ്രകാരം സാധുക്കളാണോ? ഇംഗ്ലീഷിൽ ലൊ ലാറ്റിൻ ( എന്നു് ഒരു ഭാഷ
അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)യുടെ അടുത്ത്‌ ഒരു അന്ധൻ
ലഭിക്കുമ്പോൾ പ്രത്യക്ഷമാകയും ചെയ്യും. ജപം എന്നുവച്ചാൽ എന്താണെന്നു നമുക്കു ഇപ്പോൾ
കെട്ടപ്പെട്ടവനായി വിട്ടേച്ചുപോകയും ചെയ്തു. ൩൪൦ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:1926 87
പറയേണമെന്നു കുലപതിയായ മുനിയൊടും കേട്ടാൻ മുനിജനങ്ങൾക്കു പിഴകളേതാനും മുനിവര! മുമ്പെ
എവിടെക്കുഴിച്ചുവച്ചിരിക്കുണൂന്നറിവാനാണു ഫോന്നത്. കഥ അത്രയിലധികം ഒരക്ഷരംപോലുമില്ല.
പരാവൃത്തിമേതി പ്രബുദ്ധോ നശ്യത്സംസ്കാരജാതോ ന സ കില പുനരാവർതതേ യശ്ച മുക്തഃ 70
നിജസമയവാക്യത്തെ മുന്നം പരുന്താം പക്ഷിക്കേകി ശിബിനരവരൻ തന്റെ മെയ് മാംസമെല്ലാം
പൂർണാത്പൂർണതരാകൃതിഃ . ന സന്നാസന്ന സദസന്ന ഭാവോ ഭാവനം ന ച 67 ചിന്മാത്രം
ശ്രീനാരായണസേവികാസമാജം സ്ഥാപിച്ചു. 1988വരെ പൊതുജീവിതത്തിൽ
 1914. 116 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആഗ്രാ ൧ ഠ൫ താൾ 19026ആഗ്രാ
ജാതിയിൽ കൂട്ടുകയല്ലെ താൾ: 1917. 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
അനിത്യം ജീവിതം രൂപം യൗവനം ദ്രവ്യസഞ്ചയഃ ആരോഗ്യം പ്രിയ സംവാസോ ഗൃധ്യേദ് ഏഷു ന
ചെല്ലുന്ന അവയുടെ ഭക്ഷണദ്രവ്യങ്ങൾ. എന്നാൽ ജന്തുവൎഗ്ഗം ഈ ധാതുക്കളെ ചമയ്ക്കുന്നതു
ദോഹോ ജനിതഃ സ ഏവ സമേധതേ നശ്യതി കർമയോഗാത് ത്വമേതദീയാസ്വഖിലാസ്വവസ്ഥാ- സ്വവസ്ഥിതഃ
പോലെയായിരിക്കും. അതു ആരെങ്കിലും കുടിച്ചാൽ പിന്നീട് ഒരിക്കലും അവൻ