കൂടി അവിടെ നിന്നോടി ആർത്താറ്റു പള്ളിയിലെത്തി.അവിടെവച്ച് ആളുകളെയെല്ലാം
സമ്മതിക്കുന്ന അകാരത്തിന്റെ കാരണം, ഉ ത്തി, ഉച്ചാരണ സമ്പ്രദായം മുതലായ എല്ലാ വിവരവും
വലുതായില്ലെന്നതറിഞ്ഞു സത്യത്തെ പറഞ്ഞവണ്ണമേവരന്തരിക നീ അസത്യത്തിനോളം
അറിയിക്കുകയും പറയുകയും ചെയ്തു: ഞാൻ അല്ലാഹുവിനെ സാക്ഷ്യമാക്കുന്നു. ഞാൻ ഒറ്റ
ഭവിഷ്യാമി ശത്രൂണാം ദ്വിജസത്തമ 13 [വൈ] യദാ നാന്യം വരം വവ്രേ ഭഗവാൻ പാകശാസനഃ തതഃ
മുഹുരിളകുന്ന താൾ 32057 താൾ: 1913. 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1911. 82
നിയമനിർമ്മാണ കൗൺസിലിൽ ചർച്ചാവിഷയമായി. പക്ഷേ, അന്ന് ആരോഗ്യവകുപ്പിനെ
25078 താൾ: 4 1911. 412 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ
പണയംപറയുന്നെന്തിനുപാഴിൽ? പണമെന്നുള്ളതിനോടിടപെട്ടാൽ പ്രണയംകൊണ്ടൊരു ഫലമില്ലേതും.
127.0.0.1 127.0.0.1 93/ 127.0.0.1 127.0.0.1 127.0.0.1 127.0.0.1 127.0.0.1
വളരെ അപൂർവ്വമായേ തടയപ്പെടുകയുള്ളു: ബാങ്കി (ഇഖാമത്തി) ന്റെ ഉടനെയുള്ള പ്രാർത്ഥന.
എല്ലാപാഠശാലകളും ഒന്നിച്ചു ഭരണവിഷയത്തിലും പരിശോധനാ വിഷയത്തിലും മൂന്നു റെഞ്ജു
ഊനനും 493 2014 താൾ: 1915. 188 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 23
തന്നോടുഞാനതുചൊല്ലുന്നതില്ലേതും. എന്നുസംവർത്തമഹാമുനിതൻഗിരം
ക്കൂട്ടിമുട്ടിത്തമസ്സിൽ- ത്തെറ്റേൽക്കാതാളുചോദിച്ചറികെയിരുവരും
കിടക്കുകയല്ലാതെ, മറ്റു പാത്രങ്ങളിൽ പകരുക പതിവില്ലെന്നും എന്നാൽ ആ സാധനങ്ങൾക്കു
അജ്ഞാനനാശകവും ആത്മജ്ഞാനപ്രദവുമായ അവിടുത്തെ പ്രവചനങ്ങൾ കേൾക്കു വാനിടയായത്
ഘോരമായിരുന്നു.തണുപ്പും കൊടുങ്കാറ്റും ജനങ്ങൾക്കു വളരെ ദുസ്സഹമായിരുന്നു. ആശാന്റെ
പട്ടികയിലേയ്ക്ക് ലിങ്ക് കൊടുക്കുക. ഭാവിയിൽ മലയാളം പോലുള്ള വികസിക്കുമ്പോൽ അത്
പറന്നുദിക്കുകൾ നിറഞ്ഞിതൊക്കെയും നിറഞ്ഞശോകവും കളഞ്ഞുമാനസം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ള്ള പദങ്ങളാണ് ആ ദിക്കുകളിള്ള ഗ്ര
പ്രഹസന്ന് ഇവ 10 സഹജം വർമ മേ വിപ്ര കുണ്ഡലേ ചാമൃതോദ്ഭവേ തേനാവധ്യോ ഽസ്മി ലോകേഷു തതോ
ഭവന്ത്വ് അദ്യ നിരാമയാഃ 21 [കർണ] ജാനാമ്യ് അഹം മഹാപ്രാജ്ഞ സർവം ഏതൻ ന സംശയഃ യഥാ വദസി
കരോതു കരോതു വാ . അകുർവന്വാപി കുർവന്വാ ജീവഃ സ്വാത്മരതിക്രിയഃ 10 അഥവാ തമപി
ദുര്യൊധനനിയൊഗത്താൽ അസച്ഛീലനാകിന ദുശ്ശാസനൻ രാജസൂയയാജിയാകിന ധർമ്മപുത്രരുടെ
സ്വരങ്ങൾക്കും നാനാമാതിരി സന്ധികളും വന്നു കാണുന്നു. തമിഴിൽ അ, ഉ, ഒ, ഓ ഈ
പദവർഗങ്ങൾക്കുപുറമെ പ്രത്യയങ്ങളെയും (ഉ, ഉം, ഏ; ഈ പട്ടികയിൽ ചേർത്തിട്ടുണ്ടു്.
പൃഥിവീ പുച്ഛം പ്രതിഷ്ഠാ തദപ്യേഷ ശ്ലോകോ ഭവതി ഇതി ദ്വിതീയോഽനുവാകഃ പ്രാണം ദേവാ അനു
പ്രസ്തുത മുഹമ്മദീയൻ ഇടുത്തുകെട്ടിച്ചമഞ്ഞ് അഴകിയ രാവണന്റെ വേഷത്തിലാണ്
ഇനിയുണ്ടാവാനും പണിയത്രെ ദേവ ഹരിവന്നിങ്ങവതരിക്കിലേയുള്ള ദശമിയായിനിതരുണനായിപ്പോൾ
പ്രാരബ്ധകർമവേഗേന ജീവന്മുക്തോ യദാ ഭവേത് നിരസ്താതിശയാനന്ദം വൈഷ്ണവം പരമം പദം
രജസേവകഃ യജ്ഞവിദ്യജ്ഞയോഗേ തു നർതകോ ഭിനയേ സ്മൃതഃ 65 ഛന്ദോവിദ്വൃത്തബന്ധേഷു
പുസ്തകമേഴുതിയുണ്ടാക്കുന്നതിന്നും അവയെ അച്ചടിപ്പിക്കുന്നതിനും ആരംഭിച്ചു എന്നു
ഉത്തുംഗശൈലവും നല്ല വനങ്ങളും വിസ്തൃതമായുള്ള പമ്പയുമെന്നിവ ഒക്കയും
താൾ: 1914. 37 താൾ: 1868. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 40 40 40 ലൂക്കാ
സ്വയം 120 ഇത്യുപനിഷത് ഇതി പഞ്ചമോഽധ്യായഃ 5 ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശൃണുയാമ ദേവാഃ ഭദ്രം
ദീനയായ്‌വന്നതുകണ്ടങ്ങവർകളും രക്ഷസ്സിനെക്കൊലചെയ്കതന്നെയെന്നു തൽക്ഷണം
3 മ.രാ.രാ. അവ൪കൾ താൾ സൃഷ് 1-4 ശുചീന്ദ്രാ 2-8 ,, ടി പരവൂ൪ 2-8 2-8 ടി ചാത്തന്നൂ൪ ടി
വരുന്നതറിയാം. വിവാഹത്തിനു പൊരുത്തം നോക്കാനോ അതുപോലുള്ള ആവശ്യങ്ങൾക്കോ അന്ന് ജാതകം
നീലകണ്ഠനെ പകൽ സമയങ്ങളിൽ സാധാരണയായി തളയ്ക്കാറില്ല. അയാൾ കൊണ്ടുപോയി അവനെ അയാളുടെ
എന്ന ചോദ്യം ഉയരാൻ തുടങ്ങി. ചരിത്രരചനാസാമഗ്രികൾ മുഴുവൻ പുനഃപരിശോധനയ്ക്കു
ഗിരിശിഖരസമമതിവികടവക്ത്രവും വട്ടം തുറിച്ചു മിഴിച്ച നേത്രങ്ങളും വികടതരസടകളുടെ
ലിപികൾക്ക് സംബന്ധ മില്ലന്നു തെളിയിക്കുന്നു. ഉദ്ധരിച്ചു കാണിച്ച നന്നൂൽ സൂത്ര
'നഗരാ' എന്ന രാജചിഹ്നവാദ്യത്തിന്റെ 'ഏകതാള'മേളിപ്പുകളും അകമ്പടി സേവിക്കുന്ന
സ്ഥൂലമോ ആയ രൂപത്തിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ഈ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ കാരണങ്ങളായ
സൂചിപ്പിക്കുന്നു. തുറന്ന രംഗത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറുവശത്ത് അഴകൻപിള്ള തറ്റുടുത്ത്, ആ
പറഞ്ഞുവല്ലൊ. ക്ഷുത്തുനി മിത്താ നന്ന ക്ഷീണിച്ചിരിക്കുന്ന ഞങ്ങൾക്കു ഉദാരഹൃദയയായ ഭ
വർഗ്ഗം:മലയാളചെറുകഥാകൃത്തുക്കൾ രചയിതാവ്:വേങ്ങയിൽ കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ" /
രഘുപതിതങ്കലിരിപ്പുലക്ഷ്മണൻ ഭരതനോടു ചേർന്നിരിപ്പു ശത്രുഘ്നൻ രഘുവരൻ രാജ്യം
ആർത്തനാകൊല്ലാമനീഷിയെല്ലോഭവാൻ. താൾ: 1942. 154 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 1448 ചച്ചാപിച്ചാ 562 താൾ: 1772. 216 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 217
വെളിവാക്കിയ ജീവിതമാണ് കേരളംകണ്ട ഏറ്റവും പ്രഗത്ഭയായ രാഷ്ട്രീയക്കാരിയും
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 30 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊച്ചുറാണി മാത്രം ഭയപ്പെട്ടു മാറിനിന്നു. തൊട്ടില്ല. താൾ: 71 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:
കർണാവംസപ്രലംബൗ ചിബുകമപി നതം ഘോണാ സുരുചിരാ വ്യക്തം ത്വം മർത്യലോകേ വരതനു
വ്യസനസംയോഗാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുപജായതേ
സഹോദരന്മാരെ അപേക്ഷിച്ചു നിന്റെ പേരിൽ ഞാൻ അധികം പ്രീതിയുള്ളവനാണെന്നു നിനക്കേ
അധ്യായം112 അധ്യായം114 അധ്യായം114 1 [സ്] ഏവം വ്യൂഢേഷ്വ് അനീകേഷു ഭൂയിഷ്ഠം അനുവർതിഷു
നിരനിരയായി കാണുന്ന മലകൾ വൃക്ഷനിബിഡമാണ്‌. ഇടയ്‌ക്കിടെ കറുത്ത ഭീമാകാരമായ പാറകൾ
രത്നമണിഞ്ഞരഥമതിലേറിയി- ട്ടത്യന്തവേഗമായ് ചെന്നവനാശ്രമേ വന്നതുകണ്ടഥ താടകാപുത്രനും
58 അതോ ന്തരംഗസ്ഥിതകാമവേഗാദ്ഭോഗ്യേ പ്ര്വൃത്തിഃ സ്വത ഏവ സിദ്ധാ സർവസ്യ
മേലാൽ എല്ലാവരോടും ആളെ അറിഞ്ഞു പെരുമാറിക്കൊള്ളണം എന്നു പറഞ്ഞിട്ട് അവിടെ നിന്നു
തന്നിട്ടുമുണ്ടു്. അതാ ഇരിക്കുന്നു രാജാവു് അവിടെ എഴുതിവച്ചിരുന്ന കടലാസുതുണ്ടു് അവൻ
69.10 കേളിഭേദപരിലോലിതാഭിരതിലാലിതാഭിരബലാളിഭിഃ സ്വൈരമീശ നനു സൂരജാപയസി ചാരു നാമ