നടന്നു പോരുന്നുണ്ട്. ക്ഷേത്രകാര്യങ്ങൾക്കായി ദേശക്കാർ ഏതാനും പണം
തപതീസംവരണം, സുഭദ്രാധനഞ്ജയം എന്നീ നാടകങ്ങളുടെയും ആശ്ചര്യമഞ്ജരി എന്ന
ചിരന്തനൻ വാഴുക ചിന്മയൻ ഗുഹൻ ശ്ലോ 37 അരിമന്ദൻ ദേവനഖണ്ഡനുച്യുതൻ
കുത്തിയങ്ങിനെകേറിയന്നേരംപ്രഭ്യുമ്നനും ബുദ്ധിയുംമറിഞ്ഞുമോഹമ്പൂണ്ടബാണത്തോടെ
സമര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം വിജയായൈ നമഃ ഓം വിമലായൈ നമഃ ഓം വന്ദ്യായൈ നമഃ ഓം വന്ദാരു ജന
ഭേദപ്പെടുത്തുന്നതു തൈലപ്രയോഗങ്ങൾ കൊണ്ടാണല്ലോ. എന്നാൽ ഇട്ടീരിമൂസ്സ് ഈ ദീനം
ധർമ്മങ്ങളും നിറവേറ്റാനുണ്ട്. മനുഷ്യസമുദായത്തിന്റെ പുരോഗതിക്കു സ്ത്രീകളും
കവർന്നു രക്ഷാകരൻ 5. പാപിയിൽ പ്രധാനിയായിരുന്ന എന്നെ രക്ഷിപ്പാൻ ശാപമ്രുത്യു
പുഷ്കരൻ: 3. ക്ഷോണിതപാല, ഞാനൊരോന്നേ ബാലചാപലേന ചെയ്തു കാണതഖിലവും നരേന്ദ്ര,
പങ്കുചേരുംകട്ടി-ശ്ലോ ബോധിച്ചപോലനിശമിക്കലികലവേനൻ ബാധിക്കമൂലമഖിലൎക്കുമൊരാധി നാട്ടിൽ
നിറവേറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു. അതെനിക്കു സ്വഭാവത്തിൽ ഉള്ളതുമാണ്. എനിക്കു അതല്ലാതെ
പറഞ്ഞിരുന്ന പ്രകാരം വാളിന്റെ കുറ്റം പറഞ്ഞൊഴിയാമോ എന്നു നോക്കിയതിൽ അതിനും
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ആമുഖം എന്ന താളിലേക്ക്
സർവഹരോ ഽഭിരക്ഷതേ; സദാ പ്രമത്തഃ സമരേ പാണ്ഡുപുത്രം തം വാ ഹനിഷ്യാമി സമേത്യ യുദ്ധേ;
സൗന്ദര്യത്തിന്റെ പ്രതീതിയാണു നമുക്കുണ്ടാവുക. അതുപോലെ ലോകൈകസുന്ദരിയായ ഒരു
കൈമാറ്റം നടക്കുമ്പോഴുണ്ടാകുന്ന ഊർജത്തെ ഇവർ അവസരോചിതമായി ഉപയോഗപ്പെടുത്തി കിട്ടിയ
അസ്മാഭിഃ ശ്രോതും ന ച സദോഷവത് ശ്രോതും ഇച്ഛാമി തത് സർവം സംവാദം തവ തസ്യ ച 28 [യ്]
എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 94 600 സൂചിക:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം
വ്യാപരിക്കുന്ന പ്രാണനത്രേ. വിദ്യുച്ഛക്തി ആദിയായ ഭാവങ്ങൾ എല്ലാം പ്രാണനല്ലാതെ
വ്യാസൻ അധ്യായം103 അധ്യായം102 അധ്യായം102 അധ്യായം104 അധ്യായം104 മഹാഭാരതം
സാരഥ്യേ സമകൽപയത് 21 ധനൂംഷി ച മഹാർഹാണി ബാണാംശ് ച രുചിരാൻ ബഹൂൻ ആദായ പ്രയയൗ വീരഃ സ
സങ്കല്പകോടികളൊക്കൊണ്ടുമേതുമെ തൻകിൽബിഷംനശിച്ചീടുകയില്ലല്ലൊ.
പറഞ്ഞ ത്രിവിക്രമകുമാരനെ ബലാൽക്കാരേണ പിടിച്ച് അവിടത്തെ സാദ്ധ്വീയുഗ്മത്തിന്റെ
സുഷിഃ സ ഉദാനഃ സ വായുഃ സ ആകാശസ്തദേതദോജശ്ച മഹശ്ചേത്യുപാസീതൗജസ്വീ മഹസ്വാൻഭവതി യ ഏവം
നടപ്പാക്കുന്ന പദ്ധതി എന്നർത്ഥം. ഗതാഗതം, മറ്റ്‌ അടിസ്ഥാന വികസന ഘടകങ്ങൾ,
പരിഹാസമായി വചിച്ചിതു കേൾക്കെടോ! സുന്ദരി! ഞാനിന്നു ചൊല്ലുന്ന വാക്കുകൾ തന്നെ നീ
ആഖ്യാനം ആഖ്യാനം വർണ്ണനം വർണ്ണനം വിവരണം വിവരണം ഉപപാദനം ഉപപാദനം ഉത്തരഭാഗം പദം -
അടുത്ത മുൻഖണ്ഡത്തിലേക്കു നീങ്ങും. ഇതിനുമാത്രം പുറകോട്ടു ഗതിയില്ല. ഒരു
ജനകപുത്രിയു- മനുവദിക്കേണം നയജലാംബുധേ! അതുകേട്ടു ദശരഥനൃപൻ ചൊന്നാൻ മനുകുലവര! മകനേ!
പ്രാത്ഥിതാ - പ്രാത്ഥിക്കപ്പെട്ടവൾ. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി! വീണകളിൽ സപ്തസ്വരങ്ങളെ
19026 താൾ: 3 1904. 362 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧ഠഃ
കരച്ചിലിൽനിന്നും നമുക്കാദ്യമായിട്ടുണ്ടായ സ്വരം കണ്ടുപിടി ക്കേണ്ടതായിരിക്കയാൽ ് എ
ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 190-2197 200 പ്രമാണം: 192-2197 പ്രമാണം: 192-2197 എന്ന
ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ത്രിപുരസുന്ദരീമാനസപൂജാസ്തോത്രം എന്ന താൾ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 42 അദ്ധ്യായം 42
. യഥാ സർവഗതസ്യ നിരാകാരസ്യ മഹാവായോശ്ച തദാത്മകസ്യ ത്വക്പതിത്വേന പ്രസിദ്ധസ്യ
വിദൂഷകൻ : സ്വാമി, കുറച്ചു ക്ഷമിക്കണം. ഞാൻ ഈഇ തടിക്കമ്പുകൊണ്ടു കാമബാണങ്ങളെ ഒക്കെ
വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചരിത്രം താൾ:സുധാംഗദ. 19 വൈദഗ്ദ്ധ്യം
പരിശോധനയ്ക്കുവേണ്ടി എന്ന ഇമെയിലിലേക്ക് അയക്കണം. പ്രസ്തുത മെയിലിൽ നിന്നും മറുപടി
അധ്യായം37 അധ്യായം39 അധ്യായം39 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം39 വ്യാസൻ അധ്യായം39
രഥാരൂഢം രാമം ധ്യാത്വാ ജപേന്മനും 72 താരം നമോ ഭഗവതേ ശ്രീരാമായ പദം വദേത് .
പരിഹാസപ്പാഴ്മരുപ്പരപ്പിലി ശ്ശോകത്തിൻ നിഴലാം ഞാൻ മായുന്നതെന്നാണാവോ? താൾ:ഇടപ്പള്ളി
സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഈ രീതി എത്രത്തോളം പ്രസക്തമാണെന്നാണ്‌ പരിശോധിക്കാനുള്ളത്.
മുഖത്തിങ്കൽ പെരിയസജ്ജനമിരിയ്ക്കയുമില്ല കുലീനനെന്നതുമകുലീനനെന്നും
രാവമനഗ്രജന്മാ- ഭത്സിക്കയാലേറെ മുഷിഞ്ഞു തമ്മിൽ ഉറ്റോരെയെല്ലാം ബതാ കൈവെടിഞ്ഞേ
വചിച്ചാളന്നേരം തപിച്ചുകൌസല്യായതിക്രൂരയായി- ട്ടിരിയ്ക്കും കൈകേയി സുതൻ ഭരതനും ഇവിടെ
ഇരിപ്പിടത്തിന് അർഹൻ. (മുസ്ലിം) 58) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞങ്ങൾ നബി(സ)യുടെ
നൃത്താനി വിവിധാനി സ്യുർഗേയം ഗാനേ ച സംശ്രിതൻ ചേഷ്ടാഭിശ്ചാശ്രയഃ പുംസാ യത്ര സാ
പഞ്ചാശദ്വർണ്ണങ്ങളുടെ സന്തതിക്കു പ്രസിദ്ധമായിരിക്കുന്ന പാധക്രമം ഭവിക്കുന്നു.
ശൈ്‌ലേയദ്രവക്ലുപ്തചിത്രതിലകം ശാശ്വന്മനോഹാരിണീം ലീലാവേണുരവാമൃതൈകരസികാം
ചുറ്റിത്തിരിഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്ന ഒരു അസ്ഥിരഗോളമായിരുന്നു. അത് ചുറ്റിത്തിരിയലിനിടയിൽ
അശ്വഹൃദയം അഭ്യസിപ്പിച്ചിരിക്കുമോ എന്നും മറ്റും പല ആലോചനകളും തുടങ്ങി. ഏതായാലും
വൃത്തജ്ജ്ഞൈഃ സാ തു വിജ്ഞേയാ ക്രൗഞ്ചപാദീതി നാമതഃ 145 ഭ്മൗ യദി പാദേ സ്ഭാവപി
'അനന്തതീർത്ഥക്കര' എന്ന നാമം ധരിച്ച്, ഉത്ഭവത്തിൽ ശ്രീപത്മനാഭക്ഷേത്രത്തിനോടുള്ള
 മൂത്തതമ്പുരാട്ടിയായി സ്ഥ നമേറ്റ ഭരണിതിരുനാളിന്റെ മകളായിരുന്നു. സ്വാതിതിരുനാളിന്
നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർക്ക് ദുസ്സഹമായിരുന്നു. എന്നുമാത്രമല്ല, നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർ അവിടെ
സിദ്ധാന്തങ്ങൾ ആവിഷ്ക്കരിക്കുയും ചെയ്തു. നക്ഷത്രത്തിൽ നിന്നു വരുന്ന പ്രകാശത്തിന്
കേശവപിള്ള പത്താം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം ഒൻപതാം സർഗം പതിനൊന്നാം സർഗം പതിനൊന്നാം സർഗം
400) 48) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: മയ്യിത്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ വേഗം പോവുക.
വേദിതവ്യം ഹി കിഞ്ചിത് . ഭോക്താ ഭോഗ്യം പ്രേരിതാരം ച മത്വാ സർവം പ്രോക്തം ത്രിവിധം
പ്രിയകാമ്യയാ 45 തതോ ദുര്യോധനോ രാജാ സുശർമാണം അചോദയത് അർജുനസ്യ വധാർഥായ ഭീമസേനസ്യ
1942. 262 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '3. ദണ്ഡകം,
നിലനിർത്തിക്കൊണ്ടുവരുന്നുണ്ട്. * അതിനാൽ അവരുടെ വംശപാരമ്പര്യം തകരാറാവാതെ ശരിയായി
ആ അഭാവപ്രതീതിയെ അപേക്ഷിച്ച് ഉണ്ടെന്നു തോന്നുന്ന ഭാവരൂപേണ വർത്തിക്കുന്ന