സമുദ്ഗമേ . വിശരാരൗ കൃതേ ചിത്തേ തുര്യാവസ്ഥോപതിഷ്ഠതേ 111
ത്വമഭിവീക്ഷ്യാഥ രഥേ പി ഗാന്ദിനേയഃ വിവശോ ജനി കിന്ന്വിദം വിഭോസ്തേ നനു ചിത്രം
വ്യാഘ്രിവശത്തിനെപ്രാപിച്ച മാൻ പോലെ രാത്രിഞ്ചരവശം പ്രാപിച്ചു സീതയും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർന്നത് എന്നറിയുവാൻ [ ഈ ടൂൾ] ഉപയോഗിക്കുക. അപ്പോൾ തുറന്നു
അധ്യായം24 അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം26 വ്യാസൻ
പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ പിതൃസമനായ രഘുപതിയെ ഭൂ- പതിയായിട്ടുടനഭിഷേകം ചെയ്തു പുരത്തിൽ
പ്രസ്പഷ്ടമായിക്കണ്ടു. അവിടുത്തെ സംഗീതകോലാഹലത്തിന്റെ മന്ത്രശക്തിയും, രംഗത്തെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 266 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അതുകളെ ഇവിടെ ആവർത്തിക്കുന്നില്ല. സമാസം ചെയ്കെ തദ്ധിതരൂപങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുക മുതലായതിൽ
അടിമവ്യവസ്ഥയിൽ ആണിനേയും പെണ്ണിനേയും 'അദ്ധ്വാനശേഷി' മാത്രമായി തരംതാഴ്ത്തുന്ന
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 138 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 139
കൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. ശാസ്ത്രികൾ ആ പൊതി അഴിച്ചുനോക്കിയപ്പോൾ അമ്യാരുടെ
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള പ്രദേശം 50 ത്തിൽ താഴെ ഉള്ള പശ്ചിമഘട്ട ജില്ലകൾ
താൾ: 4 1911. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൨ മംഗളോദയം താൾ സൃ
തുടങ്ങിയ ഏതു വാക്കും ചേർത്തു വിശേഷണങ്ങളാക്കാം അങ്ങനെ വിശേഷണ ങ്ങളാകുമ്പോഴും
വിറ്റെ താനെ ഭിവണ്ടി ധൂലെ സംഗംനേർ സാക്രി രത്‌നഗിരി ദാപോളി, ഗുഹഹർ സോളാപുർ
ദീപ്താസ്യ നയനാശ് ചാത്ര നൈകപാദശിരോ ഭുജാഃ ദ്വിപശൈലപ്രതീകാശാഃ പ്രാദുരാസൻ മഹാനനാഃ 16
പുലമ്പുന്നു എന്നും മറ്റും മുഖത്തിനു നേരെ അധിക്ഷേപിക്കുന്നതു്. (സേനാപതിയുടെ
ഖല്വാശീഃസമൃദ്ധിരുപസരണാനീത്യുപാസീത യേന സാമ്നാ സ്തോഷ്യൻസ്യാത്തത്സാമോപധാവേത് 1. 3. 8
ഽനൃതവാദിനഃ 25 യജ്ഞപ്രതിനിധിഃ പാർഥ ദാനപ്രതിനിധിസ് തഥാ വ്രതപ്രതി നിധിശ് ചൈവ തസ്മിൻ
ശ്ലോകങ്ങൾക്കു വിഭക്തി, അന്വയം, അന്വയാർത്ഥം, പരിഭാഷ ഇവയും, സംസ്കൃതാക്ഷരമാലയും ഇതിൽ
ആളുകൾ തീർത്തും ആവശ്യമാണ്. അങ്ങിനെ ഒരാളെ കൃഷിക്കാരനും മറ്റൊരാളെ ചെരിപ്പുകുത്തിയും
സീതയെക്കണ്ടുടൻ മന്മഥബാണാദിപീഡിതചിത്തനായ്- പ്പെണ്മണിയാളോടു ചൊല്ലിനാനിങ്ങിനെ
തന്റെ അധിഷ്ഠാനത്തീന്നു വേറായിരിക്കയില്ലെന്ന് മതിച്ച രജ്ജുവിൽ തോന്നിയ സർപ്പത്തേ
 രണഭുവികാണാംപരാക്രമം ചരണം കൃത്യാകൃത്യവിവേകം നിതരാം ദൈത്യജനങ്ങൾക്കുണ്ടോ പാർത്താൽ
വായുവക്ത്രേ പ്രകോടിഭിഃ 62 പുടദ്വയം സമാകൃഷ്യ വായുഃ സ്ഫുരതി സത്വരം .
നേരിടുവതിന്നു വരിക ശൂര! നിജഗഭീര! സമധീര അതികഠോര വാടാ) ആതങ്കമെന്നിയേ
സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി" / സഹായം:എഡിറ്റിംഗ്‌ വഴികാട്ടി എന്ന താളിലേക്ക്
മനുഷ്യരാൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടു വൻകാടായിത്തീന്നിരിക്കുന്നു. അതിലെ വൃക്ഷങ്ങൾ
൧൨, (൧൦) യൂദാവിൻ ദ്രോഹവും, (൧൭) തിരുവത്താഴവും, (൨൬) ശീമോന്റെ വീഴ്ചയും, [മത്താ.
രുദ്രസേവാപരനായിരിക്കുംനേരം. കുദ്രസുതംഭരണൻവിശ്വനായകൻ ഭദ്രദൻപാർവ്വതീകാന്തൻമഹേശ്വരൻ.
വാഗ്ഭവാദ്യാ നവമീ ദശമീ ച സമ്പദ്യത ഇതി . യ ഏവം വേദ . അഥാതഃ കാമകലാഭൂതം ചക്രം
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ സംസ്ഥാനതല അതോറിട്ടിയുടെയും
അസതിയാം നിന്നെ സതിയെന്നു ചൊല്ലി അറിയാതെ കണ്ടു വിവാഹം ചെയ്തു ഞാൻ അതിൻ
ഭാവനയും തീക്ഷ്ണദണ്ഡം ഏല്ക്കുമ്പോൾ പ്രായം 46 മാഹേശ്വരസൂത്രങ്ങൾ എന്നറിയപ്പെടുന്ന
നമ്പൂരിപ്പാടിലെ മുമ്പിൽ കൊണ്ടുചെന്നിട്ടിട്ട് ഇതാ നോക്കണം. എനിക്കു കഴിഞ്ഞ മാസത്തിൽ
ലക്ഷ്മണൻ പൃഥ്വിയിൽ വീണു വന്ദിച്ചൊന്നുമോതുവാൻ ശക്തിയില്ലാതെക്കിടന്നു തേങ്ങീ തുലോം.
രഘുവരനാശയം നുറുങ്ങി ക്ളേശിച്ചിട്ടൊരു മൊഴിയോതിനാനിവണ്ണം. 83 മെയ്യോ ? നിന്നുടെ പതി
സ്ത്രീയഃ(സ്ത്രീയ്+അഃ=സ്ത്രീയഃ), ഗര്യൗഃ ഗരൗയ്+അഃ=ഗര്യൗഃ മറ്റുള്ളവയെ ക്രമേണ
പാണ്ഡവാനാം മഹാത്മനാം ജടാസുരസ്യ തത്രൈവ വധഃ സമുപവർണ്യതേ 112 നിയുക്തോ ഭീമസേനശ് ച
മഹാദുർഗ്ഗത്തിങ്കലുറച്ചിരിയ്ക്കുന്ന മഹീപതിയോടും വരഗുണാകര!
മറ്റുള്ളവരെ വഞ്ചിക്കാനായി)ചരക്കിന് വില ഏറ്റിപ്പറയുകയോ തന്റെ സഹോദരൻ കച്ചവടം ചെയ്തു
അഹമേവ സുഖം നാന്യദന്യച്ചേന്നൈവ തത്സുഖം . അമദർഥം ന ഹി പ്രേയോ മദർഥം ന സ്വതഃപ്രിയം 7
ദ്വാദശാന്തേഽച്യുതാത്മകേ . ഉഡ്ഡ്യാനപീഠേ നിർദ്വന്ദ്വേ നിരാലംബേ നിരഞ്ജനേ 43 തതഃ
 അനാത്മവാസനാജാലൈസ്തിരോഭൂതാത്മവാസനാ നിത്യാത്മനിഷ്ഠയാ തേഷാം നാശേ ഭാതി സ്വയം സ്ഫുടം
കൃത്യമായി അനുസരിച്ചും, അനുഷ്ഠിക്കുന്നു. സാമാന്യേന ആബാലവൃദ്ധം ഉപവാസം
ഒറ്റത്തലയായ പാമ്പുകൾ പന്നഗം മറ്റൊക്കയുമിഹനാഗങ്ങളായതും അന്തരണാദിയായുള്ള വർണ്ണം
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയത്. വർഗ്ഗം:സി.വി. രാമൻപിള്ളയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:നോവലുകൾ
പറയുന്നവെങ്കിൽ നടക്കാൻ പോകുന്നവയേ നിയമിക്കാത്തപ്പോഴേ അവയെ അറിഞ്ഞുമിരിക്കുകയില്ലാ.
1870. 20 താൾ: 1868. 115 മാൎക്ക. ൬. അ 400 എന്നു പരയുന്നു; അവരും അറിഞ്ഞ് കൊണ്ട്
ഉദയത്തിൽ അണിഞ്ഞിരുന്നതുപോലുള്ള ഒരു വേഷം നിലകൊള്ളുന്നു. ചിന്തയ്ക്കുള്ള നിമിഷം
പരോക്ഷമാകണമെന്നില്ല. വേദാന്തശാസ്ത്രത്തിൽ അപരോക്ഷം രണ്ടുവിധമുണ്ട്.
മദന കാമചരിതം (സംഗീത നാടകം) 15 ഹരിശ്ഛന്ദ്ര ചരിതം(കിളിപ്പാട്ട്) 15 10 കേരളവർമ
പിതരസ് തദാ പ്രത്യൂചുഃ പരമപ്രീതാ രാമം ഹർഷസമന്വിതാഃ 29 തപസ് തേ വർധതാം ഭൂയഃ
ചിത്തേ നിനയ്ക്കുന്നിതെപ്പൊഴും സുന്ദര! ഉത്തമനായ നീയൊത്തു വസിയ്ക്കയാൽ
കേന്ദ്രസർക്കാർ വിജ്ഞാപനങ്ങൾ, ടൗൺ/മേഖലാ പ്ലാനുകൾ, റിപ്പോർട്ട്‌ എന്നിവ കൂടി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ_കൃതികൾ താൾ: താൾ: 178
ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷകിമ്പുരുഷൈർ യുധി അജിതോ ശോകവനികാം യയൗ കന്ദർപ മോഹിതഃ 4 ദിവ്യാംബര
അതുകൊണ്ടിനിമേലിലുള്ള കാലം ശ്രുതികൊണ്ടീടിന നിൻ പ്രകീർത്തി വാഴ്ത്താൻ കൊതിപൂണ്ടൊരു
ചുമ്മുവും ജനങ്ങളും വിചാരിച്ചിരിക്കാം. അതുകൊണ്ടു നമുക്കെന്താണ്? നമ്മുടെ മുതൽ ചെലവു
ത്രാസവൈവർണ്യരുദിതൈഃ സ്വരഭേദഃ ശമോ പി ച ജഡതാ ച തഥാ ഷട് ച ചത്വാരിംശത്പ്രകീർതിതാഃ ]
പുത്രാർത്ഥീ ലഭതേ പുത്രാൻ, മോക്ഷാർത്ഥീ ലഭതേ ഗതിം ജപേത്‌ ഗണപതി സ്തോത്രം,
ലാർക്കാണുപോവാൻമതിഭവിക്കാത്തതും. പരമശിവപുരിരചിതശുഭമശുഭമെന്നിവ
അരുളിച്ചെയ്യുകയും ചെയ്തു. അനന്തരം സ്വാമിയാർ അനന്തശായിയായ ഭഗവാൻ ശ്രീപത്മനാഭൻ