തിരിച്ചുവിടുന്നു ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു
വസ്തുതകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ ആരോഗ്യത്തെക്കുറിച്ചും പ്രസവം മുതലായ
വിവിധാനി ച കഥിതൊ ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ വിവർണൊ ഹരിണഃ കൃശഃ 92 അന്വജാനാദ അതൊ ദയൂതം
കപ്ളിങ്ങാട്ടു നമ്പൂരി ഉണർന്നെണിറ്റ് അരങ്ങത്തെത്തി പാടിത്തുടങ്ങി. അന്ന്
ദീർഘസ്വരയുതാദ്യേന ഷഡംഗാനി പ്രകൽപയേത് 96 സ്വർണാഭാമംബുജകരാം രാമാലോകനതത്പരാം .
നശിപ്പിക്കപ്പെടുകകൂടി ചെയ്യുന്നു. വന്യമൃഗസംരക്ഷണകേന്ദ്രങ്ങളും ദേശീയ ഉദ്യാനങ്ങളും
34 തതോ ദുര്യോധനസ്യാശ്വാൻ ഹത്വാ സൂതം ച പഞ്ചഭിഃ ധനുശ് ചിച്ഛേദ ഭല്ലേന
അനശ്വരവിശ്രുതിമാനായി വർത്തിക്കട്ടെ! യഥാധർമ്മം നിർവഹിതമാകുന്ന പ്രാപഞ്ചികത്വവും
ഹൈക്കോർട്ടു ജഡ്ജിയായുമിരിക്കുന്നതിനു സാധിച്ചത്. ഇങ്ങനെ ആര്യൻ നാരായണൻ മൂസ്സവർകളുടെ
ശാസ്ത്രീയഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ പ്രായേണ അനുഷ്ടുപ്പു്, ആര്യാ എന്ന രണ്ടു വൃത്തങ്ങൾ മാത്രമേ
സ്വാതന്ത്ര്യമുണ്ടായിരുന്നു. കുറെ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒന്നിച്ചിരുന്നു
വ്യാസൻ അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം മൂലം/മൗസലപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1
ഭവാനനുവദിയ്ക്കേണം ഇനിയ്ക്കു കൈരണ്ടുമിരിയ്ക്കുന്നതിപ്പോൾ അലങ്കാരത്തിനല്ലറിക മന്നവ!
കഷ്ടപ്പെടുന്ന ദൈവരാജ്യ ൬ ത്തിന്നു യോഗ്യന്മാരായി തോന്നുവാന്തക്കവണ്ണമെത്രെ. നിങ്ങളെ
സപ്തവിധം സാമോപാസ്തേ 2. 8. 3 ഇതി അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ നവമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഖല്വമുമാദിത്യം
ആരംഭിക്കാം. മനസ്സും ഈ വിധമായ പ്രാണധാരകളാൽ ചലിക്കപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കയാകുന്നു. ആതു
1356. ചെമ്മീനും ചുരക്കായും കറിവെച്ചിട്ടെനിക്കെന്ത്യെടീ കള്ളീ, ചെമ്മീനും
സ്ഥലം ഇല്ലാത്തതും ഉള്ളടത്തോളം ഘടനയ്ക്ക് ഉറപ്പില്ലാത്തതുമായ ആ ചെറുകോട്ടയുടെ ആ
സോഽവിമുക്ത ഉപാസ്യോ യ ഏഷോഽനന്തോഽവ്യക്ത ആത്മാ സോഽവിമുക്തേ പ്രതിഷ്ഠിത ഇതി
രാജാവതെങ്കിലും ചൂതുചതുരംഗമെന്നിവനിത്യവും ചെയ്തുപോരുന്നവനാകിലും കേവലം ചാരുവേഷം
അധ്യായം93 അധ്യായം93 അധ്യായം95 അധ്യായം95 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം95 വ്യാസൻ
ശാശ്വതീഃ 18 ഏവം സത്സു സദാ പശ്യേത് തത്ര ഹ്യ് ഏഷാ ധ്രുവാ സ്ഥിതിഃ ആചാരോ ധർമം ആചഷ്ടേ
ബെയ്‌ലി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി പുതിയ നിയമം
അതിനോടു ചേൎന്നുള്ള ഏലായിൽ ൪൫- പറ നിലവും മാത്രമേ ഇവരുടെ
1887 താൾ: സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: താൾ: താൾ: താൾ: താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ധവളമായിത്തീരുന്നതിനു മുമ്പ്, പെരുമ്പടപ്പുസംസ്ഥാനത്തിലെ ഒരു മഹാക്ഷേത്രവും അതിന്റെ
സ്ഥിതിയെന്തായിരുന്നു. അന്നേരം മലക്കുകൾ പറയും: ഞങ്ങൾ ചെന്നപ്പോൾ
തരസാജയിച്ചുടൻഗിരിനായകനെയും കരസാരസംകൊണ്ടുതഴുകിത്തന്നുടയ
1927. 512 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അക്ഷരവിദ്യയ്ക്കവൻതന്നോളം
വരുത്തിയിരിക്കാമെന്നും അവനെ പാട്ടിലാക്കിയ വിദഗ്ദ്ധൻ, താൻ മൃതനാക്കിയ സത്രഭടന്റെ
ഹിംസായുക്താനി യാനി ച 20 ലോകസംഗ്രഹയുക്താനി നൈവ കുര്യാന്ന കാരയേത് . നാസച്ഛാത്രേഷു
തിരുവനന്തപുരത്തു വന്നുചേർന്നുവെന്നും അന്നു നാടുവാണിരുന്ന കാർത്തികതിരുനാൾ
സ്ഥിതിയിലുള്ളതാണെന്ന് ഇതിനെ വായിക്കുന്നവർക്ക് അറിവു കിട്ടും. അതുകൊണ്ട് മലയാളികളായ
രോചതാം 106 അഹംഭാവാനഹംഭാവൗ ത്യക്ത്വാ സദസതീ തഥാ . യദസക്തം സമം സ്വച്ഛം സ്ഥിതം
വഴിതിരിച്ചുവിട്ടിരുക്കുന്നു. അരുവിക്കരയിലെ കുറ്റിക്കാടുകൾ നശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
സമുദായഗതികളുടെയും ദർശനംകൊണ്ട് അന്നത്തെ പരീക്ഷണം അനുവർത്തിക്കാൻതന്നെ അയാളെ
ലക്ഷ്മണൻ ശരധിയും കെട്ടി വിരൽ ചരടുമാതരത്രാണത്തെയും ധരിച്ചുനല്ലൊരു കുലച്ച വില്ലുമാ-
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൬] വസൂരികീറിവെക്കൽ താൾ സ 28040
വിദുരമൃതാസ്തേ ഭവന്തി . മനോവാചാമഗോചരമാദിവിരാട്സ്വരൂപം ധ്യാത്വാ വിവിധോപചാരൈരാരാധ്യ
18-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ പകുതിയിലധികവും കഴിഞ്ഞതിനു ശേഷമായിരുന്നു. കിഴക്കു ഭാഗത്തു
വീശുകയും,ശത്രുഘ്നൻ എടത്തു ഭാഗത്തുനിന്ന് ആലവട്ടം പിടിക്കുകയും ചെയ്തു. ഹനുമാൻ
ഉത്തരാഖണ്ഡ്‌ ജില്ല വരേയോ, അതുമല്ലെങ്കിൽ അതിനു മറുപുറത്ത്‌ തെക്കു പടിഞ്ഞാറൻ
കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻ മറനാലുമോതിയറിയാതെ നിൻപദം പറവാനുമില്ല പരിചിന്നു ദൈവമേ! 13-
ഉപൈനം തദുപനമതി യത്കാമോ ഭവതി യ ഏവം വേദ സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ സ ഏതം മന്ത്രരാജം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത്തിന്നൊ ഞാൻ ശക്തനല്ലെങ്കിലും മഹാകവി സാർവഭൌ താൾ ത്തിന്നൊ
നമസ്കരിക്കുക. (ബുഖാരി. 1. 11. 657) ബർറാഅ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം കളവ് പറയുന്നവനല്ല -
ദുരിതശമായ ശുഭാനി പൃച്ഛ്യമാനൈഃ ത്വയി സതി കിമിദം ശുഭാന്തരൈരിത്യുരുഹസിതൈരപി
ദേഹത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ ചെല്ലുന്നു എന്നും വൈദ്യശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർ
വളർന്നു നിൽക്കുന്ന മാംസം എഴുപതിനായിരം പേർക്ക് തിന്നാനുണ്ടാവും. (ബുഖാരി. 8. 76.
നിങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥന സ്വീകരിക്കപ്പെടുകതന്നെ ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 8. 75. 352) 11)
ബോധിപ്പിക്കുന്ന വേദസൂക്തി കളത്രേ സിദ്ധാർത്ഥബോധകങ്ങൾ, ഉപക്രമോപസംഹാരങ്ങൾ കൊണ്ട്
യോഗ്യനും ധൎമ്മബുദ്ധിയും ആയിരുന്ന പഴയ-ഈ ബ്രഹ്മണന്റെ സഹായംകൊണ്ടു് ആശാന്റെ
താൾ: 1913. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 04-150 50 2014 താൾ: 1863.
വിസർഗ്ഗസന്ധിപ്രകരണം ൧൩ താൾ താൾ: 1900. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
അവരോടു പറഞ്ഞു: ഞാൻ ഇടയനെ വെട്ടും, ആടുകൾ ചിതറി പോകയും ചെയ്യും എന്നെഴുതിയിരിക്കയാൽ
ഗച്ഛതി വായും പ്രാണസ്താ വാ ഏതാഃ സർവാ ദേവതാ വായുമേവ പ്രവിശ്യ വായൗ സൃപ്താ ന
രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/മാപ്പു നൽകണമേ! മാപ്പു നൽകണമേ! രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/ദാരിദ്ര്യത്തിന്റെ
ഇത്രയുമായപ്പോൾ തമ്പ്രാക്കളും തന്ത്രിയായ ചെന്നാസു നമ്പൂരിയും മറ്റേനകം
എൽ.എം.എസ്സുകാർ വിതരണംചെയ്ത കുപ്പായങ്ങൾ 'ധരിക്കേണ്ടരീതി'യിൽ ധരിക്കാൻ ഇവിടുള്ള
ഒരു പ്രഷ്യൻ പ്രഭു. റഷ്യയിലെ ഭൂവുടമബന്ധങ്ങളിലുള്ള പൊതുവുടമസമ്പ്രദായത്തിന്റെ
ചിലർ ഓടിച്ചെന്നു നോക്കീട്ട് അവിടെയെങ്ങും ആരെയും കണ്ടില്ല പിന്നെ മാന്ത്രികൻ
പാമ്പു കൊടുക്കുമൊ? മുട്ട യാചിച്ചു എങ്കിലൊ തേളു കൊടുക്കുമൊ? ൧൩ ആകയാൽ ദുഷ്ടർ
തന്റെ ഭാര്യ(ആയിശ)യോടൊപ്പം താമസിക്കുമ്പോൾ സത്യവിശ്വാസികളുടെ മാതാക്കളിലൊരാൾ(സൈനബ)
എന്റെ പതിവ്. അവിടെപ്പോലും, ശൈലികളുടെ ( സമീപം ചെല്ലുമ്പോൾ ഞാൻ അല്പമൊന്നു നിൽക്കും.