1772. 197 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 124 2014 താൾ: 1877. 95 83 ഉദാഃ
മക്കളായ സുയശസ്സിന്റെയും പ്രതാപന്റെയും മഹിമകളെപ്പറ്റി പറകയും ആ കുട്ടികൾ വന്ന്
ധർമാധർമസംയമാദതീതാനാഗതജ്ഞാനം . തത്തജ്ജന്തുധ്വനൗ ചിത്തസംയമാത്സർവജന്തുരുതജ്ഞാനം .
നീതസ്ത്വമാതാമ്രസരോജമാലാവ്യാലംബിലോലംബതുലാമലാസീഃ 41.10 നിപായയന്തീ സ്തനമങ്കഗം ത്വാം
ശൃണുഷ്വാവഹിതോ വിദ്വന്യന്മയാ സമുദീര്യതേ തദേതച്ഛ്രവണാത്സദ്യോ ഭവബന്ധാദ്വിമോക്ഷ്യസേ
സന്താനങ്ങളും ലഭിക്കുമെന്ന്. അവൻ അദൃശ്യ കാര്യങ്ങളുടെ മണ്ഡലങ്ങളിലേക്ക് തലയുയർത്തി
നിവേദനം: മക്കാ നിവാസികൾ പ്രവാചകനോട് അവർക്ക് ഒരു ദൃഷ്ടാന്തം കാണിച്ചുകൊടുക്കുവാൻ
നൂറ്റാണ്ടിലും 20-ാം നൂറ്റാണ്ടിലുമുള്ള നവവരേണ്യചിന്തയെ ലിംഗഭേദത്തിന്റേതായ ഈ
സീജ്ജാതവേദോ ഗാമശ്വം പുരുഷം ജഗത് . അബിഭ്രദഗ്ന ആഗഹി ശ്രിയാ മാ പരിപാതയ 21 പുരുഷസ്യ
ആകുന്നു. രസായനശാസ്ത്രജ്ഞൻ തൻറെ പ്രയോഗശാലയിൽ ഇരുന്ന്, മനസ്സിൻറെ എല്ലാ ശക്തികളേയും,
ബ്രഹ്മണോഽനന്തവാനിത്യുപാസ്തേ 4. 6. 4 ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ ഹം സസ്തേ പാദം
ഏ. ലഭേത - ലി ്. ആ. പ്ര. ഏ. ദേഹാവസാനേ - അ. ന. സ. ഏ. ശിവഭാവം - അ. പു. ദ്വി. ഏ. ഏതി
മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പത്തു് - മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു കത്തു് ഇന്ദുലേഖ/മദിരാശിയിൽനി
ഭക്തിപ്രിയായൈ നമഃ ഓം ഭക്തിഗമ്യായൈ നമഃ ഓം ഭക്തിവശ്യായൈ നമഃ ഓം ഭയാപഹായൈ നമഃ ഓം
കൂടിയവന്റെ പുത്രി) രാജ്ഞി ീപ്, ഗരൗീങ്ങീഷ്, ശാർ ്ഗരവീ ീൻ, യുവതിതിപ്രത്യയം, മതിഃ,
01-150 2014 താൾ: 02 06-150 സമ്പന്നങ്ങൾ എന്നാണർത്ഥം. സദ്വിചാരങ്ങൾ സൽഗുണകാരികളും
സരാസരീസുരാ നദീസംഗമത്തോടൊരുരീരം മത്സ്യ- വിഷയങ്ങളുടെ വടക്കുഭാരുണ്ഡ- വനമതിൽ ചെന്നു
വിശ്രമിച്ചും ഒരു വിധത്തിൽ സൂര്യ൯ നല്ലവണ്ണം ഉദിച്ചുയരുന്നതു വരെ യാത്രചെയ്തു .
അരുളി: സമ്പന്നരേക്കാൾ അഞ്ഞൂറു വർഷം മുമ്പ് നിർദ്ധനർ സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കും.
 പല' എന്നവയാകു ്നു : ദൃന്തം, 'വിളിക്കപ്പട്ടവർ പലരാകുന്നു ആ പുസ്തകത്തിൽ ഒരു തെറ്റ
ഋഗ്ഭിരൃഗ്വേദോ ബ്രഹ്മാ വസവോ ഗായത്രീ ഗാർഹപത്യഃ സാ പ്രഥമഃ പാദോ ഭവതി ച സർവേഷു പാദേഷു
കൂട്ടരെക്കുറിച്ചാണ്. അത് പ്രതീക്ഷിക്കേണ്ടതുതന്നെ. ഇന്നത്തെപ്പോലെ അന്നും ഈടും
കൃതഃ ക്ഷേമഃ പുനഃ പന്ഥാഃ പുരം പ്രാഗ്ജ്യോതിഷം പ്രതി 27 ജാരൂഥ്യാം ആഹുതിഃ ക്രാഥഃ
അസൂയയുമില്ലാതെ മാക്കത്തെക്കുറിച്ച് സ്നേഹവും വാത്സല്യവുമുള്ളവളുമായിരുന്നതിനാൽ അവൾ
ടൊരുമിച്ചിങ്ങിതിലിരിയ്ക്കുന്നെങ്ങിനെ ധരിത്രിനായക ചരിത്രമൊക്കയും മറക്കുന്നെങ്ങിനെ
കാഴ്ചദ്രവ്യം തൃകൈയ്യിൽ തന്നെ വാങ്ങുക പതിവായിരുന്നു. എന്നു മാത്രമല്ല തന്റെ
പുറത്തിറക്കുന്നതു്. വൈക്കത്തു പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ ലഘുജീവചരിത്രം ഉള്ളൂരിന്റെ
യക്ഷ്മണാഭിഭൂതാത്മാക്ഷീയതാഹർ അഹഃ ശശീ യത്നം ചാപ്യ് അകരോദ് രാജൻ മോക്ഷാർഥം തസ്യ
ദക്ഷിണസമുദ്രലംഘനം നടത്തി മാരുതി സീതയെത്തിരഞ്ഞുകണ്ടു, ലങ്ക ചുട്ടു ശീഘ്രമായ്
(1571-1630) അതിനു പരിഹാരം കണ്ടെത്തി. അദ്ദേഹം ആവിഷ്കരിച്ച നിയമങ്ങൾപ്രകാരം ഗ്രഹങ്ങൾ
ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?
അപ്പോൾ നമ്പൂരിപ്പാട് ഒരോലയും എഴുത്താണിയും (നാരായവും) വേണം എന്ന് പറയുകയാൽ
രൂപപ്പെടുന്നതിന്റെ ഫലമായുണ്ടാകുന്ന പ്രതികരണത്തെ സോപാധികമായ റിഫ്ലെക്സുകൾ എന്നു
അധ്യായം18 അധ്യായം17 അധ്യായം17 അധ്യായം19 അധ്യായം19 മഹാഭാരതം
വിത്തിനാകാ- 666 ഏറെവെളുത്താൽ പാണ്ടു- 667 ഏറ്റില്ലെങ്കിൽ തോറ്റില്ല- 668
മദന കാമചരിതം (സംഗീത നാടകം) 15 ഹരിശ്ഛന്ദ്ര ചരിതം(കിളിപ്പാട്ട്) 15 10 കേരളവർമ
ദ്വിധാ കുര്യാത്പുനശ്ച താൻ 33 പൃഷ്ഠതോ യോ ഭവേദ്ഭാഗോ ദ്വിധാഭൂതസ്യ തസ്യ തു
കർണ്ണങ്ങളെ പൊത്തി, മീനാക്ഷിയല്ല ഹരിണാക്ഷിപരം ആയാലും കേശവപിള്ളയുടെ പിന്നീടുണ്ടായ
സ്വന്തം പിതാവിനോടൊപ്പം അക്ഷീണം യത്നിച്ച കവിതയാണു് വെണ്മണി മഹൻ.അദ്ദേഹമെഴുതിയ
മറ്റേതും സമ്മതിച്ചുകൂടാ? യുക്തി രണ്ടിനേയും സ്വീകരിക്കയോ രണ്ടിനേയും തള്ളിക്കളകയോ
സങ്കല്പകാന്തി/ശ്മശാനത്തിൽ ശ്മശാനത്തിൽ വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
വനത്തിലാക്കുവാൻ മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനാകിലോ അരക്കുതേന്മാംസമിരിമ്പുപാഷാണം
ഉണ്ടാവുകയും ആ ലോഹശകലങ്ങൾ ഉഷ്ണമായഭൂതലത്തിൽ വീണ ഉടൻ പുനശ്ച വാതകമായിത്തീരുകയും
പ്രത്യക്ഷം പോലെ പ്രതീതമാകാറുണ്ട്. രജ്ജൂവാണെന്നുള്ള യഥാർത്ഥ
കഥകൾ/ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് ഒറ്റകണ്ണൻ മാൻപേട വൃദ്ധനും മരണവും
താങ്കളെയല്ല. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ എന്റെ പേര് ഇട്ടു കൊള്ളുവീൻ. എന്നാൽ എന്റെ
നൊട്ടുമേമടിയാതെയുദ്ധത്തിന്നൊരുമ്പെട്ടാൻ. പിന്നെയസ്സുപർവ്വാവാംനൃപനുംകുണ്ഡധര-
 പ്രവൃത്തിയും തീരാനുണ്ടെങ്കിൽ ഊരിലുള്ളവർ മുഴുമൻ ചെന്ന് ചെയ്ത്കൊള്ളണം. ഭക്ഷണം
രാഷ്ട്രീയവും അന്തർരാഷ്ട്രീയവുമായ പ്രവർത്തനങ്ങളെക്കൊണ്ട് ഈ
കേവലായൈ നമഃ ഓം ഗുഹ്യായൈ നമഃ ഓം കൈവല്യ പദ ദായിന്യൈ നമഃ ഓം ത്രിപുരായൈ നമഃ ഓം
വർഗ്ഗം: 2014 031 സൂചിക: 1871. ശ്രീമഹാഭാഗവതം ആകെ താളുകൾ: 159 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ
1911. 87 2014 താൾ: 2 1913. 32 താൾ: 1911. 86 2014 സൂചിക: 1934. 2014
ആശാരിയുടെ ചേൽ ആദിയും ഒടുവും കഷ്ടം- 338 ആശ്രയം ഇല്ലാത്തവർക്ക് ഈശ്വരൻ ആശ്രയം- 339
വ്യത്യസ്തമല്ലാത്തതും പ്രപഞ്ചമില്ലാത്തതും രണ്ടാമതൊന്നില്ലാത്തതുമായ
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/പാണ്‌ഡുരോഗചികിത്സിതം പാണ്‌ഡുരോഗചികിത്സിതം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിൽ മാത്രമേ പ്രസിദ്ധിയുള്ളു. അർത്ഥബോധത്തിലുള്ള പ്രതീതിവിളംബം
വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും അവിടുത്തെ ശാസ്താവും വയസ്‌ക്കരകുടുംബവും അവിടുത്തെ ശാസ്താവും
അൻഡുർ കെരേഗവോൺ ഗോവപുർ നിംമ്‌ഗാവോൻ എക്‌രുഖ്‌ ഭുഗവോൺ വലേൻ മാർനെവാഡി ഗത്സ്‌വേൻ
താൾ: 1902. 58 സാധൂകരിച്ചവ */ കർണ്ണൻപെട്ടാൽ പടയില്ല- 955 കാര്യം കാണാൻ കഴുതക്കാലും
പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ തങ്ങളുടെ നേതാക്കന്മാരെ കണ്ടെത്തുകയും തങ്ങളുടെ ക്ഷേമത്തിന്
നമ്മിൽ നിറവടിയായി പ്രമാണിച്ചു വരുന്ന അവസ്ഥകളെ വിവരിക്കുന്നൊരു ചരിത്രമാണിച്ചു
ച ഭാർഗ്ഗവഃ ക്രീഡാർത്ഥം ബ്രാഹ്മണാസ്സർവ്വേ അംഗീകുർവന്തു നിത്യശഃ താഭിസ്സുന്ദരനാരീഭീഃ
ഭവേജ്ജനഃ 6 അണിമാദികമൈശ്വര്യമചിരാദേവ ജായതേ . മനനാത്പ്രാണനാച്ചൈവ മദ്രൂപസ്യാവബോധനാത്
തിർമിദി) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/സലാം പറയൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത