നൽകിടുന്നു. കട്ടി-ശ്ലോ 112 അരുതിപ്പണി, ശുദ്ധ വൈരമെന്നോർ ത്തൊരു മച്ചിത്തമുരച്ചു
ആയിശ(റ) നിവേദനം: നിശ്ചയം ഒരു മനുഷ്യൻ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു. എന്റെ മാതാവ്
ജനങ്ങളുടെ പക്കലുള്ളത് നീ മോഹിക്കാതിരിക്കു. എന്നാൽ, ജനങ്ങളും നിന്നെ തൃപ്തിപ്പെടും.
ബ്രഹ്മവിശാരദൈഃ 41 ഭാവവൃത്ത്യാ ഹി ഭാവത്വം ശൂന്യവൃത്ത്യാ ഹി ശൂന്യതാ .
വിജ്ഞാനങ്ങളെല്ലാം മനശ്ശക്തിയുടെ ഏകാഗ്രത കൊണ്ടല്ലാതെ എങ്ങനെയുണ്ടാവാം? പ്രകൃതി തൻറെ
ബ്രഹ്മേദമക്ലമം 112 ശാന്ത ഏവ ചിദാകാശേ സ്വച്ഛേ ശമസമാത്മനി . സമഗ്രശക്തിഖചിതേ
സൈലൂറിയൻ കാലത്തു കണ്ണുള്ള ഒരു മാതിരി മത്സ്യം ( ജീവിച്ചിരുന്നതായി കാണുന്നതാകുന്നു.
ആണെങ്കിൽ കൂടി ഇവരുടെ രൂപീകരണത്തോടെ മറ്റ്‌ പല പ്രധാനമേഖലകളിലും നമ്മുടെ
ചതുർവിധാനി വിപ്രർഷേ യഥാവത് പരമേഷ്ഠിനാ വായുഭൂതാ ദിശഃ കൃത്വാ വിക്ഷിപ്യാപസ് തതസ് തതഃ
അ.കൊണ്ടറിഞ്ഞു അപടു പടു) അപത്യം അപ) ഞാൻ അപത്യാർത്ഥി അപഥം പിഴവഴി 2. അപഥ്യം അപത്ത്യം
 നാനാദ്രു ലതാ യുതേ 17 സലിലാവർത സഞ്ജാതൈഃ പുഷ്പിതൈശ് ച മഹീരുഹൈഃ സമാവൃതം പുണ്യതമം
സസ്യവനവൽക്കരണത്തിന്‌ തദ്ദേശീയമായ സസ്യനഴ്‌സറി നമുക്ക്‌ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാം. ചില
അഹന്തകളോടുംകൂടി ഉണരുകയാൽ മുമ്പിലെപ്പോലെ വിഷയങ്ങളുടെ പ്രത്യക്ഷം ഉദിച്ച്, അവയിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 06-150 45 താൾ: 02 04-150 19 താൾ: 1863. 77
മഹാതപാഃ വസിഷ്ഠോ വാരയാം ആസ ഹേതുനാ യേന തച് ഛൃണു 11 [വസ്] കൃതവീര്യ ഇതി ഖ്യാതോ ബഭൂവ
പട്ടണത്തിൽ ഓരോ നികുതികൾ ഏൎപ്പെടുത്തുന്നതിലേക്കും ജനപ്രതിനിധികളെ സാമാജികന്മാരായി
തത്+ചരതി=തച്ചരതി; സം+ചരതി= സഞ്ചരതി; തത്+ശാസ്ത്രം=തച്ചാസ്ത്രം; സന്+ശംഭുഃ=സഞ് ശംഭുഃ
ജിത്വാ ബഹൂന ദേശാന യുധാ വിക്രമണേന ച അരണ്യേ മൃഗയാ ശീലൊ നയവസത സജനസ തദാ 68 മൃഗവ്യവായ
നമ്മുടെ നഗ്നദൃഷ്ടികൾക്ക് ഗോചരമാണ് അഗോചരമാണ് സ്പെക്ട്രത്തിന്റെ ഒരറ്റമെന്ന് നമുക്കു
ഇത്ഥം നഖത്തോടു മാംസം കണക്കിനെ- ബ്ബദ്ധം തദാ കാകമൂഷികസ്നേഹവും.
ആദ്യത്തെ ഏതാനും മാസങ്ങൾ കഴിയുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് മറ്റുള്ളവരുടെ വിചാരങ്ങളെ ഗ്രഹിപ്പാൻ
ഒത്തുവരുന്നില്ല. ഭൂരിഭാഗം ജില്ലകളിലും പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങൾക്കൊപ്പം
ചെയ്യണംലക്ഷമണൻ ജേഷ്ടന്റെ കൽപനപ്രകാരം എല്ലാം ചെയ്തു.അതിനുശേഷം ശ്രീരാമൻ
കണ്ടുണ്ണിയോ, കുഞ്ഞുണ്ണിയോ, രാവുണ്ണിയോ പിന്നീട് ലെജിസ്ലേറ്റീവ് അസംബ്ലി
നവപടീരസാരനവസൗരഭം വഞ്ചനേന തവ സഞ്ചുചുംബ ഭുജമഞ്ചിതോരുപുളകാങ്കുരം 69.7 കാപി ഗണ്ഡഭുവി
പറഞ്ഞേ കഴിയൂ. വളരെ പ്രകടമായ ദൂഷ്യഭാഗങ്ങള്ി ചിലതു മാത്രം ഇവിടെ എടുത്തുകാണിയ്ക്കാം.
കഷായവസ്ത്രങ്ങളും നെറ്റിമേൽ മണ്ണുകൊണ്ടുള്ള കുറികളും കുണ്ഡിയും, മുണ്ഡിതമാകും
പാനം ചെയ്യുമ്പോൾ ബിസ്മി ചൊല്ലുകയും പാത്രം എടുത്തുമാറ്റുമ്പോൾ അല്ലാഹുവിനെ
അധ്യായം62 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം62 വ്യാസൻ അധ്യായം62 അധ്യായം61 അധ്യായം61
1915. 228 1915. 229 1915. 230 1915. 231 1915. 232 1915. 233 1915. 234 1915. 235
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു സ്ത്രീക്ക് അവളുടെ ഭർത്താവിന്റെ
1914. 26 2014 താൾ: 1877. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 24 2014
മനസ്സിലാക്കുവാൻ വളരെ പ്രയാസമുള്ളതല്ല. രഞ്ജിനിയുടെ വളർച്ചയുടേയോ തളർച്ചയുടേയോ
പ്രമാണം: 1925. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 2 1913. 43 താൾ: 2 1913. 76 2014
ജീവേദഥവാദ്രഷ്ടാശ്രോതാമന്താബോദ്ധാകർതാവിജ്ഞാതാ ഭവത്യഥാന്നസ്യായൈ ദ്രഷ്ടാ ഭവതി ശ്രോതാ
കൊണ്ട് ഒരു മഞ്ചലും, ഇലകൾ കൊണ്ട് മെത്തയും വേഗത്തിൽ അവർ ആജ്ഞാനുസരണം ചമച്ചു.
അധ്യായം97 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം97 വ്യാസൻ അധ്യായം97 അധ്യായം96 അധ്യായം96
ഇതിമുനികൾകുലതിലകനായഭരദ്വാജ- നീശ്വരക്ഷേത്രമാഹാത്മ്യമുരച്ചതു.
- ബഹവോ ർഥാ വിഭാവ്യന്തേ വാഗംഗാഭിനയാശ്രയാഃ അനേന യസ്മാത്തേനായം വിഭാവ ഇതി സഞ്ജ്ഞിതഃ 4
[സർവ്വകഷ്ടപ്പാടുകളിൽ]നിന്നും ത്രാണനംചെയ്തു തീറ്റിപ്പോറ്റിയ മാതാപിതാക്കളുടെ
താൾ: 1921. 372 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
കഴിയുന്നതാകുന്നു. ഈ മുറി മുഴുവൻ കാണാൻ കഴിയാത്ത ജീവികളെക്കൊണ്ടു
സ്വഗൃഹമതിലവനിപതിതാനുറങ്ങുംവിധൌ സ്വപ്നേവിരവോടുചൊന്നാൻനികുംഭനും. താൾ: 1911. 97
നറുക്കും എനിക്കു കിട്ടി. ഇങ്ങനെ അടുത്തടുത്ത് ഒരു ഭാഗ്യ സന്നിപാതം ഞാൻ എന്റെ
ജുഷമാണോഽനുശേതേ ജഹാത്യേനാം ഭുക്തഭോഗാമജോഽന്യഃ ഹംസഃ ശുചിഷദ്വസുരന്തരിക്ഷസദ്ധോതാ
ദിവ്യരാജാ നിന്നെ പുറത്തേയ്ക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
൨൩൪ അഗ്ന താൾ 33023 താൾ: 4 1911. 326 താൾ: 1917. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഴമാറ്റിടാത്തു സലിലേ പള്ളിക്കുറുപ്പാകയോ 8 ഓത്തുംചൊല്ലിനമസ്കരിക്കുമുടനേപദ്യങ്ങൾ
എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 127.0.0.1 127.0.0.1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 39
ഇടപ്പള്ളിരാഘവൻ പിള്ള തൂങ്ങിമരിച്ചു ഒരു യുവകവിയുടെ അവസാനം കൊല്ലം മിഥുനം 22
ജനനിക്കുമതിന്നനുവാദംതന്നേ ജനമനോഹര! ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും അകണ്ടകമായിപ്പരിപാലിച്ചാലു-
ജനങ്ങൾ പറഞ്ഞുതുടങ്ങും. അപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ അണയലങ്ങൾ (വേഷം കെട്ടാനുള്ള കോപ്പുകൾ)
ദോഷഗുണങ്ങളെ ചൊല്ലാവു നീമമ എന്റെ ഹിതാഹിതം കേൾക്കേണമെന്നു ഞാൻ
ശിവപഞ്ചാക്ഷരേ തഥാ . സാർഥകാർണദ്വയം രാമോ രമന്തേ യത്ര യോഗിനഃ . രകാരോ വഹ്നിവചനഃ
സമഭ്യസേത് . സമാധിമേകേന സമമമൃതം യാന്തി യോഗിനഃ 75 യഥാഗ്നിർദാരുമധ്യസ്ഥോ
ഞാൻ പ്രാർത്ഥിക്കേണ്ടത് എനിക്ക് പഠിപ്പിച്ചുതന്നാലും. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു:
ഒരുങ്ങുകയാവും. ഇവിടെ ചൊവ്വയും ബുധനും അസ്തമിച്ചു കഴിഞ്ഞു. സൂര്യൻ അസ്തമിക്കാൻ
ഭാഷയിൽ എഴുതിയ പ്രബന്ധങ്ങൾ 1) വാസിഷ്ഠസാരം 2) വേദാന്തസാരം 3) അഷ്ടാവക്രഗീത 4)
നടത്തുന്നത്‌ ഏകോപനം മെച്ചപ്പെടുത്താൻ സഹായിക്കും ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാനത്തെ പരിസ്ഥിതി
പരിച്ഛേദരഹിതം ബ്രഹ്മ . സർവപരിപൂർണം ബ്രഹ്മ തുരീയം നിരാകാരമേകം ബ്രഹ്മ .
സൂക്ഷിക്ക 2378 സ്വപ്നം 565,991 സൂചി 945,988,1187,2033, സ്വയം.ഭു 1605 2034 സ്വരം
അതും ശുദ്ധസംസ്കൃതത്തിൽ! പ്രമാണം: 155- 600 കഥമാത്രമാണെങ്കിലും നടക്കാൻ
അവിടെ ചെല്ലുമ്പോഴും സൂര്യൻ ഉയർന്ന്‌ നിൽക്കുന്നുണ്ടാവും. (ബുഖാരി. 1.10.526)
വല്ലഭാഗത്തേക്കും അയക്കുവാൻ നബി(സ) ഉദ്ദേശിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ആ പട്ടാളസംഘത്തെ