പാദം എന്ന കാരണം കൊണ്ട് അർത്ഥമേർപ്പെട്ടിരിക്കയാൽ കാരണക്കുറിമരപ് യോഗരൂടന്മം)
ജമവും കാനനം- തന്നിൽ തനിയേ നടക്കുന്നതും മമ ചൊല്ലുക നിന്നെ നോക്കീടുന്നനേരത്തു
അധികാരനിരൂപണം വേദാധികാരനിരൂപണം വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ച വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ എഴുത്തുകാർ
ശതമുഖരാമായണം ശതമുഖരാമായണം കിളിപ്പാട്ട് ഒന്നാംപാദം ഉള്ളടക്കം രണ്ടാം_പാദം രണ്ടാം
478) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/പാനീയങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
ധനഞ്ജയം 11 യഃ സ ശക്രാദ് അനവരോ വീര്യേണ ദ്രവിണേന ച യമയോഃ പൂർവജഃ പാർഥഃ ശ്വേതാശ്വോ
അദ്ധ്വാനിക്കുന്നവനും, ഒരു പ്രവൃത്തിയും ചെയ്യാത്തവനും ആയ ഇവർക്കാർക്കും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ആഡ മോഡി കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം : ചാരുകേശി
ഹാ! രാമൻ വനേ ഗമിച്ചിതു പിതാവുതാൻ നാകമകം പുക്കുതെല്ലോ അനാഥയായുള്ള ജനനികൌസല്യാ
ക്രൂരകർമ്മങ്ങൾ ചെയ്യുന്നവനാകിലും ശൂരനെ നിന്ദിച്ചിരിയ്ക്കും നൃപതിയും പോരിൽ
എങ്ങനെയായിരുന്നാലും, ആദ്യത്തെ ആട്ടക്കഥ കൊട്ടാരക്കര രാജാവിന്റെ രാമായണമാണ് എന്ന
കാർപണ്യാൻ ന പ്രാണപരിരക്ഷണാത് പഥ്യം രാജൻ ബ്രവീമി ത്വാം തത്പരാസുഃ സ്മരിഷ്യസി 50 ഇതി
പ്രതിഷേധമായി ഇതിനെ വായിക്കാവുന്നതാണ്. ഈ രണ്ടു പ്രതികരണങ്ങൾക്കുപുറമെ, മാതൃത്വവും
രാജ്യഭാരം ശ്രീമഹാഭാഗവതം/പ്രഥമസ്കന്ധം/പരീക്ഷിത്തിനുണ്ടായ ബ്രാഹ്മണശാപം
പോവുകയില്ല. കുറച്ചുനേരംകൂടി അവിടെ നിന്നിട്ടും ചോറു മുഴുവനും കൊടുത്തില്ലെങ്കിൽ
എത്രയൊക്കെ പറഞ്ഞാൾ തന്നെ യെന്താ? ഈ അസംബന്ധങ്ങളെയൊക്കെ തള്ളിയേച്ച് ന്യായ
തസ്ഥസ്ഥമിപാം താന്തന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ മി എന്നതിനു അമ് ആദേശം വന്ന്
നിന്നുടെതാതൻവിശാലാവനീശ്വരൻനിന്നെ- ത്തന്നാകിൽവഴിപോലേസ്വീകരിച്ചീടാമല്ലൊ.
വിറയലോടുകൂടിയവയുമായിരിക്കുന്ന ഭുജലതകളെക്കൊണ്ടുള്ള ആലിംഗനബന്ധത്തോടും പെട്ടെന്നു്
തസ്മാച്ഛേഷാദേവ സർവാണി ച ഭൂതാനി സമുത്പദ്യന്തേ തസ്മിന്നേവ പ്രലീയന്തേ സ ഏവ ബഹുധാ
പ്രയോഗിക്കപ്പെട്ട ശുദ്ര ശബ്ദം പരാമർശകമായിരിക്കുന്നു. അതായത് 'കഷ്ടം കഷ്ടം കഷ്ടം
കുലാലചക്രന്യായേന പരിഭ്രമതീതി ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 അഥ പൈംഗലോ യാജ്ഞവൽക്യമുവാച
നാളെയാണല്ലോ തിരുവനന്തപുരത്തേക്കു പോകേണ്ടത്. എനിക്കു ദേഹത്തിനു തീരെ
രാജാക്കൻന്മാരുടെ കീഴിൽ അഭ്രതപൂർവ്വമായ ശ്രേയസ്സിലും എത്തി. ഇക്കാലത്തിനു കുറെ
ഗച്ഛംസ്തിഷ്ഠൻകുര്യാത് . തേന ശ്ലേഷ്മഹരം ജഠരാഗ്നിവർധനം ഭവതി . വക്ത്രേണ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 999; ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 30 ഈ താളിന്റെ
എടുത്തിട്ടിരുന്ന കറ്റക്കെട്ടുതന്നെയായിരുന്നു. അടുത്തു ദിവസം പുലർച്ചയായി.
ശ്രുതിസുഖാം കുർവംസ്തപഃപ്രേരണാം 7.3 കോ സൗ മാമവദത്പുമാനിതി ജലാപൂർണേ ജഗന്മണ്ഡലേ
അപഹരിക്കുന്ന താരകിരണങ്ങളുടെ മന്ദോഷ്ണം അദ്ദേഹത്തിന്റെ പൗരുഷത്തെ ഉദ്ദീപനം
പൊകലപ്പാറ ഗിരിവർഗ്ഗ ഊര്‌ ജലസംഭരണിയുടെ അതിരിലാണ്‌. ജലസംഭരണി നിറഞ്ഞാൽ കുറേ വീടുകൾ
അധ്യായം26 അധ്യായം25 അധ്യായം25 അധ്യായം27 അധ്യായം27 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം27
ജഗല്പതിയായ ദശരഥസുതൻ ധരിത്രിയിൽ ശിവ ശയിച്ചതും കണ്ടി-
50 പൃഷ്ഠാപസർപീ വാമശ്ച സ ച ചാഷഗതിർഭവേത് ആസ്പന്ദിതഃ പുനർദക്ഷഃ ശകടാസ്യശ്ച വാമകഃ 51
കൊലകൊമ്പന്മാരും പ്രമാണിമാരുമായിരുന്ന പലരും വലിയ ഒച്ചപ്പാടുണ്ടാക്കി. അതിലൊരാളായ
അധ്യായം5 അധ്യായം4 അധ്യായം4 അധ്യായം6 അധ്യായം6 മഹാഭാരതം/വനപർവം/അധ്യായം6 2 വ്യാസൻ
ഹാസ്യസ്ഥാനാനി യാനി സ്യുഃ കാര്യോത്പന്നാനി നാടകേ ഉത്തമാധമമധ്യാനാമേവം താനി
പ്രഭവിതും വേദാദിവിദ്യാരൂപേണ ശബ്ദാർത്ഥസൃ ഷ്ടിം സ്പ ഷ്ടീ കർത്തും ശക്തോ ഭവതി. ന
ദീനമാരംഭിച്ചു. പല വൈദ്യന്മാർ പഠിച്ച പണിയെല്ലാം പ്രയോഗിച്ചു നോക്കീട്ടും ആ ദീനം
ദീർഘശ്വാസങ്ങാൾ ഹേതുവായിട്ടു് പലവിധത്തിൽ ഇളകിക്കൊണ്ടും
ദേശം ബ്രഹ്മാവർത്തം പ്രവക്ഷ്യതേ മനുസ്മൃതി അർത്ഥം: സരസ്വതിയെന്നും, ദൃഷദ്വതിയെന്നും
ഗോപകന്യാസഹസ്രൈർ- വന്ദേഹം രാസകേളീരതമതിസുഭഗം വശ്യ ഗോപാലകൃഷ്ണം കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്ദ്ധര
കളങ്കമില്ലാത്തതായിരിക്കും. സർപ്പം മാത്രമറി താൾ: 02 06-150 57 താൾ: 02 01-150 35
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '92 പ്രസംഗമാല നകാലം മുതല്ക്കേ, ഓരോ ഗവർമ താൾ താൾ: 1913.
1914. 105 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൯൪ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ സ
പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഏറ്റെടുത്ത്‌ നടത്തുന്നുണ്ടെന്നാണ്‌ മറുപടി ലഭിച്ചത്‌. ക്രമേണ ഇതും
തൃപ്പൂരിനും ഇടയിൽ) - 6) പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ ദക്ഷിണ ഭാഗത്തുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ
2014 വർഗ്ഗം: 2014 035 സൂചിക: 1867. ഖാണ്ഡവദാഹം (കഥകളി ആകെ താളുകൾ: 28 ഈ ഭാഗം:
ഉയർത്തിക്കാട്ടാൻ മടിച്ചില്ല. പക്ഷേ സ്ത്രീകളെ സംബന്ധിച്ച് ആദ്യകാലചരിത്രകാരന്മാർ
രാമോഽഹമസ്മീതി തത്ത്വതഃ പ്രവദന്തി യേ . ന തേ സംസാരിണോ നൂനം രാമ ഏവ ന സംശയഃ ഓം
അയാൾ അതിന്മേൽ കാലിടറി വീഴുന്ന പോലെ ആകുന്നു. അതിൽ ഇടറി വീഴുമ്പോൾ സാധാരണമായും അതു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:മലയാളശാകുന്തളം
ചുവട്ടിൽച്ചെന്ന് അതിന്മേലുണ്ടായിരുന്ന ചക്ക മുഴുവനും പറിച്ചു താഴെയിട്ട് അവനു
തണ്ടാർ ശരോപമനായ രഘുപതി വിണ്ടലരായവർക്കന്തകനായതും പുണ്ഡരീകാക്ഷന്റെ ഭാര്യയാകുമവൾ-
മക്കളാം ശാർദ്ദൂലവും പൂച്ച വ്യാഘ്രങ്ങളൊക്കയും മാതംഗജാതിയായുണ്ടായതൊക്കയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഭൂമിയുടെ ഉടമാവകാശത്തെപ്പറ്റി പറയുന്നേടത്തു
ഗുണ്ടർട്ട് ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഭാഷാശാസ്ത്രം മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ് നിഘണ്ടു, മംഗലാപുരം, 1872
താരതമ്യേന ബലം കുറഞ്ഞ പാറക്കൂട്ടങ്ങളും, മുകൾഭാഗം പരന്ന മലകളും നിറഞ്ഞ കാളീനദിക്ക്‌
വലിയ മത്സരംനടന്ന കാലം. ഈ മത്സരത്തിൽ ഉമയമ്മറാണി കാര്യമായി
മരുന്നും എന്നായിത്തീർന്നു. ഇപ്പോൾ ആഴിരാജാവെന്ന് ആരും പറയാറില്ല. എല്ലാവരും
ദേഹാദിമമതയും ദേഹിക്കു നീ കാരണം സാഹചര്യം കൊണ്ടെന്നു സാധുക്കൾ ചൊല്ലീടുന്നു രാമ)
കുഞ്ഞിപ്പാട്ടുകൾ ഉറുമ്പു പാട്ട് പറയാനും പാടാനും വേണ്ടി കൊഞ്ചിക്കൊഞ്ചി ഭാഷ
ഉച്യതേ സത്യമേതത് സമാനലക്ഷണ ആസാം പ്രയോഗഃ കിന്തു നാനാദേശവേഷഭാഷാചാരോ ലോക ഇതി കൃത്വാ
ഹരിൽപതിപ്രണുതൻ കല്പകകല്പനനല്പൻ തല്പരമുരുകൻ വരുന്നതെന്നയ്യോ! ശ്ലോ 73 ഞാനില്ലാതെ
അരവിന്ദങ്ങൾ - താമരപൂക്കൾ. ചെമ്പകങ്ങൾ - ചെമ്പകപ്പൂക്കൾ. അർച്ചിക്കുക - പൂജിക്കുക.