കിൽബിഷസ്പൃഗ്ജഠരഭൃതികൃതേ യോ ബഹിർവൃത്തിരാസ്തേ ത്വക്ചക്ഷുഃശ്രോത്രനാസാരസനവശമിതോ യാതി
മൊടിച്ചെറിഞ്ഞു നീ കിടക്ക നിശ്ചലം പൊടി പിരളുന്ന വെറും നിലം തന്നിൽ അതിന്നു ചഞ്ചലം
ഓം നമോ വിഷ്ണവേ സുരപതയേ മഹാബലായ സ്വാഹാ . തദ്ദലകപോലേഷു ഗരുഡപഞ്ചാക്ഷരീമന്ത്രോ
0% 4% 4% 0% 4%82. 7. മറ്റ് പ്രവർത്തനങ്ങൾ 2008-ൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയ്ക്കു സംഭവിച്ച
രാജ്ഞേ രാജസൂയം മഹാക്രതുമ 85 അന്നവാന ദക്ഷിണാവാംശ ച സർവൈഃ സമുദിതൊ ഗുണൈഃ യുധിഷ്ഠിരേണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അവരുടെ കോപംമുഴുവൻ വിട്ടുപോയ സഹോദരന്റെ നേരെയായി.
സമയക്കുറവുകാരണം എനിക്ക് പൂർണ്ണമായും ഇതിലേക്ക് ശ്രദ്ധ കൊടുക്കാൻ സാധിക്കുന്നില്ല.
ഷോഡശമാത്മാനഃ പരസ്പരമമീയുതാഃ ശിവശക്തിമയാ വർണ്ണാഃ ശബ്ദാർത്ഥപ്രതിപാദകാഃ ശിവഃ
 പരസ്പരാഭിമുഖൗ ച കർതവ്യൗ വരദർശനേ 35 ഉത്താനാധോമുഖൗ കാര്യാവഗ്രേ വക്ത്രസ്യ സംസ്ഥിതൗ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ ളേയും ഊഴിയങ്ങളേയും
പാപികളെന്നുവരും വൃഥാവലേ വാക്യ) 4) മട്ടോലുംമൊഴി തവ ഖലു ധൃഷ്ടതയൊട്ടുമെളുതല്ലെടോ
ഉണ്ടാക്കിയ കൃതികലുടെ ഒരു വിവരണവും ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. നമ്പൂതിരിമാരുടെ ആദർശം,
മോതിരസംഗതിയിൽ കൃത്രിമക്കാരെന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ ഉപാസനശക്തികൊണ്ടു തെളിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല. അവൻ മിക്കവാറും സർവശക്തനായും, മിക്കവാറും സർവജ്ഞനായും തീരുന്നു.
നമ്മളോടുപദേശിക്കുന്നത്. സത്യത്തിന്നു താങ്ങി നില്പാൻ ഒരു ഊന്നു വേണ്ടാ. നാം
രഹസ്യമാക്കിവെച്ചു. ഇവർ ഇന്ന് പരസ്യമാക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 9. 88. 229) 9) ഹുദൈഫ:(റ)
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഭാവം - അല്ലയോ ഭവാനി! ഞാൻമുത്തുകളെകൊണ്ടും ര ങ്ങ ളെകൊണ്ടും
യോജിക്കാത്തതഗൌരവമേറിയ വിഷയങ്ങളെക്കുറിച്ച പത്രങ്ങൾ വേണ്ടവിധം
അശ്വത്ഥാമ്നാ മണിരത്നം ച ദത്തം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 156 യദാശ്രൗഷം ദരൊണപുത്രേണ
പഞ്ചമം ചൈവ ലഘു യത്ര പ്രതിഷ്ഠിതം ശേഷാണി ച ഗുരൂണി സ്യുർമാലതീ നാമ സാ യഥാ ശോഭതേ
തനൂരവാസാ ഇന്ദീവരദലപ്രഖ്യാ ചതുർബാഹുരഘോരാപാപകശിനീ . തദിദമസ്യ സകലം രൂപം 1 അഥ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര
അധ്യായം32 അധ്യായം34 അധ്യായം34 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം34 വ്യാസൻ അധ്യായം 34
വിട്ടുനീങ്ങി രജ്ജുവിന്റെ വ്യാപകസന്മാത്രമായി പ്രകാശിക്കുന്നതുപോലെ ജ്ഞാനരൂപമായ
നിബിഡവനങ്ങളുടെ നിലനിൽപിനെ തന്നെ അപകടത്തിലാക്കിയിരിക്കുന്നു. ശുപാർശ 1. രണ്ട്‌
സമ്മതിപ്പാനസുരേശനും വഞ്ചനയായ വൻചതിവാക്കുകൾ നെഞ്ചകം തെളിവാനുരചെയ്തവൻ
പ്രാചീനദ്രാവിഡഭാഷയായിരുന്നു ലോകത്തിലെ ആദിഭാഷ എന്നും അതുതന്നെയാണ് മറ്റെല്ലാ
നിന്ന്‌ ഇതിലെജനപങ്കാളിത്തത്തിന്റെ അഭാവം മനസ്സിലാക്കാവുന്നതാണ്‌ ( 2009) 7, 8, 9
വച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. കേരളോല്പത്തിയിലും മറ്റും കേരളബ്രാഹ്മണർ ആദ്യം
പതിച്ചുപോയല്ലെങ്കിലിങ്ങിനെ ദുർമ്മതി തോന്നുകയില്ലെന്നു നിർണ്ണയം ദുർമ്മതി
ബലവതാ ഭീമഃ പാണിഭ്യാം ഭൃശം ആഹതഃ നൈവാവലോകയാം ആസ രാക്ഷസം ഭുങ്ക്ത ഏവ സഃ 12 തതഃ സ ഭൂയഃ
സ്വത്തും ഈ മനുഷ്യൻ ഒരുപോലെ നശിപ്പിച്ചു് അഹോവൃത്തിക്കു വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടി ഉഴലൂർ ആയി
വിജ്ഞാനവും പ്രദാനം ചെയ്തു. എന്നിട്ട് തന്റെ നാഥന്റെ വിധിവിലക്കുകൾ കൈകൊണ്ട്,
ജയന്തീസംഭവോ വായുശ്ചമരോ ധർമസഞ്ജ്ഞിതഃ യസ്യാസൗ ജ്വലനാഭാസഃ ഖഡ്ഗരൂപോ മഹേശ്വരഃ 20
*/ 2014 താൾ: 1925. 32 10 പ്രാചീനഭാരതം ക 0 8 0 3- 10 പ്രാചീനഭാരതീയരുടെ നാനാമുഥമായ
ഉമാകേരളം/മൂന്നാം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അപ്പോൾ ജന്മികൾ എന്നു പറയുന്ന ബ്രാഹ്മണർക്കു അതിന്മേൽ എന്തു പ്രവർത്തിപ്പാൻ കഴിയും?
പരിമിതികളിലേക്കല്ലേ ഇത് വിരൽചൂണ്ടുന്നതെന്ന് നാം ആലോചിക്കണം.
പരമന്ത്രപരയന്ത്രപരതന്ത്രപരദൂതപരകടകപരച്ഛേദനകര വിദാരയവിദാരയ ച്ഛിന്ധിച്ഛിന്ധി ഹ്രീം
 2 0.25 2 0.25 2 0.25 10 10 2 10 0.25 10 11 11 2 11 0.25 11 12 12 2 12 0.25 12 13
കൃതികളിൽ വിഭാഗങ്ങൾ കുറയും; വലിയതരം കൃതികളിൽ ഏറുമെന്നേയുള്ളു. എന്നാൽ സാധാരണ
പ്രവേശത്തെ തിരുവിതാംകൂർ സൈന്യം തടുത്തുനോക്കിയെങ്കിലും അവരെ ജയിക്കാൻ പ്രയാസമെന്നു
ഉത്തമഗ്രന്ഥത്തിന്റെ വിവർത്തനത്തിനു വിധേയനായി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ കുറ്റത്തിനുള്ള
രാഷ്‌ട്രങ്ങൾക്ക്‌ അവരുടെ തനത്‌ ജനിതകസമ്പത്തിന്മേൽ ഇക്കാലത്ത്‌ പരമാധികാരം
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുകയാണ്. ഉദ്ദേശിക്കുന്നവൻ അതു അനുഷ്ഠിക്കട്ടെ. ഉദ്ദേശിക്കുന്നവൻ അതു
സംരക്ഷണം-ന്യായമായ സംരക്ഷണം, അതിലധികമൊന്നും അടിയൻ ആവശ്യപ്പെടുന്നില്ല-ലഭ്യമാക്കുക
തുരീയേണോതശ്ച പ്രോതശ്ച ഹ്യയമാത്മാ നൃസിംഹോഽസ്മിൻസർവമയം സർവാത്മാനം ഹി സർവം
അത്രമാത്രം പറഞ്ഞാൽ പ്ലോട്ട് എന്നതിന്റെ അർത്ഥം മുഴുവനും നിങ്ങൾക്കു
ചിലവ് ചെയ്തതാണ് തന്റെ ധനം. ചെലവ് ചെയ്യാതെ ബാക്കിവെച്ചിരിക്കുന്നത് അവന്റെ
ചരണപങ്കജം വണങ്ങി രാമനാം സുതൻ വിനീതനായ്‌വണങ്ങിനിന്നപ്പോ- ളതിമുദിതയായണഞ്ഞു
സഹായിക്കുക. പ്രസ്ഥുത ഗ്രന്ഥം നിങ്ങളുടെ കൈവശമുണ്ടെങ്കിൽ അത് നല്ല റെസലൂഷനിൽ (300
സഞ്ചാരപഥത്താൽ ബന്ധിപ്പിക്കപ്പെട്ടിരുന്ന ആവാസമേഖലകൾ പരസ്‌പരം
(വ്യാസൻ)/വിരാടപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം എന് തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
സാബിത്തും(റ) ഒരിക്കൽ അത്താഴം കഴിച്ചു.അവരുടെ അത്താഴത്തിൽ നിന്ന്‌ വിരമിച്ചപ്പോൾ
ശത്രുക്കളായി ഗണിക്കുമെന്നു മഹാരാജാവിനെ അറിയിച്ചു. ബ്രിട്ടീഷ്ഗവർമ്മെന്റിന്റെ
താൾ:കോമപ്പൻ. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:കോമപ്പൻ. 13
2ആമെൻ ഞാൻ നിങ്ങോടു പറയുന്നിതു: ഇവ ഒക്കയും ഉണ്ടാകുവോലത്തിന്ന് ഈ തലമുറ ഒഴിഞ്ഞു
കമ്മിറ്റി ഇതിന്മേൽ നടപടി എടുക്കേണ്ടതും പരമാവധി 6 മാസത്തിനുള്ളിൽ തീർപ്പ്‌
എഴുതിക്കൊറ്റുത്തിരിക്കുന്നതെന്നുള്ള വിവരം എങ്ങനെയോ അറിയുകയും
ദക്ഷിണേന്ത്യൻ വനങ്ങളിലെ ഏറ്റവും അപരിഷ്‌കൃത വിഭാഗമായാണ്‌ കരുതപ്പെടുന്നത്‌. ഒരു
അരിമർദനാഃ 16 തത്രോപകരണം ഗൃഹ്യ നരഃ കശ് ചിദ് യദൃച്ഛയാ രാജന്ന് അനുജഗാമൈകഃ ശ്വാനം
ഭൃശം ആർതോ ഽസി പുത്രക ശ്രോതവ്യശ് ചേൻ മയാ സോ ഽർഥോ ബ്രൂഹി മേ കുരുനന്ദന 7 അയം ത്വാം
അത്യന്തം രുചികരമായ അമൃതം ഞാൻ സുഖമായി കുടിക്കുന്നു എന്നു ദേവസേനാഖ്യ പ്രോഫസർ ഡ്യൂസൻ
ബ്രഹ്മവിദ്യാസാകാരശ്ചാനന്ദസാകാര ഉഭയാത്മകസാകാരശ്ചേതി . ത്രിവിധസാകാരോഽപി