അവലംബിച്ചത്. അതൊക്കെ എങ്ങനെയായാലും ആ കുഴി തീർത്തതു നല്ല സ്ഥലത്തും നല്ല
മനുഷ്യന്മാരപഥ്യം ഭവിക്കയാ- ലാതുരന്മാരല്ലാതെ സംഭവിക്കുന്നു വിഭോ? ഏതൊരു നരന്മാർക്കു
സൗരാലോകവശാത്പ്രതീതമഖിലം പശ്യന്ന തസ്മിഞ്ജനഃ സന്ദിഗ്ധോ സ്ത്യത ഏവ കേവലശിവഃ കോ പി
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 106 വലിയ പങ്ക് അതിൽ വഹിച്ചു. ജ്യോതിഷം
പിതാവ് പുത്രൻ പവിത്രാത്മാവിന്റെ വാക്യത്തിൽ സ്നാനപ്പെടുത്തുക. മൂന്നാമത് ഞ്ജ
കുറച്ചുദൂരം ചെന്നപ്പോൾ ഭഗവാനെ കണ്ടു. പക്ഷേ അതു യഥാപൂർവ്വം
 കംപോസ്റ്റ്‌ നിർമ്മാണത്തിന്‌ ഉപയോഗിക്കണം ഫ്‌ളാറ്റുകളിൽ ജൈവമാലിന്യ സംസ്‌കരണ
നർത്തകി. നടന്തീ - നൃത്തം ചെയ്യുന്നവൾ. ഹൃദയം - മനസ്സ്. മുത്ത് - സന്തോഷം.
തദ്ബഹിഃ പ്രണവസമ്പുടിതശ്രീബീജയുക്തം വൃത്തം . ഓം ശ്രീമോമിതി .
*/ എന്ന ഇനത്തിൽ ഒരു സംഖ്യയും രാജാവു വസൂലാക്കുമാറുണ്ടായിരുന്നു. ഇങ്ങിനെ തുടങ്ങി
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കപ്ലിങ്ങാട്ടു നമ്പൂരിയും ദേശമംഗലത്തു വാര്യരും ഉത്രം
നിനച്ചങ്ങിരിക്കുന്നേരം * തച്ചോളി ഓമന കുഞ്ഞിഒതേൻ * കാവൂട്ടും വേല കഴിച്ചുകൂട്ടി *
വചനം അബ്രവീത് 8 ഇദം വഃ ക്ഷത്രിയാ ദ്വാരം സ്വർഗായാപാവൃതം മഹത് ഗച്ഛധ്വം തേന ശക്രസ്യ
സംരക്ഷണമതിരുദിതോ ലോഭ ഏതത്ത്രയം സ്യാ- ത്സർവേഷാം പാതഹേതുസ്തദിഹ മതിമതാ
ന്നാനന്ദന്നവതാരകാര്യഘടനാദ്വാതേശ സംരക്ഷ മാം നാരായണീയം/ദശകം എഴുപത്തിയഞ്ച് ൌ - ൗ
ശ്രുതായുശ് ച ദക്ഷിണം പാർശ്വം ആസ്ഥിതാഃ 19 അശ്വത്ഥാമാ കൃപശ് ചൈവ കൃതവർമാ ച സാത്വതഃ
വിദൂഷകശ്ലോകങ്ങളുണ്ടാക്കിക്കുകയും അവയും ആശ്ചര്യചൂഡാമണി, കല്യാണസഗൗന്ധികം മുതലായി
മാത്രമുണ്ട്. നബി(സ) പറഞ്ഞു: അത് കൊണ്ടുവരിക. സക്കാത്തു അതിന്റെ
പിന്നീട് നീ സൂജുദ് ചെയ്യുകയും അതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുകയും ചെയ്യുക. ഇത് നിന്റെ
മൂന്ന് അല്ലെങ്കിൽ രണ്ടുവസ്തുക്കൾ ഒന്നാകയെന്നുമുള്ളത് അപരിപൂർണ്ണ വസ്തുവിൽ അല്ലാതെ
ഏവ ധനാധ്യക്ഷം ഭ്രാതരം മേ സമാശ്രിതാഃ 13 ഗന്ധർവാപ്സരസോ ഭദ്രേ മാം ആപാനഗതം സദാ
കാണിച്ചു വല്ലതും ചെയ്യിക്കണമെന്നു വിചാരിച്ചു പോവുകയാണ്. ഞങ്ങൾ വടക്കേ
ഉപദേശിക്ക, ആവശ്യംവന്നാൽ താൻതന്നെ മുഖപ്രസംഗം എഴുതുക, പത്രത്തിന്റെ വകയായി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1911. തലക്കെട്ട്2 പീഠികാ 40 10 10 40
ദൃശ്യകലാപ്രസ്ഥാനമെന്ന രീതിയിൽ കോഴിക്കോട്ട് മാനവേദന്റെ കൃഷ്ണനാട്ടമാണോ
അനുമതിയുണ്ടു്. ചിത്രങ്ങളുടേയും മറ്റു് പ്രമാണങ്ങളുടേയും പകർപ്പവകാശം സി.ഡി.യിൽ
ബോർഡ്‌ ഹൈക്കോടതിയിൽ സത്യവാങ്‌മൂലം സമർപ്പിച്ചു പൊതുതെരഞ്ഞെടുപ്പ്‌ പാനൽ
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം നിരയംന്ധ1 അല്ലയോ ക്രിസ്തീയപ്രസംഗികളേ! ദൈവം പാപികളെ
അനന്തപത്മനാഭൻ: മാങ്കോയിക്കലായ വലിയപടവീട്ടിൽ തമ്പിമാര് ചോര കണ്ട് മയങ്ങിക്കൂട മകളേ.
മാസവും ആയി. മുരാപുത്രൻ അതിമതിമാനായിരുന്നതിനാൽ, നവനന്ദന്മാർക്കു പ്രായമായതുകണ്ട്
ണിയ്ക്കുന്ന സ്വാതന്ത്ര്യത്തെ അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തി ന ല്ലതു നോക്കിത്തിരഞ്ഞെടുത്തു
പ്രസ്താവം എടുക്കാതിരുന്നാൽ ഏകാഗ്രത സിദ്ധിക്കും. വിഷയാംശം ഒരു ഖണ്ഡികയിൽ
ഒഴിക്കും. വല്ലവനും ഒരു രൂപമുണ്ടാക്കിയാൽ അതിൽ ജീവനൂതാൻ അവനെ നിർബന്ധിക്കും. എന്നാൽ
കൊള്ളേണ്ടതായാണിരിക്കുന്നത്. പ്രപഞ്ചത്തിൽ ജീവൻ എന്നും എവിടെയും ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന്
എ ബി സി എന്ന ത്രിഭുജത്തിന്റെ എബി,ബീസി,സിഎ എന്ന ബാഹുക്കളെക്കൊണ്ടു ക്രമേണ
കാശീപുരത്തിന്നുപോയതുഹേമുനേ. ബതകിമപിമനസിലഭിലഷിതഫലമേതുമേ
വന്നില്ല. ചക്കിയെക്കുറിച്ചുതന്നെ അദ്ദേഹം വർണ്ണിച്ചു പല
ചേദം വചോ മമ 77 ബാധേതാമാനുഷഃ ശത്രുർ യദാ ത്വാം വീര കശ് ചന തദ് വധായ പ്രയുഞ്ജീഥാസ്
ഏവ ശകടാസ്യശ്ച വാമശ്ചാസ്കന്ദിതോ ഭവേത് 61 വിജ്ഞേയം ശകടാസ്യം തു വ്യായാമേ യുദ്ധമണ്ഡലം
അടിസ്‌ഥാനത്തിൽ, വിപ്ലവപരമെന്ന് ആത്‌മാർത്‌ഥമായി വിശ്വസിച്ച പാർട്ടി ലൈനിലും
മരണപ്പെട്ടു. മുസ്വ്അബ്(റ) അവരിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു. തന്റെ പഴം പാകമാവുകയും അത്
നീങ്ങീല്ലേ എന്നു പ്രത്യക്ഷത്തിൽ നിരർത്ഥമായ ഒരു കുശലപ്രശനം അരുളിച്ചെയ്തു.
ചിന്തിച്ചുകാ൹കിലോരോന്നുതന്നേയിഹ സന്തതംമോക്ഷാംപ്തിസാധനമാണെല്ലൊ.
താൾ: 1906. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ൫൩)
ചങ്ങാത്തമേറണം- 1449 തരമെന്നുവെച്ചു വെളുക്കുവോളം കക്കാറുണ്ടോ- 1450 തരംവന്നാൽ
കീഴാളപക്ഷവീക്ഷണം ഉത്തമസ്ത്രീത്വ'ത്തെക്കുറിച്ച് കേരളത്തിൽ നടന്ന
കാട്ടുതീ തുടങ്ങിയ പ്രകൃതി ദുരന്തങ്ങൾ 3. ബന്ധപ്പെട്ടവരുടെ വിലയിരുത്തൽ :
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നാൽ ഡില്ലി ൯൪ താൾ 19026 താൾ: 1925. 266
കൂരിരുട്ടിൽക്കൂടിക്കോമളാംഗി ഹാ പശുവിൽ പശു തൻ കുഞ്ഞിനെക്കൈയിൽ ദീപം പൊലിഞ്ഞ
ചിത്തേ ന പുനർഭവാശാ 164 കർമേന്ദ്രിയൈഃ പഞ്ചഭിരഞ്ചിതോ യം പ്രാണോ ഭവേത്പ്രാണമയസ്തു
അല്ലാതെ എടുക്കുവാനും വിരോധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 26. 657) 30)
പ്രഭവകേന്ദ്രങ്ങൾ നിർവചനം: നാടൻ ഇനങ്ങളുടെ (വളർത്തുമൃഗങ്ങളും, വിളകളും) ഉൽഭവവും
ചേരതുർ ലഘു സുഷ്ഠു ച 18 താഭ്യാം മുക്താ മഹാബാണാഃ കങ്കബർഹിണ വാസസഃ ദ്യോതയന്തോ ദിശഃ
സ്വപ്നം കണ്ടുവെന്ന് വാദിക്കുന്നപക്ഷം (പരലോക ദിവസം) രണ്ട് ബാർലിമണികളെ തമ്മിൽ
മലിനീകരണവ്യവസായങ്ങൾ എന്നിവയുടെ തുടർവികസനത്തിന്‌ അനുയോജ്യമായ പാത നിർദ്ദേശിക്കാൻ
അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: മണി പിശാചിന്റെ പുല്ലാങ്കുഴലാണ്.
ആൺകുട്ടികളുടെ മേൽനോട്ടം തറവാട്ടിലെ പുരുഷന്മാർ - വിശേഷിച്ച് അമ്മാവന്മാർ -
കാണ്ഡാത് കാണ്ഡാത് പ്രരോഹന്തീ പരുഷഃ പരുഷഃ പരി . ഏവാ നോ ദൂർവേ പ്രതനു സഹസ്രേണ ശതേന ച
അടയാളങ്ങളെക്കൊണ്ട് ഭൂവാസികളെ ഭ്രമിപ്പിക്കുകയും വാളാലെ മുറിവുണ്ടായിട്ടും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 76 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 113 105 പണ്ടു
153 താൾ: 154 താൾ: 124 താൾ: 385 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 125
മാംകാവു മഠാധിപതിയായി വാഴ്ചകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മാന്ത്രികന്റെ ഉപചാപങ്ങൾ യഥാക്രമം
മണ്ണിന്റെ പ്രകൃതം നോക്കിയാൽ കൊച്ചി പട്ടണം ഇരിക്കുന്ന ഭാഗം ഭൂമി