ക്ഷീണംകൊണ്ട് എഴുന്നേറ്റു നടക്കാൻ പോലും വയ്യാതെയായി. എങ്കിലും കേശവന് അത്രയും
സംയുഗേ 106 തേഷാം അപരിമേയാനി നാമധേയാനി സർവശഃ ന ശക്യം പരിസംഖ്യാതും വർഷാണാം അയുതൈർ
ചെയ്താ- ലനുഷ്ടിതമിതെന്നുറച്ചുകൊള്ളുക പിതാവും ചൊല്ലേണമിതെന്നുണ്ടോ ദേവി ഭവതി താൻ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 213
260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാടേ തോണ്മേലടിഞ്ഞീടിന മകരമഹാ-
സൂക്ഷ്മമായ താരതമ്യജ്ഞാനം സിദ്ധിക്കയും, അതോടുകൂടി സാമാന്യമായി മേല്പറഞ്ഞ
തദസ്യ രുദ്രാ അന്വായത്താഃ പ്രാണാ വാവ രുദ്രാ ഏതേ ഹീദം സർവം രോദയന്തി 3. 16. 3 തം
ഇനിയും വലിയ ദോഷം ഇരിക്കുന്നു. അതായത് ആദിമനുഷ്യനെ ജ്ഞാനത്തിന്റെ രൂപമായിട്ടാണു സൃ
കല്ലുകളുമെടുത്തേ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ -
പരഹംസാശ്രമസ്ഥോ ഹി സ്നാനാദേരവിധാനതഃ . അശേഷചിത്തവൃത്തീനാം ത്യാഗം കേവലമാചരേത് 25
തിരുവനന്തപുരത്തു സഞ്ചരിപ്പിച്ചത് ദിവാൻജിയോടോ മറ്റോ സംഘടിപ്പാൻ അവനു സംഗതി
ജനങ്ങളെ തെറ്റിദ്ധരിപ്പിക്കുന്ന സമയം ലണ്ടനിലെ ഹോട്ടലുകളിലും അപ്പീസുകളിലും
പോരാളിവീരനെക്കണ്ടുപൂജിച്ചുനീ പോരികയെന്നു പറഞ്ഞുപോയാരവർ കാരിയമൊക്കയും
ത്വയാ പ്രജാഃ കഥം സൂതപുത്ര സമ്പ്രാപ്താഃ ശ്യാമതാം ഇഹ 19 [സ്] സർവേഷ്വ് ഏവ മഹാപ്രാജ്ഞ
ചതുർമ്മുഖാദിസംസ്തുതം സമസ്തസാത്വതാനുതം ഹലായുധാദിസംയുതം നമാമി രാധികാധിപം
ഏവേമാമന്ത്യമായാം പരമശിവവിദ്യേയമേകാദശേ ധാമനി ഭൂയ ഏവാഗസ്ത്യം പഠിത്വാ ഏതസ്യാ ഏവ
25 ഉര പെറുമൊരു ദേവരാജനും തൃ ച്ചരണായുഗം തൊഴുമങ്ങു ശങ്കയെന്യേ ധരയുടെ ഹിതമോർത്തു
ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നുള്ളു. ഉപസർഗ്ഗം, നിപാതം ഈ രണ്ടു തരം സ്വരം തുടങ്ങിയ ചില
അവർക്ക് വളരെ അത്ഭൂതവും സന്തോഷവുമായി.സ്വർണമയിദേവി യുദ്ധം തുടങ്ങുന്നതിനു രണ്ടു
ഗഭസ്തിഭിഃ അത്തി ചൈവ തഥൈവ ത്വം സവിതുഃ സദൃശോ ഭവ 70 ഏതദ് ധ്യപി തപോ രാജൻ പുരാണം ഇതി
വിഭാഗത്തിൽ പരിഗണിക്കേണ്ടതാണ്‌. അതിനാൽ നദികൾക്ക്‌ ജലസമ്പന്നത നൽകുന്ന ഹിമാനികളും
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ ശബ്ദസ്യാത്മാ ഭവതി 5 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ ഏവൈഷ ആകാശേ
സ്നേഹിച്ചു വലരുന്ന കുട്ടികളാകുന്ന കാലക്രമ ത്തിൽ, സ്വരാജ്യത്തിന്റെ സ്നേഹികളും
അന്നത് അത്ര ദൃശ്യമായിരുന്നിരിക്കില്ല. മലബാറിലെ ദേശീയസ്വാതന്ത്ര്യസമരത്തിൽ
വചനം അബ്രവീത് വയം സർവസ്യ ലോകസ്യ മാതരഃ കവിഭിഃ സ്തുതാഃ ഇച്ഛാമോ മാതരസ് തുഭ്യം ഭവിതും
ആ! അതെന്തരപ്പീ! കൊണ്ടതാരു കൊടുത്തതാര്, പൊറുപ്പാനുള്ള എടവാടെന്തര്? തങ്കച്ചി തന്റെ
അന്ധനായ്നിന്നു ചിന്തിച്ചു അന്ധത, അന്ധത്വം യിൽ ഇട്ടു അന്ധകാരം അന്ധകാരക്കുണ്ടറ
എടുത്തുകാണിച്ച കാലപ്പഴക്കമുള്ള റിപ്പോൎട്ടുകളുടെ പ്രാമാണ്യത്തെ ദൃഢീകരിക്കയും
തോന്നുന്നു ദുഷ്ട! നിനക്കിന്നി- തല്ലായ്കിലിങ്ങിനെ ചെയ്കയുമില്ലനീ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 32 താൾ:ഉമാകേരളം. 111 താൾ:ഉമാകേരളം. 78 ണ്ടിതു
വർഗ്ഗം: 2014 സൂചിക: 5 1906. 2014 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം 5 രാമവർമ്മ അപ്പൻ തമ്പുരാൻ
വിജൃംഭതേ 36 സർവമേകം പരം വ്യോമ കോ മോക്ഷഃ കസ്യ ബന്ധതാ . ബ്രഹ്മേദം ബൃംഹിതാകാരം
കയറ്റുമതി എന്ന താൾ ശ്രദ്ധിക്കുക. 1= 6 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 41 പതിപ്പുകൾ 5
ദശാസ്യനേയുമന്നുകൊന്നു ലങ്കയെ ഭക്താനാം വിഭീഷണനു നൽകി രാമ പാഹിമാം (രാമ തുഷ്ടിയോടു
-65- 11.അസിശസ്ത്രങ്ങൾ=വാൾ,ഇരിമ്പുലയ്ക്ക, വെ താൾ സ താൾ: 1925. 259 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നിൽക്കുമ്പോഴ് അന്നുകൊടുത്തോരു മണിമന്ത്രങ്ങൾ കളിമാറ്റംപറഞ്ഞുഞാൻ കൊണ്ടുവന്നു്
സചിവനുമായ ഹ താൾ 15060 താൾ: 1927. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വൃക്കകൾ ( ഇവയെപ്പറ്റി നാം രണ്ടാം പാഠത്തിൽ വായിച്ചുവല്ലോ. നമ്മുടെ ദേഹത്തിൽ
ഒറ്റ യ്ക്കൊ റ്റ യ്ക്ക് വ്യാ സാ യി കോ ല്പാ നം നട ത്തു ന്ന തും വൻകി വ്യ സാ ത്തി നൊ
ആക്ഷേപിക്കുമ്പോൾ അറബികൾ പറയുന്നവാക്കാണിത് (ബുഖാരി. 8. 73. 58) 19) ആയിശ(റ)
ചന്ദ്രാംശുസമവർചസാം ദദൗ ജനാർദനഃ പ്രീത്യാ സഹസ്രം ഹേമഭൂഷണം 43 തഥൈവാശ്വതരീണാം ച
സർവ്വനാമത്തെ വേണം ഉപയോഗിപ്പാൻ. അർത്ഥവിശേഷം സ്ഫുരിക്കുന്നതിലേക്കു് അവന്റെ അവളുടെ
ഭൈമീ. 11 പദം 17 ഭൈമീ: പ. കര ണീയം ഞാനൊന്നു ചൊല്ലു വൻ കേൾക്ക സുദേ വ, ച.1 ധര ണി യിൽ
യാചേദിതി തദ്യഥാ ഗ്രാമം ഭിക്ഷിത്വാ ലബ്ധോപവിശേന്നാഹഗതോ ദത്തമശ്നീയാമിതി യ ഏവൈനം
ചേർത്തു പുണർന്നുകൊണ്ടെന്നെയും ഉടനുൽക്കണ്ഠപൂണ്ടു രമിപ്പിച്ച (രാമാനുജ
സ്യുസ്തീക്ഷ്ണരൂക്ഷാണി ദീപ്താ ചോച്ചാ ച തേഷ്വപി ഏവം നാനാശ്രയോപേതം പാഠ്യം യോജ്യം
ബ്രഹ്മാകാരതയാ പുനഃ 920 വൃത്തിവിസ്മരണം സമ്യക്സമാധിർധ്യാനസഞ്ജ്ഞികഃ സമാധൗ ക്രിയമാണേ
വിളിച്ചു പറയുകയും ചെയ്തു. വല്ലവനും ആഹാരം കഴിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ (ഇനി അതു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '666 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൩ തരക്കാരനാണെന്നു താൾ 28022 താൾ:
കൌസല്യാ തപിയ്ക്കുന്നോപാരം വരമന്ത്രങ്ങളെയറിഞ്ഞമന്ത്രികൾ വരഗുണഗണം
വിഷണ്ണനായി, ഒരു പ്രത്യേക വേദനയോടുകൂടി ചോദിച്ചു: ഹതപ്പം അക്കഴുവൻ കുഞ്ഞമ്മയ്ക്കു
ംഗാനി നിബോധത അഭൂതാഹരണം മാർഗോ രൂപോദാഹരണേ ക്രമഃ 61 സംഗ്രഹശ്ചാനുമാനം ച
നിര്യാണവൃത്താന്തത്തെ രാജഭടന്മാരെ ധരിപ്പിച്ചു. മാങ്കാവിലെ ഈ സമരകലാപം
വാങ്ങി പുതിയ പുതിയ വ്യാവസായിക ഉദ്യാനങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുന്നതായി പരഞ്ച്‌പൈ
ദ്വയോർലോഡനമാത്മനോ യത് സൈഷാ മതാ മാധ്യമികീ മുമുക്ഷാ 230 മോക്ഷസ്യ കാലോ സ്തി കിമദ്യ
ഹരഹരനിന്റെ മതിയെന്തിങ്ങിനെ- യൊരു ദിക്കിൽ ഞായമിതു പറയുമോ? വയസ്സു
അടിസ്ഥാനരഹിതമാണ്. അനിശ്ചിതത്വവും യാന്ത്രികനിശ്ചിതത്വവും രണ്ടും തെറ്റാണ്. കാര്യവും
താഴ്ഭാഗത്തിരിക്കുന്നവനെപ്പോലെയാണ് സത്യവിശ്വാസിയായ മനുഷ്യൻ തന്റെ പാപങ്ങളെ
പ്രദേശം പരിസ്ഥിതിദുർബല പ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌ പ്രമേയം
അതിനാലായിരി ക്കാം പരിഹാരവും ക ിക്കപ്പടാത്തതു്. സമാധാനം: ദാനം വാങ്ങാത്തവർ
32.5 പ്രാപ്തേ ത്വദുക്തേ ഹനി വാരിധാരാപരിപ്ലുതേ ഭൂമിതലേ മുനീന്ദ്രഃ സപ്തർഷിഭിഃ
സമ്മതിച്ചെങ്കിലും, അങ്ങനെയല്ലാത്ത വസ്ത്രാലങ്കാരം സ്ത്രീകൾക്കു സാധിക്കുമെന്ന സൂചന
തർജ്ജയ-ന്നമരസഞ്ചയൈ: ദുർജ്ജയൗ വരബലേന തൗ ന്യരുണദൂർജ്ജിതൈ- ശ്ശിതശിലീമുഖൈഃ
ഞങ്ങൾക്ക് പ്രതിഫലം ലഭിക്കുമോ! നബി(സ) അരുളി: ജീവനുള്ള ഏതു ജന്തുവിനു ഉപകാരം