ന്നവന്ധ്യമാരണപരാക്രമക്രമം, പ്രമഥനയതന്ത്രപരിചയത്താൽ തൽ സമത നേടിയൊരിവരോടും മെല്ലെ
താൾ: 10 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 ചോ ദ്യം 13: മു യ്ക്കു്
ധർമ്മച്ചട്ടയിട്ടു മുറുക്കിയ അങ്ങയുടെ മട്ടു മറ്റാരെങ്കിലും കാട്ടുമോ? രാജാവ്:
പ്രാപ്നോതി ദുർലഭാൻ 69 ശുക്ലപക്ഷേ ദശമ്യാം തു പുണ്ഡരീകം സമാവിശേത് തത്ര സ്നാത്വാ നരോ
യഥാവദ്ദ്വിജസത്തമാഃ 271 ആസാരിതപ്രയോഗസ്തു തതഃ കാര്യഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ തത്ര തൂപോഹനം
പോലെ ബ്രാഹ്മണക്ഷത്രിയ വൈശ്യശൂദ്രരായ നാലു വർണ്ണങ്ങൾക്കും ഏറ്റക്കുറച്ചിൽ ഉണ്ടെ ന്നു
വിശ്രുതന്മാരായുള്ള ഭൂപാലന്മാരെചെന്ന- ങ്ങാശ്രയിച്ചതുകൊണ്ടു ഹാനിയും വരാനില്ല.
19 1867. 20 1867. 21 1867. 22 1867. 23 1867. 24 1867. 25 1867. 26 1867. 27 1867.
നിനക്കതു ലഭിച്ചാൽ അതിന്റെ പൂർണ്ണ ഉത്തരവാദിത്വം നിനക്കായിരിക്കും. ആവശ്യപ്പെടാതെ
രണ്ടു റക്ക്അത്തു നമസ്കരിച്ചിട്ട് (അത്തഹിയ്യാത്തിന്നുവേണ്ടി) ഇരുന്നാൽ ഇടത്തെ
എല്ലാം എന്റെ കൈവശം ഇരിക്കുന്നുണ്ട് അങ്ങോട്ടയയ്ക്കണമെങ്കിൽ ഉടൻ തന്നെ വിവരമായെഴുതി
ദിനകരസുതനെ ശ്രീരാമനാം നീലമേഘം കനിവിനൊടഭിഷേകം ചെയ്തു വാഴിച്ചകാലം പുനരവനുടെ
അരിച്ചിറങ്ങാൻ സൗകര്യമുണ്ടാക്കണം. മാലിന്യസംസ്‌കരണം ആരോഗ്യത്തിന്‌ ഹാനികരമായവയും
പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടത്. 1980കളിലെയും 90കളിലെയും ലക്കങ്ങൾ സ്ത്രീചരിത്രപഠനത്തിന്
സൢഅം ദുർബലതരാ വ്യക്താ സാ പഞ്ചമീ തഥാ 38 ജാതയോഽഷ്ടാദശേത്യേവം ബ്രഹ്മണാഭിഹിതം പുരാ
വല്ലവരും വല്ലതും കൊടുക്കുമോ? കടം കിട്ടാതെയായാൽ ഉപജീവനത്തിനു വേറെ
കുന്ത്യാം സത്യപരാക്രമഃ യസ്യ കീരിത്ര് മഹേഷ്വാസാൻ സർവാൻ അഭിഭവിഷ്യതി 24 യൗ തു മാദ്രീ
നളനെ ദ്രോഹിപ്പാൻ വിചാരിക്കുന്നവർക്ക് അധഃപതനം വരുമെന്നു കലിയെ വിലക്കീട്ടു പോകുകയും
പിന്നെയും നിലവറയിൽത്തന്നെ പോയി ഇരിക്കുകയും ചെയ്തു. ചേരുമാനക്കാരൻ അടക്കാമരത്തിന്റെ
തിരുദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടില്ലേ? കേട്ടിട്ടില്ലേ? ലഘുജീവിതം
എളുപ്പമാണല്ലോ. ധ്രുവന്റെ സമീപത്തൊന്നും ശോഭയുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളില്ലാത്തതുകൊണ്ട് അതിനെ
പിന്നീടുണ്ടായതാണെന്നും പ്രപഞ്ചം ഏതെങ്കിലും ആശയത്തിന്റെ സൃഷ്ടിയല്ലെന്നും ഈ
നബി(സ)അരുളി: വിധവയെ അവളുമായി ആലോചിച്ചല്ലാതെ വിവാഹം ചെയ്തുകൊടുക്കരുത്. കന്യകയെയും
106 ഏതാദൃശാനി ദുഃഖാനി സഹന്തേ ദുർബലീയസാം ദീർഘകാലം പ്രദീപ്താനി പാപാനാം
പരശുരാമൻ അയ്യപ്പസ്വാമിയെ അവിടെ പ്രതിഷ്ഠിക്കുകയും ശബരി താമസിച്ചു തപസ്സു ചെയ്യുകയും
പതിനേഴ് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് അദ്ധ്യായം
സാധൂകരിച്ചവ */ 618 എല്ലാമാരയാനും തണ്ടിന്മേൽ, ചങ്കരമാരയാൻ തൊണ്ടിന്മേൽ- 598 600 603
1906. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നവൻ സത്യത്തിൽ അല്ലാഹുവിനെയല്ല ധ്യാനിക്കുന്നത്;
വശത്തുമായി ആകാശത്തിൽ 18 ഡിഗ്രി വീതിയുള്ള ഒരു നാട സങ്കല്പിച്ചാൽ അതാണ് രാശി ചക്രം,
രംഗേ സ്മിംസ്തസ്മാദുത്ഥാപനം സ്മൃതം 22 യസ്മാച്ച ലോകപാലാനാം പരിവൃത്യ ചതുർദിശം
സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക് ചരിത്രരചനയിൽ കാര്യമായ ശ്രദ്ധ ലഭിച്ചിരുന്നില്ല. 53.25 അഥവാ
സൗന്ദര്യസിദ്ധാന്തങ്ങളെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ഒന്നേ പറയാനുള്ളു. യുക്തിക്കു പ്രവേശമുള്ള
തന്നെയായിരുന്നു.സാക്ഷികൾ വായ്മൊഴി കൊടുത്തതല്ല കയ്പീത്തിൽ കാണുക. ഈ
നിർവ്വഹിച്ച പ്പോൾ ഇങ്ങനെ പ്രാർത്ഥിച്ചു: അല്ലാഹുവേ! ഞങ്ങളിൽ നിന്ന്
ത്വം ദേവഹൂത്യൈ ന്യഗാദീഃ 15.8 പിതൃസുരഗണയാജീ ധാർമികോ യോ ഗൃഹസ്ഥഃ സ ച നിപതതി കാലേ
പ്രത്യേകിച്ചും കേരളത്തിൽ അത്യപൂർവ്വമാണ്‌. 2. ജൈവ വ്യവസ്ഥയിലെ തദ്ദേശീയത (
ചെയ്യുന്ന പോരായ്കയോ ചേതംമറ്റവനാകയോ ചെവികളിൽ ശ്ലോകങ്ങളെത്തായ്കയോ പെയ്തീടും
കർതവ്യസ്യേതരസ്യ വാ 16 സാത്യകിം ബലദേവം ച പ്രദ്യുമ്നം ച മഹാരഥം ജഗർഹേ മനസാ വീര തച്
ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. വിജയിയായി കണ്ടെത്തുന്നവർക്ക് രണ്ട് സമ്മാനങ്ങൾ ( ഇവർ
പഞ്ചവിംശതിവത്സരം തീർത്വാ തതഃ പഞ്ചചിംശതിവത്സരപര്യന്തം ത്രിഷവണമുദകസ്പർശനപൂർവകം
പതിദേവതയ്ക്കു ദുഃഖം വരുത്തരുതേ! അതിസങ്കടചാപല്യമെനിക്കരുതേ! എന്നെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അതുസകലമപികഥയകരുണയൊടുസാമ്പ്രത- മാകർണ്ണനാർഹനെന്നാകിലോഞാൻവിഭോ. താൾ: 1 1934. 25
കളഞ്ഞിട്ടില്ലല്ലോ നരപതി സത്യമരുളിച്ചെയ്തതി- ന്നൊരുമയിൽ സാക്ഷിയിവരെല്ലാവരും ഇവണ്ണം
കഥ വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം ഒരു കഴുതക്കഥ ഒരു കഴുതക്കഥ
നിലവിലിരുന്ന ജാതിയിലെ ഉച്ചനീചത്വങ്ങളെ വരച്ചുകാട്ടുകയും വിമർശിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന
സ്തനദ്വയീദുർല്ലളിതസ്സ ബാലകഃ ശനൈശ്ശനൈശ്ശ്രാവിതവേണുനിസ്വനോ വിലാസവേഷേണ പുരഃ
ഹ്രസ്വാ ഭവതി സർവം പാപ്മാനം ദഹത്യമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി യദി ദീർഘാ ഭവതി മഹതീം
അനേകഭുജസംയുക്തമനേകായുധമണ്ഡിതം 153 നനാവർണധരം ദേവം ശാതമുഗ്രമുദായുധം .
ദേവ! അവസരമെന്തെന്നറിഞ്ഞറിയിപ്പാൻ അടിയനുമുടൻ തിരികെ വന്നതും ഇവണ്ണം കേട്ടുടൻ
മരുമക്കത്തായത്തിന്റെ പരിണാമത്തെക്കുറിച്ച് അവരെഴുതിയ പുസ്തകത്തിൽ,
നിർണയിക്കുന്നതിൽ സുപ്രധാന പങ്കു വഹിക്കുന്നുണ്ടുതാനും. തത്‌പ്രദേശത്ത്‌
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '608 അശ്വമേധം കൈതവാകാരേണദേവകീദേവിതൻ പൈതലായി താൾ 13121 താൾ:
നമസ്കാരത്തിന്റെ സ്ഥിതി ഇങ്ങനെ തന്നെയാണ്‌. ആ നമസ്കാരങ്ങൾ മുഖേനമനുഷ്യന്റെ
ദാന്തൗ വിദ്ധി ശാന്തൗ മുനീശ്വര 47 ഈപ്സിതാനീപ്സിതേ ന സ്തോ യസ്യാന്തർവർതിദൃഷ്ടിഷു .
പ്രാജക്‌ടുകൾ 1. രശറ:132) രശറ:132) പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിന്റെ നിബന്ധനകൾ പലപ്പോഴും
അമ്പരന്നു മാറിൽ കൈവച്ചു തടവി. അക്കൊടുമ്പാവി, കെടുത്ത കെടുവിന എന്തരുതാൻ ചൊല്ലുണെ?
ടുന്നു എന്ന പ്രമാണപ്രകാരം ഉത്ഭവസ്ഥാനവികാസം പ്രയ വും എ ഐ കൾക്ക് കണ്ഠതാലുക്കൾ ഉ
വെളുത്തചാമരമെടുത്തു സീതയു മടുത്തുനിന്നുടൻ പതുക്കെവീശിയും സുമന്ത്രരും കണ്ടു വണങ്ങി
അതിർത്തികളെ പറ്റിനാം സംസാരിക്കുമ്പോഴും ഈ അതുരുകൾക്ക്‌ പുറത്തുള്ള പ്രദേശങ്ങളിലും
രൂപപ്പെടുന്നതിന്റെ ഫലമായുണ്ടാകുന്ന പ്രതികരണത്തെ സോപാധികമായ റിഫ്ലെക്സുകൾ എന്നു
പുരപ്രകൽപനം തദദ്വയാനന്ദമയാത്മനാ സദാ ശാന്തിം പരാമേത്യ ഭജസ്വ മൗനം 525 തൂഷ്ണീമവസ്ഥാ
ദദർശ ചാവിദൂരേ ഽസ്യ മാതരം ശോകകർശിതാം ഉലൂപ്യാ സഹ തിഷ്ഠന്തീം തതോ ഽപൃച്ഛദ് ധനഞ്ജയഃ 18