പ്രതിനിധാനം ചെയ്യണം. ജീവശാസ്‌ത്രപരമായും ജൈവപരമായും പൂർവ്വസ്ഥിതിയിലെത്താനുള്ള
ധർമസ്കന്ധാ യജ്ഞോഽധ്യയനം ദാനമിതി പ്രഥമസ്തപ ഏവ ദ്വിതീയോ ബ്രഹ്മചാര്യാചാര്യകുലവാസീ
കടുത്ത വിയോജിപ്പും അനാദരവും എനിക്കുണ്ട്. അതു തുറന്നു പറയുകയും ചെയ്യും. ഒത്തിരി
പുരസ്സര ങ്ങളായി ശാകോല്ലസന്മരിചിജീരകബാഹ്ളികങ്ങളായി എന്നാൽ അർപ്പിതങ്ങളായിരിക്കുന്ന
പൂർവമാകാശമാശ്രിത്യ പൃഥിവ്യാദിഷു സംസ്ഥിതാഃ 2 മുഖ്യാദൂർധ്വേ പരാ ജ്ഞേയാ ന
പരിരക്ഷണത്തിന് എന്നപോലെ, ആ നവമധുരാപുരിയുടെ ദക്ഷിണപശ്ചിമഭാഗങ്ങൾ ഗൃഹശൂന്മാന്മാരായി
പതിനെട്ടാം സർഗം പതിനേഴാം സർഗം പതിനേഴാം സർഗം പത്തൊൻപതാം സർഗം പത്തൊൻപതാം സർഗം ന്നാ
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പ്രമാണം:
ശരീരശാസ്ത് താൾ 26044 ശരീരശാസ്ത്രം 1917 1.4 താൾ: 4 1911. 305 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത് ഒരു വയസ്സായ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയുണ്ട്. രണ്ടാടിനേക്കാൾ
കമീഷൻ ൫ ണ മാത്രം പി. സുബ്ബറായി പറങ്കിപ്പേട്ട, തെക്കേ ആൎക്കാട്ട് ജില്ല. ൧൮.
ബ്രഹ്മവാദിനോഽഥ ഭർഗ ഇതി ഭാസയതീമാ ംല്ലോകാനിതി രഞ്ജയതീമാനി ഭൂതാനി ഗച്ഛത ഇതി
ആണ്ടുതോറും ഗോപാലനെ അയച്ചുകൊടുക്കുക പതിവായിരുന്നു. ആ എഴുന്നുള്ളത്തിന് ഇരുപത്തൊൻപത്
കോപിക്കുന്നു), പുഷ്പായ സ്പൃഹയതി പുഷ്പത്തെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു അല്ലാതെയും ചിലേടത്തു
ഉച്ചത്തിൽ കേട്ടിരുന്നു. എന്നാൽ ഇവരുടെ ഉദ്ദേശ്യം അത്ര ശുദ്ധമല്ലെന്നു
ഏറ്റവും ഉത്തമമായത്. (തിർമിദി) 75) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: കടം ഒഴിച്ച്
കുടിയാനവന്മാർക്കും തമ്മിലുള്ള സംബന്ധത്തേയും ജന്മവസ്തുക്കളിന്മൽ ഇവർക്കു
സമുദീഷതി സാ പ്രാണോ ഭവതി 6. 6. 3 തേജസഃ സോമ്യാശ്യമാനസ്യ യോഽണിമാ സ ഉർധ്വഃ സമുദീഷതി
രചിച്ചിരിക്കുന്നത് രാമചന്ദ്രവിലാസം വർഗ്ഗം:മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ
ദോഷങ്ങളും ഉണ്ടാകുന്നുവെന്നും ഉത്തരവിൽ പറയുന്നു. സ്ത്രീധനത്തുക നിശ്ചയിച്ചതിനുപുറമെ
153, 153); പ്രഥമ പട്ടിക ച 153, 153, 153); നിര 1 നിര 2 നിര 3 ഘ 153, 153, 153); നിര
പാവനാത്മാവായിട്ടുള്ള ശ്രീരാമവർമ്മമഹാരാജാവ് സുഖശരീരനായി, പ്രവൃദ്ധൈശ്വര്യവാനായി,
'സമ്പൂർണചരിത്രം' ( എന്ന ആശയത്തെ വിശദീകരിക്കുന്നു. 1982) എന്ന കൃതിയിൽ അദ്ദേഹം
ഉപവാസാദയാചിതഃ . അയാചിതാദ്വരം ഭൈക്ഷ്യം തസ്മാത്ഭൈക്ഷേണ വർധയേത് 62 നൈവ സവ്യാപസവ്യേന
എന്നു് അടയാളം കൊണ്ടു വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു. സാഹിത്യശാസ്ത്രത്തിന്റെ വിഷയം മുഴുവനും
ബന്ധൂകബന്ധുരങ്ങളായ കിരണകന്ദളങ്ങൾ ബദരീനാഥക്ഷേത്രത്തിന്റേയും ഹിമാലയമഹാഗിരിയുടെ
ദ്രോണജം തതഃ 120 സ വിക്രമം ഹൃതം മേനേ ആത്മാനഃ സുമഹാത്മനാ തഥാസ്യ സമരേ രാജൻ വപുർ
പ്രവചിച്ചു. അന്ത്യദിനത്തിൽ നിങ്ങളിൽ വെച്ച് എനിക്ക് ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെട്ടവരും സ്ഥാനം
പ്രഭൗ മഹാഗ്രഹാവ് ഇവ ക്രൂരൗ യുഗാന്തേ സമുപസ്ഥിതൗ 17 ദേവഗർഭൗ ദേവസമൗ ദേവതുല്യൗ ച
ഇൻസ്പെക്ടർ കൈക്കൊണ്ടില്ലെന്നു ആളുകൾ പറയുന്നുണ്ടു് സ്റ്റേഷൻ ആപ്സർ പിന്നെ ആരേയാണു
പരിശുദ്ധപുരുഷൻ അതിനെ മറ്റുള്ളവരിൽ നയിക്കത്തക്ക ഒരു വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിൽ കൊണ്ടുവരികയും
പറഞ്ഞു. ഞാനും അനാഥയെ സംരക്ഷിക്കുന്നവനും സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഇതുപോലെയാണ്. (ബുഖാരി. 8. 73.
ഗോവിന്ദം അർജുനഃ പ്രത്യഭാഷത തം പ്രഹസ്യാബ്രവീത് കൃഷ്ണഃ പാർഥം പരം ഇദം വചഃ 76 പതേദ്
ഭേദമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ലെന്നും മനസ്സിലാക്കുകയും ചെയ്തു. ഉടനെ മൂസ്സ് അവനെ വിളിച്ച്
നിന്നുപോയി; എന്നാൽ പ്രാണൻ യൗാെപൂർവ്വം ഉണ്ടായിരിക്കയും ചെയ്തു. പുതിയ സയൻസ്
ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കൂടുതൽ
മേ നിബോധ സ്വർഗ്യമഗ്നിം നചികേതഃ പ്രജാനൻ . അനന്തലോകാപ്തിമഥോ പ്രതിഷ്ഠാം വിദ്ധി
മലയാളച്ചുവ നല്ല വണ്ണം വരുത്തി, കൂട്ടത്തിൽകൂട്ടിയിണക്കി കേട്ടാലറി യാത്ത മട്ടിൽ
ആദ്യമായി അച്ചടിച്ച പുസ്തകങ്ങളിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ബൈബിൽ പരിഭാഷയും ഉണ്ട്. ബെഞ്ചമിൻ
മാറിയിരുന്നതിനാൽ കഞ്ഞി ധാരാളം കുടിച്ചുവെന്നും അറിയിച്ചു. ഉടനെ മൂസ്സവർകൾ ഒരു
40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:കിരണാവലി. 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കപോതതുല്യമായിനിയ്ക്കിപ്പോളെന്നു ഖഗവരൻ ചൊന്നാൻ നൃപവരനോടു തദ നൃപതിയും തുലാം കൊണ്ടു
ഉല്പാദനത്തെ തിന്നുമുടിക്കുക മാത്രം ചെയ്യുന്ന, ഭൂമി മുഴുവൻ
ഭീമസേനഃ പ്രതാപവാൻ പ്രനിപത്യ തതഃ പ്രീത്യാ ഭ്രാതരം ഹൃഷ്ടമാനസഃ ഉവാച ശ്ലക്ഷ്ണയാ വാചാ
കലാത്മകം . അനാത്മേതി പ്രസംഗോ വാ ഹ്യനാത്മേതി മനോഽപി വാ 15 അനാത്മേതി ജഗദ്വാപി
നെയ്ത്തുകാരുടെ ഒരു പാട്ട് (കുമാരനാശാൻ വനമാല/നെയ്ത്തുകാരുടെ ഒരു പാട്ട
വിഷത്തിന്നു സിദ്ധൌഷധം തേൾ കടിച്ച താൾ താൾ: 1927. 15 താൾ: 1927. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സ്ത്രീകൾ മാത്രമേ ആചരിച്ചുപോരുന്നുള്ളു. എന്നാൽ ഇവർ ഒരു വലിയ ഓലക്കുടകൊണ്ടു മൂടി
അതും മുമ്പു സമ്മതിച്ചിരുന്ന സാധനങ്ങളും കേശവനും പണം അഴകപ്പാപിള്ളയ്ക്കും
ചിലവായത് - 1000രൂ (മനോജ് ) സ്കൂൾക്കുട്ടികൾക്കുള്ള സർട്ടിഫിക്കറ്റുകൾ - സെന്റർ ഫോർ
ഗോത്രാരാതിർന്നാരദം സോപി ചൈനം. 16 പദം 21 ഇന്ദ്രൻ: പ. പൂരിതപരസുഖ, നാരദമുനിവര,
ഉപാസനാപ്രകാരം തേ രഹസ്യം ശ്രുതിസാരകം . ഹിരണ്യഗർഭ വക്ഷ്യാമി ശ്രുത്വാ സമ്യഗുപാസയ 2
പോകും. പിന്നീടു അമ്പലം പണി കഴിഞ്ഞു പ്രതിഷ്ഠിക്കുമ്പോൾ ഈ വിഗ്രഹം ഉപയോഗിക്കണം.
 താൾ: 1868. 99 താൾ: 1868. 117 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 113 താൾ: 1868. 48
അടുത്തു വന്നാൽ ഉപദ്രവിക്കുമെന്നുള്ള കാര്യം തീർച്ച തെന്നെ. ഒഴിഞ്ഞു മാറാൻ അവിടെ
കൊല്ലത്തുകാർ പോയിത്തുടങ്ങി എന്നു പറയുക അവിടെ സാധാരണമാണ്. കൊടയ്ക്കായി മണ്ടക്കാട്ടു
പരിപൂർണ്ണമാണെന്നു പറയാൻ നിവൃത്തിയില്ല. തകഴിയുടെ കഥാപാത്രങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്ന
സമ്പ്രദായവും ഇങ്ങിനെ ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതാണ്. അതിനു നാം രാസായനന്മാർക്കു
ഭേദമാക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ഒടുക്കം ഇട്ടീരിമൂസ്സിനെ കൊണ്ടുപോയി രോഗിയെ
സ്ഥിതി കുത്തനെയുള്ള ചരിവുകൾ ധാരാളമായിട്ടുള്ള പ്രദേശമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടമേഖല.
കൃഷിക്കാരനും ആൺഡ്രോക്ലെസ് ആൺഡ്രോക്ലെസ് ഈസോപ്പ് കഥകൾ താൾ: 27 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ
കല്പിതമായ സർപ്പത്തിന്റെ സ്ഥിതിനാശങ്ങൾ ഇല്ലാത്തതാകയാൽ അതു പാടില്ല. ആകയാൽ ഇപ്രകാരം
കഥകൾ/കുറുക്കനും ആടും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കുറുക്കനും ആടും പുൽത്തൊട്ടിലിലെ നായ
28) സഅ്ദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു: നിശ്ചയം, അല്ലാഹു