ഘടാദ്ഭിന്നഃ സർവഥാ ന ഘടോ യഥാ ദേഹദ്രഷ്ടാ തഥാ ദേഹോ നാഹമിത്യവധാരയ 15
ഏകമായും അദ്വിതീയമായുമിരിക്കുന്ന സത്ബ്രഹ്മം മാത്രമായിരുന്നു) എന്നാണ്. തുടർന്ന്
ധരിച്ചുകൊണ്ടലും അറിയതെധർമ്മം വഴികേടായ്‌വന്നോ- രധർമ്മം ചെയ്യുന്ന ഗുരുവിനെത്തന്നെ
രാജരാജവർമ്മ വർണ്ണനം ആഖ്യാനം ആഖ്യാനം വിവരണം വിവരണം ആനയെപ്പോലെ, പൂനയെപ്പോലെ
പൂർവ്വശിഖകൾ എന്നിവ ടിപ്പുവിന്റെ മതശാഠ്യോഷ്മാവിൽ ബാഷ്പീഭവിച്ചു. ഭൂമുഖം മനുഷ്യരക്തം
മറ്റുമല്ല, അവൻ സ്വമേധയാ ചെയ്യുന്നതാണ്. ചന്ദ്രശേഖരൻ നമസ്കരിച്ചെണിറ്റപ്പോഴേക്കും
മറയോതിടുന്ന മധുവാരിവാമലർ- ത്തിറമോടുമെന്റെ മുരുകൻ വരുന്നിതോ! ശ്ലോ 65
തദിതി . മനസി അന്യത്ര വ്യാപൃതേ രൂപാദിഗ്രഹണശക്തിഃ ചക്ഷുരാദേഃ നാസ്തീത്യത്ര
പ്രാപിക്കുകയും ചെയ്തു. രാജാവ് നമ്പൂരിക്ക് ഒട്ടുവളരെ പണവും സമ്മാനങ്ങളും കൊടുത്താണു
നമ്മുടെ ക്ഷേമാഭിവൃദ്ധിയുടെ ചരിത്രസംക്ഷേപം ശ്രീമൂലരാജവിജയം പൂർവചരിത്രം പൂൎവചരിത്രം
നമ്മളിൽ അധികം പേർക്കും ഉള്ളിലെ യന്ത്രകൗശലങ്ങളെ നോക്കിയറിവാനുള്ള ശക്തി മിക്കവാറും
തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേഽനന്തകോടിരവിപ്രകാശാതിശയ- പ്രാകാരം നിരതിശയാനന്ദലക്ഷണം പ്രണവാഖ്യം
മറുവശത്തുള്ള, അഥവാ ലഗ്നം മുതൽ 6-ം ഭാവം വരെയുള്ള) രാശികളെ അദൃശ്യ രാശികളെന്നും
താതനാ നൃപതി തന്നെയും പതിപ്പിച്ചു ദുഷ്ടായവളുടെമൂമ്പിൽ അടക്കിരാജ്യവും രഘുപ്രവീരന്റെ
സ്നാതാ പുംസവനേ ശുചിഃ 37 തദ് അഹഃ പിതരശ് ചൈനം ഊചുർ ജഹി മൃഗാൻ ഇതി തം രാജസത്തമം
ഇതുകാരണം ഈ ദൃശ്യരൂപം കൂടുതൽ വേഗത്തിൽ പ്രവൃത്തിക്കുന്നതായിരിക്കും. [ 39035] [
അന്വേഷിച്ചു പുറപ്പെട്ടു. അങ്ങനെ ചെന്നപ്പോൾ കാഴ്ചയിൽ നല്ല സുന്ദരനായ ഒരാൾ ഒരു
ജനനിമാർ നിങ്ങൾ അരണ്യത്തില്പോയിവരുന്നുഞാനെന്നു പറഞ്ഞതുകേട്ടുകരഞ്ഞെല്ലാവരും ധരണിയിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 69 താൾ: 70 താൾ: 71 താൾ: 72 താൾ: 73 താൾ: 74 താൾ: 75
ഗാത്രാണി പൃഥിവീതലേ ക്രവ്യാദൈഃ കൃഷ്യമാണാനി ഭക്ഷ്യമാണാനി ചാസകൃത് 35 പരിക്ലിഷ്ടാസി
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 28 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 29 താൾ: പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരിച്ചതു നന്തിയത്തേക്കായിരുന്നു. അക്ഷീണപാദന്മാരായ ആ രാത്രിഞ്ചരസംഘം അടുത്ത
മാധുര്യമൊ ഇല്ല.ബങ്കാളിയായ ജയദേവൻ സംസ്ക്കൃതഭാഷയിൽ എഴുതിയിട്ടുള്ള ഗാഥകളും,
കാണുകയില്ല. നാലാംപാഠം. 7. (എ) ഞാനും ഭാര്യയും പാരീസിൽ താമസിക്കുന്ന സമയം ഇപ്പോൾ
മാനുഷസ്യ മനുഷ്യേന്ദ്ര ഗദാഹസ്തോ ജനാധിപഃ 56 തതോ ദുര്യോധനോ രാജാ സലിതാന്തർ ഗതോ വസൻ
തൊഴിലാളിവർഗ്ഗവിപ്ലവസർക്കാർ. ചരിത്രത്തിലാദ്യമായി തൊഴിലാളിവർഗ്ഗസർവ്വാധിപത്യം
കിടന്നപ്പോൾ സ്വൽപ്പമൊന്ന് മയങ്ങി. അപ്പോൾ സർവ്വാംഗസുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ
പരമഋഷിഭ്യഃ 11 ഇതി മുണ്ഡകോപനിഷദി തൃതീയമുണ്ഡകേ ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ ഇത്യഥർവവേദീയ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചികിത്സ:- ഡാക്ടരെ വിളിച്ചു വരുത്തുക. ഇതിനിടയി താൾ
പറപാണ്ടയും തസ്കരിക്കാത്തത്, ജനങ്ങളുടെ ഇടയിൽ പരന്ന മിഥ്യാബോധത്തെ പ്രബലപ്പെടുത്തി.
കാറ്റ് അല്ലാഹുവിന്റെ അനുഗ്രഹത്തിൽപെട്ടതാണ്. അത് റഹ്മത്തിനെയും അദാബിനെയും കൊണ്ടു
27. 10) 6) ആയിശ(റ) നിവേദനം: പ്രവാചകരേ! ജനങ്ങൾ രണ്ടു ആരാധനയുമായി മടങ്ങുമ്പോൾ ഞാൻ
എന്നാണവ അറിയപ്പെടുന്നത്. ചന്ദ്രൻ കർക്കിടകം സ്വക്ഷേത്രമാക്കി കുംഭം വരെ
ബിന്ദുസ്ഥാനത്തിൽനിന്നു വരയ്ക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള ഒരു സമാനാന്തരചതുർഭുജത്തിന്റെ രണ്ടു
നിങ്ങൾ പ്രാർത്ഥിക്കരുത്. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 17) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. 13 11. അവൻ അ+അൻ; 2) (3) അകക്കരൾ (3) അകം 3., അചരം ചരാചരങ്ങൾ
സ്ഥലത്തായിരുന്നു. ഇതിനെക്കുറിച്ചു ഹസ്സാൻ(റ) പാടുകയുണ്ടായി. ബനൂലുഅയ്യ ഗോത്രത്തിലെ
എൺപത്തിരണ്ട് ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ദശകം എൺപത്തിനാല്‌ ദശകം എൺപത്തിനാല്‌ ഫലകം:നാരായണീയം
ഇന്ത്യയിലെ മുഴുവൻ സ്ത്രീകൾക്കുംവേണ്ടിയാണ് തങ്ങൾ വാദിക്കുന്നതെന്ന് ഇവർ
നിലകൊള്ളുന്നു. (ഈ അർത്ഥത്തിലാണ് കല ശാശ്വതമാണെന്നു പറയുന്നത് പ്രകൃതിഭാവങ്ങളുടെ
സ്കന്ദസ്യ സാ സ്മൃതാ ലോഹിതായനിർ ഇത്യ് ഏവം കദംബേ സാ ഹി പൂജ്യതേ 40 പുരുഷേഷു യഥാ
ഓഫ്‌ ഫോർ അഡ്വാൻസ്‌ഡ്‌ സയന്റിഫിക്‌ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ റിസർച്ച്‌, ബാംഗ്‌ളൂർ 560
വദിഷ്യാമി സത്യം വദിഷ്യാമി . തന്മാമവതു . തദ്വക്താരമവതു . അവതു മാമവതു വക്താരം
പരമകല്യാണവിലാസവിശേഷമനന്തചിദാദിത്യസമഷ്ട്യാകരം . തദഭ്യന്തരേ ശതാരചക്രമാഭാതി . തച്ച
സേനാനായകന്മാരും, ദിവാൻജിയെ കാണ്മാൻ എത്തിയിരിക്കുന്ന മഹാജനനേതാക്കന്മാരും ഇരുന്നു.
വിനോദങ്ങൾ ആദ്യംതന്നെ ഇപ്പോൾ കണ്ടുവരുന്ന സ്ഥിതിയിലല്ലായിരുന്നു. അത് ഓരോ കാലത്ത്
എന്തുപറയുന്നുവെന്ന് കേട്ടാൽ കൊള്ളാം. പാഠപുസ്തകങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കെണ്ടതായിവരുന്ന
പ്രദർശിതപഥോ മണിദീപിതേന ത്വാം ധാരയൻ സ ഖലു ധന്യതമഃ പ്രതസ്ഥേ സോ യം ത്വമീശ മമ നാശയ
പോരിനെഴുമളവഖിലവീരകുല തിലകനിവനെന്നൂ. ൮. അരിശം കലർന്നിളകിയൊരുമിച്ചുദൈത്യകുലമുരു
ഉണ്ടായിട്ടുള്ളവ യാണെന്ന് യുക്തിയുക്തമായി സ്ഥാപിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള തുടങ്ങി
വ്യസനേഷ്വപി 97 യഃ സ്ത്രീപുരുഷസംയോഗോ രതിസംഭോഗകാരകഃ സ ശൃംഗാര ഇതി ജ്ഞേയ ഉപചാരകൃതഃ
ബ്രഹ്മാദ്വിതീയമേവാഹം 493 നാരായണോ ഹം നരകാന്തകോ ഹം പുരാന്തകോ ഹം പുരുഷോ ഹമീശഃ
8339] [ 157836/] 159185/] [ 159070/] [ 159060/] 12 156282/] 10. [ 20140910-
മഘവതാ മഹാരാജോ ഽഭിസത്കൃതഃ 26 ഉത്സവം കാരയിഷ്യന്തി സദാ ശക്രസ്യ യേ നരാഃ ഭൂമിദാനാദിഭിർ
പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥാവിദഗ്‌ധ പഠന സമിതിക്കു കഴിഞ്ഞുവെന്നത്‌ ഈ ഘട്ടത്തിൽ
വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/എട്ടാമദ്ധ്യായം ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ
പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:ആലപ്പുഴ ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ
ശ്രൗതം പ്രമാണം തു തയോർ ദ്വൈധേ സ്മൃതിർവരാ വേദത്തിനു വിരോധമായ ശ്രുതിവാക്യം വകയല്ലാ.
മൂന്നുദിവസം നോമ്പനുഷ്ഠിക്കൂ. വീണ്ടും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഇനിയും അവിടുന്ന് എനിക്ക്
(1929), ചിത്രശാല (1931), ചിത്രോദയം (1932), ഭക്തിദീപിക (1933), ദീപാവലി (1935),
അന്തരേ വീരം രാജാനം അപരാജിതം അപോവാഹ രഥേനാജൗ സഹദേവഃ പ്രതാപവാൻ 23 അഥാന്യം രഥം ആസ്ഥായ
തീച്ചൂള/പുരോഗതിയെ തടുത്താൽ പുരോഗതിയെ തടുത്താൽ നീറുന്ന തീച്ചൂള/പൊൻപുലരി പൊൻപുലരി
ഉടുമ്പിനെ കാണും. ഉടനെ അതിന്റെ കാലുകൾ നരകത്തിലേക്കെറിഞ്ഞുകളയും. (ബുഖാരി. 4. 55.
നിർമ്മലമെന്നാകിലും നക്രമുണ്ടെന്നു കേട്ടാലാരാനുമിറങ്ങുമോ? ഗോപിതമാകും