പശ്ചാത്സംന്യാസവിധിരുച്യതേ അവഹിതഃ ശൃണു . അഥ ഷണ്ഡഃ പതിതോഽംഗവികലഃ സ്ത്രൈണോ
സൂക്ഷ്മരൂപാത്മാ വിശ്വാത്മാ വിശ്വഹീനകഃ . ദേവാത്മാദേവഹീനാത്മാ മേയാത്മാ മേയവർജിതഃ 43
ആവശ്യപ്പെടാത്തതായ യന്ത്രപ്പണിത്തരങ്ങളുടെ ശക്തിവിശേഷം കൊണ്ടാണെന്നും പറയുമ്പോൾ
*/ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:പൊതുരേഖകൾ
രോഷാഭിഭൂതേന ക്ഷത്രം ഉത്സാദിതം മയാ തതശ് ച പാപാൻ മുച്യേയം യുഷ്മാകം തേജസാ ഹ്യ് അഹം
അതിനു ജനനമോ മരണമോ ഉണ്ടായിരുന്നില്ലെന്നും, സ്വർഗ്ഗമോ, ഭൂമിയൊ
സുയൊധനാ! നീയെന്നെ ആക്ഷേപിക്കയൊ ചെയിൻറതു. എൻറരുളിച്ചെയിതാൻ ശ്രീവാസു:
കശ് ചിൻ ന ദ്വേഷ്യഃ കുരുസത്തമ ന മധ്യസ്ഥഃ ക്വ ചിത് കാലഃ സർവം കാലഃ പ്രകർഷതി 15
സംഗീതസദസ്സിൽ അവിടത്തെ വേത്രവതികൾ ഒരു വഞ്ചിരാജ്യപ്രഭുവാൽ ടിപ്പുസുൽത്താൻ ബഹദൂർ
ശക്തമായ സമ്മർദ്ദം ചെലുത്തിയിട്ടും സ്ത്രീകളുടെ അവകാശവാദങ്ങളെ സർക്കാർ
ഹരിചന്ദനവും കലക്കിയിട്ടുള്ള വരസുവർണ്ണ കുംഭവുമെടുത്തവർ സുമംഗലവസ്തു തൊടുവാനുള്ളതു
ബുധാഃ ത്രീണി സേനാമുഖാന്യ് ഏകോ ഗുൽമ ഇത്യ് അഭിധീയതേ 17 ത്രയോ ഗുൽമാ ഗണോ നാമ വാഹിനീ
വിജയീപുറപ്പെട്ടുസത്വരന്ദക്ഷിണാബ്ധിക്കുത്തരതീരംപുക്കു
*/ '566 അശ്വമേധം. തിണ്ണംഭവാനങ്ങൊളിച്ചാൽഫ താൾ 27014 താൾ: 2 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജീവിതത്തിന്റെ ആനന്ദംമുഴുവൻ നഷ്ടപ്പെടുത്തിയ വ്യക്തികളുടെ ചിത്രങ്ങൾ അവർ
പ്രമാണപൂർവകം ധീമാൻസഗദ്ഗദമുവാച ഹ നമോ നമസ്തേ ഗുരവേ നിത്യാനന്ദസ്വരൂപിണേ 926
സ്വാഹാ . നക്ഷത്രേഭ്യഃ സ്വാഹാ . ഇന്ദ്രായ സ്വാഹാ . ബൃഹസ്പതയേ സ്വാഹാ . പ്രജാപതയേ
പ്രതിമോക്ഷ്യാമ്യ് അഹം ത്വയി ഹത്വേമം പാപകർമാണം ഗദയാ രണമൂർധനി 19 അദ്യാസ്യ ശതധാ ദേഹം
യോഗരൂഢങ്ങളെന്നും പറയുന്നതു തന്നെ യുക്തമായിരിക്കും. ആയതിനാൽ അവയ വാർത്ഥമില്ലാതെ
മഹാദേവൻ തന്നെ തന്റെ പ്രാർഥനയെ കൈക്കൊണ്ട് ഇപ്രകാരം തന്റെ അടുക്കൽവന്ന്
ചെയിതതു? ഇ വിശെഷമറിഞ്ഞു വന്ന പരമാർത്ഥമെന്നൊടു ചൊല്ലുക. ഒള്ളവണ്ണമറിഞ്ഞാ(ൽ)
നാവഹേലനയാ ഭവിതവ്യമേവം ദൃഢവൈരാഗ്യാദ്ബോധോ ഭവതി
പരബ്രഹ്മചക്രം നവമമാകാശചക്രം തത്ര ഷോഡശദലപദ്മമൂർധ്വമുഖം തന്മധ്യകർണികാത്രികൂടാകാരം
രണ്ടുപേരും സക്കാത്തിന്റെ ബാധ്യത തുല്യനിലക്ക് വഹിക്കണം. (ബുഖാരി. 2. 24. 531) 36)
ഓഷ്യാനോഗ്രാഫിയുടെ നേതൃത്വത്തിൽ നടത്തുന്നതാണ്‌ നല്ലത്‌. ഇതൊരു സാങ്കേതികാധിഷ്‌ഠിത
അജഡമായിട്ടുള്ളത് പുരുഷൻ ഒന്നുതന്നെ. മനസ്സ് വെളിയിലുള്ള വിഷയങ്ങളെ തന്മാർഗ്ഗേണ
അർത്ഥം: (പ്രസിദ്ധിപെറ്റ) ഋഷിമാർ സരസ്വതീതീരത്തുള്ള ഒരു സത്രം ആരംഭിച്ചതിൽ നിന്നും
സമ്പ്രതിയെന്നെയഭിലഷിയ്ക്കുന്നുനീ മിന്നുന്നസൂര്യനുകാന്തിപോലായെഴു-
സംയോഗരൂപത്തിൽ രമിച്ച് സന്തതിപ്രപഞ്ചത്തിന്റെ ജനകജനനീ ഭാവത്തോടുകൂടി ഇരിക്കു ന്നതായ
. വിഷ്ണുരൂപേ മഹായോഗീ പാലയേദഖിലം ജഗത് 53 രുദ്രരൂപേ മഹായോഗീ സംഹരത്യേവ തേജസാ .
ചാന്യത് 39 നോ കസ്മാദാർദ്രമേധഃ സ്പൃശതി ച ദഹനഃ കിം തു ശുഷ്കം നിദാഘാ- ദാർദ്രം ചേതോ
അച്ചടി പരിശൊധിപ്പാനും സംഗതിവരായ്കയാൽ അല്പംചി ലതെറ്റുകൾ ഇതിൽവന്നുപൊയിട്ടുണ്ട-
തനുമവികലജീവാത്മികാമാസ്ഥിതസ്ത്വം ജീവത്വം പ്രാപ്യ മായാഗുണഗണഖചിതോ വർതസേ വിശ്വയോനേ
മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു ആഗമനം ഇന്ദുലേഖ/മദിരാശിയിൽനിന തിരിച്ചുവിടുക
വരമുനിതോഷിച്ചനുഗ്രഹം ചെയ്തു ചരിതമെപ്പേരുമറിഞ്ഞുമാമുനി ഒരുപ്രദേശത്തിലിരിപ്പാനും
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 13 അദ്ധ്യായം 13
നിദാഘാഽരൂപനാശസ്തു വർതതേ ദേഹമുക്തികേ 18 വിദേഹമുക്ത ഏവാസൗ വിദ്യതേ നിഷ്കലാത്മകഃ .
പൊരുതിക്കളയാമെന്നായിരിക്കും. അതൊന്നും പറ്റില്ല. താറാവിന്റെ കൊക്കിനു നീളം
മുഴുഞായമായനടപ്പാനേമന- മിനിയ്ക്കെന്നതറിഞ്ഞിതുവിടുകനീ വടിവിൽ ഞാൻ ചൊന്ന വചനം കേട്ടു
ഏകാദിദ്വിചയശ്രേഢീക്ഷേത്രമായിട്ടും കല്പിക്കാം വൎഗ്ഗക്ഷേത്രത്തെ. അവിടെ
തോന്നുന്നുണ്ടു്. പക്ഷേ, തമ്മിൽ പിരിയുക എന്നും പോകാനുള്ള രാജ്യത്തിന്റെ ദൂരവും
അഭിപ്രായത്തിൽ പരമപുരുഷാർത്ഥവും, ജ്ഞാനവും ഈശ്വരഭക്തിയും മതവും എല്ലാം നല്ലതു തന്നെ.
ശംഭുഗണങ്ങളെല്ലോസേവ്യമാനങ്ങൾ. വിനയമൊടുമവരുടെയപൂജചെയ്യായ്ക്കിലോ
പ്രവാചകൻ(സ) രണ്ടു ഈദു നമസ്കാരത്തിലും ഒന്നാമത്തെ റകഅത്തിൽ ഫാത്തിഹാ ഓതുന്നതിന്
മാവമംസ്ഥാഃ സ്ത്രിയഃ പുത്ര മാ ച വിപ്രാൻ കദാ ചന ഗച്ഛ യുക്തസദാ ഭൂത്വാ കുരു വൈ ശാസനം
നിരൂപകരുടെ 'നല്ലകുട്ടികളാ'യിരുന്ന, 'സ്ത്രീസഹജഗുണങ്ങൾ'ക്കനുസൃതമായി
ചേർന്നു. തമ്പുരാനെയും സൈന്യങ്ങളേയും കണ്ടപ്പോഴേക്കും രാജ്യദ്രാഹികളായ
ധർമാർഥഹീനസ്യ കാമാന്തേ നിധനം ധ്രുവം കാമതോ രമമാണസ്യ മീനസ്യേവാംഭസഃ ക്ഷയേ 28 തസ്മാദ്
സൂത്രത്തിന്റെ മഹാഭാഷ്യത്തിന്റെയും ശബ്ദേന്ദുശേഖര ത്തേയും നോക്കുക. സ്തനകേശവതീ
പരിണാമങ്ങളും ഈ മൂന്നു ശക്തികളുടെ സങ്കലനവും പ്രതിസങ്കലനവുമാകുന്നു. സാംഖ്യന്മാർ ഈ
ഓണം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഉൾനാട്ടിലെ ഓണം (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ഉൾനാട്ടിലെ ഓണം
ഞാൻ അവരിൽ ഒരാളെ കണ്ടുമുട്ടി. കഴിഞ്ഞ രാത്രി ഇശാ നമസ്കാരത്തിൽ നബി(സ) ഏത് സൂറത്താണ്
നമസ്കരിക്കുന്ന ഒരാളെയും ഞാൻവിരോധിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 1.10.563) ആയിശ:(റ) നിവേദനം:
ബുദ്ധിമുട്ടി, ഒരു വിധത്തിൽ ഒന്നു കുനിഞ്ഞ്, മുറിവേറ്റിട്ടുള്ള ഭാഗങ്ങളെ നോക്കി
നാഹന്തകാശീപുരംനിരോധിച്ചിതു. നൃപതികുലവരനാഥദിവോദാസനന്നേരം
ശുദ്ധബോധസ്വരൂപോ ഹം കേവലോ ഹം സദാശിവഃ 490 ദ്രഷ്ടുഃ ശ്രോതുർവക്തുഃ
1877. 114 താൾ: 1772. 234 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 416 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ഫലമായി പ്രകൃതിയിലെ എല്ലാ മാറ്റങ്ങളെയും ചലനങ്ങളെയും പ്രക്രിയകളെയും ന്യൂട്ടന്റെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ രചയിതാവ്:പി. പദ്മനാഭപിള്ള
പറയുന്നു. സംസ്കൃതത്തിൽ മുൻ കാട്ടിയ പ്രമാണപ്പടി ഇ ഈ എന്ന രണ്ടിനും
സംബുദ്ധം താവദ് ഏവ ഭവേത് തവ വിഷഹ്യം ഏതദ് അസ്മാകം അതോ രാജൻ ബ്രവീമി തേ 21 ജഹി ത്വം
പ്രകാശിക്കും. ഭേദലക്ഷണത്തെ ന്ധ0 നിജാനന്ദവിലാസം നിത്യകല്യാണഗുണശീലരായ
പതിപ്പ് 00 1 14 1.25 ഫലകം: ഫലകം: 1 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 99 14 1.25 ഫലകം:
ത്തരുതൃണപക്ഷികൃമികളാദിയായ് ധരണിയിൽ വന്നുപിറക്കയും ചെയ്യും സുകൃതദുഷ്കൃതഫലമിതായതു