സഖീ വിഭോ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നസ്യ ഭഗിനീ സഭാം കൃഷ്യേത മാദൃശീ 54 സ്ത്രീ ധർമിണീ വേപമാനാ
വിചാരിക്കുന്നില്ല. ആ ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അൻപതു പ്രതികളെങ്കിലും ഈ
പരിരക്ഷിതുമന്വഹം തത്സമരൂപികളായ ദൂതാന്വയം സർവലോകേ മുദാസഞ്ചരിക്കുന്നിതു
നിയമശാസനസഞ്ചയവുമുണ്ട്. ബ്രിട്ടീഷ് ഇന്ത്യയിലുള്ളതിനോടൊട്ടൊക്കെ ഒപ്പമായ
ആനന്ദമേവാസ്തമേതി തുരീയമേവാപ്യേതി യസ്തുരീയമേവാസ്തമേതി തദമൃതമഭയമശോകമനന്തം
പട്ടുകൈലേസാലെൻ വേർപ്പണിമുത്തുകളൊപ്പിമാറ്റും കഷ്ട,മത്തൈത്തെന്നലെൻ നെടുവീർപ്പിനാൽ
ചെയ്യണം, അവിടുള്ള എന്തൊക്കെ സൗകര്യങ്ങൾ നമുക്ക് ഇവിടെ വേണം എന്ന് ഏകദേശ ധാരണ ആകും.
സർവാസു ഘോരം സന്ധരയൻ വപുഃ 35 മണ്ഡലീകൃതം ഏവാസ്യ നിത്യം ധനുർ അദൃശ്യത സംഗ്രാമേ
നേരിടേണ്ടിവരുന്ന വന്യ സ്‌പീഷീസുകളെയാണ്‌ ഇത്തരത്തിൽ വിശേഷിപ്പിക്കുന്നത്‌. മേഖല:
സോമോ നിത്യം ഏവ ഗമിഷ്യതി മാസാർധം ച തദാ വൃദ്ധിം സത്യം ഏതദ് വചോ മമ 69 സരസ്വതീം തതഃ
മൂസ്സതിന്റെ അ.ഉണ്ടു താൾ: 1871. 56 അപരി-അപാംഗം അപാത്രം-അപോഹം ഓന്റെ അമരാതം ഓൾക്കു
അമൃതവീചി/വന്നാലും വന്നാലും! എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള വന്നാലും
ത്വരയാ യഥാ ജഹാതി ഗേഹം തദ്വച്ച തീവ്രമോക്ഷേച്ഛയാ ദ്വിജഃ 235 സ ഏവ സദ്യസ്തരതി സംസൃതിം
സാമൂഹ്യസുരക്ഷാരംഗത്തും വികസനരംഗത്തും പ്രവർത്തിക്കുന്ന അനേകായിരം സ്ത്രീകളുടെയും
1913. 261 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാഹിത്യശകലങ്ങൾ താൾ
അവയ്ക്കു പ്രചാരം ലഭിക്കയുള്ളു. അതിലേക്കു തർജ്ജമ എന്നതുപോലെ തത്ഭവപ്രക്രിയ
ചിലർ ജലത്തിനും ആ നദിയിലോട്ടും കാട്ടിലോട്ടും നടന്നു. ഒരു കൂട്ടക്കാർ
ശിവശക്തിസൂചകമായ ആദ്യ അകാരത്തിന്റെ മേൽപങ്കും കീഴ്പങ്കും ആണും പെണ്ണുമായിരിക്കുന്നതു
ബർബരകിരാതാന്ധ്രദ്രമിലാദ്യാസു ജാതിഷു നാട്യപ്രയോഗേ കർതവ്യം കാവ്യം ഭാഷാസമാശ്രിതം 57
മജ്ജ നശിച്ചു ശോഷിച്ചത്. (അബൂദാവൂദ്) ജാബിർ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു, പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു:
നിദ്രാസൂതശരീരധർമസുഖദുഃഖാദിപ്രപഞ്ചോ പി വാ ജീവേശാദിഭിദാപി വാ ന ച ഋതം കർതും
പൊരുത്തപ്പെടാതെയും യാഥാർത്ഥ്യത്തിന് നിരക്കാത്തവിധത്തിലും ഒരു നിയമമെന്ന നിലയ്ക്ക്
ഇദ്ദേഹം സന്ദർശിക്കുകയും ഇക്കാര്യത്തിൽ പരിഹരിക്കപ്പെടേണ്ട പ്രശ്‌നങ്ങൾ
ആകുന്നു; ഭൂമിയിൽ നിന്നുള്ളവൻ ഭൂമിയിൽ നിന്ന് ആകുന്നു; ഭൂമിക്കുള്ളവ പറകയും
പ്രയോക്തൃഭിഃ 76 വത്സ പുത്രക താതേതി നാമ്നാ ഗോത്രേണ വാ പുനഃ വാച്യഃ ശിഷ്യഃ സുതോ വാപി
ഭാഷാപദങ്ങളുപയോഗിച്ച് പ്രതീകവല്ക്കരിക്കാൻ കഴിയുന്നതു വഴി, വിവിധ പ്രതിഭാസങ്ങളുമായി
12 2014 താൾ: 1902. 183 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1772. 213 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
രാത്രികാലങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതു കണ്ടാൽ എല്ലാ മുറികളിലും വിളക്കുകൾ കൊളുത്തിവെച്ചു
ഇതിന്റെ പൂർണ്ണചുമതല ഏറ്റെടുക്കുകയും ഇതിലേക്കാവശ്യമായ ശാസ്‌ത്രീയവും സാങ്കേതികവുമായ
ശരിതർജ്ജമയാകുന്നു ഇതു്. നളചരിതം ഭാഷ്യം കലയും കമലയുമെപ്പോലെ നിന്റെ കലയ മാമപി
അണുവിസ്ഫുരണങ്ങൾ ഒരിക്കലും നിന്നുപോകുന്നില്ല. ഈ പ്രപഞ്ചം നശിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ സ്ഥൂല
ബ്രഹ്മലോകേ ഗമിയ്ക്കുന്നതുകാൺക നീ എന്നു മുനീശ്വരൻ ചൊല്ലി വിശുദ്ധനായ് മന്നവൻ കാൺകവേ
വിലകൂടി! എങ്ങനെയാണ് സാധനങ്ങൾക്ക് വിലകൂടിയത്? എന്തുകൊണ്ടാണ് മുതലാളി കൂടുതൽ കൂലി
യേശുക്രിസ്തന്മൂലം നടത്തിക്കേണമെ! ഇവന്ന് എന്നെന്നേക്കും തേജസ്സ് ഉണ്ടാവൂതാക ആമെൻ.
സഹായം:ഉള്ളടക്കം ഈ താൾ, പുതിയ ഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കളെ, തിരുത്തലിൽ ഫലകങ്ങൾ
ക്ഷേത്രം പണിയുന്നതിന് കല്പിച്ചു ചട്ടംകെട്ടുകയും മേൽപറഞ്ഞ എട്ടു മഠക്കാരായ
മഹാവാരിധിയെക്കടപ്പാ- നേരോന്നവൻ കൗശലമോർത്തിരുന്നൂ. 29 ചക്കപ്പഴം പിന്നെ വരിക്കമാവിൻ
അധ്യായം73 അധ്യായം73 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം73 വ്യാസൻ അധ്യായം 73 അധ്യായം72
ശരീരവും കാലുകളും കൂടിച്ചേരുന്ന സന്ധികളിലായി ഓരോ അവയവങ്ങൾ ഉള്ളതിൽ നിന്നാണു്
ചതുപ്പുപ്രദേശങ്ങളും ഇന്ന്‌ കടുത്ത ഭീഷണി നേരിടുന്നു. നാം അറിയുന്ന സസ്യങ്ങളുടെയും
അക്ഷമാലികോപനിഷത്ത് വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂരിന്റെ കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ കവിതാസമാഹാരം വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ
പദ്ധതിയുണ്ടാവണം. ആസൂത്രണമില്ലായ്‌മ മൂലം വേനൽക്കാലത്ത്‌ കൃഷിയിടങ്ങൾക്ക്‌
യദാശ്രൗഷം മാമകാനാം വരിഷ്ഠാന; ധനഞ്ജയേനൈക രഥേന ഭഗ്നാന വിരാട രാഷ്ട്രേ വസതാ മഹാത്മനാ;
പറഞ്ഞിതു: ഇസ്രയേല്യ പുരുഷന്മാരും ദേവഭയമുള്ള (ജാതിക്കാരും) ൩൦൭ വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_ഏഴ്/15 പതിഞ്ചാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ആഹരിരാഗം -ത്സമ്പതാളം ഭാഷാഷ്ടപദി
വിശ്വസിപ് താൾ 26006 താൾ: 1917. 109 താൾ: 1917. 110 താൾ: 4 1911. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ
. ന കിഞ്ചിദസ്തി ത്വദ്വ്യതിരിക്തം . ത്വദ്വ്യതിരിക്തം യത്കിഞ്ചിത്പ്രതീയതേ തത്സർവം
തലവെട്ടിയിട്ടതായി പറഞ്ഞിരിക്കുന്ന കിണർ ഇപ്പോഴുമവിടെ കാൺമാനുണ്ട്. ആ കിണറിന്
അനുവർത്തിച്ചു. ഈ ഗാന്ധർവ്വപരിണയത്തിന്റെ അനന്തരമായുള്ള ഒൻപതാം ചാന്ദ്രമാസത്തിൽ
ചതുരംഗത്തിൽ ഒരു കക്ഷിക്കു ജയവും മറ്റൊരു കക്ഷിക്കു പരാജയവും വേണമെന്നു
മക്കാവിജയദിവസം ഒരുകറുത്ത തലപ്പാവു ധരിച്ചുകൊണ്ട് നബി(സ) കയറിവന്നു. (മുസ്ലിം) 36)
പള്ളിയിൽ ഉപദേശിച്ചു തുടങ്ങി; കേൾക്കുന്നവർ പലരും സ്തംഭിച്ച്: ഇവന് ഇവ എവിടെനിന്ന്
ചതുരാനാട്യകുശലാശ്ചോഹാപോഹവിചക്ഷണാഃ 46 രൂപയൗവനസമ്പന്നാ നാടകീയാസ്തു താഃ സ്മൃതാഃ
സുഷുമ്നാന്തർഗതം വിശ്വം തസ്മിൻസർവം പ്രതിഷ്ഠിതം . നാനാനാഡീപ്രസവഗം സർവഭൂതാന്തരാത്മനി
വീണാനാദം പാണികൾ കണ്ടാൽ ഉള്ളിൽ പാരം വളർന്നിടുന്നു മോദം കാണിനാഴികകളഞ്ഞീടാതെ സുമ-
 അറിഞ്ഞാസ്വദിക്കാതെ സാഹിത്യവേദികളാണെന്നഭിമാനിക്കുവാൻ നവീന
മൂന്നാം പാഠപുസ്തകം 1926 മാംഗ്ലൂർ 1926 1= താൾ:1926 3താൾ:1926 താൾ:1926
ചത്വാരഃ സമാനീതാശ് ച ദർഭിണാ യേഷു സ്നാതോ നരവ്യാഘ്ര ന ദുർഗതിം അവാപ്നുയാത് ഫലാനി
ഭൂതസംഘാതത്തിൽ നിന്നു ജീവശക്തിയെ ഉള്ളിലേക്ക് ആകർഷിച്ചുകൊണ്ട് മന്ദമായി കയറിവരാം!
ഒരു ക്ഷാമമോ സർവ്വസംഹാരിയായ സാർവ്വലൗകികയുദ്ധമോ എല്ലാ ഉപജീവനമാർഗ്ഗങ്ങളേയും
രുദ്രാ യജന്തി . ദ്വിതീയാം ഹി ബ്രഹ്മാ യജതി . തൃതീയാം ബ്രഹ്മജാ യജന്തി . ചതുർഥീം
1907. 27 1907. 28 1907. 29 1907. 30 1907. 31 1907. 32 1907. 33 1907. 34 1907. 35
വർദ്ധിക്കുന്നതോടൊപ്പം താപവും വർദ്ധിക്കുന്നു. ഈ ചിന്താഗതിക്ക് ഇന്നു ചില മാറ്റങ്ങൾ
മനം നടുക്കീടും വൃകങ്ങളുമെഴും വനത്തിലേക്കു ഞാൻ വനജസുന്ദരാ- ന്നന! ഗമിക്കുവൻ