തയ്യാറല്ലെങ്കിലും മതത്തിനുപുറത്ത് അവർ അംഗീകരിക്കപ്പെടുന്നു. പൊതുവെ
കുമുദവനം ഖദിരഃ ഖദിരവനം ഭദ്രോ ഭദ്രവനം ഭാണ്ഡീര ഇതി ഭാണ്ഡീരവനം ശ്രീവനം ലോഹവനം
പ്രമാണം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. ചുരുക്കം എം.പി. പോളിന്റെ കൃതി. സ്കാൻ ചെയ്തത് :
മാർഗ്ഗമിതാകുന്നു രാഘവ! പശ്ചിമേപുഷ്പിച്ചിരിയ്ക്കും വനമതിൽ പുക്കുചെന്നാൽ
ഉത്സഹേത് 25 പൃഥിവീ ക്ഷയശംസീനി നിമിത്താനി പിതാമഹ ഭവദ്ഭിർ ഉപലബ്ധാനി കഥിതാനി ച സംസദി
തന്നോമൽപ്രാണനാഥൻസദസിവരികയി- ല്ലന്യനായ്ത്തന്നെനൽകും മന്നോർമുഖ്യൻതദീയപ്രതിയെനടക-
വേണ്ടെന്നു ചിലർ പറയാറുണ്ട്. അതുശരിയല്ല. അപശബ്ദനിരാസനത്തിനു മാത്രമല്ല, അന്യാദൃശമായ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ദ്രൗപദേയാഃ പ്രഭദ്രകാഃ 22 യമൗ ച ഭീമസേനശ് ച ശിശുപാലസ്യ ചാത്മജഃ കാരൂഷാ മത്സ്യശേഷാശ്
വരുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള അതിർത്തികൾ അവർക്ക്‌ വീണ്ടും
വൈ സ്മൃതം 84 ശിഖാ ജ്ഞാനമയീ യസ്യ ഉപവീതം ച തന്മയം . ബ്രാഹ്മണ്യം സകലം തസ്യ ഇതി
സമാപ്തപുനരാത്തം. ഉത്ഥാപ്യാകാംക്ഷതന്നെ വൈരസ്യഹേതു. ഉദാഹരണം - സ്നാനം ചെയ്തുവരുന്ന
ഏർപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്തു. പത്മനാഭസ്വാമിക്കു സ്വാമിയാരുടെ പുഷ്പാഞ്ജലി മുടങ്ങാതെ
പട്ടികപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.ആൻഡ്രോമിഡാ നെബുലയെക്കുറിച്ചുള്ള പരാമർശവും അതിൽ കാണാം.
തടിപിടിക്കുന്നതിനും സമർത്ഥനായിരുന്നുവെന്നു മുൻപു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ഇരുപതു
എസ്.എൻ.ഡി.പി യോഗം അവരെ ഇതുപോലെ ആദരിച്ചു. 1925ൽ യു. ദേവകിയമ്മയ്ക്ക് എം.എ.എൽ.റ്റി
'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ വിമർശകരുമായി അദ്ദേഹം നിരന്തരമായ സംവാദത്തിലേർപ്പെടുന്നു -
യേശുവിനു ചേരുകയില്ല. ഇപ്രകാരമുള്ളവനായിരുന്ന യേശുവിനെ ദൈവമെന്നു സ്ഥാപിപ്പാൻവേണ്ടി
കാർത്തികതിരുനാൾ കാർത്തികതിരുനാൾ രാമവർമ്മമഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഈ
മുഫർരിദൂൻമുൻകടന്നുകഴിഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! മുഫർരിദൂൻ ആരാണ്‌ എന്നു സഹാബാക്കൾ
മുമ്പിലും അത് പരാമർശിക്കുന്ന ക്ഷോണീധ്ര മെന്ന നാമം പിമ്പിലും
യൂറോപ്യൻസ്ത്രീകളെ എന്റെ മനസ്സിനു് അതിസുന്ദരികളാണെന്നു ബോദ്ധ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്.
1 പ്രമാണം:മണിമഞ്ജുഷ. ഡെജാവു ഫയലുകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക:മണിമഞ്ജുഷ.
കൃത്വാ ഗുരുഭ്യോ ഗുരുപൂജാം വിധായ ഗുർവനുജ്ഞയാ ക്രമേണ ഭക്തിനിഷ്ഠോ ഭൂത്വാ
ഉണ്ടെന്നു പറയുന്നു. അവരുടെ മനസ്സുകൾ കുറെക്കാലത്തേയ്ക്കു പ്രകൃതിയിൽ ലയിച്ചു
ഒരു ശഠതയെ നിരൂപിച്ചു ഭൂപൻ വരുമതുനിന്റെ ജളതകൊണ്ടിപ്പോൾ കരളിൽ
അരുമന്ത പിള്ളൈ എന്നും മലൈയമാനാട് മലാട് എന്നും രൂപാന്തപ്പെടുന്നത് ഉദാഹരണം.
ശങ്കുണ്ണിമേനോൻ ആകെ താളുകൾ: 146 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 146 വരെ) 1922. 1922. 1922.
മലമൂത്രവിസർജ്ജനങ്ങൾ നടത്തിക്കൊണ്ടി രിക്കും. പ്രാണവായു പൃഥ്വിവ്യംശമാകയാൽ
ജാനീതേ സുഷുപ്തൗ പരമസുഖമയം കശ്ചിദാശ്ചര്യമേതത് 37 സ്വപ്നേ മന്ത്രോപദേശഃ ശ്രവണപരിചിതഃ
പ്രതീകരണംവരെയുള്ള ഈ പല മാറ്റങ്ങ ളുടെയും ബാഹ്യകാരണമായ വിഷയത്തിന്റെ ജ്ഞാനം
സംഭവിച്ചിട്ടില്ല. കാടർക്ക്‌ അവരുടെ സാമൂഹ്യഅവകാശത്തെ പറ്റി ഒരിക്കലും
സാകാങ്ക്ഷം നാമ താരാദിമന്ദ്രാന്തമനിയുക്താർഥമനിര്യാതിതവർണാലങ്കാരം കണ്ഠോരഃസ്ഥാനഗതം
സമുദ്രാനന്തര വ്യാപാരം പുരോഗ മിക്കുന്നു ജാതിവ്യവസ്ഥ ഉടലെടുക്കുന്നു, സംസ്ഥാനങ്ങൾ
വേനൽക്കാലത്തു വെള്ളമുണ്ടാവില്ല.അതിനു തൊട്ടുള്ള കാഞ്ഞിരത്തിന്റെ ചുവട്ടിലിരുന്ന്
സത്യപരായണനായ മഹാരാജാവിന്റെ മനസ്സ് ആ ഭക്തനെ സന്തപിപ്പിക്കത്തക്കവണ്ണമുണ്ടായിട്ടുള്ള
രക്ഷിതഃ സുമഹാബലൈഃ തതോ ദ്രോണോ മഹേഷ്വാസഃ പുത്രശ് ചാസ്യ മഹാരഥഃ 13 ഭഗദത്തസ് തതഃ
സാക്ഷിയാണ് പ്രജ്ഞാനപദത്തിന്റെ ലക്ഷ്യാർത്ഥം. ഇനിയും ബ്രഹ്മശബ്ദത്തെ എടുക്കാം.
ആശ്വസിപ്പിക്കേണ്ടത്? വിദൂഷകൻ: സമയം എന്റെ ഇരിപ്പ് മാധവീമണ്ഡപത്തിലായിരിക്കും. ഞാൻ
നിന്നെങ്കിൽ നിന്നുടെ മാംസമറുത്തുഞാൻ തിന്നുന്നതുണ്ടെന്നു ചൊല്ലിയനന്തരം ക്രൂരൻ
വെയ്ക്കും. സമ്മതിച്ചു. പക്ഷേ, രജി പറഞ്ഞ കാര്യം ശരിയാ. കരിയിലപ്പക്ഷികൾ വലിയ
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര 294 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകളരി
വിഞ്ജ്ഝോത്തി 21 ദഷ്ടോ വട്ഠോത്തി തഹാ ഹസ്തോഽപി ച ഭവതി ഹത്ഥോത്തി ഗ്രീഷ്മോ ഗിമ്ഹോത്തി
വിലയാത്മികാ 82 ശുദ്ധസംവിന്മനാനന്ദരൂപാ ഭവതി പഞ്ചമീ . അർധസുപ്തപ്രബുദ്ധാഭോ
ഇങ്ങിനെയുള്ളിടത്തു വകാരം കൂടുതലായി വരും. ക+അൗത് =കവൗത് ഇതുപോലെ പലതും ദൃഷ്ടാന്തം.
രാഹുകേതുക്കൾ ഒഴികെ എല്ലാ ഗ്രഹങ്ങൾക്കും രാശികളുടെ ആധിപത്യം ഉണ്ടെന്നാണ് സങ്കല്പം.
ഭവാനും ഞാനുമായ് ധരിച്ചുവൽക്കലജടകളെയെനും ഗമിച്ചു ദണ്ഡകവനത്തിലെന്നതും ശ്രവിച്ചുടൻ
ഇരു കരം കൂപ്പി നെടു വീർപ്പു മു നി യന്നു വിന മൊടു വണങ്ങി നില്പ രെ ന്നിതു കേൾപ്പൂ
കൽപിച്ചു ചുമതലപ്പെടുത്തിയത്. അഞ്ചെട്ടുകൊല്ലം മുമ്പു ദേവസ്വം പതിവുകൾ
നമ്മുടെ കൂടെ വരും. ഇടത്തരം കൃഷിക്കാരും ജീവനക്കാരും ചെറുകിട വ്യവസായികൾപോലും
പിൻകാലങ്ങളിൽ വളരെ പ്രസിദ്ധി സംബാദിച്ചിട്ടുണ്ടു്. എന്നാൽ എഴുതുകയും വായിക്കുകയും
പരിദ്ധ്യർദ്ധമായിട്ടിരിക്കും. ഈ യോഗാർദ്ധചാപങ്ങൾ രണ്ടിന്റേയും ജ്യാക്കളുടെ വർഗ്ഗയോഗം
ബഹിർബന്ധമോചനൈഃ തദന്തർബന്ധമുക്ത്യർഥം ക്രിയതാം കൃതിഭിഃ കൃതിഃ 245 കൃതിപര്യവസാനൈവ മതാ
ത്രികൂടാദിചാരിണീം സൂര്യാചന്ദ്രനമസ്കാം മന്ത്രാസനഗതാം ത്രിപുരം മഹാലക്ഷ്മീം സദോദിതാം
ശത്രുശിരസ്സുകളായ ശാണകളിൽ ഘർഷണംചെയ്തു മൂർച്ചകൂട്ടി. ത്രിവിക്രമന്റെ കയ്ക്കൽ ഉള്ള
പുലർന്നിതന്നേരം പ്രഭാതകാലത്തിൽ വസിഷ്ഠമാമുനി ഭരതനോടേവം പറഞ്ഞുസാദരം നരവരോത്തമ
യുവതീമണിയേററംശ്രേഷ്ഠയായ്ഭവിച്ചിതു. അവളിൽത്തന്നേസദാകലവുംനൃപൻതനി-
ലയിച്ചുകിടക്കുന്നവർക്കും, ഭവപ്രത്യയഃ = ജന്മഹേതു (ആയ ആ സമാധി ഭാവിക്കുന്നു
പ്രഖ്യാപനത്തിലടങ്ങിയിരിക്കുന്ന അവകാശങ്ങളെ ഐക്യരാഷ്ട്രസംഘടനയിലെ അംഗങ്ങളെക്കൊണ്ടും
വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1867. 2014 ഖാണ്ഡവദാഹം (കഥകളി) കടത്തനാട്ട് ശങ്കരവർമ്മ
വേദ 3. 13. 5 തേ വാ ഏതേ പഞ്ച ബ്രഹ്മപുരുഷാഃ സ്വർഗസ്യ ലോകസ്യ ദ്വാരപാഃ സ യ ഏതാനേവം
തദുഹോവാച ബ്രാഹ്മണഃ . കൃഷ്ണോ വൈ പരമം ദൈവതം . ഗോവിന്ദാന്മൃത്യുർബിഭേതി .
46 സർവഗുഹ്യ ഗുണോപേത വിശ്വമൂർതേ നിരാമയ വിശ്വേശ്വര മഹാബാഹോ ജയ ലോകാർഥ തത്പര 47
തന്നെ എന്നു കാണുകയാൽ ഒരുത്തർക്ക് ആയത് ഉണ്ടെന്നും ഒരു വകക്കാർക്ക് ആയത് ഇല്ലെന്നും