എന്നും ആശാൻ ധൈര്യം സജ്ജീക സജ്ജീകരിച്ചു താൾ: 81 നന്തിയത്തുമഠത്തിനു രണ്ടുമൂന്നു
പുസ്തകത്തിലെ പദ്യങ്ങൾ എല്ലാം അനുഷ്ടുഭ് വൃത്തത്തിൽതന്നെ രചിച്ചിട്ടുള്ളവയാകയാൽ അവ
ശ്രുത്വാ ഗുരോർവാക്യം ശിഷ്യസ്തു ഛിന്നസംശയഃ 1002 ജ്ഞാതജ്ഞേയഃ സമ്പ്രണമ്യ
എഴുത്തതികാരം, മൊഴിമരപു, സൂത്രം 75 1ഞ്ജ തൊൽകാപ്പിയത്തിന്റെ വ്യാഖ്യാതാവായ മതുരൈ
ഒട്ടുമേശോഭിച്ചിടുന്നതില്ലുത്തര- ദിക്കിതുകാലത്തുകണ്ടിതോരാഘവ! രൂക്ഷവായുക്കളാലേറ്റം
മറ്റെല്ലാ വ്യാപാരങ്ങളും ക്രമേണ നമ്മുടെ ആജ്ഞയിൻ കീഴിൽ വരുന്നതായി നമുക്ക് കാണാം.
മനുഷ്ഠിച്ചാലെന്തു ഫലമുള്ളതതേ വരും ധർമ്മമൊന്നും വഴിപോലെ ചെയ്താൽ അതുകൊണ്ടുതന്നെയറിക
പ്രതിപാദിക്കുന്നു. അക്കാലം മുതൽ ഈ വ്യോമമണ്ഡലത്തിന് ഇപ്പോഴത്തെപ്പോലെ തെളിവും
അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: മുശ്രിക്കുകളെ മുൻകടക്കുമാറ് റസൂൽ(സ) യും സഹാബാക്കളും
വിടുവിക്കുന്നതിനാണത്രേ. എന്നാൽ ഇതെല്ലാം കേവലം അന്ധവിശ്വാസത്തിന്റെ വിലാസമാകുന്നു
വൎഗ്ഗ്യത്തിന്റെ എല്ലാസ്ഥാനത്തേയും എല്ലാസ്ഥാനകൊണ്ടും ഗുണിക്കേണ്ടുകയാൽ
എനി ആ വിവരം എല്ലാവരേയും അറിയിച്ചു ക്ഷേത്രം, കുളം മുതലായത് ഇവരെക്കൊണ്ടു തൊട്ടു
സ്മരാമി കട്ടി-ശ്ലോ ഇന്ദ്രവജ്ര 93 ജാനുഭ്യാമഭിധാവന്തം പാണിഭ്യാമതിസുന്ദരം
ന്നാണവയുടെ പേര്. സൂസിക്കുട്ടി ഇന്ദുചൂഡൻ മാസ്റ്ററുടെ താൾ: 96 സാധൂകരിച്ചവ */
തിലകഭംഗിയോ സ്മരധനുസ്സിനോടുരസീടുംതിരു പുരികത്തിനുടെ വടിവു മോഹനം സരസിജദളവരനയനമോ
വിദ്യാസക്തമാരോടു നാം വളരെ സന്തോഷത്തോടേ ശ്ലാഘിക്കുന്നു. ഇത എഴുതീട്ടുള്ളത അതിയായ
വടക്കോട്ടു തുരുത്തിലേക്കു തിരിഞ്ഞു. തുരുത്തിന്റെ അരുകിലുള്ള രണ്ടു കണ്ടലിന്റെ
നിന്ന് രണ്ടുപ്രാവശ്യം തേൾ കുത്തുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 73. 154) 42) അനസ്(റ)
കൂട്ടൂ. എന്നാലും വെവ്വേറെ കൂട്ടിയപോലെ സംഖ്യതന്നെ വരും. എന്നിതും ഓൎക്കുമ്പോൾ
അവിടുന്ന് തന്റെ മുതുകു കുനിക്കും. അനന്തരം റുകൂഇൽ നിന്ന് തല ഉയർത്തിയാൽ എല്ലാ
നമ്മുടെ അന്തരംഗത്തിലേക്കുതന്നെ തിരിച്ചുപോരേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അവിടെമാത്രമേ നാം
ഫിത്നയിൽ നിന്നും ഞാൻ രക്ഷതേടുന്നു. (മുസ്ലിം) 28) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം:
നമസ്ക്കരിച്ചത്. (മുസ്ലിം) തന്റെ പിതാമഹനെ ആധാരമാക്കി കസീർ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു.
പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ കാര്യമൊഴിച്ചാൽ നിയന്ത്രണാധികാരമില്ലാത്തതിനാൽ മേല്‌പറഞ്ഞ
മുൻസിപ്പാലിറ്റിക്കാരുടെ വകയായി ഒരു മംഗളപത്രം സമർപ്പിക്കുകയുണ്ടായി. മുൻസിപ്പാൽ
ഇതി പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ വസന്തോ ഹിങ്കാരോ ഗ്രീഷ്മഃ പ്രസ്താവോ വർഷാ ഉദ്ഗീഥഃ
മനയ്ക്കൽ നമ്പൂരിപ്പാടും ചിറ്റൂർ മനയ്ക്കൽ നമ്പൂരി പ്പാടും തമ്മിലാണ് ഒടുക്കം വലിയ
സംകേതശ്ലോകങ്ങളുടെ ഷൾക്കം, സംകേതശ്ലോകങ്ങൾ = സംകേതപ്രകാരമുള്ള ശ്ലോകങ്ങൾ, സംകേതം =
വഴികിമപികഥിച്ചാൻഗംഗയാത്തച്ശരീരം കഴുകുകിലമരത്വം കിട്ടുമെന്നേവമായി ശ്ലോ അച്ഛൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 956 കാര്യം അല്ലാത്തത് കാതുകേട്ടില്ല. 957 കാര്യം
വിശുദ്ധമായ് തീർന്നു രാമദേവനുള്ളിലെത്തി വാണിരിക്കുവാൻ തക്ക ഭാഗ്യമേകണം മഹീപതേ!
കൊട്ടാരക്കരയാകുന്ന തന്റെ വിദർഭമണ്ഡലത്തിലേക്കു യാത്രയാക്കപ്പെട്ടു.
ഭുവനസ്യ ഗോപ്താ; വൃത്രസ്യ ഹന്താ നമുചേർ നിഹന്താ കൃഷ്ണേ വസാനോ വസനേ മഹാത്മാ;
സു എന്ന വിഭക്തി പ്രത്യയം ചേർന്ന് രാമഃ എന്ന സുബന്ത പദം പ്രയോഗാർഹമായിത്തീരുന്നു.
നടന്നുകണ്ടാലും സകലസമ്പത്തുമവൾക്കവൻ തന്നെ സതീമണീ! സീതേ! സരസിജാനനേ! അസതികളായോർ
മിവാവികാരം വികാരേഷു ചൈതന്യം വിനാ കിഞ്ചിന്നാസ്തീതി സാക്ഷാത്കാരാനുഭവോ ജ്ഞാനം .
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'യുദ്ധകാണ്ഡം ൨൫൭ വസ്തത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ് ചന്ദനമു താൾ 28022
(സമാധിഭിന്നാവസ്ഥയിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന) സംസ്‌കാരങ്ങളെ തടുക്കുന്നതാണ്. മേൽ സൂത്രത്തിൽ
ദ്വിജാഃ ബഭൂവുഃ അർത്ഥം: ക്ഷത്രിയനായ പ്രതിരൗന്റൈ പുത്രൻ കണ്വൻ. കണ്വ ന്റെ പുത്രൻ
പട്ടാളക്കാരോട് ശത്രുതയും ഭീതിയും പരിഹാസവും എല്ലാമുണ്ടെങ്കിലും അവരോട്
പ്രസക്തമായ സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ ശേഖരിക്കുവാൻ പശ്ചിമഘട്ട ആവാസവ്യവസ്ഥ
ആഹാരപാനീയങ്ങളും. അവിടെയിറങ്ങി അവൻ അല്പമൊന്ന് കിടന്നുറങ്ങിപ്പോയി. ഉണർന്ന്
1903. 15 1903. 16 1903. 17 1903. 18 1903. 19 1903. 20 1903. 21 1903. 22 1903. 23
മൂന്നു നിലവിളിച്ചിട്ട് പിന്നെയും കണ്ണീരൊലിപ്പിച്ചുകൊണ്ടു നിന്നു. അപ്പോൾ
തദ്ദേശ ഭരണസ്ഥാപനത്തിലൂടെ ഇത്‌ സംസ്ഥാന ജൈവവൈവിദ്ധ്യ ബോർഡുകളുമായും, ദേശീയ
പീഠങ്ങൾ മാറാതെയിരിക്കാനിടയില്ലല്ലോ. മണ്ണാർശ്ശാലയില്ലത്തുനിന്നു പണ്ടൊരിക്കൽ ഒരു
എന്നുമുനിവരൻ ചൊന്നോരനന്തരം ചൊന്നാൻ രഘുപതിവീരനുമിങ്ങിനെ വേണ്ടുകിൽ ഞാൻ തന്നെ
ഖമാഗതായാം ചിന്മാത്രമേകമജമാദ്യമനന്തമന്തഃ 53 അകർതൃകമരംഗം ച ഗഗനേ ചിത്രമുത്ഥിതം .
തേഷാം തു ദർശനേച്ഛുര്യഃ പ്രവിശേദ്രംഗമണ്ഡപം ദക്ഷിണാഭിമുഖഃ സോഽഥ കുര്യാദാത്മനിവേദനം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സങ്കല്പകാന്തി/വിശുദ്ധരശ്മി വിശുദ്ധരശ്മി വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി
ദൈവാത്തത്രൈവ ജാതാന്വിഷയവിഷരസൈർമാ വിഭോ വഞ്ചയാസ്മാൻ 92.7 ഭക്താസ്താവത്കലൗ
ട്ടിന്നാമവർക്കു പിറകേ തുണയായ് ഗമിക്കാം. ൧൫൭ ഞാനമ്പിൽ നിങ്ങടെകിടാങ്ങളെയൊക്കെരാജ-
69.2 താവദേവ കൃതമണ്ഡനേ കലിതകഞ്ചുലീകകുചമണ്ഡലേ ഗണ്ഡലോലമണികുണ്ഡലേ യുവതിമണ്ഡലേ ഥ
ബാക്കിയുള്ള സമയത്തെ നമ്മൾ കൈത്തൊഴിലുകൾ, വേദം, ശാസ്ത്രം, കൃഷി, കച്ചവടം,
(രഞ്ജിപ്പ്) 140.പ്രതിവിധാനം=പ്ര താൾ താൾ: 1914. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജാതിവ്യവസ്ഥയെ വെല്ലുവിളിച്ച ഈഴവപ്രമാണിമാരുടെ നിരവധി കഥകൾ ഇന്നും തിരുവിതാംകൂറിൽ
സമാദായ മൂർധ്നി സഞ്ചിനുതേ സദാ 25 നാഭേരധോഗതാസ്തിസ്രോ ജാഡയഃ സ്യുരധോമുഖഃ . മലം
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/2. സമാധിപാദം എന്ന താൾ രാജ തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം
ആചാര്യസ്വാമികൾ അവിടെ കൂടിയിരുന്ന നമ്പൂതിരിമാരിൽ മുപ്പത്താറുപേർക്ക് ഊരായ്മസ്ഥാനം
സിദ്ധാന്തിച്ചു. തന്മൂലം വസ്തുക്കളുടെ ഗുരുത്വാകർഷണദ്രവ്യമാനവും പ്രവേഗത്തോടൊപ്പം
സന്നദ്ധനായികൊണ്ട് ജനങ്ങൾക്കിടയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നവനല്ല മിസ്കീൻ. എന്നാൽ
മൂർതാമൂർതം ച നാരായണഃ . കാരണാത്മകം സർവം കാര്യാത്മകം സകലം നാരായണഃ . തദുഭയവിലക്ഷണോ
നോ ചേദ് ഇഹ തു രാജാ ത്വാം ഗച്ഛേത് സർവേണ ചേതസാ 21 സ്ത്രിയോ രാജകുലേ പശ്യ യാശ് ചേമാ