അഭയംപ്രാപിക്കുമായിരുന്നത്രെ. സ്വന്തം കുടുംബക്കാരുടെ കൊലക്കത്തിയിൽനിന്ന്
വിജാനീമോ യഥൈതദനുശിഷ്യാത് അന്യദേവ തദ്വിദിതാദഥോ അവിദിതാദധി ഇതി ശുശ്രുമ പൂർവേഷാം യേ
സങ്കേതമായിരുന്ന മാങ്കാവുഭവനത്തിന്റെ ആകട്ടെ, അനുബന്ധങ്ങളുടെ ആകട്ടെ, നിത്യം
ഇന്നയിന്നപ്രകാരം സ്ഥിതി, സംഹാര, നിഗ്രഹങ്ങൾ എന്ന കൃത്യങ്ങളെയും
നാശമടുത്തിതു പെട്ടെന്നുമിന്ദ്രന്റെദേവിയിന്ദ്രാണിയെ- ക്കട്ടങ്ങുപോയ് ചിരം
താമസിയാതെ അച്ചടി പതിപ്പ് അവസാനിപ്പിമെന്നും തുടർന്ന് വെബ് എഡീഷനിൽ
പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ യോഗത്തിന്റെ നടപടി ക്രമത്തിന്റെ കോപ്പി 27-9-2008 ന്‌ പരിസ്ഥിതി-
നാസ്തമേതി ന ചോദേതി നോത്തിഷ്ഠതി ന തിഷ്ഠതി . ന ച യാതി ന ചായാതി ന ച നേഹ ന ചേഹ ചിത്
അത്യാദര ത്തോടും ആനന്ദത്തോടും കൂടി ഭവതിയ്ക്കായികൊണ്ടു ാനത്തെ പരിക ക്കുന്നു.
ഹുസൈൻ(റ)ന്റെ അടുത്ത് ചെന്നു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു ജഅ്ഫർ ആയിരം
അസ്തീത്യേവോപലബ്ധവ്യസ്തത്ത്വഭാവേന ചോഭയോഃ . അസ്തീത്യേവോപലബ്ധസ്യ തത്ത്വഭാവഃ പ്രസീദതി
വിവരംകെട്ടവരായത്. അടുക്കളയിൽ ഒതുങ്ങിക്കഴിയുന്ന, നിർവാഹകത്വം ഇല്ലാത്ത, ഇരകൾ
ആക്കപ്പേരുകളെന്നും രണ്ടുവിധം. അതിനു തക്കതായ അർത്ഥത്തെകാട്ടുന്നത് ഇയർപ്പേർ.
ഉത്തമഗ്രന്ഥത്തിന്റെ വിവർത്തനത്തിനു വിധേയനായി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ കുറ്റത്തിനുള്ള
പറകവേണം പ്രകൃതിയതിൻ പേരുതാൻ വിവരം ചൊ'ല്ലേ' കൈയെഴുത്ത്) വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: ഔഷധമില്ലാത്ത ഒരു രോഗവും അല്ലാഹു
ചരിഷ്യതി മഹാബാഹുഃ കക്ഷേ ഽഗ്നിർ ഇവ സഞ്ജ്വലൻ 36 സാത്യകേശ് ചൈവ യോ വേഗോ ഭീമസേനസ്യ
അരയസമാജം - എന്നു തുടങ്ങി ചെറിയ സമുദായങ്ങളുടെ സംഘടനകളിൽവരെയും 'സ്ത്രീകളെ
ഗച്ഛന്തി വിനാ താത പതത്രിഭിഃ ഇദം ചാദ്ഭുതം അത്രാസീത് തൻ മേ നിഗദതഃ ശൃണു 30 പൂർണേ
വധ്യമാനാ സമരേ പാണ്ഡുസേനാ മഹാത്മഭിഃ ത്രാതാരം നാധ്യഗച്ഛദ് വൈ മജ്ജമാനേവ നൈർ ജലേ 7
സൌമിത്രേ! സുകുമാര!യെന്റെയനുജ! ലക്ഷ്മണ! സുഖമേ ഞാൻ ചൊന്ന വചനം കേട്ടാലും
ശക്തിയുപയോഗിച്ച് വെളിക്കു സ്പ ഷ്ടമായ വിധത്തിൽ വിടാതെ ഉള്ളടക്കമാക്കി അമർത്തു
വൃകോദരം ആജഘാന ഭ്രുവോർ മധ്യേ നാരാചേന പരന്തപ 30 ഭീമസ് തു സമരേ വിദ്ധ്വാ ശല്യം നവഭിർ
ശ്രീധരീ നാമതോ യഥാ 108 മോ ഭ്നൗ ച സ്യുശ്ചരണരചിതാസ്തൗ ഗുരൂ ച പ്രവിഷ്ടാ ശ്ഛേദഃ ശിഷ്ടോ
ശങ്ക്യതാം ബുധൈഃ 191 പ്രമാണാസൗഷ്ഠവവൃതം സംശയാദി ന വാസ്തവം ശ്രുതിപ്രമാണസുഷ്ഠുത്വേ
പേത്ര, എഴുനീറ്റ് അറുത്തു തിന്നുകൊൾക! എന്ന് എന്നോടു പറയുന്ന ശബ്ദവും കേട്ടറെ:
വർണ്ണിച്ചു വായനക്കാർക്ക് ഉത്ക്കണ്ഠയെ ജനിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ അതിന്നുപകരം ഞാനിവിടെ
എന്നും മരിക്കെരുതെന്ന് എന്നും കൊതിച്ചോവര് അതിനെ കബൂലാക്കിയാണെന്നു ചൊല്ലിയാര്
കടന്നുവന്നു, അതേത്തുടർന്നു് അതിനു് അനുയോജ്യമായ ഒരു സാമൂഹ്യ - രാഷ്ട്രീയസംവിധാനവും
യുഗപത്പത്രിണാ സപ്ത സാലാൻ ഹത്വാ സുഗ്രീവഘാതോദ്യതമതുലബലം വാലിനം വ്യാജവൃത്ത്യാ
കാടന്മാരിൽ ചിലർ ഇംഗ്ലീഷുനെയ്ത്തുവേഷ്ടികൾ അരയിലും അമ്മാതിരിയുള്ള വസ്ത്രംകൊണ്ട്
കുമാരപിള്ളയുടെ കഥയും അവൻ കഴിക്കുമായിരുന്നു. കുമാരപിള്ളയുടെ ആയുർബലവും നീലകണ്ഠന്റെ
സുകുമാരനായ കുമാരന്തന്നുടെ കുശലം ചോദിയ്ക്ക സുമന്ത്രരോടിപ്പോൾ ക്ഷതക്ഷാരം പോലെ
ദീർഘം ആദേശമായിട്ട് വന്നു. രാമ്+ആ+ഭ്യാം =രാമാഭ്യാം എന്നു തൃതീയാ ദ്വിവചനാന്ത രൂപം
പറഞ്ഞു. രണ്ട് മുദ്ദിന്ന് ഇത് ഒരു മുദ്ദ് തുല്യമാകുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 2. 25. 584)
സദ്ഭാവനിശ്ചയസ്തസ്യ ശ്രദ്ധയാ ശാസ്ത്രസിദ്ധയാ 214 തസ്മാച്ഛ്രദ്ധാ സുസമ്പാദ്യാ
(സ്ത്രീ), കുക്കുടഃ പു); കുക്കുടി (സ്ത്രീ); വൃക്ഷവാചകങ്ങൾ പുല്ലിംഗങ്ങൾ;
മുദർത്ഥമപ്പൊഴുതിലിറങ്ങി യാത്രയായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 57 അനന്തരം നിജ കുലകാമധേനുവായ്
അതിക്രമിച്ചിരിക്കുന്നു. ഇനി എന്റെ കഥ കൂടി പറഞ്ഞുതുടങ്ങിയാൽ ഇന്നത്തെ സദസ്സിൽ
സമസത്തകളായിരിക്കണമെന്നുള്ളത് അനിഷേദ്ധ്യ മായ ഒരു ശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തമാണ്. ആ ദൃഷ്ടിയിൽ
എന്നതാണ്സത്യം. ഇതിനൊരു മാറ്റമുണ്ടായത് കേരള ജ്യോതിഷത്തിന്റെ
മങ്ങിക്കിടന്നിരുന് താൾ 25070 താൾ: 2 1925. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭാവിക്കാതെ നിന്നുകൊണ്ടനുക്രമാൽ സംഗതി വരുന്നേരം സിംഹധർമ്മത്തെപ്പൂണ്ടു സംഗരേ
ഗോധനം ച വിരാടസ്യ മോക്ഷിതം യത്ര പാണ്ഡവൈഃ 133 വിരാടേനോത്തരാ ദത്താ സ്നുഷാ യത്ര
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 31 അദ്ധ്യായം 31
1935. 47 2/ താൾ: 1907. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1922. 293
മനോവാക്കായങ്ങളാൽ യാതൊരു പുണ്യകർമ്മവും ചെയ്യണമെന്നില്ലാ. ചെയ്ത പാപ
മണിവരമനേനാൽപമനസാ പ്രസേനസ്തദ്‌ ഭ്രാതാ ഗലഭുവി വഹൻപ്രാപ മൃഗയാം അഹന്നേനം സിംഹോ
നൃപപ്രവരനും മനുകുലജാതമഹീശരൊക്കവേ അഹിതയായൊരുജരാവരുന്നേരം മഹിതനായുള്ള
കേളിയാടികട്ടി-ശ്ലോ 74 ഒളിയും പിടിയും തുടങ്ങിയോരോ കളി തേടിപ്പല നർമ്മവാക്യമോതി
കൊല്ലലിനേ പെട്ടു = സഹിച്ചു) അകപ്പെടുക എന്നതിനു് അകത്തുപെടുക എന്നും പിടിപെടുക
തന്മൂലമുണ്ടാകുന്ന ഗുണദോഷങ്ങളും തനിയ്ക്കു ബാധകമാകയില്ലെന്നദ്ദേഹം
കാലത്തു ഭൂമിയൊടാകാശത്തൊടു ഒക്ക ഉയർന്നുകാണാകിൻറ വിഷയെന്ദ്രിയഗൊചരമൻറിയെ മൂരി
പ്രതിമാസമുണ്ടാകുന്ന തീണ്ടാരി, തീണ്ടാരികാലങ്ങളിൽ ഒടികളിലുണ്ടാകുന്ന വേദന,
വെളളമില്ലെന്ന് അവർ പ്രത്യുത്തരം നല്കി. ഞങ്ങൾക്ക് കുടിക്കുവാനും. താങ്കളുടെ
ദേവസാന്നിദ്ധ്യത്തിന് ഇപ്പോഴും അവിടെ യാതൊരു മാറ്റവും വന്നിട്ടില്ല. ആ ദേശക്കാർ
ഏവൈക ഇത്യ് അസ്യ മനസി സ്ഥിതം 17 നകുലഃ പതിതസ് തസ്മാദ് ആഗച്ഛ ത്വം വൃകോദര യസ്യ യദ്
ആരെങ്കിലുമായിരിക്കണം. ഏതെങ്കിലും തോണി ഇവിടെ അടുക്കട്ടെ എന്നു പറഞ്ഞു തോണി
ഗോപുരത്തിൽ അർദ്ധരാത്രിസമയത്തു മൊഗൾ പക്ഷപാതിയായ മഹാരാഷ്ട്രന്റെ സഹോദരൻ
പ്രാണൻ ആദ്യപടികൾ ആദ്യപടികൾ ചേതനാരൂപമായ പ്രാണൻ ചേതനാരൂപമായ പ്രാണൻ പ്രാണായാമം പലരും
അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/സൗപ്തികപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ
ശങ്കപ്പെടുന്ന പല പാമരജാലമോടും അങ്കത്തിലംബുധിയെ വെന്നടികൊണ്ടമർത്തി
പഞ്ചഖണ്ഡേഷു ത്രിനവതിഃ . ഇതി ശ്രീരാമപൂർവതാപിന്യുപനിഷത്സമാപ്താ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം:പുഞ്ചിരി 25