യത്ര താരകദ്വയമുച്യതേ . ജ്യോതിർദർശനമാർഗോക്തിം വ്യഖ്യാസ്യേഽദ്വയതാരകം നനു ജീവേശ്വരൗ
വിവാഹം ചെയ്ത സന്ദർഭം. നബി(സ)യേയും സഹാബി വര്യന്മാരേയും സദ്യയ്ക്ക് ക്ഷണിച്ചു.
1913. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: പ്രമാണം: 70 സങ്കീർണ്ണത ഈ താളിന്റെ
പാടില്ലാത്തതായ ഒരു കൃഷ്ണസത്വം ഇരിക്കുന്നതു കണ്ടു. അയാൾ അതിനെ ഗണ്യമാക്കാതെ തന്റെ
യേ ച കേ ചന പാർഥാനാം അഭിയാതാ ധനഞ്ജയം രാജാനോ ഭീഷ്മം ആസാദ്യ ഗതാസ് തേ യമസാദനം 27 ഏവം
മട്ടിയും കിടക്കും- 1274 ചട്ടുവമറിയുമോ കറിയുടെ രസം- 1275 ചണ്ടിയും കച്ചറയും- 1276
ചേരുകയില്ല. തട്ടാന്മാർ പൊന്നിനെ പറി എന്നു വിളിക്കുന്നതു പകുതികുറിപ്പുചൊല്ലായി
ക്കോമനപ്പേഴ-തായീ ബഹുവിധം പഴയ പാട്ടുകൾ) എന്നു തുടങ്ങിയുള്ള ശാസ്ത്രീയപ്പാട്ടുകൾ,
- ഏലോശീരസുവാസിതൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. സുകുസുമൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. ഗംഗാദിതീർത്ഥോദകൈഃ - അ.
സ്ഥിതിപോലെയാണ്. അവൻ ഒരു ജനതയുടെ അടുത്ത് ചെന്ന് വിളിച്ചുപറഞ്ഞു: എന്റെ
കൂടാതെ, തീയിടൽ, കന്നുകാലിമേക്കൽ, എന്നിവയും സ്വാഭാവിക സസ്യജാലങ്ങൾക്ക്‌
വാണികളിൽ സ്വസ്വാശയാവിഷ്‌കരണം ചെയ്തിരിക്കുന്നതും തദ്ദ്വാരാ
സ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 284 പ്രതീതിർജീവജഗതോഃ സ്വപ്നവദ്ഭാതി യാവതാ താവന്നിരന്തരം
നില്ക്കുകയോ ചെയ്താൽ അ തിന്നു കെണിപ്പുതൊറ് എന്നു പറയാം. താൾ: 1917. 103
ഘോരാന്ധകാരത്തിലെ ചന്ദ്രോദയംപോലുണ്ടായ പുത്രന്റെ പുനർലബ്ധി മാധവിഅമ്മയുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 24
ആരെന്ന് അവിടെ കൂടിയിരുന്ന മഹാജനങ്ങളോടു ചോദ്യംചെയ്കയും ചെയ്തു. അവിടെ എത്തി
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ ഭുവനജനനീ! മഹത്തായിരിക്കുന്ന
എന്ന സ്ഥല താൾ: 1913. താൾ: 1913. ത്താണ് ജനിച്ചതെന്ന് മിക്കവാറും
സാപദേശൈരുപായൈസ്തു വാസകം സമ്പ്രയോജയേത് 233 നാനാലങ്കരവസ്ത്രാണി ഗന്ധമാല്യാനി ചൈവ ഹി
ചാസ്‌' വില്ലേജ്‌ നിവാസിയായ ഡി.കെ. കാലെ വിവരാവകാശ നിയമപ്രകാരം ശേഖരിച്ച കുറേ അധികം
ദുഃഖസത്യം. 1999-2000 വർഷങ്ങളിൽ കേരളത്തിൽ കോളിളക്കമുണ്ടാക്കിയ രണ്ടു കേസുകൾ പലരും
എന്നെ കാണിച്ചു കൊടുക്കും എന്നു യേശു ൧൧൮ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 139 400
നോൽക്കുവാൻ കൽപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. റമളാൻ നിർബന്ധമാക്കിയപ്പോൾ നബി(സ) അതു
ശ്രീപാർവ്വതിയുടേയും പ്രസാദംകൊണ്ടും ഭഗവാന്റെ ഉപദേശപ്രകാരമുള്ള വലിയ
ൌ - ൗ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം ഉന്നതഗുണ മന്ദിരം ശൗൽ എന്ന
മഹിതഗുണഗണമുടയയതികളിഹ മൂന്നുപേർ മദ്ധ്യാഹ്നകാലേ വരുവോർ തവാന്തികേ. ഭിക്ഷുക്കൾ മൂവരും
മറ്റേതാക്കി രൂപണം ചെയ്യുന്നതു് നിരവയവം. സംസാരമാം സാഗരത്തിൽ എന്നും നീയാം തൊടുകുറി
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?: മലയാളം
ഭാരത മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം107 വ്യാസൻ അധ്യായം107 അധ്യായം106 അധ്യായം106
ഐനിൻ ലാമ (എല്ലാ പിശാചുക്കളിൽ നിന്നും വിഷജന്തുക്കളിൽ നിന്നും ഉപദ്രവകാരികളായ
അർദ്ധനിത്യഹരിത വനങ്ങളുടെയും വീതി കുറഞ്ഞ പ്രദേശമാണ്‌. ഈ നിത്യഹരിത വനങ്ങളെ രണ്ട്‌
4% 3% 0% 5%8 0% 4% 1% 0% 4%82 0% 4% 5% 0% 4% 8% 0% 4% 0% 4% 0% 4% 2_%28% 0% 4%95%
ക്രിസ്ത്യന്മാരാകാത്തതുകൊണ്ട് അന്യായചട്ടങ്ങളെ ഏർപ്പെടുത്തി. അവരെ ദണ്ഡനം ചെയ്തു.
എന്നാൽ താൾ സ 19088 താൾ: 1921. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
മടങ്ങിവരാമെന്നുതോന്നുന്നുണ്ട് .എങ്കിലും കുന്ദലതയെ പിരിയുന്നു എന്നു
സുഖിച്ചുമെത്തയിൽ ശയിച്ചവാറെല്ലാം നിനച്ചുകൊള്ളാതെപുരത്തിലുള്ളോരോ- രവസ്ഥചിന്തിച്ചാൽ
അനുമതി പ്രമാണം: 86. അനുമതി പ്രമാണം: 87. അനുമതി പ്രമാണം: 88. അനുമതി പ്രമാണം: 89.
നശിക്കുക പൂച്ച പാൽ കുടിക്കുംവണ്ണം = ആരും അറിഞ്ഞില്ലെന്നു നടിക്ക പൊടിപൂരം = വലിയ
നിരൂപിയ്ക്കുമ്പോലെ വരികയില്ലേതും നിനയ്ക്കാതെതന്നെയിരിയ്ക്കുന്നവന- ങ്ങകപ്പെടുകിലാം
വടക്കേയിന്ത്യയിലുംമറ്റും പ്രചരിച്ചുതുടങ്ങിയ നവബ്രാഹ്മണരീതികൾക്കനുസരിച്ചോ
ആവമഹഹമ ീള എഋഞഅഘ മിറ ആവമസെമൃ അരവമൃ്യമ ീള ഇഋജഎ ഉൃ ഞഖഞ ഉമിശലഹ ീെള ഇമൃല ഋമൃവേ ുീശി
മഹാധനരത്നൗഘോ വസ്ത്രകംബല ഫേനവാൻ മഹാഗജമഹാഗ്രാഹഃ പതാകാ ശൈവലാകുലഃ 51 പാണ്ഡുസാഗരം
142 നിശ്ചിതം ത്വാത്മമാത്രേണാവശിഷ്ടം യോഗസേവയേത്യുപനിഷത് ഓം സഹ നാവവതു സഹ നൗ ഭുനക്തു
കാമിനി മൂലം കലഹം പലവിധമുലകിൽ സുലഭം- 827 കന്നിക്കോഴി കയ്യിൽ- 828 കന്നിനെ
വർഗ്ഗം:ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ താൾ
സൂതേ പ്രസൂതേ ശക്തിം . സൂതേ ത്രിപുരാ ശക്തിരാദ്യേയം ത്രിപുരാ പരമേശ്വരീ മഹാകുണ്ഡലിനീ
സേവിപ്പാനും സംഗതിവന്നുകൂടും ശ്രൃണു സാധുജനങ്ങളുടെ സന്നിധിവിശേഷണ സാധ്യമല്ലാത്ത
ചുരുക്കമത്രേ ഭുവനത്രയത്തിൽ 40 വിവേക'മെന്നിങ്ങനെ മൂന്നെഴുത്തും നീതിക്കു
2014 താൾ: 1868. 65 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 57 താൾ: 1922. 46 താൾ: 1893. 27
വിദ്യുതം തത്പുരുഷോഽമാനവഃ സ ഏനാൻബ്രഹ്മ ഗമയത്യേഷ ദേവയാനഃ പന്ഥാ ഇതി 5. 10. 2 അഥ യ
എന്ന ഉപയോക്താവ് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പ്രസിദ്ധീകരണം എന്ന താൾ
ഒരു പ്രക്രിയയുമായി മുന്നോട്ടുപോകാനാണ്‌ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്‌. കാരണം ഒരിക്കൽ ഫലം
 ഞ്ജന്ധ - ട, റ, ല, ള എന്നീ വ്യജ്ഞനങ്ങൾക്ക് ക, ച, പ എന്നിവ ൂന്നും പരമാകും. ഉദാ:
നിർണ്ണയത്തിന്‌ ഇതും തടസ്സമാണ്‌. ദേശീയവും (നാഷണൽ റിമോട്ട്‌ സെൻസിംഗ്‌ ഏജൻസി)
തുടങ്ങിയ വാക്കുകൾ തൊടർമൊഴിയാകുന്നതുപോലെ ഇവയെ ഗണിച്ചുകൂടായ്ക യാൽ തൊടർമൊഴിയെന്നതും
കാട്ടുന്ന പല വാക്കായും ആന, ശംഖ്, കോഴി, ഇത്യാദി പല അർത്ഥമുള്ള ഒരു വാക്കായും
പികവും കാകനും തമ്മിലുള്ളവ്യത്യാസം? പക്ഷേ വസന്തകാലം വരുമ്പോൾ കാക്ക കാക്കയും (ക്രാ,
പ്രപഞ്ചത്തിലുണ്ട്. ഹീലിയം അതിനേക്കാളല്പം കുറവാണ്. ഇവയോടടുത്തുവരുന്ന ഒരു മൂലകവും
നിവേദനം: ഞങ്ങൾ ഒരിക്കൽ വീട്ടുമുറ്റത്ത് സംസാരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കവെ റസൂൽ(സ) ഞങ്ങളുടെ
 ഉപനിഷദാം വൈയർഥ്യകൽപനാനർഹത്വാത് . ഇതി ചേത് തന്നിരസനേന ഏഷാം മുമുക്ഷൂപയോഗിത്വനിർണയഃ
പ്രസിദ്ധീകരണം തിരുവനന്തപുരം 1903 താൾ: 1903. 2014 താൾ: 1907. താൾ: 2 1913.
തിരിച്ചുവന്നു. പിന്നെയും മണ്ഡപത്തിൽക്കയറി ജപിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു. അത്താഴശ്ശീവേലി
നിബിഡാന്ധകാരം ഭട്ടനേത്രങ്ങളിൽ സംഘട്ടനം ചെയ്തപ്പോൾ ആ ഭൂതത്തിൽ നിസർഗ്ഗരൂഢമായി ആവാസം