നിർവികാരം നിഖിലഗുണഗണവ്യഞ്ജനാധാരഭൂതം നിർമൂലം നിർമലം തന്നിരവധിമഹിമോല്ലാസി
രത്നങ്ങളേയും മനോഹരങ്ങളായ ചിത്രപ്പണികളേയും ആ തത്വജ്ഞാനിയെ കാണിക്കണമെന്നു രാജാവു
മരിച്ചതിന്റെ ഫലമെന്താണ്? സമരം കൂടുതൽ ശക്തമായ്. മറ്റ് പല ഫാക്ടറികളിലേക്കും സമരം
രമണീയേ രാജസനേസ്മിൻ ഉപവിശ പദയുഗ്മം ഹേമപീഠേ നിധായ (ന്ധ) വിഭക്തി -
നിദധാവേതദ്ദഹേതി തദുപപ്രേയായ സർവജവേന തന്ന ശശാക ദഗ്ധും സ തത ഏവ നിവവൃതേ നൈതദശകം
ആ നമ്പൂരിയുടെ ഇല്ലം തിരുവതാംകൂറിൽ കുന്നത്തുനാട് താലൂക്കിൽ ചേർന്ന
വൃത്തിയാക്കുകയും, വെള്ളവസ്ത്രം ശുദ്ധിയാക്കിയതുപോലെ ശുദ്ധിയാക്കുകയും, തന്റെ
വാരണാന്തമുഖപാരണാം മനസി ഭാവയാമി പരദേവതാം ശ്ലോ
ഇവൾ ആവതോളം ചെയ്തു; എന്റെ ദേഹത്തെ കുഴിച്ചിടുവാൻ മുമ്പിൽ കൂട്ടി തൈലം
കമനീയമായിരിക്കുന്നു. പനിനീർപ്പൂവാലെന്റെ ഫലകം:പ്രാചീനമലയാളം 90%; 200 പ്രാചീനമലയാളം
ധ്വാന്തത്തെ എല്ലാം ഹരിക്കുന്നു. പരിഭാഷ - സീമന്തം - സീമന്തരേഖ (തലമുടി ഇരുവശ
സാക്ഷാന്നാരായണോ ഭൂത്വാ തതോ ഗുരുനമസ്കാരപൂർവകം പ്രണവഗരുഡം ധ്യാത്വാ ധ്യാനേനാവിർഭൂത-
157 1871. 158 1871. 159 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1896. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ
കൊണ്ടുതന്നെ ഒരടിവച്ചുകൊടുത്തു. അടി കൊണ്ട ക്ഷണത്തിൽ വിചാരിപ്പുകാരൻ നിലത്തു
ചെയ്തുകൊള്ളുവിൻ. 16. നമ്മുടെ ദേഹവും ഒരു രാജ്യവും നാം ഇതുവരെ നമ്മുടെ ദേഹത്തിലുള്ള
അനന്തരാവകാശികൾ പോലും തറവാടിനേയൊ സ്വത്തുക്കളേയൊ അല്ലെങ്കിൽ തന്നെ
 തതസ് ത്രിഗർതരാജാനം സൂര്യവർമാണ ആഹവേ വിതത്യ ശരജാലേന പ്രജഹാസ ധനഞ്ജയഃ 10 തതസ് തേ
പരദേശബ്രാഹ്മണർക്ക് (പട്ടന്മാർക്ക്) ആ കാവിലെ ഭഗവതിയെക്കുറിച്ച്
സംസ്കൃതത്തിൽ സാമാന്യം വ്യുൽപ്പത്തി സമ്പാദിച്ചു. പിന്നീടുള്ള കാലത്തും സംസ്കൃതത്തിൽ
മനുഷ്യാണാം . ചതുഷ്പദാം ചതുരസ്രം . വിഹംഗാനാം വൃത്താകാരം . തന്മധ്യേ ശുഭാ തന്വീ
മാസികയുടെ പേരിൽ} അതിസ്നേഹം നിമിത്തമുള്ള അപായശങ്കയും അതിനേ 2014
പട്ടിക 6 ൽ ഇത്‌ സംഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു. പട്ടിക 6 : മേഖലാതലത്തിലുള്ള നിർദ്ദിഷ്‌ട
ധാതാരം അജരം നിത്യം തം ആഹുഃ പരം അവ്യയം 87 പുരുഷഃ സ വിഭുഃ കർതാ സർവഭൂതപിതാമഹഃ
ആറുകളിൽ പാലങ്ങൾ കെട്ടപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു. റോഡ്കൾ അല്ലാതെയും ഗതാഗതത്തിനു
ഊട്ടാനുള്ള പാചകകർമ്മത്തെ ലക്ഷീകരിക്കുന്നു എന്ന് ആശാനു ബോദ്ധ്യമായി.
19088 താൾ: 1926. 239 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൨൮ ആനന്ദരാമായണം
പതിനൊന്നാം പ്രകരണം പതിനഞ്ചാം അധ്യായം താൾ സൃഷ 18069 ൪൧ പതിനൊന്നാം പ്രകരണം
യോഗീശ്വരന്റെ ജീവചൈതന്യം ആ ജഡത്തിൽ പുനഃപ്രവേശനംചെയ്ത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അധരങ്ങൾ
നിലനിൽക്കുന്നു എന്ന നിരീക്ഷണത്തിന്‌ ഉത്തമഉദാഹരണമാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശങ്ങൾ എന്ന്‌
15. 1 അഥ യദാസ്യ വാങ്മനസി സമ്പദ്യതേ മനഃ പ്രാണേ പ്രാണസ്തേജസി തേജഃ പരസ്യാം ദേവതായാമഥ
വന്നുകഴിഞ്ഞുവെങ്കിലും. 2006) അടുത്തകാലത്തിറങ്ങിയ പഠനങ്ങളിൽ ശ്രദ്ധയർഹിക്കുന്ന
ചന്ദ്രാർകമധ്യമാ ശക്തിര്യത്രസ്ഥാ തത്ര ബന്ധനം . ജ്ഞാത്വാ സുഷുമ്നാം തദ്ഭേദം കൃത്വാ
കൊള്ളുകയും ചെയ്തുകൊണ്ട് ഒന്നും അറിയാത്തവനെയും ചെയ്യാത്തവനെയും പോലെ വന്ന്
നടത്തുന്ന ജോലി അയാൾക്കു് അന്യന്മാരെ ഏൽപ്പിക്കയേ നിർവ്വാഹമുണ്ടായിരുന്നുള്ളു.
ഒഴിച്ചുകൊടുത്തു. ആ ശിലാമണ്ഡപം അപ്പോൾ സാക്ഷാൽ സത്യശക്തിയുടെ പരീക്ഷാസങ്കേതമായി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭങ്ക്യാ ചഞ്ചൽപ്രതോദാഞ്ചി താൾ 32057 ഭങ്ക്യാ
സോമോഽഹം ജനിതാ സൂര്യസ്യ സോമോഽഹം ജനിതേന്ദ്രസ്യ സോമോഽഹം ജനിതോത വിഷ്ണോഃ സോമോഽഹമേവ
കേനാനന്ദം രതിം പ്രജാപതിമിത്യുപസ്ഥേനേതി കേനേത്യാ ഇതി പാദാഭ്യാമിതി കേന ധിയോ
പക്വം ജാലകിലക്ലിന്നം പര്യുഷിതം പൂതമന്നമയാചിതമസങ്ക്ലൃപ്തമശ്നീയാന്ന കഞ്ചന യാചേത ഇതി
 ആത്മസ്ഥശ്ച പരോക്ഷശ്ച വൃത്തകാലശ്ച സ സ്മൃതഃ 65 ത്വയാ ഹത ജിതാശ്ചേതി യോ
വീരഗോഷ്ഠീ പ്രിയായൈ നമഃ ഓം വീരായൈ നമഃ ഓം നൈഷ്കര്മ്യായൈ നമഃ ഓം നാദരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം
നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു. അതവൻ കരസ്ഥമാക്കുക തന്നെ ചെയ്യും. അതിൽ അസംഭവ്യതയില്ല.
ഉപപംക്തികളും മഹാപംക്തിയും ശീഘ്രതരം മുന്നോട്ടു നീങ്ങാൻ കാഹളങ്ങളെ ഒന്നുകൂടി
ഈസോപ്പ് തേൻകുടവും ഈച്ചകളും മല എലിയെ പെറ്റു മല എലിയെ പെറ്റു പുൽത്തൊട്ടിലിലെ നായ
താൾ:കിരണാവലി. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ സിന്ധുവാം രാഹുവിൻ
പ്രോത്സാഹത്തകർപ്പുകൾ എന്നിവയും ജനതതിയുടെ സമാധാനസമീക്ഷയിലുള്ള സന്തോഷനിർഭരതയെ
ഉപേക്ഷിച്ചു ( അന്നിയായപ്പെട്ടാൽ അന്യൂനം അന്യൂനഭാജനം അന്യൂനരാഗം പറഞ്ഞു അന്യേ
77 രസസ്യ മനസശ്ചൈവ ചഞ്ചലത്വം സ്വഭാവതഃ . രസോ ബദ്ധോ മനോ ബദ്ധം കിം ന സിദ്ധ്യതി ഭൂതലേ
നേർക്കുണ്ടായ അനാദരപ്രവാഹത്തെ സ്വൈരചിന്താമാർഗ്ഗേണ സമനില സമനിലയിൽ താൾ: 64
മഹായജ്ഞത്തിൽ ഒഴുക താൾ താൾ: 1918. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ:
 താൾ: 1915. 259 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 104 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915
 സിദ്ധാന്തങ്ങളോടു പ്രായേണ സമങ്ങളായിരുന്ന, മിസ്റ്റർ ലോഗന്റേയും, സാർ, ടി. മാധവറാ ു
അണിതിങ്കൾതന്റെ കതിരന്ധകാരമാം തുണിയാൽ മറഞ്ഞു ഗഗനസ്ഥലങ്ങളിൽ വിലസിത്തുടങ്ങിയിഹ
ദക്ഷിണതമിഴർ, ഇങ്ങിനെ പിരിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. തമ്മിൽ തമ്മിൽ കൊള്ളക്കൊടുക്കയില്ല.
തഥാത്മോപാധിയോഗേന തദ്ധർമൈർനൈവ ലിപ്യതേ 450 ജ്ഞാനോദയാത്പുരാരബ്ധം കർമജ്ഞാനാന്ന നശ്യതി
തിരിച്ചറിയുമായിരുന്നില്ല. അങ്ങനെ പോകുമ്പോൾ വഴിയരികിൽ ഒരു കിഴവൻ ഇരുന്നു്
എന്നും 'നവീന ഇടതുപക്ഷം' എന്നും ഇന്ന് പലരും വിശേഷിപ്പിച്ചിരുന്ന ഒരു ധാരയാണ്
ആനയെകോന്നിയിൽ താപ്പനകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നിറുത്തി വേണ്ടതുപോലെ രക്ഷിചു കൊള്ളണമെന്നു
സമ്പ്രാപ്തോ മഥുരാം ദിനാർദ്ധവിഗമേ തത്രാന്തരസ്മിന്വസ- ന്നാരാമേ വിഹിതാശനഃ
. നിർമമോഽമനനഃ ശാന്തോ ഗതപഞ്ചേന്ദ്രിയഭ്രമഃ 19 ശുദ്ധചേതന ഏവാഹം കലാകലനവർജിതഃ .
-കരിപ്പിക്കാനും ഒന്നും നടന്നിട്ടില്ല. പുള്ളി എഴുതിയതൊക്കെ താമസിച്ചിരുന്ന വീടുകളിൽ
പ്രവർത്തിയെടുക്കുന്നവനാകകൊണ്ട്, നഗരത്തിലെ ക്ലേശങ്ങൾ അവനു തട്ടുകയില്ല; ഏതുകാര്യവും
ചവിട്ടുവണ്ടി ഓടിച്ചുകൊണ്ടുപോകുന്നതു കണ്ടപ്പോൾ ബാലകൃഷ്ണമേനോൻ ഒരെഴുത്തു
കഴക്കുട്ടം കുടുംബത്തിലെ നിധിയിൽ ചേർന്നതോ, തന്നാൽ ദത്തമായിട്ടുള്ളതോ തന്റെ