ഇതിൽ കഴുത്തിനും തണ്ടിനും തമ്മിൽ ബിംബപ്രതിബിംബഭാവം കൂടി ഉണ്ട്. ശുദ്ധമായ
ചിത്തമാശാവശാനുഗം 40 ദ്വേ ബീജേ ചിത്തവൃക്ഷസ്യ വൃത്തിവ്രതതിധാരിണഃ . ഏകം
ദൂരത്തു വാങ്ങിയുള്ള പരിസേവനത്തോടും രാത്രി പെരിഞ്ചക്കോടൻ തിരുവനന്തപുരത്തേക്കു
നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴികയില്ല? എന്തശക്യതയാണുള്ളത്? തൽക്കാലം നിയന്ത്രണം വിട്ടുപോകയും
നമ്പൂരി പറങ്ങോട്ടു നമ്പൂരി കൊടുങ്ങല്ലൂർ വസൂരിമാല കൊടുങ്ങല്ലൂർ വസൂരിമാല എന്നു
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ആരഗ്വധീയം ആരഗ്വധീയം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/ഷഡ്വിരേചന
ചോദിച്ചു. എങ്ങനെയാണ് ഞങ്ങളതു തമത്തു ആക്കുക. ഹജ്ജ് എന്നു പറഞ്ഞുകൊണ്ടാണല്ലോ ഇഹ്റാം
എന്തുണ്ടായിരുന്നു? നിശ്ചലമായും ആ ആകാശം ഉണ്ടായിരുന്നു' പ്രാണന്റെ ഭൗതികമായ ചലനം
രൂപങ്ങളെയും വിട്ടുനീങ്ങി ഇല്ലാത്തതായി ഭവിക്കും. ആ അനുഭവങ്ങളെയും ആ താൾ: 88 താൾ: 89
ലക്ഷദ്വീപുകളെ സംബന്ധിച്ചു കേമമായിട്ട് ഒരു വ്യവഹാരാമുണ്ടായി. ഒടുക്കം ബ്രിട്ടീഷ്
ക്ഷണത്തിൽ കഞ്ഞി കൊണ്ടുചെന്നു കൊടുത്തു. രണ്ടുമൂന്നു ദിവസമായിട്ടു വെള്ളം
കൃഷികളേക്കാൾ കൂടുതൽ താമസമുണ്ടെങ്കിലും നെല്ലു ധാരാളം ഉണ്ടാകുന്നു. ഈ മാതിരി
അവനഖിലഗുണനിലയനമിതബലവീർയ്യവാ- നത്യന്തധീമാനതീവതേജോമയൻ.
വരെയും ആയിരുന്നു. സമിതിയുടെ പ്രധാന തീരുമാനങ്ങൾ ചുവടെ പ്രവർത്തന - വികസനാധിഷ്‌ഠിത
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ജാഗരൂകരാവുക. വിസ്മൃതിയിലകപ്പെടുന്ന ദാരിദ്യ്രമോ, അധർമ്മത്തിലേക്കു നയിക്കുന്ന
സ്‌പീഷീസുകളുടെ പ്രത്യുൽപാദനം, കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ പരിപാലനം എന്നിവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട
സംവേഷ്ട്യ . തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ മഹാദേവായ ധീമഹി . തന്നോ രുദ്രഃ പ്രചോദയാത് .
വിവരങ്ങൾ അപ്പു നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി ദുഃഖ നിവാരണം
ഷ്ടിം - ഈ. സ്ത്രീ. ദ്വി. ഏ. ദക്ഷിണാ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ഏ. അന്തേ - അ. പു. സ. ഏ.
വ്യാപരി പ്പിക്കുന്നു. അയാൾ ശ്വസിക്കുന്നു. അയാൾ ആ ശരീരത്തെ അനക്കുന്നു. നിദ്ര
കണ്ണുനീരും തൃക്കൺപാർത്തു നായകൻ ത്രാണം കൽപിച്ചനുഗ്രഹിച്ചു പുനർ സ്ത്രീ, പാദത്തിനു
കൃതകൃത്യനായി ഭവിചു. ഈ മാഹാഭാഗ്യോദയം മറ്റൊരുത്തർക്കും ദുർലഭം തന്നെയാണ്. ഇപ്രകാരം
യേശുനാഥാ നീതിസൂര്യാ ക്രിസ്തീയ കീർത്തനം സാധു കൊച്ചുകുഞ്ഞുപദേശി വർഗ്ഗം:സാധു കൊച്ചു
മുതലാളിമാർ. തങ്ങളുടെ നാട്ടിലെ ജനങ്ങൾ തങ്ങൾക്കവകാശപ്പെട്ട കറവപ്പശുക്കളാണെന്നാണ്
താം ശ്രുതയോ വയം വ്യാഖ്യാസ്യാമഃ . കസ്മാ അധികാരിണ ഇത്യത ആഹ യതയ ഇതി .
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/വിവാഹമോചനം ൌ - ൗ 1) ഇബ്നുഉമർ(റ)
ഇത് ഒരു തിരിച്ചുവിടലാണ് അനുയോജ്യമായത് ശ്രദ്ധിക്കുക: ഈ വർഗ്ഗം ശൂന്യമായിരിക്കണം.
വരുന്നുവെന്നും ചോദിച്ചു . എന്റെ വസ്തുതമുഴുവ൯ തുറന്നു പറയാതെ ഞാ൯ ഉദയസിംഹന്റെ
രാക്ഷസനെന്നോണം പ്രയോഗിക്കുന്നു തിരുവിതാംകൂർ ഗവണ്മെന്റ് ഒരു പത്രപ്രവർത്തകന്റെ
ഇന്ദിരാമനോഹരാ മുകുന്ദ രാമ പാഹിമം ലക്ഷ്മണാഗ്രജാ മുകുന്ദ ജാനകീപതേ വിഭോ
വർഗ്ഗം:ഖണ്ഡകാവ്യം കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1907-ലെ കൃതികൾ
അഹങ്കാരമയീം ത്യക്ത്വാ വാസനാം ലീലയൈവ യഃ . തിഷ്ഠതി ധ്യേയസന്ത്യാഗീ സ ജീവന്മുക്ത
യത്സത്ത്രായണമിത്യാചക്ഷതേ ബ്രഹ്മചര്യമേവ തദ്ബ്രഹ്മചര്യേണ ഹ്യേവ സത ആത്മനസ്ത്രാണം
നാദാംശത്തെയും വ്യാപിച്ചിരുന്ന സ്ഥിതിപോലെ കാണുകിൽ നാദം
ആദർശങ്ങളെത്തിക്കുന്ന കവിതകളും അക്കാലത്ത് സ്ത്രീകൾ ധാരാളമെഴുതിയിരുന്നു.
തു ഭൂതേഭ്യോ മഹാഭൂതാനി ഗച്ഛതി ഭൂതേഭ്യശ് ചാപി പഞ്ചഭ്യോ മുക്തോ ഗച്ഛേത് പ്രജാപതിം 14
പാപികൾ നരകത്തിൽ നിത്യവേദന അനുഭവിക്കുമെന്നത് ഒരുവിധത്തിലും ചേരുകയില്ലാ. ഇങ്ങനെ
പൂർവ്വഭാഗം/5. പ്രാണനിയമനം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണനിയമനം" / രാജയോഗം
 തസ്മാദജ്ഞാനവിച്ഛിത്ത യൈ ജ്ഞാനം സമ്പാദയേത്സുധീഃ ആത്മാനാത്മവിവേകേന ജ്ഞാനം
മിത്ഥ്യാപ്രത്യക്ഷം, അലബ്ധഭൂമികത്വം = സമാധിഭൂമി സിദ്ധിക്കായ്ക, അനവസ്ഥിതത്വാനി =
തന്നോടു കൊല്ല താൾ താൾ: 1939. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഒക്ടോബർ 2013 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം: പകർപ്പവകാശമുള്ള രചന.
ക്ഷേത്രജ്ഞ പാലിന്യൈ നമഃ ഓം ക്ഷയവൃദ്ധി വിനിര്മുക്തായൈ നമഃ ഓം ക്ഷേത്രപാല
'അനിവാര്യതയും യാദൃശ്ചികതയും തമ്മിലുള്ള ആന്തരിക ബന്ധത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഹെഗലിന്റെ
സ്മൃതാ നാനാസത്ത്വാശ്രയകൃതാ വാങ്നൈപഥ്യശരീരജാ 3 സ്മിതാപഹാസിനീ ഹാസാ സാധ്വഹോ കഷ്ടമേവ
തിരുനാൾതിരുമനസ്സുകൊണ്ടും, മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സുകൊണ്ടും
അനുത്തമം തത്ര സ്നാത്വാ നരോ രാജൻ സോമലോകം അവാപ്നുയാത് 97 സപ്ത സാരസ്വതം തീർഥം തതോ
ശേഷക്കാർ ഉപവസിക്കണം. പിറ്റെന്നുമുതൽ 15 ദിവസം പിണ്ഡ്ം വെച്ചു ബലി ഇടും. 7-ം ദിവസം
മത്തം ഇവ ദ്വിപം 30 സ സംനിപാതസ് തുമുലോ ബഭൂവാദ്ഭുതദർശനഃ സാത്യകേശ് ചൈവ ശൂരസ്യ
ആദ്യമായി അതിന്റെ നക്കലിനെ ഗസറ്റിൽ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുകയും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഈ അലകു തുടയുടെ മേലാറാം മുതൽ കുതികാലിന്റെ താഴ താൾ 32002
നിന്ന് സ്വീകരിക്കാം. അതോടൊപ്പം അവന് സാധിക്കുമെങ്കിൽ രണ്ടാടുകൂടി അവൻ
ആവലാതിയുണ്ടായിരുന്നു. അയാളുടെ കീഴുദ്യോഗസ്ഥന്മാരിൽ പിടിപ്പുള്ളവരേ
മാംകാവിലെ ഗൃഹാങ്കണങ്ങളിൽ വിഹാരസഞ്ചാരമാരംഭിച്ചു നിപാതക്രന്ദനങ്ങൾ തുടങ്ങിയപ്പോൾ
അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ട ഒരു നാടകത്തിന്റെ പേരാണിത്. യഥാർത്ഥത്തിൽ നടന്ന ഒരു സംഭവത്തെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' തൽകാലേ ചതുരന്തഭൂമിവലയ- പ്രകാശ താൾ 32057 താൾ: 1942. 198
സർവ്വാധികാര്യക്കാരിൽനിന്നും എത്തിയിരുന്നു. കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ളയുടെ
പിരിഞ്ഞുകളയുന്നതും വിവാഹശ്രമങ്ങളെ കണ്ടുകൊണ്ടാടുവാൻ ക്ഷണിക്കുന്ന മുത്തശ്ശികളെ
പ്രമാണപൂർവകം ധീമാൻസഗദ്ഗദമുവാച ഹ നമോ നമസ്തേ ഗുരവേ നിത്യാനന്ദസ്വരൂപിണേ 926
ചെയ്തത്‌. എന്നാൽ കേരളത്തിൽ സ്വകാൎയ്യഉടമാവകാശത്തെ പ്രബലപ്പെടുത്തുന്നതായ പഴയ
ഹസ്തമേവ ച 202 തമേവ ച കരം ഭൂയോ നാസാഗ്രേ സന്നികുഞ്ചയേത് തമേവോദ്വേഷ്ടിതം കൃത്വാ
നീറ്റൽ, നീരൊഴിവു, മധുമേഹം, കല്ലടപ്പു (മൂത്രഘാതം) മുതലായ പലവിധ വസ്തിരോഗങ്ങളെ
ഒഴികെയുള്ള ഭാഗങ്ങൾ എല്ലാം ഉഗ്രന്മാരായ കുന്തമേന്തികളാലും തോക്കുകാരാലും