ലല്ലനമന്മനഭയശീതജ്വരത്രാസാത്യസ്താത്യയികകാര്യാവേദനാദിഷു വിലംബിതോ നാമ
ക്ഷീരാന്തര്യദ്വദാജ്യം മധുരിമവിദിതം തത്പൃഥഗ്ഭൂതമസ്മാ- ദ്ഭൂതേഷു ബ്രഹ്മ
പരിശോധനാൎത്ഥം ഉപയോഗിച്ചു നോക്കേണ്ടതാണ്. ഇതുകൂടാതെ, ഉപ്പുനിലങ്ങളിൽ വിളയുന്നതായ
പതിച്ചിരിക്കയാലാണ് ജനങ്ങളുടെ അസ്വസ്ഥത. തിരു തിരുവിതാംകൂർ താൾ:ഉമാകേരളം. 143
വ്യപരോപയത് 21 സ തഥാ രക്ഷ്യമാണോ വൈ പാർഥേനാമിത തേജസാ ധൃതവർമാ ശരം തീക്ഷ്ണം മുമോച
തിരുദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു. ഹേ മനുഷ്യാ! മിച്ചമുള്ള ധനം ധർമ്മം ചെയ്യുന്നതാണ് നിനക്കുത്തമം.
നമസാ വിധേമ തേ ചതുഷ്പഞ്ചാശോഽനുവാകഃ . പ്രജാപതേ ന ത്വദേതാന്യന്യോ വിശ്വാ ജാതാനി പരി
പുരോഗതിക്കു സഹായമായ രീതിയിൽ സാഹിത്യവ്യാപാരം നിർവ്വഹിക്കുന്നില്ലെന്നുള്ള അപരാധം
ലോലാക്ഷീനിഹ്നവോത്കം പ്രഹരതി രുദതീ ധന്യമേനം ഹസന്തം. അമരുകശതകം. ഇതിൽ മേലാലീവണ്ണം
ചിത്രമായുള്ളോരു ചാരുരവങ്ങളാൽ ചിത്രമായുള്ളോരു താമരപ്പൊയ്കകൾ ചിത്രമായുള്ളോരു
6. 61. 541) 12) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. രണ്ട്
തുറക്കാനോ പിശാചിന് ഒരിക്കലും സാദ്ധ്യമല്ല. ബിസ്മിചൊല്ലി പാത്രത്തിൻമേൽ ഒരുകൊള്ളി
യസ്മാത്സ്വാഗതം തവ വരോരു നിഷീദ 50 ഷഷ്ഠം ച നവമം ചൈവ ലഘുനീ ത്രൈഷ്ടുഭേ യദി
കഴുതയും ചെന്നായും കഴുതയും ചെന്നായും കിട്ടാത്ത മുന്തിരി പുളിയ്ക്കും കിട്ടാത്ത
വാക്കുകളാണ് പ്രവാചകൻ പറഞ്ഞത്. അതിനും പുറമെ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയുന്ന പ്രസ്താവനയും
അർച്ചിച്ചപുഷ്പമുണങ്ങാതെകണ്ടിതോ ഇച്ഛിച്ചതൊക്കയുംകണ്ടിതോ രാഘവ!
സർവമസദ്വിദ്ധി രസം സർവമസന്മയം 57 ഗന്ധം സർവമസദ്വിദ്ധി സർവാജ്ഞാനമസന്മയം . അസദേവ സദാ
അരുളി: എന്റെ സമുദായത്തിന്‌ വിഷമം നേരിടുമെന്ന്ഞ്ഞാൻ ഭയന്നിരുന്നില്ലെങ്കിൽ എല്ലാ
മാർച്ച് കാലത്ത് സന്ധ്യക്കുതന്നെ കാണാം. ജൂലായ് മാസത്തിൽ സൂര്യനു സമീപമെത്തും.
ഇംഗ്ളണ്ടിൽ കെന്റ് എന്ന സ്ഥലത്ത് രാജാവായിരുന്ന എതെൻബ്രട്ട് എന്നവൻ പാരീസ് ദേശത്തെ
5 കാതംപഞ്ചകമാകകൊണ്ടുവഴിയേ പത്രങ്ങളെത്തായ്കയോ ഭൂതങ്ങൾക്കതു കിട്ടിയാലുടനെ
ലിംഗങ്ങളേയും ഗ്രഹിക്കുന്നവയായിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം - ശ്വേതഘടഃ, ഘടീ; സധൗഃ, സധൗം;
ഇവകൾ വിടുമ്പോൾ തിരിച്ചു കൊണ്ടു വിടുമായിരിക്കാം. അതുമിരിക്കട്ടെ. ശസ്ത്രക്രിയകൊണ്ടു
താൾ: 1914. 29 നാമാദിയാമരിയൊടിന്നെതിരിട്ടമൂലം നാമാവശേഷനിലയായിവരാനടുത്തു. ൮
എന്നിട്ടും രണ്ടുപാത്രങ്ങളിലും ബാക്കി വന്നു. അതു ഞങ്ങൾ ഒട്ടകപ്പുറത്തു
2009 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ൽ ആവട്ടെ, പശ്ചിമഘട്ട നിരകളുടെ തൽസ്ഥിതി, പ്രധാന റിപ്പോർട്ടിൽ പരാമർശിതമായ വിവിധ
ദക്ഷിണാതാംബൂലൈസ്തോഷയിത്വാ ബ്രാഹ്മണൻപ്രേഷയിത്വാ ശേഷകർമസിദ്ധ്യർഥം സപ്തകേശാന്വിസൃജ്യ
ജ്ഞാത്വാദാത് . കഥം യാസ്യാമോ തീർത്വാ സൗര്യാം . സ ഹോവാച മുനിർദുർവാസനം മാം സ്മൃത്വാ
പറയുന്നതെങ്ങിനെ? സ്ത്രീത്വവിവക്ഷയിലെ അനേകലിംഗമെ ന്നാകട്ടെ പുരുഷത്വവിവിയക്ഷയിലെ
ലോകമാകെ രണ്ടു മഹാചേ മഹാചേരികളായി താൾ: 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ശത്രുഗണാൻ നിരുധ്യ 62 [ഭ്മ്] ത്വാം ഏവ ജാനീഹി മഹാനുഭാവ; രാജ്ഞഃ പ്രവൃത്തിം ഭരതർഷഭസ്യ
ഭവത്പിതൃതാം വ്രജനായകേ സമധിരോപ്യ ശശംസ തമാദരാത്‌ 40.3 ഇഹ ച സന്ത്യനിമിത്തശതാനി തേ
സക്കാത്ത് കൊടുക്കേണ്ടതില്ല. ഉടമസ്ഥൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നുവെങ്കിൽ കൊടുക്കാം. (ബുഖാരി. 2.
1907. 46 താൾ: 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 78 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ
ഗഹ്വരങ്ങളിലൊന്നിൽ തപസ്സുചെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മഹാസിദ്ധനാണ് ഇവയെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ചരകസംഹിതാ ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം വൈദ്യരത്നം
നടയിലാകുമ്പോൾ തിരുനീലകണ്ഠൻ അതിഗംഭീര ശബ്ദത്തോടുകൂടി ഗർജ്ജിക്കുക പതിവാണ്. അപ്പോൾ
മരണപ്പെട്ടപ്പോൾ അവരെ സംബന്ധിച്ച് സംതൃപ്തനായിരുന്നു. എനിക്ക് ശേഷം അവർ ഖലീഫ:
മായി ഏതാനും ജിജ്ഞാസയും അവർക്കുണ്ടാവുന്നതാണല്ലോ. ദേവപ്രതിഷ്ഠാദികാര്യങ്ങൾ കൂടി ഇതിൽ
നിഷധേശ്വരൻ ആ മഹാരാജാവു് ആ ജഗദേകസുന്ദരൻ ഭൈമീകാമുകൻ ഇന്ദ്രദൂതൻ ദമയന്തീപതി
പകർപ്പവകാശമുക്തമാണോ? ഉടമ ഇത് സ്വതന്ത്രമായി പ്രസിദ്ധീകരിക്കാൻ
അയ്യാ!ചിതമെന്നു വാഴ്ത്തുന്നു കേചന ചെയ്യാവതെന്തെന്നു ഭീരുജനങ്ങളും ചെയ്യും
ചെയ്തത് അവിടെ അടുത്തുതന്നെയുള്ള മൂക്കന്നൂരില്ലത്തെ ഒരു നമ്പൂരിയായിരുന്നു.
പണിയിച്ചു ശാസ്താവിനെ പ്രതിഷ്ഠിച്ചിട്ടുണ്ട്. അവിടെയും ഇപ്പോൾ ക്ഷേത്രമര്യാദ പ്രകാരം
മാതൃകാകാവ്യങ്ങളേയും, ഉപകരണങ്ങളേയും, ലേഖനങ്ങളേയും, ചിത്രങ്ങളേയും,
സത്ത്വതമോഗുണപ്രധാനൈരേകൈകസ്ഥിതിസംഹാരകർതൃഭിരധിഷ്ഠിതാനി
മോചിതനായി. അതിലെ ഉപദ്രവങ്ങളിൽ നിന്ന് അല്ലാഹുവിന്റെ കാരുണ്യത്തിലേക്ക് അവൻ
തലയ്ക്കലുമിരിക്കുന്ന ഭൂലക്ഷ്മീമാരോടുകൂടെ അനന്തന്മേൽ കിടക്കുന്നതായിട്ടുമാണ് ഭഗവാനെ
 ഭ്രാന്തിജതാദാത്മ്യബന്ധത്തിൽ വർത്തിക്കുന്ന അഹങ്കാരം ശരീരത്രയത്തിലും വ്യാപിക്കയാൽ
ജഗുർഹൂയതേ സ്വപ്രബോധേ വിശ്വം ബ്രഹ്മണ്യബോധേ ജഗതി പുനരിദം ഹൂയതേ ബ്രഹ്മ യദ്വ-
വാക്കിനെ പരിചിൽ കേട്ടാലും പരമസുന്ദരീ ഭരതനുരാജ്യം കൊടുക്കുന്നുണ്ടു ഞാൻ പരമസുന്ദരൻ
കടകംപള്ളി, ൨. പാൽകുളങ്ങര, ൩. മുട്ടത്തറ, ൪. അയിരാണിമുട്ടം, ൫. വഞ്ചിയൂർ, ൬.
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 06:52, 2 ഏപ്രിൽ 2015 ( നയങ്ങളും മാർഗ്ഗരേഖകളും വിക്കി
പ്രശ്നമല്ല. മറിച്ച് ശാസ്ത്രത്തോടുള്ള ദാർശനികമായ സമീപനത്തിന്റെ
വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര കളും ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്തിന്റെ വിവിധ ഘടകങ്ങളെ ഇന്നും
എന്നു ഫലം പറയണം. ശനി ഏഴാം ഭാവത്തിൽ സ്വക്ഷേത്രത്തിലോ അംശകത്തിലോ ആണെങ്കിൽ ഭർത്താവ്
അനുഗമിച്ച് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്ത് ഇരുന്നു. അദ്ദേഹം ആരാണെന്ന് എനിക്ക്
ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു എന്നു സ്പഷ്ടമാ കുന്നു. സമാധാനം: എന്നാൽ സത്യം ചെയ്യിച്ചതെന്തിന്?
സന്ദർശിക്കുകയും, അവന്റെ അടുത്തുവെച്ച് നിനക്ക് രോഗശമനം നൽകാൻ മഹോന്നതനായ അർശിന്റെ
വശം അന്വേതി പാശൈർ ഇവ നരഃ സിതഃ 19 ഇത്യ് ഉക്ത്വാ പ്രയയൗ രാജാ സഹ ക്ഷത്ത്രാ
ഒന്നാശുവന്നുകൂടീടുംഭവാനി താൾ 13121 താൾ: 1923. 51 താൾ: 1923. 52 താൾ: 1913. 32
 തോലന്റെ അമ്മയും പുത്രനെപ്പോലെത്തന്നെ ബുദ്ധിയും യുക്തിയുമുള്ള