ഗാനങ്ങൾ ജീവനായകനേ മനുവേ-ലേ! എൻ ജീവനായകനേ മനുവേ-ലേ! എൻ യുസ്തൂസ് യോസഫ് യുസ്തൂസ്
വിനിശ്ചയഃ സോ യം നിത്യാനിത്യവസ്തുവിവേകഃ സമുദാഹൃതഃ 20 തദ്വൈരാഗ്യം ജിഹാസാ യാ
*/ പ്രമാണം: 149- 200 കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ 10 പ്രവീണാ കോടോത്ത് പ്രവീണാ
തമ്മിലുള്ളൂ. ആ രണ്ടു കാമുകന്മാരുടെയും ഒരേ വിധത്തിലുള്ള പ്രവൃത്തിയുടെ പിന്നിൽ,
തറവാട് മുതലായവയ്ക്കുള്ളിൽ ആധുനിക പരിഷ്ക്കാരത്തിനനുകൂലമായി സ്ത്രീകൾ നടത്തിയ
'പെരുളാവൂർ അടിതിരി' എന്നു പ്രസിദ്ധനായ ഒരു ബ്രാഹ്മണശ്രേഷ്ഠൻ അരിപ്പാട്ടു ചെന്നു
ക്രോധാവേശഃ പ്രസാദശ് ച ഗാന്ധാരീ ധൃതരാഷ്ട്രയോഃ 192 യത്ര താൻ ക്ഷത്രിയാഞ് ശൂരാൻ
വ്യാജങ്ങൾ കൊണ്ടു നൃവരനെ- സ്സത്വരം ദൂരത്തു കൊണ്ടുനടന്നിതു ജിത്വരനായരഘുകുലവീരനു-
ത്തരുതൃണപക്ഷികൃമികളാദിയായ് ധരണിയിൽ വന്നുപിറക്കയും ചെയ്യും സുകൃതദുഷ്കൃതഫലമിതായതു
നിന്തിരുവടിക്കായ്ക്കൊണ്ട് സമർപ്പിക്കുന്നു. താംബൂലനിർജ്ജിതസുതപ്തസുവർണ്ണവർണ്ണം
മഴയുടെ_കാരണം മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:സഞ്ജയന്റെ കൃതികൾ
നിർദ്ദേശങ്ങൾ പാലിക്കാൻ മറക്കരുത് താളിന്റെ മുകളിൽ ഫലകം: എന്ന ഫലകം ചേർക്കണം
പ്രാണനിയമനം സിദ്ധിച്ചിരുന്നു. അതവർക്ക് ഗംഭീരമായ മനശ്ശക്തിയെ നൽകി. അവർ തങ്ങളുടെ
മൃഗസമാനമെന്തിങ്ങനെ, എത്ര വിസ്മയമായ കനിയിത്! ഭദ്രമാണെന്റെ വാക്കെന്നറിഞ്ഞാലും
കഴിഞ്ഞവ */ വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/എംഗൽസും ലെനിനും വൈരുധ്യാത്മകതയെപ്പറ്റി എം പി 2
ഹിമവത്സംശ്രിതാ യേ തു ഗംഗായാശ്ചോത്തരാം ദിശം യേ ശ്രിതാ വൈ ജനപദാസ്തേഷു
1940കളോടെ സിനിമയുടെ നവോത്ഥാനപ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ഭാഗമായി അഭ്യസ്തവിദ്യയായ മിസ്
ദേവാഃ സദാ രാജൻ ഫലകീ വനം ആശ്രിതാഃ തപശ് ചരന്തി വിപുലം ബഹുവർഷസഹസ്രകം 73 ദൃഷദ്വത്യാം
രീതിയായിരുന്നു. അടിമകൾ മനുഷ്യരാണെന്ന പരിഗണന തികച്ചും അന്യമായിരുന്നു.
 ഉല്പാദിപ്പിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ടാണ്. ഈ പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിരന്തരം
'സാമുദായികസ്വാതന്ത്ര്യം' എഴുത്തുകാരികൾക്ക് അധികമൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു.
ഏറ്റവും അവകാശപ്പെട്ടത്? നബി(സ) അരുളി: നീയുമായി വാതിൽ ഏറ്റവും അടുത്തവൾക്ക്.
വാസ്തവം ഇതായിരിക്കെ, പ്രപഞ്ചം മനുഷ്യനുവേണ്ടി സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതാണെന്നുള്ള മധ്യകാല
അതിരുകളും ഏഴാം അദ്ധ്യായത്തിൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ മൊത്തത്തിലുള്ള അവസ്ഥയും അദ്ധ്യായം
ശയനാസനഭാഗജ്ഞാശ്ചതുരാ മധുരാസ്തഥാ ദക്ഷാഃ സൗമ്യാഃ സ്ഫുടാഃ ശ്ലിഷ്ഠാ നിഭൃതാഃ
ജന്തുക്കളിൽനിന്നെല്ലാം തന്നെ അവനെ വേർതിരിച്ചു നിർത്തുന്ന എന്തോ ചിലതു
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 13:59, 27 മാർച്ച് 2012 (
യോഗീ ച മുക്തശ് ച സ ഏതേഭ്യോ വിശിഷ്യതേ 21 വർതമാനസ്യ ധർമേണ പുരുഷസ്യ യഥാതഥാ
മാമേവം വിദിത്വാ സംസൃതിപാശാത്പ്രമുച്യതേ തസ്മാദഹം പശുപാശവിമോചകഃ പശവശ്ചാമാനവാന്തം
തച്ഛ്രീത്യുപാസീത തദ്യശ ഇത്യുപാസീത തത്തേജ ഇത്യുപാസീത തദ്യഥൈതച്ഛാ സ്ത്രാണാ.ം
അദ്രിസാരമയം നൂനം ഹൃദയം മമ സഞ്ജയ ഹതം പുത്രശതം ശ്രുത്വാ യൻ ന ദീർണം സഹസ്രധാ 11 കഥം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കാര്യനിർവ്വാഹകർ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക
കീഴടക്കുന്നതിനു മുമ്പുള്ള കാര്യമാണ് പറയുന്നത് - ഉമയമ്മറാണിയുടെ കാലത്ത്
വകാലത്തെ നികൃഷ്ടമാക്കി തീർക്കുന്നത്. എന്നാൽ ക്രൂരനായ ക ർത്താവിൽനിന്നു
വസന്നേകനിശാം മഹാസുഖം ബതാപരേദ്യുർദ്രവിണം വിനാ യയൗ വിചിത്രരൂപസ്തവ ഖല്വനുഗ്രഹഃ 87.8
190 ജ്ഞാനസ്യ വസ്തുതന്ത്രത്വേ സംശയാദ്യുദയഃ കഥം അതോ ന വാസ്തവം ജ്ഞാനമിതി നോ
യതസ്തതോ മുമുക്ഷൂണാം ഭവിതവ്യം സദാമുനാ 221 അത്യന്തതീവ്രവൈരാഗ്യം ഫലലിപ്സാ മഹത്തരാ
നിവേദനത്തിൽ പറയുന്നത്‌ പൊതുതെളിവെടുപ്പിൽ പങ്കെ ടുത്ത 1200 ലധികം പേരിൽ ആരും തന്നെ
ഒന്നുക്ക് വില രൂപാ ൧. തപാൽചിലവു അണ ൫ ൪-മണ്ഡലകുഷ്ഠസംഹാരി
ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട്‌ പദ്ധതിയുടെ പ്രണേതാക്കൾ നിയോഗിച്ച ഏജൻസികളാണ്‌ പലപ്പോഴും പരിസ്ഥിതി
ചെയ്തു മോചിതയായി. അവൾ ആദ്യം ഭർത്താവിന് അനുവദനീയമാകുമോ എന്ന് നബി(സ)യോട്
സൂക്ഷ്മാംശങ്ങളിൽനിന്നു തുടങ്ങുന്നു. ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ, മനസ്സ്, അഹങ്കാരം, ചിത്തം
രാമചന്ദ്രം ഹൃദി ധ്യാത്വാ ദശലക്ഷം ജപേന്മനും 85 വദേദ്ദാശരഥായേതി വിദ്മഹേതി പദം തതഃ .
കേശവപിള്ളയോടു കിടയായുള്ള പൂർണ്ണയ്യനെക്കൊണ്ടു തന്റെ നിർഭരാശ്ചര്യത്തെയും കന്യകയുടെ
ദീനസ്ഥിതിയെല്ലാമറിയിച്ചു. ഉടനെ മൂസ്സവർകൾ ഒരുപൊടിക്കു കുറിച്ചുകൊടുത്തു. ആ
അദ്ദേഹത്തെക്കണ്ടാൽ എല്ലാവരും ബഹുമാനിക്കണമെന്നായിരുന്നു തമ്പ്രാക്കളുടെ വിചാരം.
സാധനചതുഷ്ടയസമ്പന്നഃ സർവസംസാരോപരി മനോവാക്കായ- കർമഭിര്യഥാശാനിവൃത്തസ്തഥാ
സരൂപം . സായുജ്യം വിനിയോഗം 1 ചതുസ്ത്രിംശോഽനുവാകഃ . ആയാതു വരദാ ദേവീ അക്ഷരം ബ്രഹ്മ
രൂപമഭിസംവിശത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദേതി 3. 7. 3 സ യാവദാദിത്യഃ പുരസ്താദുദേതാ
പരിഹാസേവ്യനൌചിത്യാ' സ്വപ്നേപ്യന്യവധൂരതി' പണ്ഡിതന്മാർ ഈ ഉപദേശത്തെപ്പറ്റി
ഏറ്റവും അടുത്തുള്ള അടുക്കു അതിനു മുകളിലുള്ളതിനെ അപേക്ഷിച്ചു അധികം ഞെരുക്കമുള്ള
ചെയ്യുന്നു. (അതിനാൽ പാടില്ല (ബുഖാരി. 3. 31. 214) 67) ആയിശ(റ)യും ഇബ്നുഉമർ(റ)യും
ഹുത്വോധൃത്യ പ്രാശ്നീയാത്സാജ്യം ഹവിരനാമയം മോക്ഷമന്ത്രഃ ത്രയ്യൈവം വദേത് .
അധ്യായം69 അധ്യായം71 അധ്യായം71 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം71 വ്യാസൻ അധ്യായം71
മടിക്കുന്നത്. അതു തടുക്കുന്നു. പ്രാണൻ പുതിയ പ്രണാളികളെ നിർമ്മിപ്പാൻ
പ്രണതസ്യാഭിയാചതഃ 112 രാധേയസ്യാദ്യ പാപസ്യ ഭൂമിഃ പാസ്യതി ശോണിതം സത്യം തേ
ഫലിച്ചില്ല. പിന്നീടു് അന്നു തിരുവിതാംകോട്ടുനിന്നു ഡച്ചുകാരോടു വാങ്ങിച്ചിരുന്ന
വിന്യാസാത്ക്ഌആപി വിന്യാസഃ 73 തഥാ അൽപതൢഏഽഥ ബഹുത്ഌഏ ബലവദബലതാ വിനിശ്ചയാദേവ
വന്നാൽ ആവ് ആദേശം വരും. പ+അൗകഃ=പാവകഃ ചിലെടത്തു വകാരംലോപിച്ചും ലോപിക്കാതെയും
തുടങ്ങിയപ്പോൾ ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. അതിനെ നീ വിട്ടേക്കൂ. എല്ലാ രോഗങ്ങളും
ഹിന്ദുമതവുമായുള്ള നീണ്ട സമ്പർകത്തിൽ നിന്ന് ഉടലെടുക്കുന്നതാണ്. അന്തിമ വിശകലനത്തിൽ
 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 137 137 ജ്യോതിശാസ്ത്രം ബ്രഹ്മഗുപ്തനു ശേഷം
അവൻ വിട്ടുപോയപ്പോൾ ചിലർ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിന്നെ അപമാനിക്കട്ടെ. ഉടനെ നബി(സ) അരുളി:
നമസ്കരിക്കുവാൻ കൽപിക്കുമായിരുന്നുബുഖാരി. 1.10.545) അനസ്‌(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ)