ഹദീസുകൾ/മഴക്കു വേണ്ടിയുള്ള നമസ്കാരം വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
ക്രുദ്ധഃ പാണ്ഡവം വിശിഖൈസ് ത്രിഭിഃ സുത സോമം ച വിംശത്യാ ബാഹ്വോർ ഉരസി ചാർപയത് 45 തതഃ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഹസ്ത - അൗ. പു. ദ്വി. ചന്ദനേന - അ. ന. തൃ. ഏ. സമുദ്വർത്തയ - ലോട്ട്. ആ. പ്ര. പു. ഏ.
പ്രപാപാനതഃ പൂതോ ഭവതി . അശേഷപാപാന്മുക്തോ ഭവതി . ഭക്ഷ്യാഭക്ഷ്യപാപൈർമുക്തോ ഭവതി .
5%8 0% 4% 4% 0% 4% 8% 0% 5%8 0% 4% 8% 0% 5%82% 0% 4% 0% 0% 5%8 2%80%8 മാതൃഭൂമി
ബോദ്ധ്യപ്പെട്ടത് ഞാൻ പറഞ്ഞതായി പ്രചരിപ്പിക്കുന്നവൻ കള്ളം പറയുന്നവരിൽ പെട്ടവൻ
ആനന്ദോഽസി പരോഽസി ത്വമേക ഏവാദ്വിതീയകഃ . ചിദ്ഘനാനന്ദരൂപോഽസി പരിപൂർണസ്വരൂപകഃ 66 സദസി
പെയ്യുന്നൊരുൾക്കനിവൊടായവളോടുരച്ചു തിയ്യും തൊഴുന്നൊരു
സഞ്ചാരവും തന്റെ അച്ഛനോടുള്ള സ്നേഹത്താലാണെന്നു ധരിച്ച സാവിത്രി, ശങ്കാരഹിതം വൃദ്ധനെ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1682-ൽ ജനിച്ചവർ
പ്രശംസകൊണ്ട് വയറുനിറയില്ലെന്ന് പണ്ടാരോ പറഞ്ഞതുപോലെ പ്രശംസകൊണ്ട് അമ്മമാരുടെ സ്ഥിതി
തദാഹുരുദക്രമീച്ചിത്തം ന ശൃണോതി ന പശ്യതി വാചാ വദത്യഥാസ്മിൻപ്രാണ ഏവൈകധാ ഭവതി തദൈനം
പഞ്ചതന്ത്രം_കിളിപ്പാട്ട് ഉള്ളടക്കം പഞ്ചതന്ത്രം_കിളിപ്പാട്ട്/കഥാരംഭം പഞ്ചതന്ത്രം
80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 81 താൾ: 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അതിൻമേൽ തന്നെ അവയെ തിരിച്ചുവിടുകയം ചെയ്യണം. സൂര്യൻറെ പ്രസൃമരമായ കിരണങ്ങൾ
തസ്മാത്താന്യന്തരിക്ഷേഽനാരംബണാന്യാദായാത്മാനം പരിപതന്ത്യാദിഭാജീനി ഹ്യേതസ്യ സാമ്നഃ
തദ്ഗുണം 412 അബംശകതയാ ജിഹ്വാ രസം ഗൃഹ്ണാതി തദ്ഗുണം ഭൂമ്യംശകതയാ ഘ്രാണം ഗന്ധം
ദൈത്യേന്ദ്ര) കാലകേയൻ: പല്ലവി അത്യൽഭുതംതന്നെ മർത്ത്യനതിദുർബ്ബലൻ ദൈത്യരെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:യന്ത്രം/അംഗീകാരത്തിനുള്ള അപേക്ഷകൾ എന്ന താളിലേക്ക്
സുഗന്ധദ്രവ്യങ്ങളുടെയും മറ്റ്‌ പ്രകൃതിവിഭവങ്ങളുടെയും വ്യാപാരം പുരോഗമിക്കുന്നു
തർക്കമുണ്ട്. ചിലർ യഥാക്രമം ഇടവവും വൃശ്ചികവും കല്പിക്കുമ്പോൾ മറ്റു ചിലർ മിഥുനവും
അധ്യായം136 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം136 വ്യാസൻ അധ്യായം 136 അധ്യായം135
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 28 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 262 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 263
യഥാക്രമം 5 പ്രഹൃഷ്ടോ ധൃതരാഷ്ട്രോ ഽഭൂദ് വിദുരശ് ച മഹായശാഃ ഭീഷ്മോ ദ്രോണഃ കൃപഃ കർണോ
മത്തോഽന്യദസ്തി ചേന്മിഥ്യാ യഥാ മരുമരീചികാ . വന്ധ്യാകുമാരവചനേ ഭീതിശ്ചേദസ്തി കിഞ്ചന
വോളമെ നാം ഇനി മനുഷ്യരുടെ ചതിക്കളികൊണ്ടും ഭൂമിപ്പി ൪൫൬ താൾ: 1902. 53 830
ഉണൎന്നിരിപ്പാൻ കല്പിച്ച പോലെ തന്നെ. ൩൫ 2നിങ്ങളും വീടുടയവൻ സന്ധ്യക്കൊ, പാതിരക്കൊ,
അപശ്യത് തച് ച വിവേശ 6 തതസ് തസ്യ വനഷണ്ഡസ്യ മധ്യേ ഽതീവ രമണീയം സരോ ദൃഷ്ട്വാ സാശ്വൈവ
അവയിൽ ചിലതെടുത്തു കേശവന്റെ നേരെ നീട്ടി. കേശവൻ അവയിലൊന്നും വാങ്ങാതെ സ്വല്പം
മെന്നിനി മേലിലവസാനമെന്നതും എങ്ങൊരേടത്തു നിന്നിക്കളിയെന്നതു-
കൃതികൾ/ചിത്രങ്ങൾ/താളിയോലകൾ/മറ്റു മീഡിയയിലുള്ള പ്രമാണങ്ങൾ പൊതുജനങ്ങൾക്ക്
വിശ്വസിക്കുന്നവർ, സ്വവർഗ്ഗസ്നേഹികൾ - ഇങ്ങനെ ലിംഗഭേദത്തെ വളരെ വ്യത്യസ്തമായ
ത്വ് അസ്തു കൃഷ്ണയോഃ 56 വസൂനാം ച സലോകത്വം മരുതാം വാ സമാപ്നുയാത് സഹിതോ ദ്രോണ
127.0.0.1 127.0.0.1/ 127.0.0.1 127.0.0.1 127.0.0.1/ 127.0.0.1 127.0.0.1 127.0.0.1
എന്തഹൊതന്മാഹാത്മ്യമെങ്ങിനെയറിയേണ്ട- തെന്തതിൻപരിമാണമാരാൽസേവിപ്പാന്യോഗ്യം.
1922. 69 1922. 70 1922. 71 1922. 72 1922. 73 1922. 74 1922. 75 1922. 76 1922. 77
മറ്റൊരുവിധത്തിൽ സമരരംഗത്തു പ്രയോഗിച്ച ഒരു തൊഴിലാളിയുവതിയെക്കുറിച്ച്
വിളക്കുവെട്ടാത്തത് വാളിന്റെ കുറ്റം കൊണ്ടാണെന്നും കുരുക്കൾക്കു
സ്തോത്രം-16 18 സ്തോത്രം-18 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
മേൽപറഞ്ഞവയ്ക്കു ദിത്വം വരും. ഉം അ+ഞാൻഅഞ്ഞാൻ, ഇഞ്ഞാൻ, അക്കുടം, ഇക്ക ലം, അച്ചില,
ഉള്ളേടത്തും, അധികം ദുഷ്ടമനുഷ്യർ ഉള്ള സ്ഥലത്തും ഇരുന്നു യോഗം അഭ്യസിക്കരുത്. ഇതു
ചാർണോക്കൈറ്റ്‌ ഭൂമേഖല 5 ഗോവ-നീലഗിരി - പഴക്കം കുറഞ്ഞ അവസാദശിലാ ഭൂമേഖല 6 പാലക്കാട്‌
കുശനാഭനിഷ്ടമോടും സുരയുവതിഘൃതാചിയോടു ചേർന്ന- ഞ്ചിരുപതു കന്യകമാരെയങ്ങുളാക്കീ.64
അസറിമുമുമ്പ്‌ നാല്‌ റൿഅത്ത്നമസ്കരിക്കുന്ന മനുഷ്യനെ അല്ലാഹു അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ!
താല്പര്യങ്ങളെ മുൻനിർത്തി പ്രവർത്തിച്ചു. അപഹരണയുദ്ധങ്ങളിലൂടെയും വിജയകരമായ
അവിടെ ഇപ്പോഴുള്ള 'പുതിയടത്തു' ക്ഷേത്രത്തിനു സമീപം വട്ടപ്പറമ്പിൽ എന്നു
പറ്റാതെയിരുന്നില്ല. ഒരു തവണ പെരുമനത്തുപൂരത്തിന് തെക്കെ ഗോപുരത്തിൽക്കുടി
തഹശീൽദാർ നല്ല സമർഥനും ബുദ്ധിമാനും കാര്യശേഷിയുമുള്ളവനുമായിരുന്നു. എങ്കിലും അദ്ദേഹം
അടക്കും 6. 2. നാടട ക്കുന്ന കോയ്മ നി ലന്പറന്പടക്ക കണ്ട വും പറന്പും കൊത്തി
ജീവാത്മപരമാത്മൈക്യാവസ്ഥാത്രിപുടീരഹിതാ പരമാനന്ദസ്വരൂപാ ശുദ്ധചൈതന്യാത്മികാ ഭവതി 11
വേദാനീതി വിദ്ധീതി ഹോവാചാമുഷ്യ ലോകസ്യ കാ ഗതിരിത്യയം ലോക ഇതി ഹോവാചാസ്യ ലോകസ്യ കാ
സഹോദരിക്ക് കിട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന അവകാശാനുകൂല്യങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുത്തിക്കളയാൻ വേണ്ടി
കണ്ടുസുമിത്രാസുതനങ്ങതൊക്കയും ചണ്ഡശരാസനന്തന്നോടുചൊല്ലിനാൻ
മലയാളഭാഷയും ൨൯൭ തപ്പെടുന്നത്? ഭാഷാസ്നേഹികളായി സാഹിത്യകാരന്മാരായി ഭാഷയുടെയും
ഏവാസി പാവനം 6 ചേതസോ യദകർതൃത്വം തത്സമാധാനമീരിതം . തദേവ കേവലീഭാവം സാശുഭാ നിർവൃതിഃ
ചേമ്പറിൽ 2011 മാർച്ച്‌ 24 ന്‌ ചേർന്ന സമിതി, ( യോഗത്തിൽ ഈ പദ്ധതിയുടെ കാര്യം
എന്നോടുകൂടിയിവിടെയിരുന്നിഹ നന്നായനുഭവിച്ചാലും സുഖങ്ങളെ
പരിഷ്കാരങ്ങൾ വരു ത്തിയാൽ കൊള്ളാമെന്നാഗ്രഹമുണ്ട്. ഉദ്ദേശം നാല്പത്തെട്ടു ഭാഗങ്ങൾ
ഓം ഗുണ സ്വാമിനേ നമഃ ഓം സര്വസ്വാമിനേ നമഃ ഓം സനാതനായ നമഃ ഓം അനംത ശക്തിയേ നമഃ ഓം
മതിയാകുമെന്ന്‌ പിന്നീട്‌ കണ്ടെത്തി. പൂർവ്വഘട്ടത്തിന്റെ തെക്കേ അറ്റവും പടിഞ്ഞാറേ
നിലനിൽക്കുന്നു. പ്രാദേശിക പരിസ്ഥിതിയോട്‌ ഖനനക്കാർ കാട്ടുന്ന അവഗണനയ്‌ക്കെതിരെ
ചെയ്തു വരുന്നുണ്ട്. പന്തളത്തു തമ്പുരാൻ ശബരിമലയിൽ താമസിക്കുന്ന ദിവസങ്ങളിൽ