10:25, 30 ജൂലൈ 2012 ( അക്ഷരത്തെറ്റ് ശ്രദ്ധിക്കുക
സാക്ഷ്യധർമാ ന സ്പൃശന്തി വിലക്ഷണം അവികാരമുദാസീനം ഗൃഹധർമാഃ പ്രദീപവത് 934 രവേര്യഥാ
വിയർക്കിണോ വിശറിണോ വീശ്വാളണോ വീശണോ ഏർന്നേരായി വിശക്ൿണതില്ലയോ വൃഥാ
എന്നാൽ ഇതനുസരിച്ച് സന്യാസിനിമാരുടെ അധികാരങ്ങളിൽ മാറ്റമുണ്ടായി എന്നു കരുതാനാവില്ല.
രണ്ടു കാലു കളും വെച്ച് ഇരുന്നാലും. മണി മക്തൗികനിർമിതം മഹാന്തം കനകസ്തംഭചതു ഷ്ടയേന
ചോറ്റിൽ കുണ്ടകുത്തരുത്- 454 ഈറ്റം= 457 ഈഴം= 461 ഉക്കത്തു= ഊതൽ= 462 ഉച്ചാൽ=
ന മേ വായുർന മേ വിയത് . ന മേ വഹ്നിർന മേ ഗോത്രം ന മേ ലക്ഷ്യം ന മേ ഭവഃ 17 ന മേ
വരുത്തുകയെന്നാൻ സുമന്ത്രരുമവൻ നിയോഗത്താൽ തന്റെ മനം തെളിഞ്ഞുടൻ വണങ്ങിയപ്പോഴെ
ചിണുങ്ങുന്നതും, തലകെട്ടാൻ മറന്ന് ആകാശത്തുനോക്കി ഏങ്ങുന്നതും, വാവൽപോലെ ഒരു
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 42 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ" /
പോയിരുന്നതിൽ പ്രായമേറിയആൾ അതു് ഉപയോഗിച്ചുവന്നിരുന്നതു്.അദ്ദേഹത്തിന്റെപേര്
ഭൂയഃ പ്രാദുരഭൂദുത്ഥിതമേവ പത്യാ സാർധം താം രജതാദ്രൗ വിഹരന്തീം
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 1 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 1 1 ഫലകം:; താൾ
വ്യസന ത്തോടുകൂടി ഇരിക്കവേതന്നെ രണ്ടാമതു ഉപദേശിച്ചുമിരിക്കുന്നു; ഇപ്രകാരം വരുന്നവൻ
തിരുവനന്തപുരത്തിന് എഴുന്നള്ളുകയും ചെയ്തു. രാമവർമ്മമഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലെ പ്രത്യേക
യജ്ഞസ്യർദ്ധിമനുസന്തിഷ്ഠസ്വോപ തേ യജ്ഞ നമ ഉപ തേ നമ ഉപ തേ നമഃ 1 അഷ്ടസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ
അഹങ്കാരാദിഭിഃ സ്പൃഷ്ടോ ജീവഃ ജീവേതരോ ന സ്പൃഷ്ടഃ . ജീവോഽപി ന സ്പൃഷ്ട ഇതി ചേന്ന .
ഇവിടെ കാണിക്കുന്നു. ഇവയിൽ ഒന്നാമത്തേതു മുഴുവനും സഹ്യാദ്രി ഖണ്ഡം,
ആസ യുധി ജിത്വാ ധനേശ്വരം 33 ഹിത്വാ സ ഭഗവാംൽ ലങ്കാം ആവിശദ് ഗന്ധമാദനം
സുരപരിവൃഢൈർന്നൈഷധേന്ദ്രേ വിസൃഷ്ടേ ഹൃഷ്ടേ മഞ്ചം ഗതവതി വിദർഭേന്ദ്രദിഷ്ടം വിശിഷ്ടം
താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തരക്കേടില്ല. ദുർബലതയും
ഭീമദുര്യോധനരണമശമം വീക്ഷ്യ യാതഃ പുരീന്തേ 86.10 സംസുപ്തദ്രൗപദേയക്ഷപണഹതധിയം
പ്രമാണം:ജാതിക്കുമ്മി. പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ വർഗ്ഗം:പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ
ഗ്രഥിക്കുന്നതു് പല ഭംഗികളിൽ വേണം. ഇതാണു് വൈചിത്ര്യത്തിന്റെ സ്വഭാവം. ഇംഗ്ലണ്ടു്
ചെയ്യുന്നതും, വക്കീൽ വാദിയ്ക്കുന്നതും, മജിസ്രേട്ടു വിധി കല്പിയ്ക്കുന്നതും,
ഇരുന്നിരുന്ന ഒരു ചെപ്പുകുടം ഉരുണ്ട് ആറ്റിലേക്കു വീണു. കൊച്ചയപ്പൻ ആ
ഭൗതികസാഹചര്യങ്ങളോ സ്ഥാപനങ്ങളോ ലിംഗവത്കൃതമായിത്തീർന്ന രീതിക്ക് ഞാനധികം
യുക്തമീഷത് ക്രിയാന്തരാസക്തമനാഃ പതത്യസൗ താലദ്രുമാരോഹണകർതൃവദ്ധ്രുവം 864 യോഗാരൂഢസ്യ
കോവിലകത്തേക്ക് അയക്കേണ്ടതാകുന്നു. പത്രാധിപരുടേയും മാനേജരുടേയും മാസികസംബന്ധമായ
അനന്തവും ബാക്കി യെല്ലാം അനാദിയും സാന്തവുമാണെന്നു മനസ്സിലാക്കണം. ഈ സാന്തവസ്തുക്കൾ
ദ്വിതീയാധ്യായേ പ്രഥമാ വല്ലീ അദ്ധ്യായം 2 കാണ്ഡം പുരമേകാദശദ്വാരമജസ്യാവക്രചേതസഃ .
കോടിവർഷങ്ങൾ കൂടി കഴിയുമ്പോഴേയ്ക്ക് ഈ അവസ്ഥയിലെത്തിയ സൂര്യൻ ഒരു വെള്ളക്കുള്ളനായി
നൂറ് നൂറായിരം കാര്യങ്ങളും അവയുടെ കാരണങ്ങളും തമ്മിലുള്ള നിതാന്തമായ സമ്പർകമാണ്
മിണ്ടലോടമ്പരന്നെന്തൊരുവിസ്മയം വസ്ത്രകേശങ്ങളിലാളീചിലർക്കുതീ
ച തഥാ രോമശമേവ ച ഭവേച്ചതുർവിധം ശ്മശ്രു നാനാവസ്ഥാന്തരാത്മകം 115 ശുദ്ധം തു ലിംഗിനാം
കാണുന്നുണ്ട്. എല്ലാ ഗ്രഹങ്ങളും സൂര്യനെ ഒരു ദിക്കുനോക്കി ( പ്രദക്ഷിണം ചെയ്യുന്നു.
ആകയാൽ, നിന്നിലുള്ള വെളിച്ചം ഇരുളായിരിക്കാതവണ്ണം നോക്കുക! ൩൬ എന്നാൽ നിന്റെ ശരീരം
ശസ്ത്രചർമവർമധാരണഗജതുരഗരഥാരോഹണസമ്പ്രധാരണാദിഭിഃ ഏവമഷ്ടവികൽപോ യമാവേഗഃ സംഭ്രമാത്മകഃ
ശ്രീകോവിൽ വാതിലും പൂട്ടിക്കുന്നു * നൂറ്റൊന്നുകറ്റി വെടിവെപ്പിച്ചു * അവിടുന്നു
ആയ യോഗരൂഢാദികളെയും പറ്റി ഒരു വിവരണം ഇവിടെ കാണിക്കാതിരുന്നാൽ ഇതിലുള്ള സംഗതി
കൊടുക്കുന്നവൻ വാഴപ്പഴവും കൊടുക്കും, കൊടുക്കാത്തവൻ പശുവിൻപാലും കൊടുക്കയില്ല- 1155
കൂട്ടായും നടത്തിക്കൊണ്ടുപോകുന്ന വ്യവസായത്തിനു്, കഴിവുകൾ സർവ്വതോമുഖമായി
കാലം കൊണ്ട് ചന്ദ്രൻ 223 തവണ രാഹുവിലൂടെ (കേതുവിലൂടെയും) കടന്നു പോകുന്നതിനിടയ്ക്ക്
കാണുംവിധം അവിടുന്ന് ചിരിച്ചു. അവിടുന്ന് അരുളി: റൊട്ടിയിലേക്ക് അവർക്ക് കറി
പറഞ്ഞുവല്ലോ. ഇതിനെയാണ് അന്തർജനം ചോദ്യംചെയ്തത്. പ്രസവം, ഗർഭധാരണം, മുലയൂട്ടൽ എന്നീ
എന്നു പറയപ്പെടുന്നവരും ശൂദ്രർതന്നെയാണെന്നു കലാശിക്കുന്നോ? രണ്ടുപ്രകാരത്തി
വിവിധങ്ങളായ എല്ലാ ശബ്ദങ്ങളുടേയും മാതൃഭൂതമായ ശബ്ദം അതു രചിക്കപ്പെടാവുന്ന എല്ലാ
ക്ലേശമൊടെല്ലാരും കണ്ണുനീർ തൂകീടും 3.ജീവന്റെ നായകൻ ദേഹിയേ ചോദിച്ചാൽ
ബ്രഹ്മമഹാർണവേ 484 ന കിഞ്ചിദത്ര പശ്യാമി ന ശൃണോമി ന വേദ്മ്യഹം സ്വാത്മനൈവ
നിലകൊള്ളുന്നു. വിശുദ്ധ കാടുകളായി കണക്കാക്കപ്പെടുന്ന ചെറിയ ഭൂപ്രദേശസമൂഹത്തിന്‌
26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സായം പ്രാതർമ്മനുഷ്രാണാ- മശനം
നാനാശസ്ത്രപ്രഹരണാഃ സർവേ ശസ്ത്രാസ്ത്രവേദിനഃ 5 ഏകൈകശഃ സമർഥാഹി യൂയം സർവേ മഹാരഥാഃ
സത്യമിത്യുപനിഷത് ഓം ഭദ്രം കർണേഭിഃ ശ്രുണുയാമ ദേവാ ഭദ്രം പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ .
സുമുഖനത്യന്തപരവശനായി പ്രിയതമതന്നെത്തിരഞ്ഞു ഭൂപതി പുറത്തുവന്നപ്പോൾ പ്രതിഹാരി
അതിന്റെ ശേഷം നാടുവാണ ശ്രീപാർവ്വതീറാണിയും മാന്യയായ സഹോദരിയുടെ മാർഗ്ഗത്തെത്തന്നെ
മോളിക്യുലർ ബയോളജിയിലെ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങൾ തെളിയിച്ചു. ഈ കണ്ടുപിടുത്തങ്ങൾ,
ഭഗവന്നാഹമാത്മവിത്ത്വം തത്ത്വവിച്ഛൃണുമോ വയം സ ത്വം നോ ബ്രൂഹീത്യേതദ്വൃതം
മധുര ഉദകവദ്വഹ്നിവന്മാ സ്മ ഗൃഹ്ണാം സർവാന്നീനോ പി ദോഷം തരുഷു തമിവ മാം
52 ആപാദമാചൂഡമതിപ്രസക്തൈ- രാപീയമാനാ യമിനാം മനോഭിഃ ഗോപീജനജ്ഞാതരസാ വതാന്നോ
പാണ്ഡവാനാം സുസംവൃതാഃ 11 [ദുഹ്] ഏവം ഏതൻ മഹാപ്രാജ്ഞ യഥാ വദസി മാതുല നിത്യം ഹി മേ
വിചാരിച്ചിരിക്കുന്നത്. എന്നാൽ സുയോധനാഗ്രേ എന്നു സമാസിപ്പിച്ചതിനാൽ അവയ്ക്ക്
വിലപിടിച്ചതാണെങ്കിലും കാൽക്ഷണമെങ്കിലും ഈ ഘോഷത്തിൽ ശ്രദ്ധവച്ചു് ആ
നടന്നിരുന്നത്രേ - ആ രംഗത്ത് അവർ നല്ല കലാകാരിയായി അറിയപ്പെട്ടിരുന്നു എന്നർത്ഥം.
ഛി! ഛീ! രാജ്യത്തിനുതകാത്തവൻ പാർവ്വതിപിള്ള: (പരിഭവിച്ച്) രാത്രി വന്നു, നേരം