അനന്തമാനന്ദമയം ചിന്മയം ഭാസ്കരം വിഭും 156 നിവാതദീപസദൃശമകൃത്രിമമണിപ്രഭം . ധ്യായതോ
 ദീനമൊക്കെ ഭേദമായ നമ്പൂരി സ്വസ്ഥശരീരനായിത്തീർന്നു. അനന്തരം നമ്പൂരി ആലത്തൂർ
കർണധാരം ഗുരും പ്രാപ്യ തദ്വാക്യം പ്ലവവദൃഢം . അഭ്യാസവാസനാശക്ത്യാ തരന്തി ഭവസാഗരം 79
ബ്രഹ്മന്ന ജാനാമി സംസ്പർശം ന ദദാമ്യഹം 61 വാസനാമാത്രസന്ത്യാഗാജ്ജരാമരണവർജിതം .
ഉത്തരപശ്ചിമ ഘട്ടത്തിലെ ഇത്തരത്തിലുള്ള ഏക കേന്ദ്രം കൂടിയാണിത്‌. ഈ മേഖലയ്‌ക്ക്‌ ഒരു
എത്രത്തോളം അവിടുത്തേ നേരേ കൃതജ്ഞന്മാരായിരിക്കണം എന്നു മനസ്സിലാകുന്നതാണ്.
മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം17 അധ്യായം17 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം18 അധ്യായം18
മതംമാറിയതോടെ 'യോഹന്നാൻ' എന്നാക്കി. അസാമാന്യ വാഗ്പാടവമുണ്ടായിരുന്ന യോഹന്നാൻ
വൃക്ഷസ്യ രസോഽസ്മീത്യേവമേവ ഖലു സോമ്യേമാഃ സർവാഃ പ്രജാഃ സതി സമ്പദ്യ ന വിദുഃ സതി
തിരിച്ചാണ്‌ (5 മിനിട്ട്‌ 5 മിനിട്ട്‌) സ്ഥിതി വിവര അടിത്തറയ്‌ക്ക്‌ രൂപം
താൾ: 1 1918. 99 18133 താൾ: 1922. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
നൈവാചാരോ ന തേ മിത്രം ന സംബന്ധിഗുണപ്രിയാ സർവഥാ സർവവിഷമാ പഥ്യാ ന ഭവസി പ്രിയേ 165
പ്രജകൾ തങ്ങടെ ഇണക്കം കണ്ടാലുമിവണ്ണം തോന്നീടും വിഹിതമാംവണ്ണം സകലവിദ്യയും
ടൊന്നിച്ചുവാരാണസിക്കുപുറപ്പെട്ടാൻ. വീതരഗദ്വേഷമനേസരാമവർ
കൃതി രചിച്ചു. ഇതിനിടയിൽ മാർക്സിനെ പരിചയപ്പെട്ട അദ്ദേഹം 1848 - ൽ മാർക്സിനോട്
വിവരണം ഫലകം:തിരുത്തുന്നു/വിവരണം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം: വിവരണം എന്ന താൾ
പോവുകയുണ്ടായില്ല. കേളുമേനോൻ പ്രകൃത്യ ഒരു മുൻകോപിയായിരുന്നു.അദ്ദേഹത്തെ ആരെങ്കിലും
1863. 51 തീരുന്നതാകയാൽ സംസാരം കേൾക്കുന്നവനും പറയുന്നവനും ഒരുപോലെ
വ്യത്യസ്തങ്ങളുമാണ്. യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ രണ്ടു പ്രസ്താവനകളും തമ്മിലുള്ള ഗുണപരമായ
ഉന്നതമേഖലകളിലേക്ക് അധികം സ്ത്രീകൾ കയറിച്ചെന്നിട്ടില്ല. കയറിച്ചെന്ന ചിലർക്കു
കഥയിതും ആഗതോ ഽസ്മി ക്വാസൗ ബന്ദീ യാവദ് ഏനം സമേത്യ; നക്ഷത്രാണീവ സവിതാ നാശയാമി 19
ദേവന്മാരെയെല്ലാമെഴുന്നെള്ളിച്ച് ഇവിടെ കൊണ്ടുവരുകയും ആ എഴുന്നള്ളിപ്പു
. പശ്ചാത്സർവമിദം ബ്രഹ്മ ശുദ്ധസ്ത്വമിതി ബോധയേത് 104 അജ്ഞസ്യാർധപ്രബുദ്ധസ്യ സർവം
സ്ഥിരപ്പെടുത്തുന്നതേയുള്ളു. അതുകൊണ്ട് വിവർത്തേതരങ്ങളായ വൃത്ത്യാദിപക്ഷങ്ങളെ അവയുടെ
 കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/പ്രണയബദ്ധരായ മൂട്ടയും പേനും വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം
വരവർണിനി 10 സന്തി മേ ദേവകന്യാശ് ച രാജർഷീണാം തഥാംഗനാഃ സന്തി ദാനവ കന്യാശ് ച
ഷ്ടയം. കനകസ്തംഭങ്ങൾ - സ്വർണ്ണതൂണുകൾ. ചതു ഷ്ടയം - നാല്. യുക്തം - യോജിചത് (കൂടിയത്
ആജ്ഞാപിച്ചു. വ്യാപാരികൾ തങ്ങളുടെ സങ്കടപരിഹാരത്തിനായി വീണ്ടും ഉച്ചശ്രുതിയിൽ
വിശ്വസ്തപരിചാരികയായ ചതുരികയോടു മുമ്പു പറയുകയുണ്ടായല്ലോ? രാജാവ് : അതുതന്നെയാണു
സന്നിധൌചിരംവസിക്കട്ടെഞാനൊരുവനു നന്ദിനീതന്നെക്കൊടുക്കേണമെന്നിരിക്കിലൊ.
സി.വി. രാമൻപിള്ള ഡി.സി.ബുക്ക്സ് ഫലകം: ഫലകം:അക്ഷരമാലാസൂചിക (സമഗ്രം)
പരിശുദ്ധാത്മനെ പെന്തിക്കൊസ്തിൻ വല്ലഭനേ നിൻ സന്നിധിയിൽ ദൈവമേ പാപി ഞാൻ മഹാപാപി ശ്രീ
തന്നെ അതിനെ അന്യഥാ കർത്തും - മറ്റൊരുവിധത്തിൽ ചെയ്യാൻ. 90 നിജാനന്ദവിലാസം സ്വഭാവതിൽ
ശസ്ത്രാഹിദംശവിഷപാനശ്വാപദഗജതുരഗരഥപശുയാനപാത- വിനാശപ്രഭവം ഏതയോരഭിനയവിശേഷാന്വക്ഷ്യാമഃ
ജിതേന്ദ്രിയഃ സർവപാപവിശുദ്ധാത്മാ കുരു ലോകം പ്രപദ്യതേ 145 സ്വർഗദ്വാരം തതോ ഗച്ഛേൻ
ഒന്നിനൊന്നധികമാമൊളി മേന്മേൽ മിന്നിമിന്നി വിലസും തനു നന്നായ് മുന്നിൽ
രാഷ്ട്രീയപരിവർത്തനങ്ങളുടേയോ സാമുഹ്യവിപ്ലവത്തിന്റേയോ സാമൂഹ്യവിപ്ലവത്തിന്റേയോ
റ്റാബ് ഇത്തരം താളുകളിൽ ഉപയോഗിക്കേണ്ടതില്ല പുസ്തകത്തിന്റെ വിവരങ്ങളും താഴെകാണും
ക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. യോഗികളുടെ അഭിപ്രായപ്രകാരം ആദ്യത്തെ പടി ശ്വാസകോശചലനത്തെ
വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ അസ്വാസ്ഥ്യം 2 അസ്വാസ്ഥ്യം ഇടപ്പള്ളി രാ
എന്നു കേശവപിള്ള ആ ആംഗ്യത്തിന് അവിളംബിതമായ പ്രത്യുത്തരമായി ധരിപ്പിച്ചപ്പോൾ,
പറയാം. പ്രണാബ്‌സെൻ കമ്മിറ്റി ശുപാർശചെയ്‌ത പ്രകാരമുള്ള സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ
നിന്നും വിരമിച്ചേക്കാം. ധനികനാവട്ടെ, താങ്കളുടെ ദാനത്തിൽ നിന്ന് ഗുണപാഠം പഠിച്ച്
വിട്ടിട്ടു പോകുന്നതു കൃത്യവിലോപമായിരിക്കുമെന്നു തോന്നി. അദ്ദേഹത്തിന്റെ മനസ്സിൽ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 117 2014 താൾ: 1870.
പ്രവേശിച്ച് ക്ഷീണിക്കാതെ നമസ്കരിച്ച് കൊണ്ടിരിക്കുവാനും മുറിക്കാതെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
1926. 312 താൾ: 1 1908. 265 33023 താൾ: 1900. 205 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രയോഗിയ്ക്കുവാനില്ലയോ എത്രയുംപോരുമീയേകബാണംകൊണ്ട ജൈത്രനായ്
കാരണം പദ്മസംഭവ 23 യഥാ ദേഹാന്തരപ്രാപ്തേഃ കാരണം ഭാവനാ നൃണാം . വിഷയം ധ്യായതഃ പുംസോ
നടപടികൾ സ്വീകരിക്കാൻ ബന്ധപ്പെട്ട ഏജൻസിയോട്‌ നിർദ്ദേശിച്ചിരിക്കുകയാണ്‌. ഇത്തരം
ആശീവിഷാശ് ചീരധരാ ഗോനാസാവരണാസ് തഥാ 83 സ്ഥൂലോദരാഃ കൃശാംഗാശ് ച സ്ഥൂലാംഗശ് ച കൃശോദരാഃ
തദ്ബഹിഃ പ്രണവസമ്പുടിതശ്രീബീജയുക്തം വൃത്തം . ഓം ശ്രീമോമിതി .
രസിച്ചില്ലെന്നുള്ളതു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. എങ്കിലും അവർ ആ വിരോധം പുറത്തു കാണിക്കാതെ
സ്വയം പുരസ്താത് സ്വയമേവ പശ്ചാത് സ്വയം ഹ്യാവാച്യാം സ്വയമപ്യുദീച്യാം
ഉപയോഗിക്കാനുള്ള അനുമതി ലഭ്യമാണ്. ഈ കൃതി മറ്റെവിടെയെങ്കിലും പുനരുപയോഗിക്കാൻ
സർവാംഗസംഹാരമുഖവികൂണനോല്ലേഖനനിഷ്ഠീവനോദ്വേജനാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ
ധാരാളംകനിവോടിതിന്നനുവദിച്ചീടേണമെന്നില്ലയോ താൾ: 1863. 176 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാഹനത്തിലെഴുന്നള്ളിച്ചു വെച്ചാലുടനെ ഒരു ബ്രാഹ്മണൻ വന്നു സ്വാമിയുടെ മുമ്പിൽ ഒരു
കൗതുകിയായിത്തീരുകയാൽ അയാൾ സമാധാനപ്രിയനും മഹജ്ജനസ്വാധീനക്കാരനും ആയ കൊടന്തയെത്തന്നെ
(കുമാരനാശാൻ)/ആമുഖം രാജയോഗം എൻ. കുമാരനാശാൻ ആമുഖം രാജയോഗം പൂർവ്വഭാഗം പൂർവ്വഭാഗം
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 38 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
ആപൽക്കരമോ ആയിരിക്കുന്നില്ല. ആദ്യത്തേതു നിങ്ങൾ എത്രയധികം അഭ്യസിക്കുന്നുവോ അത്രയ
താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: താൾ: ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന