പ്രാണോ മനഃ സർവേന്ദ്രിയാണി ച ഖം വായുർജ്യോതിരാപഃ പൃഥിവീ വിശ്വസ്യ ധാരിണീ നിർഗുണോ
ഒട്ടകപ്പുറത്ത് കയറി മുമ്പോട്ട് യാത്ര പുറപ്പെട്ടു. ഉദ്ദിഷ്ടസ്ഥാനത്തെത്തിയപ്പോൾ
നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചു. അവിടെയെത്തിയപ്പോൾ നബി(സ) നോമ്പ് മുറിച്ചു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളും
ദർശനം ഔത്സുക്യചിന്താസംബദ്ധം ന നൃത്തം തത്ര യോജയേത് ] യസ്മിന്നംഗേ പ്രസാദം തു
പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ ഏഷ തു വാ അതിവദതി യഃ സത്യേനാതിവദതി സോഽഹം ഭഗവഃ
സ ജീവന്മുക്ത ഇതി വദന്തി . സർവശ്രുത്യർഥപ്രതിപാദനമപി തസ്യൈവ മുക്തിരിതി .
പചതി ദഹതി വാ യേന സർവാന്തരോ സൗ 59 ഭൂതേഷ്വാത്മാനമാത്മന്യനുഗതമഖിലം ഭൂതജാതം പ്രപശ്യേ-
ജഹദജഹല്ലക്ഷണ. ഇനി തമിഴിലെ പദവിഭാഗത്തെക്കുറിച്ചു നോക്കാം. പദങ്ങളെന്നാൽ അർത്ഥത്തെ
വീഴുന്നതുപോലെ കീഴിൽ കഴുത്തറ്റു വീഴും തലകളും ചുറ്റുശരമേറ്റുവീഴുന്നിതുചില-
എഴുന്നേറ്റ് പോകുവാൻ വേണ്ടിയായിരുന്നു അതെന്ന് ഞങ്ങൾ ദർശിക്കുന്നു. ഉമ്മുസമല(റ)
നടന്നുകോശമാത്രമങ്ങതുനേരം വടിവുള്ള ദിനകരന്മറഞ്ഞിതു യമുനകാനനമതിലൊരുനദി സമീപത്തിലവർ
53.3 കദാപി രാമേണ സമം വനാന്തേ വനശ്രിയം വീക്ഷ്യ ചരൻസുഖേന ശ്രീദാമനാംനഃ സ്വസഖസ്യ വാചാ
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കായംകുളത്തു രാജാവിന്റെ ശ്രീചക്രം
വടക്കേ അതിർത്തിയിൽ എത്തി. കോട്ടയുടെ മുമ്പിൽ തന്റെ സൈന്യങ്ങളെ അണിയണിയായി നിറുത്തി
1919. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അദ്ധ്വായം ൧൦
വരും. ഇതിൽ ഖണ്ഡഘാതത്തെ ഫലകം: വിവരണം ഡിജിറ്റൈസേഷന് ആധാരമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന, സ്കാൻ
സമ്പ്രചക്രതുഃ യുധ്യതോർ അപതദ് രേതസ് തച് ചാപി യമുനാംഭസി 47 തത്രാദ്രികേതി വിഖ്യാതാ
കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം രണ്ടുമൂന്നുപേർ ചന്ദ്രശേഖരന്റെ ആനക്കാരായിത്തീർന്നു. അവരാരും
ഇത്രവലിയ ഒരു പ്രകൃതഭേദം ഉണ്ടായിത്തീർന്നതിന്ന് പലേ കാരണങ്ങളും ഉണ്ടെങ്കിലും അവയിൽ
ദ്രുതകവിയുമായിരുന്നതിനാൽ സ്തുതി പദ്യമായിട്ടായിരുന്നു. അഞ്ചെട്ടു പദ്യം
ശ്രീരാമപുര, ജാക്കൂർ പി.ഒ. ബാംഗ്‌ളൂർ 560 064 25. ജി. രവികാന്ത്‌ കൺസർവേഷൻസ്‌ ഓഫ്‌
ഇപ്പോഴും കാണുന്നത്. ഇനി ഒരു കൊടിയുടെ ആഗമത്തെക്കുറിച്ചാണ് പ്രധാനമായി പറയാനുള്ളത്.
പറയപ്പെടു ന്ന ദേവനദികളുടെ മദ്ധ്യദേശം ദേവന്മാരാലേർപ്പെടുത്തപ്പെട്ട
അതിനാൽ സ്വൽപം ചിലതു കൂടിപ്പറഞ്ഞിട്ട് ഈ ഉപന്യാസം സമാപിപ്പിക്കാമെന്നു
ബറാഅ്(റ) നിവേദനം: ഹുദൈബിയ്യ ദിവസം നബി(സ) മൂന്നു വ്യവസ്ഥയിൽ മുശ്രിക്കുകളുമായി
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ആത്മോപദേശശതകം താൾ: 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രത്യേകലക്ഷണംകണ്ടാൽ ഇത്രദിവസംകൊണ്ടു മരിച്ചുപോകുമെന്നു വിവരിച്ചറിയുവാനും
വമ്പിച്ചതാണു്, ഭീമമാണു്! പ്രകൃതിയുടെ ശക്തികളെ മനുഷ്യനു കീഴ്‌പ്പെടുത്തൽ,
അവിദ്യാകാര്യാണ്യന്തഃകരണാന്യതീത്യ കാലാനനു താനി ജായന്തേ . ബ്രഹ്മചൈതന്യം തേഷു
വിചാരിക്കുന്നതുപോലെ വിചാരിക്കുകയും ചെയ്യും. അതിനു അത്ര മാഹാത്മ്യവും,
അപഹസ്തേന ചിച്ഛേദ ശൈനേയസ് ത്വരയാന്വിതഃ 32 സ വർമാ കേകയോ രാജൻ ദ്വിധാ ഛിന്നോ മഹാഹവേ
പ്രജാപതിഃ സർവാ വിസസർജാഥ ദേവതാഃ സോമം ച ഭഗവാൻ പ്രീതോ ഭൂയോ വചനം അബ്രവീത് 73
രൂപംകൊണ്ടവയുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലായിരിക്കും വിലയിരുത്തപ്പെടുന്നത്. ഉത്തേജനവും നിരോധവും
2014 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ
കിമിദം യക്ഷമിതി തേഽഗ്നിമബ്രുവഞ്ജാതവേദ ഏതദ്വിജാനീഹി കിമിദം യക്ഷമിതി തഥേതി
രാമവർമ്മ തമ്പുരാൻ കുളക്കുന്നത്തു രാമൻമേനോൻ, ബി. വി. ബുക്ക് ഡിപ്പോ തിരുവനന്തപുരം
ഭൂമിപതിശ് ചകാരേന്ദ്ര മഹം വസുഃ 28 പുത്രാശ് ചാസ്യ മഹാവീര്യാഃ പഞ്ചാസന്ന് അമിതൗജസഃ
തലോടീ എന്നുണ്ണിക്കിതിലൊരു കുണ്ഠിതം വരൊല്ലാ ധന്ന്യൻ ഞാൻ ധരണിയിലെന്നുറയ്ക്കയെന്നാൻ.
സരയൂതീരമന്ദാരവേദികാപഞ്കജാസനേ 3 ശ്യാമം വിരാസനാസീനം ജ്ഞാനമുദ്രോപശോഭിതം .
അർഥഹീനം ത്വസംബദ്ധം സാവശേഷാർഥമേവ ച ഭിന്നാർഥമഭിവിജ്ഞേയമസഭ്യം ഗ്രാമ്യമേവ ച 91
അഭ്യാസശാലയിൽനിന്ന് അതിന്റെ പൂർവഭാഗത്ത് സരസ്തീരത്തിലേക്കുണ്ടായിരുന്ന ഒരു
വിജ്ഞാനകലനായൈ നമഃ ഓം കല്യായൈ നമഃ ഓം വിദഗ്ദ്ധായൈ നമഃ ഓം ബൈന്ദവാസനായൈ നമഃ ഓം
നടത്തിവരുന്നുണ്ട്. തെക്കുംകൂർ, വടക്കുംകൂർ, ചെമ്പകശ്ശേരി, കായംകുളം മുതലായ
ഉയർന്നിരുന്നുവെന്നത് ഒരു വസ്തുതയാണ്. സ്ത്രീകളെ - തൊഴിലാളിസ്ത്രീകളെ -
വാൻ സിദ്ധ വി ദ്യാ- സുപ്രാ കാ ശ്യാ ഹിഷ്ണുഃ കലി രഥ ജഗൃഹേ സാസിനാ നൈഷ ധേ ന. പദം 25
'ലക്കം ൧൧ കാലം പോയ പോക്കു് ൪൭൯ ൩ ദായാദരോ താൾ താൾ: 3 1924. 208 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സുന്നത്തു നോമ്പ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നതു കണ്ടാൽ ഇനി അവിടുന്ന് സുന്നത്തു നോമ്പ് നോൽക്കുക
ശത്രുക്കൾ സന്തുഷ്ടരാകുന്ന സാഹചര്യങ്ങൾ ഉടലെടുക്കുന്നതിൽ നിന്നും കാത്തു
ശക്തനാം ഞാനെന്നറിയുന്നതില്ലയോ ചെറ്റുമിച്ചെയ്തതോർത്തീലഞാൻ ലക്ഷ്മണ! കോപിച്ചൊരുത്തി
അധ്യായം227 അധ്യായം229 അധ്യായം229 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം229 വ്യാസൻ
സമ്പ്രദായപ്രകാരം വെറ്റിലമുറുക്കാൻ ഉണ്ടാക്കി തയ്യാറാക്കിവെച്ച് അച്ഛന്റെ സമീപം
ഇങ്ങനെയുള്ള ശീലത്തിന്റെ അംഗങ്ങളെ ഉദാഹരണങ്ങളോടു കൂടി ഈ പ്രബന്ധത്തിൽ വിവരിയ്ക്കാൻ
കുപ്പമ്മാൻ. പൂക്കൊലകൂടാതെ തുള്ളുന്നതു കാണട്ടെ അമ്മയ്ക്ക് കുപ്പമ്മാൻ അമ്മാ
വർഷത്തിനുള്ളിൽ രാസവളപ്രയോഗം നിർത്തണം. 10 വർഷത്തിനുള്ളിൽ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-4 സ്തോത്രം-3
നടത്തിപ്പോരുന്നോ തടവുകൂടാതെ നിരുപമഗുണദയിതമാരെ നീ- യൊരുപോലെതന്നെയനുസരിക്കുന്നോ
ചർച്ചയിലേക്ക് ഞാൻ നാമനിർദ്ദേശം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: വിശ്വേട്ടൻ
ഇപ്രകാരമല്ലാതെ സഹ്യാദ്രിഖണ്ഡത്തി!ൽ ഭാർഗ്ഗവദാന ത്തിനെക്കുറിച്ച് ഒന്നുംതന്നെ
തലച്ചോറിൽ ഒരു പുതിയ വിചാരമുദ്ര പതിക്കുന്നു; അതായതു തലച്ചോറിന്റെ പദാർത്ഥത്തിലൂടെ
താൾ: 1914. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' അക്ബർ ചരിത്രം ൧൧൫ താൾ
അപ്പോൾ അവർ സമ്മതം നല്കി. (ബുഖാരി. 4. 53. 331) 4) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) എന്റെ
സാന്തരാലാനി . തേഷു കൗസ്തുഭവനമാലാശ്രീവത്സസുദർശനഗരുഡപദ്മ-
നികൃത്താൻ മേദിനീ തലേ വിചേഷ്ടമാനാൻ കൃപണാഞ് ശോണിതേന സമുക്ഷിതാൻ 41 ദ്രോണം ദുര്യോധനം
സംഗീതാരംഭത്തോടുകൂടി അവർ നർത്തനവും തുടങ്ങി. ആഹ്ളാദഭരിതരായ കാഴ്ചക്കാർ താളത്തിനു