 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ*/ താൾ:1926 46 താൾ:1926 47= താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 92
ഭക്ഷിക്കും. (ബുഖാരി. 3. 44. 665) 2) അബൂമൂസാ(റ) നിവേദനം: യുദ്ധത്തിൽ അശ്അരികളുടെ
 ഇവ 6 രഥജ്യാ തലനിർഹ്രാദൈർ ബാണശംഖരവൈർ പി തൗ രഥാവ് അഭിധാവന്തൗ സമാലോക്യ മഹീക്ഷിതാം 7
അവിടെവെച്ചു ചില വിവരങ്ങൾ കൃഷ്ണനോടു പറവാനുണ്ടെന്നും പറഞ്ഞപ്രകാരം കൃഷ്ണൻ
എന്തു സംഭവിക്കും.! പിന്നെ മരണമായിരിക്കും. രക്ഷിതാവ് പ്രത്യുത്തരം നൽകി. മൂസാ
മദ്ധ്യത്തിലഞ്ചുംമുറിച്ചങ്ങുവീഴ്ത്തിനാനുട നത്യർത്ഥംവിളങ്ങുന്നോരാശുഗംപ്രയോഗിച്ചാൻ
മാത്രമേ ചേർന്നിട്ടുള്ളൂ. ഉദാഹരണം ചാത്തൻ) അൻ പ്രത്യയം ഏകവചനത്തെ കാട്ടുന്നത്.
വിദ്യുദ്ഭിർ ഇവ നീലാഭ്രം ആവൃണോൻ മന്ദരം ഗിരിം 23 ദദാഹ കുഞ്ജരാംശ് ചൈവ സിംഹാംശ് ചൈവ
ദേവയക്ഷനാഗബ്രഹ്മരാക്ഷസഭൂതപ്രേതപിശാച- ഗ്രഹണാനുസ്മരനോച്ഛിഷ്ടശൂന്യാഗാരസേവനാശുചി-
നിന്നെപ്പിരികയാൽ ഏണങ്ങളൊക്കയും കേഴുന്നുപാരമായ് ജീവിതനാഥയാം സീതയെ വേറിട്ടു
തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നതായിക്കണ്ടു സന്തോഷിച്ചു മടങ്ങിപ്പോയി. ആ മുഹമ്മീയസ്ത്രീക്കു
മാലതി ബാലവല്ല്യഃ കിം വീക്ഷിതോ നോ ഹൃദയൈകചോര ഇത്യാദി താസ്ത്വത്പ്രവണാ വിലേപുഃ 67.6
അനേകം പ്രബലന്മാരായ ക്ഷത്രിയന്മാർ തങ്ങളുടെ തലസ്ഥാനമായി വെച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന
പിംഗകേശേക്ഷണാനി ഹി 144 ഹരിച്ഛ്ശ്മശ്രൂണി ച തഥാ മുകുടാസ്യാനി കാരയേത് ഉത്തമശ്ചാപി യേ
അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു: തിരുവിതാംകൂറിൽ സ്ത്രീസമുദായത്തിൽ പഠിച്ചവർ കുറെയൊക്കെ
ഽഭവത് 42 താംസ് തു ഹത്വാ തതഃ കാകാൻ കൗശികോ മുദിതോ ഽഭവത് പ്രതികൃത്യ യഥാകാമം ശത്രൂണാം
തരവത്ത് അ താൾ 26044 താൾ: 6 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഉത്പാദിതൗ 73 മാദ്രീം ഖല്വ് അലങ്കൃതാം ദൃഷ്ട്വാ പാണ്ഡുർ ഭാവം ചക്രേ 74 സ താം
തിരുവിതാംകൂറിൽ ചേരുകയും ചെയ്തു. ആ ശ്രീചക്രം ഇപ്പോഴും തിരുവനന്തപുരത്തു
ഏവാദ്യ വാമ്യൗ ഏതച് ഛ്രുത്വാ വാമദേവസ്യ വാക്യം; സ പാർഥിവഃ സൂതം ഉവാച രോഷാത് 72 ഏകം
ബഹുമാനിക്കാഞ്ഞത്. ഏതെങ്കിലും തമ്പ്രാക്കളും കൂടെയുണ്ടായിരുന്ന തന്ത്രി
ദക്ഷിണതോഽസ്തമേതാ ദ്വിസ്താവദൂർധ്വം ഉദേതാർവാഗസ്തമേതാ സാധ്യാനാമേവ താവദാധിപത്യം
അതിന്റെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിച്ചുകൊണ്ട് പറക്കുന്നവനോ, നമസ്കാരം നിലനിർത്തുകയും സക്കാത്ത്
ഭംഗിയുള്ള ഒരു മുറി തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതും നന്ന്. നിങ്ങൾ അഭ്യസിക്കുമ്പോൾ ആദ്യം
കലഹിച്ചു ധാത്രീസുതയായസീതാനിമിത്തമായ് പാർത്തിരിയാതെയവളെയും കൊന്നവർ ഭക്ഷിച്ചിതെന്നു
അതിന്നടുക്കൽ ഗിരി ഹോമശ്യംഗമാ ണതീവ കാന്ത്യാ വിലസുന്നതോമലേ ഉയർന്നു പീംങ്ങൾ കണക്കു
മൊത്തത്തിലുള്ള ആഘാതത്തെപ്പറ്റി ഗോവയിലെ നാഷണൽ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌
വിചാരിച്ചു.അപ്പോഴേക്കും അദ്ദേഹവും വന്നുചേർന്നു.കാപ്പികഴിച്ച് എല്ലാവരും കൂടി
മഹഃ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദൂലവിക്രീഡിതം കരിണാമലഭ്യഗതിവൈഭവം ഭജേ കരുണാവലംബിതകിശോരവിഗ്രഹം
പ്രകാശിപ്പിച്ചു വന്നു. ഈ ദാക്ഷിണ്യ ദാക്ഷിണ്യപ്രകടനം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ത്ര്യേകത്വം
തുരീയാതീതാവധൂതയോ- ർജാതരൂപധരത്വം ഹംസപരമഹംസയോരജിനം ന ത്വന്യേഷാം .
'രാജ്യത്തിനുവേണ്ടി സമരം ചെയ്യുന്ന മാതാവ്' ആയിട്ടാണ് അവർ ചിത്രീകരിക്കപ്പെട്ടത്.
യശ്ചേതയിതവ്യേ യഃ ക്ഷേത്രജ്ഞേ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ യ ആനന്ദേ യോ
വിലപിച്ചുംകൊണ്ടു നമ്മുടെ പിന്നാലെ വരുന്നു. ഭർത്താവു കൈക്കൊള്ളാതെ പാരുഷ്യം
കക്ഷിയിൽ വേദവേദാംഗവേദികളും, ശ്രൌതസ്രാർത്ത വിധിവിശാരദന്മാരും, ഷൾക്കർമ്മ
കൂട്ടത്തിൽ സത്യവാദിത്വത്തോടും കരുണയെ ചേർക്കേണ്ടതാകുന്നു. അപ്പോൾ സത്യത്തെ തുറന്നു
കല്ലിന്റെ വലിപ്പവും തമ്മിൽ പൊരുത്തമില്ലാതായിത്തീരും. എന്നാൽ കവിതയുടേ
അകാരത്തിനു ദീർഘം വന്നു ഭവിഷ്+യ+ആ+മി=ഭവിഷ്യാമി എന്നും, ഉത്തമ പുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ വസ്
കൃത്വാ ബഹിഃസൂത്രം ത്യജേദ്ബുധഃ . യദക്ഷരം പരം ബ്രഹ്മ തത്സൂത്രമിതി ധാരയേത് 77
44 യേഷാം വൃത്തിഃ സമാ വൃദ്ധാ പരിപക്വാ ച സാ പുനഃ . തേ വൈ സദ്ബ്രഹ്മതാം പ്രാപ്താ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 18:54, 3 ജനുവരി 2013 ( ഇത് [ 1989/02/1. ബോധധാര
മരങ്ങളെ മുതലായവ ഒരു വാക്കായി മാത്രം തോന്നുന്നതല്ലാതെ പലതെന്നു തോന്നുന്നില്ല.
പ്രജാഭീഷ്ടദാനത്തെ താൾ: 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 74
എനിക്കു രാത്രിയിലെങ്കിലും സ്വൈരമായി ഒന്നു കിടക്കാം. എന്നുവെച്ചാൽ അതും പറ്റില്ല.
നാലപ്പാട്ട് നാരായണമേനോൻ കുന്നംകുളം 1928 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 062 താൾ: 1914. 103
അതിവിശാലമായ ഒരു പ്രദേശത്തിന്‌ അതിരുകൾ നിർണ്ണയിക്കാൻ ഈ മാനദണ്ഡങ്ങൾ കൂട്ടിചേർത്ത്‌
സമ്യക്സമാധിനിരതൈർവിമലാന്തരംഗേ സാക്ഷാദവേക്ഷ്യ നിജതത്ത്വമപാരസൗഖ്യം സന്തുഷ്യതേ
എന്നതു സപ്തമീബഹുവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+സുപ് എന്നിരിക്കെ പ് എന്നത് ലോപിച്ചതിന്റെ
അധ്യായം109 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം109 വ്യാസൻ അധ്യായം109 അധ്യായം108
ദൂരമുണ്ട്. മനുഷ്യർ ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ള അതിശക്തങ്ങളായ ഉപകരണങ്ങൾക് പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
*/ താൾ: 1868. 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 77 താൾ: 1868. 120
 മഹന്മൂസ്സു താൻ ന്യായം വിട്ടൊരു കർണ്ണബ ്ധൂ കവിതാ- ദയ്യോധി ദയ്യോധനൻ ൧൧.
പിത്രാ മഹാധിയാ 31 സ്വയമേവ മയാ പൂർവമഭിജ്ഞാതം വിശേഷതഃ . ഏതദേവ ഹി പൃഷ്ടേന പിത്രാ മേ
എഴുത്തതികാരം, മൊഴിമരപു, സൂത്രം 75 1ഞ്ജ തൊൽകാപ്പിയത്തിന്റെ വ്യാഖ്യാതാവായ മതുരൈ
ശിശുമരണനിരക്കു കുറയ്ക്കുന്നതിലും സ്കൂൾപഠനത്തിലേക്കു കുട്ടികളെ തയ്യാറാക്കുന്നതിലും
വ്യഷ്ടികാരണശരീരം പ്രവിശ്യ പ്രാജ്ഞത്വമഗമത് . പ്രാജ്ഞോവിച്ഛിന്നഃ പാരമാർഥികഃ
ശൂരനെന്നാകിലോനിന്നിങ്ങരക്ഷണം പോരടിച്ചീടുകയെന്നൊടുകൂടവേ ചത്തുകിടന്നഖരാദികൾപോലവേ
42042 ആ സന്ദർഭത്തിൽ കൊച്ചാലു എന്ന പുലയനും കണ്ടുണ്ണി എന്ന ഈഴുവനും അവരുടെ
തെളിവാണ് വർഗ്ഗം:കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ
അമേരിക്ക) തുടങ്ങിയ മറുഭാഗത്തുള്ള ഭാഗങ്ങൾ അഗസ്ത്യരുടെ ഭൂമിശാസ്ത്രജ്ഞാനപ്രകാശത്ത
നീക്കങ്ങളും പുസ്തകത്തിൽ കാണാം. അതേ സമയം, മറ്റു ചില പ്രശ്നങ്ങളിൽ, യാന്ത്രിക
മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ ചെങ്കൽ പീഠഭൂമി അപൂർവ്വ സസ്യ- ജീവജാലങ്ങളുടെ വിളനിലവും
സന്നാസന്ന സദസദിത്യേതന്നിർവാണാ- നുശാസനമിതി വേദാനുശാസനമിതി വേദാനുശാസനം ഇതി ചതുർദശഃ
ചിത്രാർഥൈസ്തദ് ഭൂഷണമിതി സ്മൃതം 136 യത്രാൽപൈരക്ഷരൈഃ ശ്ലിഷ്ടൈർവിചിത്രമുപവർണ്യതേ