അഭിരൂപായ കന്യാ ദേയാ ഇതിൽ അഭിരൂപനെന്ന വാക്ക് അതിസുന്ദരൻ 75 ആദിഭാഷ എന്ന് അർത്ഥത്തെ
ചഷുരിന്ദ്രിയത്തിൽനിന്നും പിന്ത താൾ താൾ: 1933. 210 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭവിക്കും. പരിഭാഷ - ഭക്തിസംയുക്തൻ - ഭക്തിയോടുകൂടിയവൻ. പൂജനം പൂജാ. വാഗ്വാദിനീ -
ആസ്വദിക്കയാണു്. അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അവളുടെ മുഖം ചിന്താക്രാന്തചിത്തതയെ
സുരപരിവൃഢൈർന്നൈഷധേന്ദ്രേ വിസൃഷ്ടേ ഹൃഷ്ടേ മഞ്ചം ഗതവതി വിദർഭേന്ദ്രദിഷ്ടം വിശിഷ്ടം
സാവദോമിതി തദവസാനേ പരം ജ്യോതിരമലം ഹൃദി ദൈവതം ചൈതന്യം ചില്ലിംഗം ഹൃദയാഗാരവാസിനീ
കൃത്വാ ഭുജംഗത്രാസിതം തഥാ 192 രേചിതേന തു ഹസ്തേന പതാകം ഹസ്തമാദിശേത് ആക്ഷിപ്തകം
എല്ലാം ഒരേ വഴിക്ക് ചലിക്കു മ്പോഴാണ് വൈദ്യുതചലനമെന്നു പറയുന്നത്. ഒരു
കേന്ദ്രീകരിച്ചുകൊണ്ട്, മാർക്സിസത്തിൻ്റെ പല അടിസ്ഥാന പ്രമാണങ്ങളും വിമർശനബുദ്ധ്യാ
മറുതലക്രാസ്സും ചോദ്യങ്ങൾ തുടങ്ങി. ആയിടയിലും യോഗീശ്വരൻ കളപ്രാക്കോട്ടവക പടനിലത്തിൽ
സ്ഥൂലദേഹത്തോടു കൂടിയ ജാഗ്രത്പ്രപഞ്ചം, ഇവറ്റെ വ്യാപിക്കുന്നതിന് സാധനമായ
ബിന്ദുവിന്‌ മുകളിലുള്ള സ്ഥലത്തെ ?കുത്തനെയുള്ള ചരിവ്‌? എന്ന
ക്രിസ്ത്യനാകയും ക്രിസ്തുമതം ഇന്നതെന്നുപോലും അറിയാത്ത സ്വദേശികളെ എല്ലാവരെയും
മുഖ്യസംരക്ഷകനായി ഭർത്താവിനെ അധികാരപ്പെടുത്തുന്ന രീതിയാണ് 'പരിഷ്ക്കാരത്തി'ന്റെ
തസ്ഥസ്ഥമിപാംതാന്ഥന്താമഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ തസ് എന്നതിന് താം ആദേശം വന്ന്
കൂട്ടരും അന്യോന്യം യോജിപ്പോടുകൂടി ഇരിക്കണമെന്നും, അപ്രകാരം ഇരിക്കുന്നതാണ്
ഇതിനാലെന്തു ഫലം ഇതു് ഒരിക്കലും സഫലമാകുന്നതല്ല അജാഗളസ്തനത്തിന്റെ അവസ്ഥയാണിതിനു്
വൃത്തിയില്ലാതെയിരിയ്ക്കയുമില്ലഞാൻ നാം ജടായുവെന്നാകും നമുക്കെടോ! കാമം ജഗതിയിൽ കേളി
പ്രമാണം: താങ്കൾക്ക് : മീഡിയാവിക്കി എഡിറ്റ് റ്റൂൾബാർ ഉപയോഗിച്ച് പട്ടികകൾ
സുഖമായിത്തന്നെ വളരെക്കാലം ജീവിച്ചിരുന്നു. അതിനിടയ്ക്ക് ചന്ദ്രശേഖരനു ഭവാനിയിൽ ഒരു
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 203 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
അല്ലെങ്കിൽ തൊഴിലറിയാത്തവന് തൊഴിൽ പരിശീലിപ്പിച്ചു കൊടുക്കുക. നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം
നാഭികന്ദാത്സമാരഭ്യ യാവദ്ധൃദയഗോചരം 148 ജാഗ്രദ്വൃത്തിം വിജാനീയാത്കണ്ഠസ്ഥം
ഏവം കഥം കൃഷ്ണോ ബ്രഹ്മചാരീ . കഥം ദുർവാസനോ മുനിഃ . താം ഹി മുഖ്യാം വിധായ
ആശങ്കകൾക്കും അത് ഇടയാക്കുന്നുവെന്ന് അതിന്റെ ആദ്യകാല വക്താക്കൾതന്നെ വളരെപ്പണ്ടേ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ദേവിഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ദേവിഗായത്രി ഭദ്രകാളി
പുജാപാത്രങ്ങൾ, [പൂജയ്ക്കുള്ള പാത്രങ്ങൾ]; മരപ്പുര, [മരത്താൽ ഉള്ള പുര];രാജ
പുസ്തകത്തിന്റെ സ്കാൻ കോപ്പി മാത്രം വെറുതെ ലഭ്യമാക്കാതെ മലയാളം യൂണീക്കോഡ് കൺവേർഷൻ
 പുറകിൽനിന്നു ചില ആജ്ഞകളോ, പ്രാർത്ഥനകള പുറപ്പെടുന്നതു വാതാരവത്താൽ
ഫലമൂലങ്ങളൊക്കയും ഉത്തമം നന്നായ് മധുരമുള്ളൊന്നതു ഭക്ഷിച്ചുകൊണ്ടു നടന്നതിനപ്പുറം
അദ്ദേഹം പല തുള്ളക്കഥകളിലും മൂലശ്ലോകമെഴുതി ഈരടികളെക്കൊണ്ടു പരാവർത്തനം
ഇളമുളക്കായലിന്നു * വേണ്ടുന്നതൂണെമുറിപ്പിക്കാനും * ഒലവണ്ണൂർക്കാവിലങ്ങെത്തിക്കാനും
എങ്കിലും അവയുടെ ശരിപ്പകർപ്പുകൾ ഇപ്പോഴും വട്ടപ്പറമ്പിൽ കാണുന്നുണ്ട്. 1085-ആമാണ്ട്
തദേനമർച്ഛേതി 4. 1. 7 സോഽധസ്താച്ഛകടസ്യ പാമാനം കഷമാണമുപോപവിവേശ തം ഹാഭ്യുവാദ ത്വം നു
ആസ്‌പദമായത്‌ 3 കാര്യങ്ങളാണ്‌: 1) റെയിൽവേയുടെ നിർമാണം 2) റോഡുകളുടെ വികസനം 3)
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം1 അധ്യായം1 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം2 അധ്യായം2
മഹാരാജാവ് മുതലായവർക്കെല്ലാപേർക്കും നല്ലപോലെ അറിയാമായിരുന്നതുകൊണ്ട് അദ്ദേഹം
മേല്പറഞ്ഞ മൂന്നു മുതൽ ആറ് വരെ കാര്യങ്ങളിൽനിന്നു പ്രഭുവായിരുന്ന ഭഗവാൻ ഈ
77 പടുതയൊടു ഗജം ദ്വിഷൽബലത്തിൻ നടുവിൽ വരാൻ കുതിരയ്ക്കു പാത വെട്ടി, ചടുചടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അദ്ധ്യായം ൧൫ ൭൭ സ്നേഹപൂവ്വമായ ചിന്ത
കോങ്കണിബ്രാഹ്മണരു കോങ്കണിഗരു എന്നാകുന്നു. തുളുഭാഷ സംസാരിക്കുന്നവർ ഇവരെ
തൃശ്ശിപേരൂർ വടക്കുംനാഥനെ ഭജിച്ചുംകൊണ്ട് ഒരു വിശിഷ്ടമന്ത്രം അക്ഷരസംഖ്യ കഴിച്ചു
ബ്രവീച്ചാക്ഷുഷ്മതീ വിദ്യാം ബ്രാഹ്മണോ യോ നിത്യമധീതേ ന തസ്യാക്ഷിരോഗോ ഭവതി ന തസ്യ
സംസ്കാരോ ദർപണാദേരിഹേഷ്യതേ വ്യോമവന്നിത്യശുദ്ധസ്യ ബ്രഹ്മണോ നൈവ സംസ്ക്രിയാ 158 കേന
567 സദാത്മൈകത്വവിജ്ഞാനദഗ്ധാവിദ്യാദിവർഷ്മണഃ അമുഷ്യ ബ്രഹ്മഭൂതത്വാദ് ബ്രഹ്മണഃ കുത
ഗച്ഛന്തി സുവ്രത . വായവോ യത്ര ലീയന്തേ മനോ യത്ര വിലീയതേ 12 യം ലബ്ധ്വാ ചാപരം ലാഭം
ദൂരദർശിനി യും, ഭൂതക്കണ്ണാടിയുംകൊണ്ട് നമ്മുടെ ദർശനവ്യാപ്തിയെ നമുക്കു
മരിക്കുകയോ വധിക്കപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നപക്ഷം നിങ്ങൾ പിന്തിരിഞ്ഞു പോകുകയാണോ? വല്ലവനും
കാഞ്ചനദണ്ഡമണ്ഡിതം. അ. ന. ദ്വി. ഏ. ഇദം. ശ. ന. ദ്വി. ഏ. പൂർണ്ണേന്ദുബിംബപ്രഭം. അ. ന.
പീഠങ്ങൾ മാറാതെയിരിക്കാനിടയില്ലല്ലോ. മണ്ണാർശ്ശാലയില്ലത്തുനിന്നു പണ്ടൊരിക്കൽ ഒരു
മറ്റു സഹായവസ്തുതകൾ മറ്റു പുസ്തകങ്ങളുടെ രൂപത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയുണ്ടായി. അവയിൽ
ഗുരുത്വവും ജയവും ഒരുമിച്ചു നേടി. ഇപ്രകാരമെല്ലാം വിശ്വവിശ്രുതനായിത്തീർന്ന ആ മഹാൻ
1863. 214 1863. 215 1863. 216 1863. 217 1863. 218 1863. 219 1863. 220 1863. 221
കൂടുതൽപണികൾചെയ്തു പൂൎണ്ണോപയോഗവത്തുകളാക്കുന്നതിനും ആ കൊല്ലംമുതൽ വളരെപണം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 86
ആർത്തി പാരം വരു ന്നേരം ഓർത്തുചൊ ല്ലു മോ രോന്നേ പേർത്തു കർണ്ണാ കർണ്ണി കയാ ധൂർത്ത
അസ്മാഭിഃ ശ്രോതും ന ച സദോഷവത് ശ്രോതും ഇച്ഛാമി തത് സർവം സംവാദം തവ തസ്യ ച 28 [യ്]
വായനയ്ക്കു ചിലർ കോപ്പുകുട്ടിനാ രായപോലെ ബജനത്തിനെത്തിനാർ; ഗേയമായ തിരുനാമമോതിനാർ.
സ്വന്ത ശരീരങ്ങളെപ്പറ്റി നാം യാതൊന്നും അറിയുന്നില്ല. നമുക്ക് അറിഞ്ഞുകൂടാ.
പ്രത്യുൽപാദനമടക്കമുള്ള എല്ലാ ജീവലക്ഷണങ്ങളും കാണിക്കുന്നതാണ്. സചേതനത്തിന്റേയും
അടിച്ചാൽ കോലെമുറിയും- 1731 നുണക്കാതെ ഇറക്കികൂടാ, ഇണങ്ങാതെ പിണങ്ങിക്കൂടാ- 1732 നുര
ഉത്തേജകം. അതുപോലെതന്നെ സത്സംസർഗ്ഗം നമ്മിൽ പതിഞ്ഞു മങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സദ്വാസനകളെ
സ്തസ്മാത്പരാങ്പശ്യതി നാന്തരാത്മൻ . കശ്ചിദ്ധീരഃ പ്രത്യഗാത്മാനമൈക്ഷ-
വൈദ്യശാസ്ത്രപരമോ, നിയമപരമോ, സാമ്പത്തികവിഷയത്തിലുള്ളതോ, അല്ലെങ്കിൽ