ചുമതല /ഡൗൺലോഡ് കണ്ണി !! ദേജാവുനില !! കോമൺസ് ലിങ്ക് 1 തിരുവിതാംകൂർ ചരിത്രം/ ആർ
വനംമന്ത്രാലയം ദേശീയ അന്തർദേശീയ വിദഗ്‌ധർ എന്നിവരെയെല്ലാം ഇതിൽ പങ്കെടുപ്പിക്കണം. 5.
പറഞ്ഞു. അവിടുന്നരുളി: നിന്റെ സഹോദരനെപ്പറ്റി അവന് ഇഷ്ടമില്ലാത്തത് പറയലാണത്.
ഭീഷ്മദ്രോണാദിമാന്യേ തവ ഖലു വചനേ ധിക്കൃതേ കൗരവേണ വ്യാവൃണ്വന്വിശ്വരൂപം മുനിസദസി
കൂട്ടാക്കാതെ ചൂതുകളി തന്നെ തുടർന്ന് സർവ്വസ്വവും നശിപ്പിച്ച് ഏകവസ്ത്രശേഷനായിട്ടു
മാറുന്നില്ലല്ലോ എന്നുള്ള ഭാവത്തിൽ, എല്ലാ കോടികളെയും ഒരേ സമുച്ചയവാക്യത്തിൽ
തദാ നോപലേഭേ സ്മൃതിം ധീമാൻ അഭിജ്ഞാതും തം ആത്മജം 27 സ തു തം പിതരം ദൃഷ്ട്വാ മോഹയാം
അനസ്(റ) നിവേദനം: അബൂബക്കർ(റ) അനസ്(റ) നെ ബഹ്റൈനിലേക്ക് ഭരണാധികാരിയായി അയച്ചപ്പോൾ ഈ
വിധൂനനേന ഹസ്തേന ഹുങ്കാരം സമ്പ്രയോജയേത് സ ചാവധൂനനേ കാര്യഃ ശപഥൈർവ്യാജ ഏവ ച 288
കൃതികൾ. 111 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4
ദൈവവശത്തിനാലിങ്ങുതാൻ നിന്നുടെ ദേവിയെക്കണ്ടാവുമാമെന്നുചൊല്ലിനാൻ
ഈ ഗ്രിഡുകൾക്ക്‌ ഗ്രേഡ്‌/റാങ്ക്‌ നൽകിയി കഴിഞ്ഞാൽ ജൈവപ്രധാന സ്ഥലങ്ങൾ
ച ഭാർഗ്ഗവഃ ക്രീഡാർത്ഥം ബ്രാഹ്മണാസ്സർവ്വേ അംഗീകുർവന്തു നിത്യശഃ താഭിസ്സുന്ദരനാരീഭീഃ
ആണെന്നു കാരണം കൊണ്ടുവന്നതിനാൽ ഈ ശബ്ദവും സ്പഷ്ടകാരണകം തന്നെ. അതുകൊണ്ട് ഈ ശബ്ദങ്ങൾ
കനകവിതാനമയങ്ങളെക്കൊണ്ടു വിരാജമാന മായി പ്രസരദഗരുധൂപധൂപിതമായിരിക്കുന്ന എന്റെ ഈ ഭാവന
ലക്ഷണങ്ങളിലൊന്നായിരുന്നു. ഇവിടെയാണെങ്കിലോ, ആ വേഷം 'ആട്ടക്കാരി'കളുടെ ലക്ഷണമായി
അന്വയാർത്ഥം - യാവനൊരുത്തൻ ദിവസംതോറും ഭക്തി സംയുക്തനായിട്ട് ഈ പൂജനത്തെ
പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുള്ളതുപോലെ ൧൮൦൫ാം വൎഷത്തിലെ ഉടമ്പടി ഐശ്വൎയ്യാഭിവൃദ്ധികരമായ
15) മിഖ്ദാം(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: സ്വന്തം കൈകൊണ്ട് അധ്വാനിച്ച്
നിൻപിതാ കമ്പമെന്ന്യേ എന്നാൽ,നിന്നെപ്രതി വളരുമുൾപ്രേമവും സത്യഭങ്ഗം വന്നാലുണ്ടാം
ലോകങ്ങളെക്കരുണയാർന്നു തുണയ താൾ 15060 നമ്മൾ നമ്മുടെ സമന്മാരായവരോടു ചെയ്യേണ്ടുന്ന
കിം ത്വന്തരാസൗ സ്ഥഗയതി സ ദൃശം പശ്യതോ നാർകബിംബം നോ ചേദേവം വിനാർകം ജലധരപടലം ഭാസതേ
ഒരുങ്ങിയാൽ 'സിദ്ധസാധനത' എന്ന ദോഷം സംഭവിക്കും. സമ്യഗ്ജ്ഞാനത്തെ പ്രദാനം ചെയ്യുന്ന
വാക്യാർഥശ്ചിന്ത്യതേഽധുനാ താദാത്മ്യമത്ര വാക്യാർഥസ്തയോരേവ പദാർഥയോഃ 37 സംസർഗോ വാ
രണ്ടു ദിവസം കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം അവിടെനിന്നും വെളിയിലേയ്ക്ക് ഓടിച്ചു കളഞ്ഞു. ആ നായ
വേഗവാൻ ജവം പരമം ആസ്ഥായ പ്രദുദ്രാവ വിഹംഗമഃ 45 തം അപശ്യദ് അഥായാന്തം ശ്യേനം ശ്യേനസ്
44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ഭാരത്തിൻ-ചൂടാറ്റിയാലാറാത്ത ചെന്തീയല്ലേ ? അച്ഛിന്നതാപ, മാത്മാവജസ്രം പൊള്ളിച്ചീടു-
യഥോക്തകാരിണേ പ്രശാന്തചിത്തായ ശമാന്വിതായ തത്ത്വോപദേശം കൃപയൈവ കുര്യാത് 42 മാ ഭൈഷ്ട
`0' മലിനീകരണത്തിലെത്തിക്കുകയും കടുത്ത നിയന്ത്രണത്തിനും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിന്‌
148 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 233 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 94
രാർത്തനിനാദമഭൂതപൂർവം ശ്രാവസ്തിയാകും പുരിതൻ മുഖത്തിന്നു വൈവർണ്ണ്യമേകി
കിമത്രമന്ദിരേ കളത്രസുന്ദര! സുമിത്രവാഗുരേ! വിചിത്രസംസാരേ! ഭവല്പദന്നതവിപല്പതംഗതാ
രാക്ഷസേന്ദ്രസ് തു ഭഗദത്തം സമാദ്രവത് രഥേനാദിത്യവർണേന സ ധ്വജേന മഹാബലഃ 25 തതഃ
നമസ്ക്കാരസ്സദ്യകൾക്കുള്ള കാളൻ മുതലായ സാധനങ്ങൾ വയ്ക്കുന്ന ഓട്ടുപാത്രങ്ങളിൽത്തന്നെ
പറഞ്ഞു. കുറുപ്പ് പിന്നെ എന്നാണു പേരു പറഞ്ഞു വരുന്നത്. ആ കയത്തിനടുത്തുള്ള
വർങ്ങപരമായ അപൂർവ്വത : ശാസ്‌ത്രീയവർങ്ങീകരണ പ്രാതിനിത്യത്തിലും ജനസംഖ്യയുടെ വലിപ്പം,
സംനതപർവഭിഃ 16 താവ് ഉഭൗ ധർമരാജസ്യ പ്രവീരൗ പരിപാർശ്വതഃ രഥാഭ്യാശേ ചകാശേതേ
പ്രേരിപ്പിച്ചത് വിശ്വാസവും പ്രതിഫലം ആഗ്രഹിക്കലുമായിരിക്കണം. (ബുഖാരി. 3. 31. 125)
ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഭാഗ, കല, നാഴിക മുതലായവ കണക്കാക്കുന്ന രീതിയും അതിൽ കാണാം.
നരാധിപ വാജപേയം അവാപ്നോതി ത്രിരാത്രോപോഷിതോ നരഃ 11 കോശലായാം സമാസാദ്യ കാലതീർഥ
പുരോദ്യാനങ്ങളിൽ നിശി മുഴുവനും നരനാരീജനം കുളിച്ചുദയത്തിൽ തിരിച്ചുപോയീടും
കുടുംബത്തിൽ വെച്ച് അത്താഴം കഴിക്കാറുണ്ട്. ശേഷം നബി(സ)യുടെ കൂടെ സുജൂദ്(സുബ്ഹി
താൻ വിധിച്ച കല്പനകളെ ചില ജനങ്ങൾ അതിക്രമിച്ചുപോയെന്നു വരികിൽ അതിലേ യ്ക്കായിട്ട്
സ്ഥാപിച്ചിട്ടുള്ളതായി കാണാൻ കഴിഞ്ഞു. ഇത്‌ പ്രകൃതിദത്തവും മനുഷ്യനിർമ്മിതവുമായ
നടപടിയുടെ ഭാഗമായി 6-2-2002 ൽ കേരള സംസ്ഥാന മലിനീകരണ നിയ ന്ത്രണ ബോർഡ്‌ തൃശൂരിൽ
സംസ്കൃതകവികളുടേയും ഇംഗ്ലീഷ് കവികളുടേയും സിദ്ധാന്തങ്ങൾ രണ്ടും ശരിയാണെന്നു
രാജാ പുത്ര ജം ദുഃഖം അത്യജത് അംശുമന്തം ച സമ്പൂജ്യ സമാപയത തം ക്രതും 33 സമാപ്തയജ്ഞഃ
പ്രധാവയേത് പ്രീയേയുസ് തേന വാസേന ഗന്ധർവാഃ പതയോ മമ 30 യോ ഹി മാം പുരുഷോ ഗൃധ്യേദ്
കാരത്തിന്നു ഔത്തും ഭിസാ താൾ 19094 താൾ: 1933. 164 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ടു് ഈ പ്രസംഗത്തിൽ വിദ്യാർത്ഥികൾക്കൊരുപദേശം ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടു്.
/ തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഇന്ദുലേഖ/പന്ത്രണ്ടു് - നമ്പൂതിരിപ്പാടും ഇന്ദുലേഖയുമായി
ഉപയോഗിക്കുകയുമാവാം. ഇവിടെ ഉപയോക്താവിന്റെ_സംവാദം: അനുമതി ഷിജു അത്
ക്രൂരമൃഗങ്ങളെപ്പോലും ആജ്ഞാനുസാരികളാക്കുന്നതിനുള്ള ശക്തി അദ്ദേഹത്തിനുണ്ടായിരുന്നു.
കണ്ടാൻ അതിദീനനയി പിതാവിനെയപ്പോൾ മഴമുകിൽകൊണ്ടുമയങ്ങിപ്പോയുള്ള മതിബിംബം പോലെ
ജീവനുതന്നെ ഭീഷണിയുയർന്നു. എല്ലാത്തിനെയും മറികടന്ന് അദ്ദേഹം പ്രവർത്തനം തുടർന്നു.
വനിതാമാസികയുടെ പത്രാധിപരായിരുന്നു. 1956ൽ ജോലിയിൽനിന്നു വിരമിച്ചശേഷം
ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 7. 2 ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ ബലം വാവ വിജ്ഞാനാദ്ഭൂയോഽപി
അവനെ പിടിച്ചു പറിച്ചു.മുറിയും ൩൧ ഏല്പിച്ച്, അർദ്ധപ്രാണനോടെ വിട്ടേച്ചുപോയി.ആ
ആഗ്രഹിക്കുന്നു.അഭിപ്രായങ്ങൾ പങ്കുവെക്കുമല്ലോഒപ്പുവെക്കാത്തവ പരിശ്രമങ്ങൾക്കു വളരെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 298 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 478
വ്യത്യാസം 6 മുഹൂർത്തമാണ്. (1മുഹൂർത്തം - 48മി, 1ദിവസം - 30 മുഹൂർത്തംഅതായത്
കള്ളനെപ്പോലെയൊളിച്ചിരുന്നിങ്ങിനെ കട്ടുകൊണ്ടോടുന്നതെത്രയും നന്നെടോ! വിണ്ടലർ കാലനാം
വന്നുകാണുന്നില്ലല്ലോ. ഈശ്വരാ! ഇനിയെന്താണു വേണ്ടത്? അനന്തരം ഗോമുഖനെന്ന വിദൂഷകൻ