മായിട്ടും രകാരമായിട്ടും ള കാരമായിട്ടും ചില പദങ്ങളിൽ മാറും: ദൃ-ന്തം ;
മാറി,യർക്കനെ സേവിക്കയായാതപമേറ്റുമജ്ജനം ഹാ! വിസ്മയം!
നോക്കാം. താരതമ്യേന വ്യക്തമാണ്‌. ഈയൊരു ആവശ്യത്തിനു സ്കാൻ ചെയ്തതല്ല. വീണ്ടും സ്കാൻ
ചരിത്രമൊക്കയും മനസ്സിൽ ചിന്തിച്ചു പെരുത്തശോകവും കടുത്ത കോപവും കലർന്നു
കുലശേഖരപെരുമാളുടെ ആളുകളെല്ലാം നമ്മുടെയും സ്വന്തമാണ്. എന്ന് അരുളിച്ചെയുകയും ഒരു
എന്തായാലും ധ്രുവനെയും സപ്തർഷികളെയും കാണാൻ കഴിയാത്ത ദക്ഷിണാർധഗോള നിവാസികൾക്ക്
 ആ ആനന്ദസ്വരൂപനായ പരമാത്മാവ് സർവത്ര സദാ ഏകരൂപനായി വ്യാപിച്ചിരുന്നാലും, ഗോവിന്റെ
സ്ഥൂലിച്ചു, ശോഷിച്ചു, നശിച്ചു' എന്നും, ഞാൻ 'കറുമ്പനാണ്, ചുവന്നവനാണ്, നെടിയവനാണ്,
വിവരങ്ങൾ, പകർപ്പവകാശം കഴിഞ്ഞ പുസ്തകങ്ങളുടെ പട്ടിക എന്നിവ
അധ്യായം57 അധ്യായം57 അധ്യായം59 അധ്യായം59 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം59 വ്യാസൻ
ഒരിക്കൽ റസൂൽ(സ) ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത്‌ പുറപ്പെട്ടുവന്നുകൊണ്ട്ചോദിച്ചു. മലക്കുകൾ
വിഷ്ണുരേഷ ഹ്യേവോത്കൃഷ്ട ഏഷ ഏവ ജ്വലന്നേഷ ഹ്യേവോത്കൃഷ്ട ഏഷ ഏവ സർവതോമുഖ ഏഷ
സംസാരിവച്ചരതി ഭുക്തിഷു മുക്തദേഹഃ സിദ്ധഃ സ്വയം വസതി സാക്ഷിവദത്ര തൂഷ്ണീം ചക്രസ്യ
അർത്ഥമില്ല. കുറിപ്പുച്ചൊല്ലെന്നത് ഒരർത്ഥത്തെ ലക്ഷ്യമായി കാണിക്കുന്നതാണ്. ഉദാഹരണം.
ബലേനാശു ബിഭിദേ 82.7 ചാപാനാം പഞ്ചശത്യാ പ്രസഭമുപഗതേ ഛിന്നചാപേ ഥ ബാണേ വ്യർത്ഥേ യാതേ
ധനത്തേക്കാൾ തന്റെ അനന്തരാവകാശിയുടെ ധനത്തോട് കൂടുതൽ പ്രേമം കാണിക്കുക? അനുചരന്മാർ
പരസമ്മതം. ആ മാനം പൊയ്പ്പോയെങ്കിലോ എന്നു വിചാരിച്ചുകൂടിയായിരിക്കാം അതു
രണ്ടും സമസ്ക്കന് താൾ 32057 താൾ: 5 1912. 387 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26065
തന്റെ ഭാര്യയെ കരുതി ക്രിസ്ത്യനായ വർത്തമാനത്തെ മൂന്നാമത് പോപ്പ് ജോൺ എന്ന ആൾ
ശിഷ്യഃ - അഖണ്ഡാഖ്യാ വൃത്തിരേഷാ വാക്യാർഥശ്രുതിമാത്രതഃ ശ്രോതുഃ സഞ്ജായതേ കിം വാ
തുടക്കം കുറിച്ചത്. ഏറ്റവും അധികം ശോഭയുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളെ ഒന്നാം കാന്തിമാന
ജൂലൈ 2011 ( 16 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ഉപാദാനം ഉപാദാനം ഉപയോക്താവ്: ഡിറ്റി മാത്യു 17
ധ്വനിച്ചു ഭടരങ്ങു ചൂഴവേ പടവേലെടുത്തു പരിചിൽപ്പുറപ്പെടും- പടി കണ്ടു കണ്ടു
മുങ്ങി. ആളുകൾക്കു് അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും സഞ്ചരിക്കാൻ പാടില്ലാതായിത്തീർന്നു.
ശരീരശാസ്ത്രം മംഗളോദയം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1917 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 083 താൾ: 1877. 67
65 താൾ: 1903. 75 താൾ: 1903. 76 താൾ: 1914. 35 2014 താൾ: 1914. 36 2014 ഫലകം:
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 ഘടകം: വിവരണം 20 ജനുവരി 2014 2 ജനുവരി 2014 ജനുവരി 2, 2014
ലക്ഷ്യങ്ങൾ എങ്ങനെ മെച്ചപ്പെട്ട നിലയിൽ കൈവരിക്കാമെന്നതിലും പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലാ
പ്രത്യക്ഷീഭവിച്ചു. സൂത്രധാരനായ മല്ലൻപിള്ള തന്റെ യജമാനൻ, എന്ന് സംബുദ്ധിമൗക്തികത്തെ
ലുണ്ടായിട്ടുള്ള എല്ലാ വലിയ ദീർഘദർശികൾക്കും അതു സിദ്ധിച്ചി രുന്നു. അവർ എല്ലാവരും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 404 പാട്ടുകൾ വിരിവിനോട താൾ 46060 താൾ: 1917. 106
മിതത്വമുണ്ടായിരുന്ന ഒരുകാര്യത്തിൽ തിടുക്കം കൂട്ടി: അതിനാൽ അവരെ സംബന്ധിച്ചു
നിശ്ചയമായും. ബ്രഹ്മേന്ദ്രാദ്യഭിലഷണീയം - ബ്രഅേന്ദ്രാദികളാൽ അഭിലഷണീയം.
ആശ്വാരോഹണകൌശലക്കാരനായ വീരകേരളവൎമ്മതമ്പുരാൻതിരുമനസ്സായി മത്സരിച്ച് ഓടിക്കുന്നസമയം,
77 24 1926. 78 24 1926. 79 24 1926. 80 24 1926. 81 24 1926. 82 24 1926. 83 24
ദുഹ്‌ളഃ പിപാസയാ വിത്ത ഏതദപോ നപ്ത്രിയമപശ്യത്, പ്രദേവത്രാ ബ്രഹ്മണേ ഗാതുരേത്വിതി
തർജ്ജമചെയ്യപ്പെട്ടത് ൧ഠ൮൪ ദേശമംഗലംപ്രസ്സ് 40 40 40 താൾ: 1914. 26 എഴുത്ത്
അദ്ദേഹം (അബൂമൂസ) അൻസാരികളുടെ സദസ്സിലേക്ക് പുറപ്പെട്ടു. ഞങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ
ശങ്കരനാരായണച്ചാക്യാർ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വലിയ പരിഷ ശങ്കരനാരായണച്ചാക്യാർ
ഉണ്ടായിരുന്ന ശരീരമല്ല പിന്നെയുള്ളത് അതുവളരെ യുക്തിയുക്തമായിരിക്കുന്നു; അതിനെ
അവനറിയുകയില്ല. (മുസ്ലിം) (ഭക്ഷിച്ചതിലോ പാത്രത്തിലും കയ്യിലും അവശേഷിച്ചതിലോ
1911. 1911. 1911. 1911. 10 1911. 11 1911. 12 1911. 13 1911. 14 1911. 15 1911. 16
പ്രകീർണരഥാശ്വേഭം നരവാജി സമാകുലം വിധ്വസ്തചർമ കവചം പ്രവിദ്ധായുധ കാർമുകം 70
സമാഗമ്യാഥ പാണ്ഡവാൻ 39 നിവൃത്തേഷു തു പൗരേഷു രഥാൻ ആസ്ഥായ പാണ്ഡവാഃ പ്രജഗ്മുർ
ശിവതാണ്ഡവ സ്തോത്രം ശിവതാണ്ഡവസ്തോത്രം" / ഉള്ളടക്കം നീക്കി നിലവിലുള്ള കൃതിയിലേക്ക്
നിവേദനം: ഞങ്ങൾ മദീനയിലായിരിക്കുമ്പോൾ മഗ്‌രിബ്‌ നമസ്കാരത്തിന്മുഅദ്ദിൻ
ഭുഞ്ജാമോഽസ്മിം ശ്ച ലോകേഽമുഷ്മിം ശ്ച യ ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേ 4. 12. 2 ഇതി ദ്വാദശഃ
സോമ്യേദമഗ്ര ആസീദേകമേവാദ്വിതീയം തദ്ധൈക ആഹുരസദേവേദമഗ്ര ആസീദേകമേവാദ്വിതീയം തസ്മാദസതഃ
പറഞ്ഞതല്ലേ? എന്നു നമ്മുടെ കാക്കയോടു ചോദിച്ചാൽ താൻ തലയൊരു ഭാഗത്തേക്കു ചരിച്ചു
കുടുംബത്തിലുണ്ടാകുന്ന പുരുഷന്മാർ പൊട്ടനോ ചട്ടനോ ആയിരിക്കുമെന്നുള്ള ദേവിയുടെ
ഭവാനുരച്ചൊരീയപകടങ്ങൾക്കുമേ- വനത്തിൽ വാഴുവാൻ ഗുണങ്ങളാണല്ലോ ഗുണാകരപ്രഭോ കരുണവേണമേ
സർവാസ്ത്രവിത്തമഃ ബൃഹത് കീർതിർ മഹാതേജാഃ സഞ്ജജ്ഞേ മനുജേഷ്വ് ഇഹ 65 ധനുർവേദേ ച വേദേ ച
കിരീടിനം . ശുദ്ധസ്ഫടികസങ്കാശം പീതവാസസമച്യുതം 89 ധാരയേത്പഞ്ചഘടികാഃ സർവപാപൈഃ
മുമ്പേ ചേർത്ത് അതിനു ശേഷം ശ ഷ സങ്ങളേയും അനന്തരം യ ര ല വ ങ്ങളേയും ഘടിപ്പി
കഴിച്ചോരനന്തരം വെക്കം നടന്നു പടിഞ്ഞാറുനോക്കിയി- ട്ടത്യന്തഘോരമായുള്ള വനമതിൽ
രാജാക്കന്മാർക്ക് തിരുമൂപ്പ് കിട്ടിയാൽ അവിടെച്ചെന്ന് അരിയിട്ടുവാഴ്ച്ച എന്നൊരു
വർഗ്ഗം:പൊതുരേഖകൾ താൾ:ഉമാകേരളം. 205 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:നീക്കം ചെയ്ത താളിന്റെ സംവാദം/
മനസ്സിലേറ്റവും കുളുർത്തുചൊല്ലിനാൻ നിനക്കിതുമനസ്സുറച്ചതുകൊണ്ടു ഭവിയ്ക്കും നല്ലതു
കൂടാതെ കഴിപ്പിൽ നിവൃത്തിയില്ലെന്നു വരും. അങ്ങിനെയുള്ള ഘട്ടങ്ങളിൽ വാക്യം വിഷയത്തെ
ശരിയല്ലെന്നു് ആക്ഷേപിച്ചേക്കാം. ഇതിനു സമാധാനം എന്തെന്നാൽ ഉറുപ്പിക മുതലായ
ഞാൻ മനസി ചിന്തിച്ചടങ്ങി കൈകേയി! പരമദുഷ്ടേ നീ! നിരൂപിച്ച കാര്യം വരുത്തുമെന്നതു
തൽക്കാലത്തേക്കു പ്രതിവിധി ചെയ്ക ഇരുതലമൂരി = വിരുദ്ധകഷികൾ രണ്ടിലും ചേരുന്നവൻ
ഇന്നിനമുക്കിവളെന്നുദശാനനൻ തന്നെ നിനച്ചങ്ങിരുന്നാനനന്തരം പുല്ലിനെ മദ്ധ്യത്തിലിട്ടു
കഥാരംഭം മിത്രലാഭം ദ്വിതീയതന്ത്രം മിത്രലാഭം പഞ്ചതന്ത്രം