അയുധ്യമാനം ആത്മാനം മന്ത്രിണം പുരുഷർഷഭൗ അക്ഷൗഹിണീം വാ സൈന്യസ്യ കസ്യ വാ കിം ദദാമ്യ്
വെള്ളത്തിനടിയിലാകുന്ന പ്രദേശത്തിന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം 104 ഹെക്‌ടറാണെങ്കിലും ആവശ്യമായ
വാചോദ്യന്തി പരമാ വാ ഏഷാ ഛന്ദസാം യദനുഷ്ടുബിതി 1 സസാഗരാം സപർവതാം സപ്തദ്വീപാം
ഇതരദേശങ്ങളിൽനിന്നു ഭക്ഷണങ്ങൾ വരുത്തി അവരവരുടെ ആവശ്യം നിറവേറ്റുന്നതു കൂടാതെ ബാക്കി
കയ്യും പിടിച്ചഥ ശാന്തനായുള്ളൊരു തമ്പിയും താനുമായ് കാന്താരമൊക്കയും
ബന്ധുക്കളുടെ ചില കരച്ചിൽ കാരണം മയ്യിത്ത് ശിക്ഷിക്കപ്പെടുന്നതാണ്!. ഇബ്നു
അമ്പഴങ്ങാപുഴുങ്ങിതിന്നിട്ടും ജീവിക്കണം- 1352. ചെമ്പു് പുറത്തായിപ്പോയി- 1353.
വൃന്ദാരകാധിപരിച്ചൊന്നതിലൊരുവനെ നന്നായ്‌ വിചാരിച്ചുറച്ചിന്നേ വരിച്ചുകൊൾക. ഭീമാ.
കൊടുത്തതു കേരളോല്പത്തി വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി കേരളോല്പത്തി/പെരുമാക്കന്മാരുടെ
കഴിഞ്ഞവ */ യായ സാരയായ വ്രതത്തെ നിഷ്കർഷമായി അനുഷ്ഠിച്ചുപോന്ന വൃദ്ധൻ അന്നത്തെ
വന്ന മാനദണ്ഡങ്ങളുടെ വിശദാംശങ്ങളും അവയിലേക്കെത്തിയ ആശയപരമായ അടിസ്ഥാനവും ഇവിടെ
തിരുമേനി(സ) അസർ നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യൻ എന്റെ മുറിയിൽഉദിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. നിഴൽ
ശീർഷോദിതാനലഹരം ഗലശ്ലേഷ്മഹരം പരം . സർവരോഗഹരം പുണ്യം ദേഹാനലവിവർധനം 28 നാഡീജലോദരം
183 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1863. 113 താൾ: 02 04-150 താൾ: 1892.
1933. 1933. 1933. 1933. 1933. 1933. 1933. 1933. 10 1933. 11 1933. 12 1933. 13
മാനസപദാർത്ഥം പ്രകൃതിയുടേ ശക്തികളെ ഉള്ളിൽ ഗ്രഹിക്കയും അവയെ വിചാരങ്ങളായി
ക്രിസ്തുമതത്തിലേക്കു മാറിയ ഒരു പുലയകുടുംബാംഗമായിരുന്ന അവർ
സ്നേഹം' എന്ന തത്ത്വത്തെ സ്മരിച്ച് ഉണ്ണിത്താനെ കാണാൻ നില്ക്കാത്ത നരമേധകന്റെ
ശംഖരത്നോദരേനിന്നുസമ്പൂർണ്ണമാ താൾ: 2 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വൈദ്യുതാംബരം . ദ്വിഭുജം ജ്ഞാനമുദ്രാഢ്യം വനമാലിനമീശ്വരം 1 ഗോപഗോപീഗവാവീതം
പ്രകാശിപ്പിക്കുന്ന വ്യാഖ്യാനം ഭാഷ്യം. പദ്യത്തിന്റെ അർത്ഥം ഏറ്റക്കുറവുകൾ കൂടാതെ
ആപത്തു സംഭവിച്ചീടുന്ന നാൾ മനം നേരത്തു തോന്നുകയില്ലങ്ങൊരുത്തനും ആപത്തു വന്നു
താൾ: 1914. 37 താൾ: 1868. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 40 40 40 ലൂക്കാ
പ്രേക്ഷകഃ സ്മൃതഃ 54 ന ചൈവേതേ ഗുണാഃ സമ്യക് സർവസ്മിൻ പ്രേക്ഷകേ സ്മൃതാഃ
അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ അദ്ധ്യായം പതിനാറ്
നിന്ന്‌ മഴ കുറഞ്ഞ മാസങ്ങളിൽ 20 മണിക്കൂർ 6.2-7.6 ക്യുമെക്‌്‌ ( വരെയും വൈദ്യുതി
സമർത്ഥപുത്രനെ ത്യജിച്ചതും കഷ്ടം പ്രശസ്തനായ്‌വീരൻ സുഖം ഭൂജിയാതെ പുരസ്തനായ്ത്തന്നെ
വിഷാദമെന്നിയെധരിച്ചുമെത്രയും നിരന്നവരോടു പറഞ്ഞുസൂതനും തിരുമുഖം കാണ്മാനവസരം ചോദി-
ഭസ്മാത്തത്പദാർഥ ഇതി യ ഏവം വേദ . സവിതുർവരേണ്യമിതി ഷൂങ് പ്രാണിപ്രസവേ സവിതാ പ്രാണിനഃ
മുന്നണിപ്രവർത്തകയായി. വിദേശവസ്ത്രങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന കടകൾ പിക്കറ്റുചെയ്യുന്നതിലും
ഉണ്ട്‌. 3 പ്രധാന മേഖലകളിലുമായി, മൊത്തത്തിൽ, ഇത്തരത്തിലുള്ള 9
എന്നിങ്ങനെ ഏഴുകാരണോപാധികളെയും താനെന്നഭിമാനിക്കുക എന്നത് ഈശ്വരന്റെ
എന്ന് കാളിഉടയനായ ചന്ത്രക്കാറൻ തന്റെ നാമാർത്ഥത്തെ യഥാർത്ഥീകരിച്ച് അന്ധാളിപ്പിന്റെ
പറയുകയും ചെയ്താലോ അവരുടെ കച്ചവടത്തിലെ ബർക്കത്തു നഷ്ടപ്പെടും. (ബുഖാരി. 3. 34. 293)
പ്രമാണം:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. ചുരുക്കം എം.പി. പോളിന്റെ കൃതി. സ്കാൻ ചെയ്തത് :
ഗോവർദ്ധനോദ്ധരണകേളികൃതപ്രയാസം ഗോപീജനസ്യ കുചകുങ്കുമമുദൃതാംഗം ഗോവിന്ദമിന്ദുവദനം ശരണം
ഒന്നിച്ചുദിക്കുന്നെങ്കിൽ (രാശിരൂപം തെക്കുവടക്കായിരിക്കും) ഉഭയോദയരാശി എന്നും
ശാസിക്കുന്നതുകേട്ട് ചിരിച്ചിട്ടുണ്ട്. 'ഇതൊക്കെ പഴയകഥയാണ്, ഇപ്പോൾ നമ്മൾ ഇതൊന്നും
രസലഹരീവിഹാരനിരവഗ്രഹകർണ്ണപുടേ വ്രജവരസുന്ദരീമുഖസരോരുഹസന്മധുപേ മഹസി കദാനു മജ്ജതി
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ഉറവിടം - [ 00 1 ആളിന്റെ പേര്/ഒപ്പ് !! അവസ്ഥ 1
വിലാപിനീ തതസ്തതശ്ച ഭ്രമതി വിലാപസ്ഥാനമാശ്രിതാ 184 തത്സംശ്രിതാം കഥാം യുങ്ക്തേ
 സേനാപതേരമാത്യാനാം ഭൃത്യാനാമഥവാ പുനഃ ഭവേയുസ്തനയാ യാസ്തു പ്രതിസമ്മാനവർജിതാഃ 38
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 1ഫ്രാൻസിൽ നടന്ന 1848-ലെ ഫെബ്രുവരി
മുന്നൊരുക്കങ്ങളൊന്നുമില്ലാതെ നടത്തുകയാണുണ്ടായത്. : വിക്കിപീഡിയ: കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ
ജനിച്ചു. ഉടനെ ഉണ്ണാതെ എഴുനേറ്റു കൈ കഴുകി. അമ്മയോട് ഒന്നും പറയാനും
അതിന്റെ പ്രസിദ്ധീകരണം നിർത്തിവയ്ക്കേണ്ടതായി വന്നു. വർഗ്ഗം:രസികരഞ്ജിനി വോല്യം 2
നശിച്ചുപോകുന്നതും അനുഭവത്തിൽ കണ്ടിരിക്കുന്നു. അതു വിരോധമല്ല. മൃത്ത്, അതിൻ
വിചാരിച്ചായിരിക്കാം സാധാരണ ശേഖരത്തിൽ വിട്ടു കളഞ്ഞതു്. പാച്ചു മൂത്തതു് പോറ്റി
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 323 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
പിള്ള കുഴിത്തുറ സി.എം. അയ്യപ്പൻ പിള്ള സി.എം. അയ്യപ്പൻപിള്ള സി.എം. അയ്യപ്പൻ
മുടക്കം വരുത്തിയിട്ടില്ല. വൃശ്ചികമാസത്തിൽ കാർത്തിക ഇവിടെ ഒരു മഹോത്സവമായിട്ടാണ്
കാരണവികാസോദയത്തെ പ്രാപിച്ച അവന്റെ കേശമായിട്ട് ആകാശവും, പാദമായി ഭൂമിയും,
പുസ്തകങ്ങളിൽ അങ്ങനെ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു എന്നുതന്നെ നിങ്ങളോടു ഞാൻ പറഞ്ഞേക്കും. കണ്ണും
സുരവരമണിഗണങ്ങളെക്കൊണ്ടു സുരുചിരമായിക്കടഞ്ഞതൂണുകൾ നവമണിഗണമണിഞ്ഞമഞ്ചത്തിൽ
210) 63) ഉമർ (റ) പറയുന്നു: ഈ രണ്ടു ദിവസങ്ങളിൽ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുന്നതിന് നബി(സ)
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം ചരകസംഹിത ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/കൽപനാസിദ്ധി കൽപനാസിദ്ധി
നിർത്തുക) ഈ മൂന്നു അഭ്യാസങ്ങളിൽ ആദ്യത്തേതും ഒടുവില ത്തേതും പ്രയാസമുള്ളതോ
കണ്ടെത്തുന്നതിലൂടെയും കീഴാളചരിത്രാന്വേഷികൾ ചരിത്രപഠനത്തിന്റെ മുഖംതന്നെ
3. 43. 655) 22) സലമ(റ) നിവേദനം: ഖൈബർ യുദ്ധ സന്ദർഭത്തിൽ ചിലർ തീ കത്തിക്കുന്നത്
മത്സ്യപാഞ്ചാല ചേദീനാം തം ഏകം അഭിധാവതാം 48 തേ വരാശ്വരഥവ്രാതൈർ വാരണൈഃ സ പദാതിഭിഃ തം
പരമം പൗരുഷം യത്നമാസ്ഥാദായ സൃദ്യമം . യഥാശാസ്ത്രമനുദ്വേഗമാചരൻകോ ന സിദ്ധിഭാക് 88 അഹം
അവിടുത്തെ മരുന്നും തെക്കേടത്തു കുടുംബക്കാർ തെക്കേടത്തു കുടുംബക്കാർ എന്നു
ധാരണം യത്യദ്യുക്തസ്യ ച യമാദിഭിഃ . ധാരണാ സാ ച സംസാരസാഗരോത്തരകാരണം 133
ത്വമ്പദാർഥഃ ആഹോസ്വിത് തത്പദാർഥഃ ഇതി സംശീയതേ . കുതഃ സംശയഃ ത്വമ്പദാർഥവിവേചന ഇതി