യാത്രയാരംഭിച്ചു. പഞ്ചദശി ദിവസം ഉദയത്തിൽ ദിവാൻജി ഒരു ചെറിയ സേനയുമായി
മനുഷ്യനും. 235 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
അടയാളങ്ങളുണ്ടാക്കിയിരുന്നു. ഞങ്ങളപ്പോൾ അവിടുത്തോട് ചോദിച്ചു. അല്ലാഹുവിന്റെ
നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'രചയിതാക്കൾ നിഗമനങ്ങളിലെത്തും. അക്കാലങ്ങളിലെ സ്ത്രീകളുടെ ചരിത്രാ
നാടകങ്ങളും ചെറുകഥകളും മറ്റും മിക്കവാറും പദാനുപദമായിത്തന്നെ തർജ്ജിമചെയ്യുകയാണ്
പ്രഭാകരൻ പ്രഭാകരൻ കാരാട്ടു നമ്പൂരി കാരാട്ടു നമ്പൂരി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
നിരാക്ഷേപമായി സിദ്ധിച്ചുവല്ലോ? ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്ത്യവസ്ഥകളിൽ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മകാരണ
നിത്യോ ഹ്യേഷ ചിദാത്മകഃ 12 യദ്വന്മൃദി ഘടഭ്രാന്തിഃ ശുക്തൗ ഹി രജതസ്ഥിതിഃ .
എന്താണു്! ആകസ്മികമായിട്ടു് ശംഖപടഹമിശ്രമായ നാന്ദീനാദം കേൽക്കുന്നതു്?
പകർപ്പെടുക്കാനും, വിതരണം ചെയ്യാനും, പങ്കു് വെക്കാനും താങ്കൾക്കു് അനുമതിയുണ്ടു്.
നിരനുക്രോശാ ബന്ധകീ ജനനീ തവ യയാ ഹിമവതഃ പൃഷ്ഠേ നിർമാല്യേവ പ്രവേരിതാ 74 സ ചാപി
നോക്കാം, സൂര്യനായ ബിംബം ജലത്തിൽ പ്രതിബിംബിക്കുന്നതുപോലെ പിതാവായ സൂര്യൻ
നിർമ്മമനായ ദൈവത്തോടു പ്രാർത്ഥിച്ചു; താൻ നിത്യപാരായണംചെയ്യുന്ന സ്തോത്രങ്ങളിൽ
ലഭിക്കുമ്പോൾ അവിടന്ന്‌ വെറും 30 കി.മീ. കിഴക്കുള്ള മോയാർ മലയിടുക്കിൽ ലഭിക്കുന്നത്‌
സന്ദോഹകന്ദമരവിമമന്ദശോണം നാലായിടും മറകൾനാലുനയനങ്ങനാലു
ദവിജനിഷേവിതമ ഗതവാന അസ്മി തം ദേശം യുദ്ധം യത്രാഭവത പുരാ പാണ്ഡവാനാം കുരൂണാം ച
കാണപ്പെടുന്നതു പോലെ, അൻപതു ഭേദത്തോടുകൂടിയതായി കാണപ്പെടും. അപ്രകാരം തന്നെ,
യേശുപാദം പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
അവപ്ലുത്യ മഹാരഥഃ ആരുരോഹ തതോ ഹാനം ഭ്രാതുർ ഏവ യശസ്വിനഃ 47 ഏകസ്ഥൗ തു രണേ ശൂരൗ ദൃഢേ
പങ്കാളിയാക്കുവാൻ നിർദ്ദേശമോ എന്ന് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നതുവരെ. (ബുഖാരി. 8. 73. 43) 15)
വൃത്തിക്കുകാട്ടുമൊരുന്നന്മുഖമാത്രമാണോ ലെ- എന്തിനാ ഇവിടുന്നിതു ചോദിക്കുന്നത? രാജാ-
ഐതിഹ്യമാല/തേവലശ്ശേരി നമ്പി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഐതിഹ്യമാല/തേവലശേരി നമ്പി
ത്രിവിധപരിച്ഛേദശൂന്യമായി, സർവ്വത്ര അനുസ്യൂതമായി, മായാതീതമായി, പ്രകാശിക്കുന്ന
ദേവീപരമായി അദ്ദേഹം അനേകം കൃതികൾ ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ടു്. അവകളെല്ലാം ഞാൻ വായി
പതിതാംശ് ച മഹീതലേ ക്ഷുരപ്രേണ സുതീക്ഷ്ണേന കാർമുകം ചിച്ഛിദേ ബലീ 67 അഥൈനം
ചരകൻ.ആയുർവേദത്തിലെ ത്രിമൂർത്തികളിൽ പ്രധാനി.രണ്ടായിരം വർഷം മുമ്പ്‌ ജീവിച്ചിരുന്ന ആ
സഹോദരി എന്റെ ഭാര്യ അല്ല. അതുകൊണ്ടു ഇനി അക്കാര്യം പറഞ്ഞു എന്നെ പ്രയാസപ്പെടുത്താതെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശ
കാമരാഗാജ് ജാതാ മേനകയാ ഹ്യ് അസി 80 സർവം ഏതത് പരോക്ഷം മേ യത് ത്വം വദസി താപസി നാഹം
ത്വദുരോവിലസത്തദീക്ഷണശ്രീ പരിവൃഷ്ട്യാ പരിപുഷ്ടമാസ വിശ്വം 28.9 അതിമോഹനവിഭ്രമാ
ശ്രദ്ധിക്കുക എന്നിട്ട് താങ്കളുടെ സംവാദം താളിൽ ഒരു കുറിപ്പ് ഇടുന്നതായിരിക്കും
സകൃദ്വിഭാതോ ഹം 868 അപരോ ഹമനപരോ ഹം ബഹിരന്തശ്ചാപി പൂർണ ഏവാഹം അജരോ ഹമക്ഷരോ ഹം
അർത്ഥം:അല്ലയോ ദേവി! ഈ (മുൻചൊന്ന) കർമ്മങ്ങളാലും സദാചാരത്തിനാലും ശൂദ്രൻ
വന്നു. വർഗ്ഗം:രസികരഞ്ജിനി വോല്യം 2 രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 6 രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം
മിഷണറിയായിരുന്ന ഫ്രെഡറിക് ബെയ്ലിസ് ( പറയുന്നുണ്ട് - പള്ളിയിൽ വരുമ്പോൾ അവരത്
അത്യാവശ്യമൊക്കെ നാട്ടിലും ശേഖരിച്ചിട്ടുണ്ടു്. പൂവൻകോഴിയുടെ പൂവ് പൂജയ്ക്കു
ഭാര്യമാരാകാൻ സ്ത്രീകൾക്കു കഴിയുമെന്നും അവർ വാദിച്ചു. സുകുമാരകലകളും
രണഭുവി) നന്ദികേശ്വരൻ ദുഷ്ടതതടവിന നിങ്ങളെയൊക്കവേ മുഷ്ടികൾ കൊണ്ടു ഹനിപ്പതിനിപ്പോൾ
കനീയസീമധ്യഗതേ മധ്യമേ തർജന്യാക്രാന്തേ സരലാസ്വംഗുഷ്ഠൗ ഖേചരീ സപ്തമീ . സർവോർധ്വേ
നടക്കണമെന്ന് കറുപ്പൻ മാസ്റ്റർ [അരയനേതാവായിരുന്ന പണ്ഡിറ്റ് കറുപ്പൻ]
അകാരത്തോട് ചേർന്ന് അപ്പാ എന്ന വാക്കു സൃ ഷ്ടിക്കുന്നു. ഇതുപോലെ ന, ത, ണ, ട, ഞ, ച, ക
സങ്കല്പിച്ചു, അവിടെ ഒരു കോട്ടപ്പടിയും തീർത്തു സിംഹമുഖം എന്ന പേരുമിട്ട്,
1868. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 83 താൾ: 1868. 33 വിമാനം
വർഗ്ഗങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്യേണ്ട വർഗ്ഗങ്ങൾ താൾ:
നാവർതന്തേ 4. 15. 5 ഇതി പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ ഏഷ ഹ വൈ യജ്ഞോ യോഽയം പവതേ ഏഷ ഹ
ചെയ്തിട്ടുള്ളതിന്നു തക്കതായ ഒരു പ്രത്യുപകാരമാവാൻ പാടില്ല. അതുക്കൊണ്ടു് എന്തുതന്നെ
മഹാത്മാവ് വന്ന് എണ്ണിക്കൊണ്ടിരുന്നവനോട് നീയാണ് ദശമപുരുഷൻ (പത്താമൻ) എന്ന് പറഞ്ഞ്
മാതൃക കോൺക്രീറ്റ്‌ കോൺക്രീറ്റ്‌ സമ്മിശ്രം സമ്മിശ്രം ഡാമിന്റെ ഉയരം 15 മീ 8മീ. 32
ന്നുദ്യോഗിച്ചാൽ കൂരിരുട്ടത്തു പോവാൻ. 65 എന്നല്ലങ്ങോട്ടൊക്കെയും ധർമ്മരാജൻ-
ചൂഡാമണി/നിരാശനാണിന്നു് നീ നിരാശനാണിന്നു് നീ അസ്ഥിയുടെ പൂക്കൾ അസ്ഥിയുടെ
അധ്യായം141 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം142 അധ്യായം142
കുടുംബവും, തന്റെ ഇണയേക്കാൾ കൂടുതൽ ഉത്തമമായ ഒരു ഇണയെയും നീ നൽകുകയും, സ്വർഗ്ഗത്തിൽ
പ്രതിപാദിക്കുന്നതു പ്രജാധർമ്മമല്ലെന്നു ചിന്തിച്ച് അയാൾ മഞ്ചൽക്കാരെ
കർക്കശൻ തീക്ഷ്ണൻ കൃതഘ്നനാകുന്നവൻ എന്നങ്ങറിഞ്ഞിതവരെദ്ദശരഥൻ മന്നവൻ കാട്ടിലയച്ച
1911. 15 താൾ: 1914. 73 താൾ: 1914. 74 താൾ: 1 1918. 134 18133 താൾ: 1914. 75 താൾ:
ത്യാഗേനൈകേ അമൃതത്വമാനശുഃ 5 സ്വൈരം സ്വൈരവിഹരണം തത്സംസരണം . സാംബരാ വാ ദിഗംബരാ വാ .
നൽകിയ വിവരങ്ങൾ പ്രമാണം: 04. 500 വാലസമുദായക്കാരുടെ വിവാഹസംഘം - കെ പി പത്മനാഭ മേനോൻ
ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നതിനുള്ള സകൗര്യത്തിനായി ജഡവസ്തുക്കൾക്ക് ലിംഗവ്യവസ്ഥ
വിസർജ്ജിക്കുന്ന മലമൂത്രങ്ങളെ എരിച്ചു നശിപ്പിക്കുകയും , അവരുടെ വസ്ത്രങ്ങൾ ,
ഇൻഫർമേഷൻ സംവിധാനം ഇതു സംബന്ധിച്ച ചർച്ചയിൽ ഉയർന്നുവന്ന നിർദ്ദേശങ്ങൾ രശറ:132)
'സാമുദായികസ്വാതന്ത്ര്യം' എഴുത്തുകാരികൾക്ക് അധികമൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു.
ന്നീരാജയാമി ജഗദംബ! സഹസ്രദീപൈഃ (4ഞ്ജ) വിഭക്തി ഇന്ദ്രാദയഃ - ഇ. പു. പ്ര. ബ നതിശതൈഃ -
അധ്യായം77 അധ്യായം77 അധ്യായം79 അധ്യായം79 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം79 വ്യാസൻ
വഹ്നിസ്തഥാ നിലഃ ന ചാകാശോ ന ശബ്ദശ്ച ന ച സ്പർശസ്തഥാ രസഃ 22 നാഹം ഗന്ധോ ന രൂപം ച ന