അവീവൃധന്ത്വാമുക്ഥാ ശതക്രതോ ത്വാം വർധന്തു നോ ഗിരഃ അക്ഷിതോതിഃ സനോദിമം വാജമിന്ദ്രഃ
(അച്ചുതണ്ട്) വടക്കോട്ടു നീട്ടിയതായി സങ്കല്പിച്ചാൽ അതിനു നേർക്കാണു ധ്രുവനക്ഷത്രം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1896. 35 2014 താൾ: 1902. 72 സാധൂകരിച്ചവ */ 1245
നന്നുനന്നിതെന്റെ നല്ലച്ചനു് അച്ചന്റെ ആയതോരു നല്ലറിവു് അച്ചനാണിന്നു ദാരികപുരത്തു്
ദീർഘം വന്നിട്ട് ആപ: എന്നും ഭകാരാദികളിൽപകാരത്തിന്നു ദ കാരം വന്നട്ടു അദ്ഭി എന്നും
ഒരു മൃഗത്തെയും ഹനിച്ചു ലക്ഷ്മണൻ വിറകിട്ടു തീയ്യും പെരുക്കിയങ്ങതിൽ വറട്ടികൈകാലും
വർഗ്ഗം:തത്വശാസ്ത്രം കൂടുതൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി ഒരു പ്രത്യേക പദ്ധതിയിൽ
ശരിതർജ്ജമയ്ക്കുവേണ്ടി ഇടക്കാലത്തിൽ കൃത്രിമമായി ഏർപ്പെടുത്തിയ ഒരു
അധ്യായം13 അധ്യായം13 അധ്യായം15 അധ്യായം15 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം15 വ്യാസൻ
നിദ്രാഭംഗം ഉണ്ടാക്കിയതിന് മീനാക്ഷിഅമ്മയോടു ക്ഷമാപ്രാർത്ഥനകൾ ചെയ്തും അന്നു
പ്രാർത്ഥിച്ചു: അല്ലാഹുവേ! എനിക്കും മുഹമ്മദിനും നീ കരുണചെയ്യേണമേ! ഞങ്ങളോടൊപ്പം
തൃശ്ശൂർ 09 ബാബു എൻ.കെ കാസർഗോഡ് 10 ശബരീഷ്. കെ മലപ്പുറം 11 ടോണി ആന്റണി കോട്ടയം 12
കൂടിയിരിക്കുന്നു. പല അർത്ഥത്തിലുള്ള ഒരു വാക്കിനെ ഒരു വാക്കായി ഗണിക്കാമെങ്കിലും
അധ്യായം2 അധ്യായം2 1 [ജ്] ഏവം ദ്യൂതജിതാഃ പാർഥാഃ കോപിതാശ് ച ദുരാത്മഭിഃ
കൊണ്ട് വിചാരിക്കും? ബൈബിളിനെക്കൊണ്ടു വിചാരിക്കും എങ്കിൽ ആ പുസ്തകം അനേക കോടി
ചോരയണിഞ്ഞോരു വീരനും മത്തനാ- യോടിയടുത്തു രഘുകുലവീരനെ പാരമടുത്തുപോർ ചെയ്‌വാൻ
1930. 1930. 1930. 1930. 1930. 1930. 1930. 1930. 1930. 1930. 10 1930. 11 1930. 12
സ്വനാമവും ചൊല്ലിയഭിവാദ്യം ചെയ്തു മണത്തുമൂർദ്ധാവിലണച്ചുമാതാവും
വപുഷാ സഹ ദർശനം ലോകപാലാനാം സ്വർഗാരോഹണം ഏവ ച 108 ദർശനം ബൃഹദശ്വസ്യ മഹർഷേർ
മാസികയുടെ പേരിൽ} അതിസ്നേഹം നിമിത്തമുള്ള അപായശങ്കയും അതിനേ 2014
പറഞ്ഞു: ' ലഅ്നത്ത് ' ചെയ്യുന്നവർ അന്ത്യനാളിൽ ശഫാഅത്തിനോ സാക്ഷിക്കോ പറ്റുന്നവരല്ല.
ശ്ലോകസഹസ്രാണി ദ്വേ ശതേ വിംശതിസ് തഥാ മുനിനാ സമ്പ്രണീതാനി കൗരവാണാം യശോ ഭൃതാം 178
അവയെപ്പറ്റി ഗുണദോഷനിരൂപണം ചെയ്യാൻ ശക്തനായി എന്നു വരികയില്ല. പിന്നെ, ദിനേ ദിനേ
മൊത്തത്തിലുള്ള ആഘാതത്തെപ്പറ്റി ഗോവയിലെ നാഷണൽ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌
താൾ: 2 1913. 2014 താൾ: 1914. 12 2014 താൾ: 1877. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അധ്യായം103 അധ്യായം105 അധ്യായം105 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം105 വ്യാസൻ
വിദ്യയുടെ ഉത്തരഭാഗത്തിൽ ചൈത്രരൗനൊയി അഭിപ്രതാരിയായിരിക്കുന്ന ഭത്രിയനോടുള്ള
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 68 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 78 64 ആട്ടിനെ
ചോദ്യം തീരെ അപ്രകൃതമായിട്ടുള്ളതാണു്. പുളിങ്ങോട്ടെ കേസ്സിൽ കാര്യസ്ഥനെ ജാമ്യത്തിൽ
വെള്ളത്തിന്റെ നിറത്തിനിന്നുണ്ടായിരിയ്ക്കാം. സംസ്കൃതത്തിൽ 'നീലഃ' എന്നതിന്ന്
കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും" /
നിവേദനത്തിൽ വന്നിട്ടുളളത്. (ബുഖാരി. 6. 60. 466) 6) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നിനക്ക് നാം
*/ 'യിൽ പോയി വിറകു ശേഖരിച്ചു കൊണ്ടുവന്ന് അതു വിറ താൾ താൾ: 1942. 110 16009 താൾ:
രാജ്യത്തെ സർക്കാരിൽനിന്നുള്ള സംരക്ഷണത്തിനു നാം അർഹരാകുന്നു.
ചെയ്യുന്ന സഹായമെന്നുപറയുന്നത് എങ്കിൽ ഈ അഭിപ്രായത്തെ സമ്മതിക്കുന്നതിലേയ്ക്കു
ഗ്രഹിച്ചു. അല്ലെങ്കിൽ വരാനുള്ളതു തടുത്തുകൂടല്ലോ. സാനുമതി : അങ്ങനെതന്നെ. രാജാവ് :
വാലിലാണുപോൽ, ഇവനുള്ളൊരു വാലു ചുട്ടെരി- ച്ചവമാനിച്ചു തിരിച്ചയയ്ക്കുവിൻ. 67
പെണ്ണുങ്ങളോടു ചേർത്തു നൂൽക്കാരായ ഭർത്താക്കന്മാരെ ഊട്ടി വീട്ടിൽ അഷ്ടിക്കും
എന്തിനമ്പരക്കുന്നു. പൊതിഞ്ഞുവയ്ക്കപ്പെടേണ്ട അവയവങ്ങൾ അല്പാല്പമായി കാഴ്ചക്കാരെ
ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ സ്ഥാപിച്ചു. ഫലഭാഗം കൂടാതെ
പ്രായോഗികപ്രവർതനത്തിൽ അതിപ്രധാനമാണ്. അഭീഷ്ടകാര്യങ്ങൾകുള്ള കാരണങ്ങൾ തിരിച്ചറിഞ്ഞ്
ഇതിലേക്കു് പലകയിലോ കടലാസിലോ തറയിലോ സൌകര്യംപോലെ 9 നെടിയ നേർവരകൾ ഇടുന്നതിനു
ഈരേഴുസാഹസ്രവീരർ രാമനോടു പോരാടുവാനാശ പൂണ്ടുനടന്നിതു ചട്ടയും മുൾത്തടി ശൂലങ്ങൾ
ചൊല്ലി ഉറപ്പിച്ചു നന്നായ് രഘുവരനോടു മറുദിനം തന്റെയനുജനെ വിളി- ച്ചനുനയത്തോടു
മാതാപിതാക്കളിൽനിന്ന് വന്നു ചേർന്ന നാല്പതിനായിരത്തോളം ജീനുകൾ നിലനില്ക്കുന്നു.
ചിലപ്പോൾ മറ്റുള്ളവർക്ക് താങ്കളോട് ആശയവിനിമയം നടത്തുക കൂടുതൽ
കുടിക്കുന്നുദകമുലകിനോടൊത്തു സൂര്യാംശുജാലം, ദേഹത്തിൻ ക്ലാന്തിയാലോ
ഘടകങ്ങളിലായി വിവിധ കർത്തവ്യങ്ങൾ കേന്ദ്രീകരിക്കപ്പെട്ടുവന്നതോടെ സോപാധികമായ
വാളുമുണ്ട്. അയാളുടെ കൂടെ ഭൃത്യന്മാരുമുണ്ട്. മഹാരാജാവ്: എന്നാൽ പെരുമ്പടപ്പു
സ്വല്പം കുറവു വന്നു തുടങ്ങി. എങ്കിലും, പള്ളം, ലക്ഷ്മീപുരം, അനന്തപുരം, പാലിയക്കര,
1663. 293. 634, 673, 2053. 294. 1146, 1362. 295. 766, 1929. 296. 1494, 1496. 297.
ശ്രോണ്യാം പൂർണചന്ദ്രനിഭാനനേ 171 ഗംഗേവ മേഘോപഗമേ ആപ്ലാവിതവസുന്ധരാ
സർവേ ഹത്വാ ഹൃഷ്ടരൂപാ ബഭൂവുഃ മഹാരഥാഃ പാർഥമ അശക്നുവന്തസ; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ
ഖ്യാതാ ത്രിഷു ലോകേഷു പാണ്ഡവ 19 വാസുദേവ സമം വീര്യേ കാർതവീര്യ സമം യുധി അജേയം അജിതം
പത്തായം 101 160 95%; 50 സംവാദ നിലവറ പത്തായം 1 പത്തായം 1 പത്തായം 2 പത്തായം 2
ശത്രുപക്ഷത്തിലെ ഒരു സാരണതുല്യപ്രധാനന്റെ ജീവഹതി ആയുള്ള നരബലി കഴിഞ്ഞു ദിവാൻജിയുടെ
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 140 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗുരുമധ്യവിഹീനസ്തു ചതുർഗണസമന്വിതഃ അയുഗ്ഗണോ വിധാതവ്യോ യുഗ്ഗണസ്തു യഥേപ്സിതഃ 199
രാജൻ കഥം ചന ത്വന്നേത്രാഃ സന്തു തേ പുത്രാ മാ ത്വാം ദീർണാഃ പ്രഹാസിഷുഃ 35 ശമേന ധർമേണ
ചന്ദ്രഗ്രഹണത്തിൽ ഭൂച്ഛായയാൽ മറയ്ക്കപ്പെടുന്ന ചന്ദ്രബിംബം നിഷ്പ്രകാശമായിട്ടു് ഒരു
സുദുർലഭം അന്തർധാനം അവാപ്നോതി തപസാ ദഗ്ധകിൽബിഷഃ 62 തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര സരകം
ഡിപ്പാർട്ടുമെന്റുകാരുടെ സാങ്കേതികവൈദഗ്ദ്ധ്യത്തിന്റെ ലക്ഷ്യമായി ഘോഷിക്കപ്പെടുന്ന
വ്യക്തമാക്കുന്നു. 65 താൾ: 93 താൾ: 94 താൾ: 95 താൾ: 96 താൾ: 97 താൾ: 98 ലക്ഷ്യമിട്ട
വഴിമാറിപ്പോകുന്നതിന് അവിടെ യാതൊരു സകൗര്യവുമില്ലാതെയിരുന്നതിനാൽ അവൾ ഭയപരവശയായി