താങ്ങിനിന്നിട്ട്) വേത്രവതീ, എന്തുദ്ദേശിച്ചായിരിക്കും കാശ്യപഭഗവാൻ മഹർഷിമാരെ
ഽപശ്യത് പഥി നഗ്നം ശ്രമണം ആഗച്ഛന്തം മുഹുർ മുഹുർ ദൃശ്യമാനം അദൃശ്യമാനം ച അഥോത്തങ്കസ്
ചൊൽക്കൊണ്ടപണ്ഡിതന്മാരുരച്ചീടുന്നു. വിശ്വവിഖ്യാതമായീടുമതുതന്നേ
എന്നിവിടങ്ങളിലെ പശ്ചിമഘട്ട നിരകളാണ്‌ ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ വീണ്ടെടുക്കൽ ശേഷി
സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ ഇതി ദ്വിതീയോഽനുവാകഃ പ്രാണോ ബ്രഹ്മേതി വ്യജാനാത്
നബി(സ) നിർദ്ദേശിച്ചു. നീ ഇതെടുത്തുകൊണ്ടു പോയി ദാനം ചെയ്യുക. ദൈവ ദൂതരേ! എന്നെക്കാൾ
നമസ്കരിച്ചു.നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന്‌ വിരമിച്ചശേഷം സദസ്യരോട്‌ തിരുമേനി(സ) അരുളി: അൽപം
അതിൻ പ്രകാരം ഭൂമിയുടെ ആന്തരികഘടനകളിങ്ങനെയാണ്. ഏതാണ്ട് 4000 മൈലാണല്ലോ ഭൂമിയുടെ
വാഹിനി സ്വാഹേതി ഏവം ചാക്ഷുഷ്മതീവിദ്യയാ സ്തുതഃ ശ്രീസൂര്യനാരായണഃ സുപ്രീതോ
രക്ഷിതാവേ! ഞാൻ മറ്റൊരു തെറ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു. എനിക്ക് നീ പൊറുത്ത് തരേണമേ!
ധ്യാസേ ന ദൃശ്യതേ തദേതദുഭയം സ്പഷ്ടം പശ്യ ത്വം ബദ്ധമുക്തയോഃ 499 ബദ്ധം പ്രവൃത്തിതോ
അന്യോന്യം സമാസാദ്യ സമരേ യുദ്ധദുർമദൗ ത്രാസയേതാം ശരൈർ ഘോരൈഃ കൃതപ്രതികൃതൈഷിണൗ 26
സന്തതിയില്ലാതെയിരുന്നിട്ട് 'മാക്കം തിറ' കളിപ്പിക്കുകയും 'മാക്കം തോറ്റം'
- ചൂഡാര ം. വിധാനം ചെയ്ക - ചാർത്തുക. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി! ഞാൻഭവതിയുടെ കാലുകളിൽ
ശ്രീബീജം മമ ശക്തികം . തത്പ്രീത്യൈ വിനിയോഗശ്ച മന്ത്രാർണൈരംഗകൽപനാ 36
നിലകിട്ടി. വെള്ളത്തിലായതുകൊണ്ട്‌ വേദന അധികം പറ്റിയില്ല. അവിടുന്നു മെല്ലെ
തൃപ്തഃ സുഖം തിഷ്ഠ സദാത്മനിഷ്ഠയാ 523 സ്വമേവ സർവഥാ പശ്യന്മന്യമാനഃ സ്വമദ്വയം
കുംഭമാസത്തിൽ മഴപെയ്താൽ കപ്പപ്പുറത്തും നെല്ലു (കുപ്പയും പൊന്നു) 1049 കുരങ്ങൻചത്ത
ഇരുന്നതായി കാണുന്നു. റോമാചക്രവർത്തിയായിരുന്ന അഗസ്റ്റസ് കെയിസറിന്റെ ഭരണകാലം തന്നെ
ദുഷ്ടനെ ജയിച്ചിരിക്കയാലും നിങ്ങൾക്ക് എഴുതി.൧൫ ലോകത്തെയും ലോകത്തിലുള്ള വറ്റെയും
മഷിത്തുള്ളി സംയോജകശക്തികൊണ്ടു ചേർന്നിരിക്കുന്നതായ അനേകം ജലകണങ്ങൾക്കൂടി
സ്കാൻ ചെയ്യൽ നല്ല ബാധ്യതയാവുംഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
തേഷാം സം കൢപ്ത്യൈ വർഷം സങ്കൽപതേ വർഷസ്യ സങ്കൢപ്ത്യാ അന്നം സങ്കൽപതേഽന്നസ്യ സം
കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം ജെ. ദേവിക പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം
വാക്യാദിശ്രവണാദിപ്രവൃത്ത്യസംഭവാച്ച പരിച്ഛിന്നാനുസന്ധാനം യുക്തിമിത്യനുസന്ധാനം 1-4
എനിക്ക് ന്യായം ആവാൻ കാരണം കരുണെക്ക് എന്റെ കൂട്ടാളികളായ നിങ്ങളെ ഒക്കയും എന്റെ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അവിടുത്തെ വീട്ടുകാരോട് കറിയാവശ്യപ്പെട്ടു. വീട്ടുകാർ പറഞ്ഞു: ഞങ്ങളുടെ പക്കൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 110 താൾ: 123 താൾ: 111 തൊഴിലാളികൾ വേണം.
മാണ്ഡൂക്യോപനിഷദ് മാണ്ഡൂക്യോപനിഷത്ത്" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മാണ്ഡൂക്യോപനിഷദ് എന്ന താൾ
മനാസിലുകളുടെ (ചാന്ദ്രതാരങ്ങൾ) ഉദയം നോക്കിയാണവർ നസി തീരുമാനിച്ചത് താൾ: 1772. 2014
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഒരു ചരിത്രാഖ്യായികയാണ് രാമരാജാബഹദൂർ. ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജായുടെ
2.5- ഫലകം: 90 24 24 90 3.0-2.5-2.0-1.0 3.0 ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 150
ഒട്ടുംതന്നെ കാണപ്പെടുന്നില്ല, എന്നാൽ, 3 വിഭാഗത്തിലാകട്ടെ ആകെയുള്ള 11 ഇനങ്ങളിൽ 7
ഇരുപത്തിയേഴ് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയേഴ് അദ്ധ്യായം
 നാനാദ്രു ലതാ യുതേ 17 സലിലാവർത സഞ്ജാതൈഃ പുഷ്പിതൈശ് ച മഹീരുഹൈഃ സമാവൃതം പുണ്യതമം
ബാഹുശീർഷേ നികുട്ടയേത് 231 നൂപുരശ്ചരണോ വാമസ്തഥാലാതശ്ച ദക്ഷിണഃ തേനൈവാക്ഷിപ്തകം
അസ്ഥിരമാണ്. വരവിലയുടെ പേരുപറഞ്ഞാണ് ഇവിടെ പല ഭർത്താക്കന്മാരും ഭാര്യമാരെ
തിമിരവ്യാപൃതിയും സംഭവിച്ചു. സ്വർഗ്ഗസിംഹാസനസ്ഥനായ സർവ്വശക്തൻ അവിടത്തെ ദൂതകോടികളെ
മുഖവുര/പേജ് 5 പേജ് 5 പ്പാടെ സ്വരൂപിച്ചു് ഒരു ഗ്രന്ഥമാക്കിത്തീൎത്തതാകുന്നു ഈ
നിഷ്പ്രഭമാക്കിക്കൂടാത്ത കനകരത്നാഞ്ചിതവസനങ്ങളുടെ സ്ഥാനത്തു ശുഭ്രാങ്കികളെ
കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന രീതികൾ സൂത്രങ്ങളിൽ കാണാം ഋഗ്വേദ രചനയ്ക്ക് ശേഷം
സുരഭിതന്നുടെ പരിതാപം പോവാ- നുഴതെയാക്കുവാനുപായം ചിന്തിച്ചു മഴ പൊഴിപ്പിച്ചാനതു
ദാമ്പത്യഖണ്ഡനമായിത്തീർക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു വജ്രായുധമായി പരിണമിക്കും എന്ന വസ്തുത ആ
സ്വീകരിച്ചാൽ അവനെ അവരതിൽ വീഴ്ത്തും. പ്രവാചകരേ! ആ വിഭാഗത്തെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങൾക്ക്
വേർതിരിച്ചറിയുന്നതിനു നമുക്കു ശക്തിയുണ്ടാകും. ഇതിനാണ് നിർവിതർക്ക സമാധി എന്നു
ന്ധ-ഞ്ജ-111) അനദ്യതന ഭൂതാർത്ഥ വൃത്തിയായിരിക്കുന്ന ധാതുവിന്, അതായതു മുൻപറയപ്പെട്ട
ഭവേത്പിണ്ഡീ തഥാ വൈ സിംഹവാഹിനീ താർക്ഷ്യപിണ്ഡീ ഭവേദ്വിഷ്ണോഃ പദ്മപിണ്ഡീ സ്വയംഭുവഃ
കഴിഞ്ഞവ */ ക്കുള്ള കിഴക്കുതെക്കുള്ള 'കുണ്ഡിനം ചേർന്നു' കൊള്ളുവാനായി
7. 72. 796) 21) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)ക്ക് എന്റെ കൈകൊണ്ട് സുഗന്ധം
വിവരണം= മലയാളത്തിലെഴുതാനായി വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലുള്ള സൗകര്യത്തിന്റെ സ്ക്രീൻഷോട്ട്
പല സംസ്കൃതഗ്രന്ഥങ്ങളുമുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. അവയിൽ പലതും അച്ചടിക്കുകയും വളരെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ദീനോഹം ധരണിതലേ പിറവിപൂ- ണ്ടീ താൾ താൾ:
25 ആത്മനോ വിക്രിയാ നാസ്തി ബുദ്ധേർബോധോ ന ജാത്വിതി ജീവഃ സർവമലം ജ്ഞാത്വാ ജ്ഞാതാ
പ്ലവശേശ്വരനപ്രഹസ്തനാ- ലനുയുക്തൻ പരമാർഥമാകവേ രജനീചരധൂമകേതുവോ ടറിയാംവണ്ണമുരച്ചു
ആത്മചൈതന്യരൂപം ബലമവഷ്ടഭ്യ ഗുണൈരൈക്യം സമ്പാദ്യ മഹാസ്ഥൂലം മഹാസൂക്ഷ്മേ മഹാസൂക്ഷ്മം
ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് ഫ്രെഡറിൿ ഏങ്ഗൽസ് തൊഴിലാളികളും കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുകളും ഒന്ന്
വിരാമങ്ങളെ സാർവ്വത്രികമായി ഉപയോഗിക്കാൻ നിർവ്വാഹവുമില്ല. ഊർദ്ധ്വാധമരേഖാരൂപങ്ങളായി
(ബുഖാരി. 8. 76. 559) 45) ജാബിർ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ശുപാർശ കൊണ്ട് നരകത്തിൽ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 127 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
മോക്ഷകം 40 ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി ലക്ഷ്യം ച സർവം ചിന്മാത്രമേവ ഹി . അഖണ്ഡൈകരസം ബ്രഹ്മ
നബി(സ) അരുളി: രണ്ട് താഴ്വര നിറയെ ധനം ഒരു മനുഷ്യന് ലഭിച്ചാലും മൂന്നാമതൊരു
ജീവന്മുക്തഃ സ വിജ്ഞേയഃ സ ധന്യഃ കൃതകൃത്യവാൻ 33 ജീവന്മുക്തപദം ത്യക്ത്വാ സ്വദേഹേ
താൾ 42042 താൾ: 1911. 90 2014 താൾ: 1907. 99 പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൯൫