നിന്നുടെതാതൻവിശാലാവനീശ്വരൻനിന്നെ- ത്തന്നാകിൽവഴിപോലേസ്വീകരിച്ചീടാമല്ലൊ.
പരിരക്ഷിയ്ക്കട്ടെ ദിശിദിശി നന്നായ് അഭിഷേകം കഴിച്ചനന്തരം ഭവാൻ വലുതായയാഗേ കലം
പറയുന്നു. എങ്ങനെയെന്നാൽ ശൂദ്രന് വേദാധികാരമില്ലാത്തതിനാൽ വിദ്യയിലുമധികാരമില്ല.
മന്ത്രവാദം ചെയ്തുതുടങ്ങരുതെന്നുമാണ്. ആ ഏർപ്പാട് ഇപ്പോഴും അവിടെ ശരിയായി
82.178.240.150 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലു
മുഖമൊക്കെത്തുടുത്തു തേങ്ങിതേങ്ങിക്കരയുവാൻ തുടങ്ങി. ബാലകൃഷ്ണമേനോൻ ഒന്നു പരുങ്ങി.
തയ്യാറാണ്. ആ വഴി എളുപ്പമല്ല. കേരളത്തിന്റെ വിയർപ്പിലും ചൂടിലും കയ്യില്ലാത്ത
ജകർയ്യാ ഭാർയ്യയെ സന്ദർശിച്ചതു, (൫൭) യോഹനാന്റെ ജനനവും, (൬൭) അഛ്ശന്റെ സ്തോത്രവും.
തന്റെ കാന്തനായ ചന്ദ്രനെത്തുടർന്ന് ഭൂരംഗത്തെ കൃതാന്തകൃത്തായ ദ്വാദശാർക്കനൃത്തത്തിന്
46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 21 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താൾ: 1 1918. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രഘുവംശചരിത്രം
മടങ്ങി. കഥാരത്നമാല 2ാ -ം ഭാഗം അഭ്യാസം പുനലൂരിൽ നിന്നു ചെങ്കോട്ടയ്ക്കു തീവണ്ടിയിൽ
ശാസ്താവിന്റെ മാഹാത്മ്യത്തെക്കുറിച്ചും മറ്റുംകൂടി പ്രാസ്താവിക്കയുണ്ടായി. അപ്പോൾ
കണ്ട ചിലർ ഇവരാണു വിനയ് രാജ് വെള്ളെഴുത്ത് കണ്ണൂരാൻ അരയിൽ ദാസ് ഇവരുടെ നിസ്വാർത്ഥമായ
സേവനപ്രതിഫല പദ്ധതി എന്നതായിരിക്കില്ല. ജീവജാല സമൂഹങ്ങൾ പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയിലെ
സാന്നിധ്യേ വിഷയാണാം യഃ സമർഥോ വികലേന്ദ്രിയഃ . സുപ്തവദ്വർതതേ നിത്യം സ ഭിക്ഷുർമുഗ്ധ
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും? എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഈസോപ്പ്
1917. 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '145 പ്പെടുന്നു. ഇവറ്റിൽ
പ്രസാദിപ്പിച്ചീടുക കൊണ്ടങ്ങവനും വചിച്ചാനിതിത്തരം ദാശാരഥിരാമനുണ്ടായിവന്നുനി-
ഐതരോപനിഷദി തൃതീയോധ്യായഃ ഓം കോഽയമാത്മേതി വയമുപാസ്മഹേ കതരഃ സ ആത്മാ . യേന വാ പശ്യതി
'ശ്മശാനത്തിൽ', 'മിത്ഥ്യ', 'ആ ഗാനം', 'ചിതറിയ ചിന്തകൾ' എന്നീ കവിതകൾ, ചിന്തയുടെ
18133 താൾ: 1907. 100 2014 താൾ: 1907. 70 താൾ: 1907. 49 2014 താൾ: 1 1918. 77
സമ്പർക്കം അവർക്കൊരു ആപത്തായിത്തീർന്നിരുന്നതുകൊണ്ടും അദ്ദേഹത്തെ വർജിക്കുന്നതിനു
നിർണ്ണയം ചെന്നുഭവാന്മാരവിടെയിരുന്നഥ നന്നായവന്റെ പ്രവൃത്തികളൊക്കയും നിത്യവും
കൂടിയ ധന-ചാർജുള്ള കണികകളും ബീറ്റാ-രശ്മികൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഋണ ചാർജുള്ള
കാദാകാലാത്പൃഥിവീതോഽഗ്നിർബിന്ദോരിന്ദുസ്തത്സമ്പാതാത്തദർക ഇതി . ക്ലീങ്കാരാദജസ്രം
'യാത്രയുടെ അവസാനം' എന്ന കഥ ശാന്താദേവി രചിച്ചിട്ടുള്ളതും എന്ന മാസികയിൽ പണ്ടു
നിവൃത്തേ ത്വയി രാജേന്ദ്ര മരിഷ്യേ ഽഹം അസംശയം 44 സ മയി ത്വം മൃതേ രാജൻ വിദുരേണ സുഖീ
മൂർധാനമഭിനിഃസൃതൈകാ തയോർധ്വമായന്നമൃതത്വമേതി വിഷ്വങ്ങന്യാ ഉത്ക്രമണേ
എന്നുവേണ്ട പട്ടണങ്ങളിൽപ്പോലും ഗ്രഹണസമയങ്ങളിൽ മടലടിശബ്ദം നാം കേൾക്കാറുണ്ടല്ലോ.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പൂന്താനത്തിന്റെ കൃതികൾ സ്തോത്രകൃതികൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
കൽപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. പണ്ട് ഗ്രന്ഥമെഴുത്തുകാർ വീഴക്ഷരങ്ങളെ വെട്ടുന്നതിന്
സ്നാത്വാ മുച്യതേ ബ്രഹ്മഹത്യയാ അഗ്നിഷ്ടോമാതിരാത്രാഭ്യാം ഫലം വിന്ദതി മാനവഃ 133 ആ
താലൂക്കിൽ ചേർന്നിരിക്കുന്നതുമായ പൂഞ്ഞാർ എന്ന ദേശത്തു വന്നു ചേരുകയും ആ ദേശം
പുഷ്ടശരീരികളായ കന്നുകാലികളുടെ മുക്കുറകൾ ദുർജ്ജനസമാഗമത്തെ ദൂരീകരിക്കുന്നതായ
എന്നു പറഞ്ഞു നിലവിളിച്ചു. പിതാവും തന്റെ പിതാവിനെ നോക്കി അപ്രകാരം നിലവിളിച്ചു
നിൽക്കുമ്പോൾ 192 155 വിവിധ വിൻഡോ ഷേഡുകൾ 2145- 192 170 വിലങ്ങനെയുള്ള മറവുകൾ 192
താളുകളുടെ പടം ഉപയോഗിച്ചാൽ അവർക്കു നമ്മളോടു തട്ടിക്കയറാം. (ഈ നിയമ-നൂലാമാലകളിൽ
ടിപ്പുവിന്റെ സന്തേഷാപ്തിക്കു പുറമേ ചിലമ്പിനേത്തു ഗൃഹച്ഛിദ്രത്തിനു ഒരുപശാന്തി
സഹ തത്പരം . ഗോപാലോഽഹമജോ നിത്യഃ പ്രദ്യുമ്നോഽഹം സനാതനഃ 5 രാമോഽഹമനിരുദ്ധോഽഹമാത്മാനം
പദ്മിനീസംഭവഃ അദൃഷ്ടചരമദ്ഭുതം തവ ഹി രൂപമന്തർദൃശാ വ്യചഷ്ട
അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം ഏഴ്
നേരെ തിരിഞ്ഞു നോക്കി. അപ്പോൾ അയാൾ പറഞ്ഞു. ഞാൻ ഇന്നയാളിനെയാണ് വിളിച്ചത്.
ക്ലേശിപ്പിക്കയും ചെയ്യുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് യോഗാഭ്യാസം ചെയ്യുന്ന സാധാരണജനങ്ങൾ ആദ്യം
നിവേദിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ട്. അവയ്ക്ക് അരി ഒന്നേകാലിടങ്ങഴി മുതൽ
തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ഭുമന്യുഃ 35 ഭുമന്യുഃ ഖലു ദാശാർഹീം ഉപയേമേ ജയാം നാമ തസ്യാം അസ്യ
അയാൾ മോഹിച്ചതേയില്ല. മാങ്കാവിൽ എത്തിയ അനുചരൻ പെരിഞ്ചക്കോടനെ ധരിപ്പിച്ചത്
വർഗ്ഗം:എം.പി. പോളിന്റെ കൃതികൾ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 10 നിഷേധിക്കുവാൻ,
കാശീമഹാക്ഷേത്രമാമിവിടെപ്രാണ- നാശംഭവിച്ചീടുകിലവനഞ്ജസാ. ഈശകാരുണ്യാൽപരയാംഗതിയെയു-
പറഞ്ഞു: ഇഹലോകം സത്യവിശ്വാസിയുടെ ബന്ധനാലയവും സത്യനിഷേധിയുടെ സ്വർഗ്ഗാരാമവുമാണ്.
ചേർന്നുള്ള വേഷം ദ്വാരപ്രദേശത്ത് എത്തിയപ്പോൾ, കവർച്ചചെയ്‌വാൻ ഉദ്യുക്തനായവൻ
പൊയ്ക്കളയും. ഒരു കുടുംബത്തിൽ നിന്നു സ്ത്രീകൾ മാത്രമേ വന്നിട്ടുള്ളു എങ്കിൽ രണ്ടു
സദാശിവഘരിന്നു തെക്കു കോങ്കണബ്രാഹ്മണ എന്നു പേർവിളിക്കും. കർണ്ണാടകഭാഷ നടപ്പുള്ള
എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഏഴാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം ആറാം സർഗ്ഗം എട്ടാം സർഗ്ഗം എട്ടാം സർഗ്ഗം
യാഥാർത്ഥ്യാത്ത്വന്മയസ്യൈവ ഹി മമ ന വിഭോ വസ്തുതോ ബന്ധമോക്ഷൗ മായാവിദ്യാതനുഭ്യാം തവ
ളുദ്ധരിച്ചിദ്ധരതന്നിൽ പരത്തുവാൻ പാടുപെട്ടീടും പരാർത്ഥശരീരരാം
നമഃ . ഓം സങ്കർഷണായ നമഃ . ഓം വാസുദേവായ നമഃ . ഓം പ്രദ്യുമ്നായ നമഃ . ഓം അനിരുദ്ധായ
പിരിവുകൾ സംസ്കൃതത്തിൽ ഇല്ലാത്തതിനു തമിഴിൽ പിൻ കാലത്തിൽ യുക്ത്യസരണമായി
4 1911. 123 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൦൮൭ കുംഭം മംഗളോ താൾ താൾ:
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. അബുൽ അ അലാ മൗദൂദിയും ഇതു വിവർത്തനം ചെയ്ത വി.പി. മുഹമ്മദലിയും
ഇനിയും ചിരകാലം ഇരിക്കേണമെന്നാണ് ഞങ്ങളുടെ പ്രാർത്ഥന. പിന്നെ കപിലനാഥൻ 'ഇതു
പറയുന്നുണ്ട്.അമ്മായിഅമ്മയുടെ മധുരവാക്കിലും പലഹാരത്തിലും പെട്ടുമയങ്ങിട്ടാണെന്നും
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ഉറവിടം - [ 00 1 ആളിന്റെ പേര്/ഒപ്പ് !! അവസ്ഥ 1
നിത്യസിംഹാസനസ്ഥനായ ദൈവം (റോമ. 9-5) എന്നേയ്ക്കും വാഴ്ത്തപ്പെട്ടവനായി