ഘാട്ട്‌സ്‌ ഓഫ ഗോമുഖ്‌ എൻവിറോൺമെന്റൽ മഹാരാഷ്‌ട്ര: ആൻ ഓവർ വ്യു, ട്രസ്റ്റ്‌ ഫോർ
അപരാധസ്ത്രീ അപരാധിക്ക ഞാൻ അവളെ അ'ച്ചിട്ടില്ല അമ്മെക്ക് അ'ക്കാമോ അന്തർജ്ജനത്തിന്നു
അനുസന്ധാനവും അതിനെ ചേർന്ന മനനവിശേഷ ഭവം സംസാരം (ജനനവും മരണവും), നിർഭവം ഭവത്തിന്റെ
സാധന ദൂഷ്യം( അക്ക 5. അക്കം അക്ഷം കൊല്ലം അക്കം കെട്ടിയ വള 2. അക്കനം-അക്രൊത്ത
23 സത്ത്വവിത്രാസനോദ്ഭൂതം ഭയമുത്പദ്യതേ നൃണാം സ്രസ്താംഗാക്ഷിനിമേഷൈസ്തദഭിനേയം തു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ലക്കം ൧] ഭ്രാന്തൻകേശവപണിക്കർ താൾ സൃഷ്ടിച് താൾ: 1912. 175
രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം 197.210.173.25 197.210.173.25 197.210.173.25 സംവാദം നടത്തിയ
കാല്ക്കൽ വീണു. ൨൬ 2അവൾ സുറഫെയ്നീക്യ ജാതിയിൽ ഉള്ളൊരു യവനക്കാരത്തി തന്നെ; തന്റെ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: അല്ലാഹു വല്ലവനും നന്മചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ അവനെ
എന്താണ്? ഒരു വിചാരത്തോടുകൂടി എപ്പോഴും ഒരു വാക്കുണ്ടായിരിക്കണം എന്നു നാം
നിർവ്വഹിക്കുന്നതിൽ ക്ലേശിച്ചിട്ടുള്ളവർക്ക് ഒരു സ്വർഗ്ഗദ്വാരമാകുന്നു ഈ
യാതൊന്നും പറയുകയും പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നില്ല.
സ്വയംഭരണം കേന്ദ്രസർക്കാർ ഉറപ്പുവരുത്തുന്നു. ഇവരുടെ പ്രവർത്തനത്തിനു വേണ്ട ഫണ്ട്‌
പാദം ച ജനിതം കൃത്വോദ്വാഹിതമാചരേത് അലാതം വാമകം ചൈവ പാർശ്വക്രാന്തം ച ദക്ഷിണം
യോഗ്യതയില്ലാത്തതും പൊതുലക്ഷണം പറയാൻ പാടില്ലാത്തതും ആയിരിക്കയാൽ ഈ എട്ടുവകുപ്പുകളിൽ
മാനേജ്‌മെന്റ ്‌ പ്ലാനിൽ ഉൾപ്പെടുത്തണം നദികളിന്മേലുള്ള ആശ്രിതത്വം കുറച്ച്‌
സഞ്ചാര കേന്ദ്രമായി വികസിപ്പിക്കാനുള്ള എല്ലാ സാധ്യതകളുമുണ്ട്‌. മനുഷ്യനും
പ്രസരം വാഗർത്ഥസൃ ഷ്ടിഹേതുഃ പരസ്പരാ നുപ്രവി ഷ്ടവിസ്പ ഷ്ടം സ്ഫുടിതാദരുണാദ്
തൂഷ്ണീകേ സർവലോകേ തവ പദമധിരോക്ഷ്യന്തമുദ്വീക്ഷ്യ ശർവം ദൂരാദേവാഗ്രതസ്ത്വം
എന്നു പറകയല്ലാതെ അവകളെ സംബന്ധിച്ച യാതൊരു ദോഷങ്ങളും പറ്റാത്ത ദൈവത്തിന് അവ
ഉപയോഗിച്ചേക്കാമെങ്കിലും-അവയിൽ എന്റെ സ്വന്തമായ ചില പൊടിക്കൈകളും ചായം
ആക്കുമെന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. ശങ്കരൻ ആൾ അല്പനല്ല. ശങ്കരൻ ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കിൽ ഈ
ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 06. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
പൊന്മണിച്ചെപ്പിവ യമ്പോടുകുമ്പിട്ടു കൂപ്പും കുചങ്ങളും ഭംഗ്യാസുരതരു തന്നോടുചേരുന്ന
ആത്മാവിനെ നിയന്ത്രിക്കാൻ തന്നെ സത്യം. നിങ്ങളിൽ ഒരാൾ കയറെടുത്ത്(മലയിൽ കയറി) വിറക്
പല സിദ്ധാന്തങ്ങളും ഉന്നയിക്കപ്പെടുകയുണ്ടായി. അപ്പോൾ പ്രപഞ്ചം വികസിക്കുകയാണ് എന്ന
അനസ്‌(റ) പറഞ്ഞു. അതിൽ നിങ്ങൾ സ്വയം നിർമ്മിച്ചതെല്ലാം നിർമ്മിച്ചില്ലേബുഖാരി.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ആരുണികോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
ഹ്യയമോങ്കാരശ്ചിദേവ ഹ്യനുജ്ഞാതാ തസ്മാത്പരമേശ്വര ഏവൈകമേവ
18 താൾ: 1868. 443 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 93 താൾ: 1925. 19 സാധൂകരിച്ചവ */
അവസാനത്തെ രണ്ടു ദശകങ്ങളിൽ മലയാളഭാഷയിൽ ആദ്യമായി നോവലുകൾ രചിക്കപ്പെടുകയുണ്ടായി.
കഥകൾ/ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് ഒറ്റകണ്ണൻ മാൻപേട വൃദ്ധനും മരണവും
ഏറ്റെടുത്ത പ്രവർത്തനങ്ങളും ആറാം അദ്ധ്യായത്തിൽ അദ്ധ്യായത്തിൽ പശ്ചിമഘട്ടമേഖലയുടെ
തദേതദൂർധ്വാഭിശ്ച തിരശ്ചീഭിശ്ച വിദ്യുദ്ഭിരാഹ്രാദാശ്ചരന്തി തസ്മാദാഹുർവിദ്യോതതേ
ഹി സമരേ യോധം പ്രപശ്യാമി വിശാം പതേ സ സ ബാണൈശ് ചിതോ ഽഭൂദ് വൈ പുത്രേണ തവ ഭാരത 5 യഥാ
രഥികളും നല്ല കുതിരക്കാരരും സ്തുതിപാഠന്മാരും നടനടീജനം കുടതഴകളുമെടുത്തുള്ള ജനം
അവിടുന്ന് അവിടെയിരുന്ന് പറഞ്ഞു: പ്രതിഫലം പത്ത്. പിന്നീട് വേറൊരാൾ വന്ന് അസ്സലാമു
ഒക്ടോബർ 2011 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്:കാക്കര കാക്കര 14:16, 6 ഒക്ടോബർ 2011 ( അനുകൂലം
തിരിച്ചുവിടുക വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014
ശ്രോത്രിയാന്നം ന ഭിക്ഷേത ശ്രദ്ധാഭക്തിബഹിഷ്കൃതം . വ്രാത്യസ്യാപി ഗൃഹേ
വനങ്ങളോടൊപ്പം, ഈർപം തങ്ങിനിൽകാനാവശ്യമായ സംഭരണ കേന്ദ്രങ്ങളും നശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട്, ഈ
തുഭ്യം മഹ്യമനന്തായ മഹ്യം തുഭ്യം ചിദാത്മനേ 34 നമോ മഹ്യം പരേശായ നമസ്തുഭ്യം ശിവായ ച
ശബ്ദങ്ങളെ വികാര പ്പെടുത്തി തമിഴ് ഭാഷാനിർമ്മിതിക്കു ഈ അക്ഷരചുരുക്കങ്ങളും
പരേഷാമാത്മനശ്ചൈവ കാലസ്യ ച വിശേഷണാത് സപ്തപ്രകാരസ്യാസ്യൈവ ഭേദാ ജ്ഞേയാ അനേകധാ 71 ഏതേ
സ്ഥലംവിട്ടുപൊയ്ക്കൂടാ. ചുമ്മാ വന്നു എന്നു പറഞ്ഞാൽ ചുമ്മാ പോകേണ്ടിവരും. അച്ഛനെ
ശുദ്ധമാക്കിശ്ശുഭസ്ഥാനെസുഖാസനെ സുസ്ഥനായെത്രയുംശൊഭിച്ചുഞങ്ങളാൽ താൾ: 2 1927. 229
സുതാനജീജനത്ത്വത്കരുണാങ്കുരാനിവ 19.2 പിതുഃ സിസൃക്ഷാനിരതസ്യ ശാസനാദ്ഭവത്തപസ്യാഭിരതാ
ഹാരോ മാലാ ചൈവാംഗഭൂഷണം തലകം സൂത്രകം ചൈവ ഭവേത്കടിവിഭൂഷണം 20 അയം പുരുഷനിര്യോഗഃ
മാദൃശഃ പ്രസൃജേത് കസ്മാത് സുയോധന വധാദ് അപി 16 തേജസ്വീതി യം ആഹുർ വൈ പണ്ഡിതാ
തന്നിമിത്തം സുഖസമൃദ്ധമായ സ്വർഗ്ഗം അവനു ലഭിക്കും. (തിർമിദി) 16) സഅ്ദുബിൻ
മദ്യംസേവിക്കയില്ല. മാംസംഭക്ഷിക്കയില്ല. വിധവാ വിവാഹമില്ല. പിള്ള എന്നാണ
ശാഖാഃ മാദ്രീ സുതൗ പുഷ്പഫലേ സമൃദ്ധേ; മൂലം കൃഷ്ണൊ ബരഹ്മ ച ബരാഹ്മണാശ ച 67 പാണ്ഡുര
പ്രീതിയുതാശ് ചരന്തഃ; സുഖം വിജഹ്രുർ നരദേവ പുത്രാഃ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം175
ജങ്ങളെ വഹിക്കുന്നതായ കൊതുകിന്റെയും ഈച്ചകളുടെയും ആക്രമണത്തിനുംഉപദ്രവത്തിനും
ഹസ്തതാഡിതാഃ . കന്ദർപസ്യ യഥാ രൂപം തഥാ സ്യാദപി യോഗിനഃ 60 തദ്രൂപവശഗാ നാര്യഃ
വിചാരിച്ചു. പ്രഷ്യൻ ഗവണ്മിന്റിന്റെ തലവനായ ബിസ്മാർക്കുമായി കൂടിയാലോചന നടത്താൻ അവർ
ദൃഷ്ടാന്തപ്പെടുത്തുന്നുവല്ലോ! ആശ്ചര്യം! കുന്ദലത: നമ്മുടെ ഇപ്പോഴത്തെ ഈ അവസ്ഥ
വരുമെന്നും വ്യക്തമായി. ഉല്പാദനശക്തികളുടെ വളർച്ചയും ഉൽപ്പാദനബന്ധങ്ങൾ അതിനു
നിന്ന് ലഭിക്കാനുമിടയുണ്ട്. എന്നിരുന്നാലും ഈ സി.ഡി.യുടെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിച്ച
ശകുന്തളയെ നോക്കീട്ട്) ഏ! ആരിവൾ മൂടുപടത്താ- ലേറെത്തെളിയാത്ത ഗാത്രകാന്തിയൊടേ
ആദിശക്ത്യൈ നമഃ ഓം അമേയായൈ നമഃ ഓം ആത്മനേ നമഃ ഓം പരമായൈ നമഃ ഓം പാവനാകൃതയേ നമഃ ഓം
 കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രഭേദം/പ്രണയബദ്ധരായ മൂട്ടയും പേനും വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം
ചൊന്നോരനന്തരം നന്നായതൊക്കയും ചൊന്നാൻ ജടായുവും എന്നുടെയുത്ഭവമൊക്കയും വ്യക്തമായ്
തീർച്ചയായും ചെയ്യുന്നതാണ്. ദാനവസ്തുവുമായി അയാൾ പുറപ്പെട്ടു. അതു ഒരു ധനികന്റെ