ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം പ്രമാണം: 1892. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം; 2014 ചുരുക്കം
അല്ലാഹുവിന്റെ പാശത്തെ മുറുകെപിടിക്കുക. ഇവ അവൻ ഇഷ്ടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. കണ്ടതും
മധു- വാണിജനകജതന്നെനയിപ്പതി- ന്നോടിയടുത്തുപിടിച്ചാനന്തരം പേടികലർന്നുവിരഞ്ഞങ്ങവളൊരു
ക്ഷിതൗ 23 വിരൂപാക്ഷസ് തു ദൈതേയശ് ചിത്രയോധീ മഹാസുരഃ ചിത്രവർമേതി വിഖ്യാതഃ ക്ഷിതാവ്
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 14 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
8. 76. 484) 23) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: മനുഷ്യൻ അല്ലാഹുവിന്
നിന്നിരുന്നു. ഇദ്ദേഹം വലിയ ഒരു സ്ത്രീഭ്രാന്തനും ഒരു ഉത്സാഹപുരുഷനുമായിരുന്നു.
കടന്നുവെങ്കിലും ശ്രീപദ്മനാഭകാരുണ്യത്താൽ കൊത്തളത്തിൽ ഇരുന്നിരുന്ന മഹാരാജഭടന്മാരുടെ
വാഴെക്കുകേടു- 2488 ശൂർപ്പണഖയെപോലെ- 2489 ശൈത്താന്റെ ഇടയിൽ കായം ചേരുകയില്ല- 2490
ഉപയോക്താവ്: ജേക്കബ് 03:45, 5 നവംബർ 2010 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 05:29, 5 നവംബർ 2010
വിവരശേഖരണം നടത്തിയത്‌. ഇതിനുപുറമേ ഗോവ സർക്കാരിന്റെ സുവർണ്ണജൂബിലി വികസന കൗൺസിൽ
അതുകൊണ്ട് അതൊരു അഹങ്കാരമല്ല. സത്യത്തെ ധിക്കരിക്കലും ജനങ്ങളെ അവഗണിക്കലുമാണ്
തുടർന്ന് ചോദിച്ചു. ഇല്ലെന്നപ്പോഴും അയാൾ പറഞ്ഞു. അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു. നബി(സ) കുറെ
ദാതൃത്വംകുറവാകയോസ്തുതികളേകെട്ടാൽ വെറുപ്പാകയോ ചേതസ്തുഷ്ടിവരായ്കയോ ചിലതുഞാൻ
പ്രവേശമുണ്ടാകുന്നു. ആ അല്പനേരത്തെ ഏകാന്തതയെയും ഭഞ്ജിക്കുന്ന സങ്കടക്കാർ ആരെന്ന്
കഅ്ബ:യുടെ നാഥനെക്കൊണ്ട് സത്യം. അവർ അങ്ങേയറ്റം നഷ്ടപ്പെട്ടവരായിപ്പോയി എന്ന്
പരാമർശിക്കുന്ന ഏതുമതവും അപൂർണ്ണമാണ്. ആത്മബോധത്തിന്റെ വ്യാപ്തിക്കുള്ളിൽ വന്ന്
 എടത്തിലേക്കു ബദ്ധമത്സരിയാണ്. അയാളെ സ്വാധീനത്തിൽ വെക്കണം. കുട്ടിയേയും അതിന്റെ
1860ൽ മുംബെയിലെ വിഹാർ എന്ന സ്ഥലത്തായിരുന്നു ഉത്തരപശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ആദ്യത്തെ
ആദരത്തോടെ, എറണാകുളം, 2009, പുറം 103-107 എങ്കിലും സമുദായങ്ങളിലെ പുരുഷന്മാരിൽ
മഹാത്മനാം 232 ഈശ്വരോ വസ്തുതത്ത്വജ്ഞോ ന ചാഹം തേഷ്വവസ്ഥിതഃ ന ച മത്സ്ഥാനി
ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/നായാട്ട് അപ്പു_നെടുങ്ങാടി നായാട്ട് നായാട്ട് കുന്ദലത
ഭ്രഷ്ടരാകയാൽ സാമുദായികങ്ങളായ അവകാശങ്ങളിൽ ക്രമേണ കുറവുള്ളവരായും ഇരിക്കുന്നതു്
എന്നുത്തരവും പറഞ്ഞു മൌര്യനെ അയച്ചു. രാജകുമാരനാകട്ടെ മഹാരാജാവു് എപ്പോഴാണു്
സ്വധർമ്മത്തെ ത്യജിച്ചവരായ ബ്രാഹ്മണർ വൈശ്യരായി ഭവിച്ചു. ഹിംസാനൃത പ്രിയാ ലുബ്ധാഃ
- 1915 താൾ: 1868. 349 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 24 1926. 38 താൾ: 1868. 492
ലോട്ട്. പര. മദ്ധ്യ. ഇ. അന്വയം - ഹേ മാതഃ ത്വം ബാലാർക്കദ്യുതിദാഡിമീയകുസുമ
വേലിക്കുമീതെ പറമ്പിലേയ്ക്കു വെച്ചതിന്റെ ശേഷം പട്ടയുമെടുത്തു നേരെ പോവുകയും ചെയ്തു.
വിശ്വേശ്വാസമാംകാശീപ്രഭാവത്തെ നിശ്ശങ്കമെല്ലാമരുൾചെയ്തതുകേട്ടു
ഇനിനിവൃത്തിയുള്ളു. മേലാൽ തങ്ങളുടെ കർത്തവ്യങ്ങളെ ശരിയായനുഷ്ഠിക്കുന്നപക്ഷം ഈ
ദീനദശാമഹം ദിവിഷദാം ഭൂമേശ്ച ഭീമൈർനൃപൈ- സ്തത്ക്ഷേപായ ഭവാമി യാദവകുലേ സോ ഹം
കുഴപ്പമില്ല, പേരിൽ ചെറിയൊരു മാറ്റം വേണമെന്നുമാത്രം - 'യൂറോപ്പുകണ്ട
എന്നാണ് ഈ സമ്പ്രദായത്തെ വിളിച്ചിരുന്നത്. വ്യഭിചാരക്കുറ്റം ആരോപിക്കപ്പെട്ട
സമയപരിമിതി മൂലം ഇവയെല്ലാം കണ്ടെത്താൻ സമിതിക്ക്‌ ആവില്ല. പട്ടിക 2 : പരിസ്ഥിതി
ഭവിക്കയില്ല. ആ നിമിത്തത്തെ നോക്കിയാൽ പുറക്കരണങ്ങളുടെ
സംബന്ധിച്ച്‌ പരിശീലനം നൽകുമെ ന്നാണ്‌ വകുപ്പ്‌ അധികൃതർ ആദ്യം അറിയിച്ചത്‌ എന്നാൽ
പുരാണങ്ങളിലും, ഈയിടെ വൎത്തമാനപത്രങ്ങളിലും വായിച്ചിട്ടുള്ളതല്ലാതെ കണ്ടോ അനുഭവിച്ചോ
അസത്തല്ലെന്നും, അത് ബ്രഹ്മജ്ഞാനികൾക്കും അനുഭവപ്പെടുന്നതിനാൽ ബ്രഹ്മം പോലെ
രശ്രാന്തഹർഷാമൃതവർഷമക്ഷ്ണാം സംക്രീഡതാം ചേതസി ഗോപകന്യാ- ഘനസ്തനസ്വസ്ത്യയനം മഹോ നഃ
വാക്യമബ്രവീൽ ശൃണു ദേവപതേ തത്വം മൽകാര്യഞ്ച വദാമ്യഹം മൽഭൂമ നൗിത്യവാസീനാം
കലിവിഡംബനത്തിൽ പരിഹസിച്ചിട്ടുള്ള വാദദോഷങ്ങൾ നോക്കുക: പേടിക്കൊല്ലാ ഗണിക്കൊല്ലാ
നടക്കുന്നത്. മറ്റൊരു 40 ദിവസത്തിനുളളിൽ അതു ഒരു രക്തപിണ്ഡമായി മാറുന്നു. അനന്തരം
കടുത്ത ബന്ധനങ്ങൾക്കുള്ളിലും ഈ സ്ത്രീകൾ സക്രിയർതന്നെയായിരുന്നു. നായർ-അമ്പലവാസി
തോന്നുന്ന തോന്നുന്നതാണ്. താൾ: 100 താൾ: 35 ഇതി. ഇങ്ങനെ സംഖ്യയ്ക്കു ഗുണനവും
സ്വയംസഹായ ഗ്രൂപ്പുകൾക്ക്‌ ഇതിൽ നിന്ന്‌ ആദായവും ലഭിക്കും. വില്ലേജ്‌ ടൂറിസം:
സഹോദരന്റെ കച്ചവടത്തിനെതിരെ കച്ചവടം ചെയ്യരുത്. അപ്രകാരം തന്നെ തന്റെ സഹോദരന്റെ
സൂര്യൻസ്ഥിതിചെയ്യുന്നുണ്ടെങ്കിലും സൂര്യൻ സദാ അതിന്റെ അച്ചുതണ്ടിന്മേൽ
കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 14 ലീലയാ ലളിതയാവലംബിതം മൂലഗേഹമിവ മൂർത്തിസമ്പദാം
കറങ്ങിക്കൊണ്ടിരുന്നു. ദീർഘകാലം ഒരു നക്ഷത്രവും ധ്രുവസ്ഥാനത്തില്ലാതെയും വന്നു.
നിന്ന് 32 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/ ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/വിവരണം" / ഫലകം:വിവരങ്ങൾ/ എന്നതിൽ
പത്തുശരങ്ങൾ പ്രയോഗിച്ചു പിന്നെയും ചിത്തേജടായുദശാസ്യശരങ്ങളെ- ചെറ്റും നിനയാതെ
കഴിയുകയില്ല. അവൾ ധരിച്ചാൽ നിങ്ങൾക്കും ഉപയോഗിക്കുവാൻ കഴിയുകയില്ല. ആ മനുഷ്യൻ
പരീക്ഷിച്ചു കൊണ്ടു വാനത്തിൽനിന്് ഒർ അടയാളം അവനോടു ചോദിച്ചു. ൧൭ അവരുടെ വിചാരങ്ങളെ
അഹുര-മസ്ദാ എന്ന പരമശക്തനായ ആകാശദൈവത്തിന്റെ കണ്ണാണ് മിത്രാസ്. യഥാർഥത്തിൽ സൂര്യന്റെ
സ്വഭാവസിദ്ധൗ . തഥാവിധസ്യാദ്വൈതപരമാനന്ദലക്ഷണസ്യാദിനാരായണസ്യോന്മേഷനിമേഷാഭ്യാം
മന്ത്രി നന്ദന്മാരുടെ വാക്കുകളെ കേട്ടു് വേറെ ഏർപ്പാടുചെയ്താലെ അവർ ഐകമത്യമായിരിക്കു
ഒഴികെയുള്ള ഭാഗങ്ങൾ എല്ലാം ഉഗ്രന്മാരായ കുന്തമേന്തികളാലും തോക്കുകാരാലും
ചന്ദ്രാപീഡാലങ്കൃതനീലാലകഭാരാം ഇന്ദ്രോപേന്ദ്രാദ്യർചിതപാദാംബുജയുഗ്മാം
ഽഭൂദ് അതിമാത്രം സ്മ ദേവനേ ദ്യൂതേ സ നിർജിതശ് ചൈവ വനം ഏകോ ഽഭ്യുപേയിവാൻ 29 തം ഏകവസനം
 ബ്രാഹ്മണ ശുശ്രൂഷയൊഴിച്ചു മറ്റൊരു നന്മയ്‍ക്കും അധികാരം ല്ലെന്നും, ആരും ഒന്നും
1976 സംവാദം 07:48, 24 ജനുവരി 2014 ( ഓണപ്പൂക്കൾ/മുഖവുര ഓണപ്പൂക്കൾ പ്രസ്താവന യെഴുതി
ക്ഷേത്രപാരമ്പർയ്യം എന്നുളള വാക്കുകൾക്കു പകരം നടപ്പായിട്ടുളളതാകുന്നു. അപ്രകാരം
ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്യാനുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പദ്ധതി. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി സ്കാൻ
സൈന്ധവേ ചാർജുനേന; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 135 യദാശ്രൗഷം സൈന്ധവാർഥേ പരതിജ്ഞാം;