മുന്നംസ്യമന്തകമഹമണിയൊന്നെടുത്തു വെന്നോർത്തുശൗരിശതധന്വശിരസ്സറുത്തു
ബാഷ്പാഞ്ജലി/എന്റെ സഖി എന്റെ സഖി ബാഷ്പാഞ്ജലി/അന്നും ഇന്നും അന്നും ഇന്നും
ചതുരരാം ചാപധരജനങ്ങളാൽ സുരക്ഷിതമായ നൃപഗൃഹകക്ഷ്യാ ത്രയം കടന്നതീന്നിറങ്ങി കാൽനട
സഞ്ജയ 136 യദാശ്രൗഷം ശരാന്തഹയേ ധനഞ്ജയേ; മുക്ത്വാ ഹയാന പായയിത്വൊപവൃത്താന പുനര
ദേശീയവാദചരിത്രമോ ( മാർക്സിസ്റ്റ് ചരിത്രമോ പോലും വേണ്ടത്ര പ്രാധാന്യം ഈ
ദിവസംനിവേദക സംഘങ്ങളെ സ്വീകരിക്കുവാനും ധരിച്ചെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു. അപ്പോൾ
അധികമായ വീക്കം ;ചിരട്ടമേൽ താൾ 32002 താൾ: 1917. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താവകാഃ സമവർതന്ത പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം 13 കൃപോ ഭൂരി ശ്വരാഃ ശല്യോ ദ്രോണപുത്രോ
ഗ്രസിക്കും എന്നേ അർത്ഥം തോന്നുകയുള്ളു. കവിയുടെ വിവക്ഷയാകട്ടെ ചാപദണ്ഡം (കർത്താവ്)
എന്നാൽ അങ്ങിനെയുള്ള പ്രകാശത്തെ കാണുന്നതിൻ വേണ്ടത്ര ശക്തിമത്തായ കണ്ണുകളുള്ള
തമ്പ്രാക്കൾക്ക് തിരികെപ്പോകാറായപ്പോൾ തോണിക്കടവു മേനോന്മാർ തന്നെ തോണിയും
ലോകത്തെല്ലായിടത്തും കാലഗണനയ്ക്ക് ചാന്ദ്രവർഷമായിരുന്നു ഉപയോഗിച്ചിരുന്നതെന്നും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പദ്ധതിയെക്കുറിച്ച് പദ്ധതിയെക്കുറിച്ച്
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ താൾ:കിരണാവലി. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പറയുന്നു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. നീ അവളുടെ വായിൽ കുറെ മണ്ണ് വാരിയിടുക. ആയിശ(റ)
ദ്വൗ ച വിനോദയൻ രതിപതേസ്തൂണീശയൈസ്സായകൈർ- വാണീനാമപദം പരം വ്രജജനക്ഷോണീപതിഃ പാതു നഃ
നമ്മുടെ ദൃഷ്ടിക്കു ഗോചരമായിരിക്കുന്ന ഈ സൂര്യബിംബമെന്നും അവർ
നടപ്പിലാക്കപ്പെട്ട നിയമങ്ങൾ ഭരണകൂടം കൈക്കൊണ്ട പുരോഗമനപരങ്ങളായ
മംഗളാശംസ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/പള്ളിക്കെട്ടു മംഗളാശംസ തിരിച്ചുവിടുക
ചികിത്സയിൽ പക്ഷേ അധികപേർക്കു സുഖം കിട്ടിയെന്നു വരാം. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ അയാൾ
പരീക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്നും കാത്തുരക്ഷിക്കുവാനായി ഞാനിതാ നിന്നെ അഭയം
സംഗതി തെറ്റാകുന്നു എന്നു പറയേണ്ടിടത്തു് ഈ സംഗതിയിൽ കുറെ ആലോചിക്കേണ്ടതുണ്ടു്
പയ്യനിടൻമുരും കത്തിയുമായ് * പൊന്നിയത്തരയാക്കീലെത്തും ഞാനോ * തമ്മിൽ പടയും
മണ്ണിരന്നതില്ലേ? കട്ടി-ശ്ലോ 27 ജയജയ! ഭുജഭൂതമകേതോ! ജയജയ! നിർമ്മിതവാരിരാശിസേതോ!
 കുത്തകച്ചരക്കായിരുന്നു. എന്നാൽ ഇതിനെ ഇപ്പോൾ ഏവനും ഇറക്കുമതിചെയ്യാം
ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടത്തിൽ അച്ചടിച്ചത് വില അണ എട്ട് . 1093 ധനു . പകർപ്പവകാശം
2നചറയ്യനായ യേശു ആകുന്നു എന്നു കേട്ടിട്ട് അവൻ: ദാവീദ് പുത്ര, യേശുവെ! എന്നെ കനിഞ്ഞു
23 താൾ: 1863. 123 താൾ: 02 01-150 10 താൾ: 1893. 12 2014 താൾ: 02 02-150 46 115
എന്നും അപ്പോൾ കനി തിന്നതിന്റെ ശേഷം മനുഷ്യനുണ്ടായ ഗുണദോഷജ്ഞാനം പോലും ദൈവത്തിനി
തദാ 114 അഥൈനാം അബ്രവീത് കൃഷ്ണസ് തസ്മിൻ വീര സമാഗമേ രോദിഷ്യന്തി സ്ത്രിയോ ഹ്യ് ഏവം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 29. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
സ്ത്രീലിംഗം എന്നു വിഭാഗിച്ചാൽ രണ്ടുമല്ലാത്ത മറ്റോന്നു സിദ്ധിക്കും. ആകയാൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1877. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
അവ്യംഗാജ്ജായതേ വ്യംഗഃ സുഗുണാദപി ദുർഗുണഃ 530 ആഭാസമാത്രാസ്താഃ സർവാ യുക്തയോ
സംശ്രയേത് . ഏകസ്മിന്വശഗേ യാന്തി ചത്വാരോഽപി വശം ഗതാഃ 3 ശാസ്ത്രൈഃ
കാത്തോള്ളിൽ അച്ച്യുതമേനോൻ കാത്തോള്ളിൻ രാമമേനോൻ ദേവീ വിലാസം പ്രസ്സ്, കൊടുങ്ങല്ലൂർ
ഞാനിക്കാര്യം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. എനിക്കു പ്രചോദനം തന്ന ബൈറൺന്റെ വരികൾ എന്റെ
തമ്മിലുള്ള വിവേചനത്തിനു നിദാനം. മനുഷ്യനും പ്രകൃതിയുടെ അംശമാണെന്നു വാദിച്ചാൽ ഈ
സൃഷ്ടിക്കുകയോ ഉൾക്കൊള്ളുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല. ഇതിലുൾക്കൊള്ളുന്ന വിവരങ്ങളെ
നിത്യമേവോത്സുകാ ച സ്യാദുദ്വേഗസ്ഥാനമാശ്രിതാ 181 ചിന്താനിഃശ്വാസഖേദേന ഹൃദ്ദാഹാഭിനയേന
ജഡാജഡങ്ങളായി കാണപ്പെടുന്ന ഈ പ്രപഞ്ചം തന്നെയാണ് ഈശസൃഷ്ടമെന്നത്. ഇതു ജീവന്മാരുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1870. 30 താൾ: 1868. 290 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
മന്ത്രോഽയം കോടിദോഷം വിനാശയേത് . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം സർവതന്ത്രം വിനാശയേത്
ജാതിനിർണ്ണ താൾ 28040 താൾ: 2 1909. 266 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
കാഷായാംബരസഞ്ചി തൂക്കി സ്കന്ധത്തെയും ചന്ദ്രക്കലയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള മൂർദ്ധാവോടുകൂടിയ
41016 താൾ: 1917. 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പറയപ്പെട്ടു. ഇതുപോലെ ഭാരത്തിൽ ഇനിയും പല സ്ഥലങ്ങളിലും കാണാവുന്നതാണ്. സത്യം ദാനം
സമ്യക്സമാധിനിരതൈർവിമലാന്തരംഗേ സാക്ഷാദവേക്ഷ്യ നിജതത്ത്വമപാരസൗഖ്യം സന്തുഷ്യതേ
ഗതേ . വിലംബിന്യാമനുസ്യൂതേ നാസികാന്തമുപാഗതേ 18 ഇഡായാം ഹേമരൂപേണ വായുർവാമേന ഗച്ഛതി .
ഹിന്ദുക്കൾക്ക് ഇത് ഏറ്റവും ഉപകാരമായി ഭവിക്കുമാറാകണ മെന്ന എന്റെ അത്യാഗ്രഹം സഫലമായി
രാരോപയത്യഖിലമേതദനാത്മകാര്യം സ്വാത്മന്യസംഗചിതിനിഷ്ക്രിയ ഏവ ചന്ദ്രേ
ദണ്ഡധരനായിട്ടൊരാളില്ലാതിരുന്നാൽ ബലമേറി യവ൯ ബലം കുറഞ്ഞവനെ ഗ്രസിച്ചുകളയും. ശരിയാ യ
കന്യക കടുത്ത ദുഃഖം ഉടയവളായി പ്രസവിച്ചു. ബ്രാഹ്മണരോടു് ആലോചിച്ചു് ഭട്ടതിരിവന്നു
നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 128 യദാശ്രൗഷം ശാന്തനവേ ശയാനേ; പാനീയാർഥേ ചൊദിതേനാർജുനേന ഭൂമിം
മകനാണ്. ശവത്തിൻറെ വലംകൈ ഒരു സ്വൎണ്ണനാണ്യംകൊണ്ട് തൊടണം. അസ്ഥിസഞ്ചയനം രണ്ടാം
മാനേജ്‌മെന്റ് അതോറിട്ടികൾക്കും മറ്റും നൽകിയിട്ടുള്ളതുപോലെ നിയമത്തിലെ 5,10
പറഞ്ഞത്. ഇഹലോകം മുഴുവൻ എനിക്ക് ലഭിക്കുകയാണെങ്കിൽതന്നെ അതെന്നെ
മനോവാക്കായങ്ങളെക്കൊണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഈ പുണ്യങ്ങളും മുക്തിസാധനങ്ങൾ തന്നെ എന്നു
ദ്രോണാർജുന സമാഗമേ 54 വിധുന്വാനൗ തു തൗ വീരൗ ധനുർ ഈ ഭാരസാധനേ ആച്ഛായദേതാം അന്യോന്യം
അയാളോട് ചോദിച്ചു: സുബ്ഹി നാല് റക്ക്അത്തു നമസ്കരിക്കുകയോ? സുബ്ഹി നാല് റക്ക്അത്ത്
അഭ്യസിപ്പാൻ ഭാര്യയെ നിഷ്കൃപം ഉപേക്ഷിച്ചു. ദേശിംഗനാട്ടുദേശത്തിന്റെ
വർഗ്ഗം:കേരളീയചിന്തകർ രചയിതാവ്:പരമഭട്ടാചാര്യ വിദ്യാധിരാജ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
തിരുവനന്തപുരം, 1994ശരിക്കും അക്രമാസക്തമായ തെരുവുസമരംതന്നെയായിരുന്നു ഇവരുടേതെന്ന്
വിശേഷിച്ചും ആവശ്യമാണ്. ഇംഗ്ലീഷിൽതന്നെയും, ഒരു റിപ്പോർട്ടർക്കു എല്ലാ സമയവും