അഭ്യവർതന്ത നിഘ്നന്തസ് തവ പുത്രസ്യ വാഹിനീം 28 തം വിനാശം മനുഷ്യേന്ദ്ര നരവാരണവാജിനാം
തന്നെ, ശബ്ബത്തിൻ തലനാൾ ആകുന്ന വെള്ളിയാഴ്ചയാക കൊണ്ടു, തനിക്കുതാൻപോരുന്ന മന്ത്രിയും
കൂടി കണ്ടപ്പോൾ എന്തോ തകരാറുപറ്റിയെന്നു ആശാൻ തീരുമാനിച്ചു. അതുകൊണ്ടാണ് ആശാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 15 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
ശ്വേതാശ്വതരോപനിഷ ത്തിന്റെ ഭാഷ്യത്തിൽ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നതിനെത്തന്നെ ഞാൻ ഇവിടെ
ജ്ഞാനനിഷ്ഠാ ജ്ഞാനയജ്ഞോപവീതിനഃ . ജ്ഞാനമേവ പരം തേഷാം പവിത്രം ജ്ഞാനമീരിതം 7 അഗ്നേരിവ
പഞ്ചമോഽധ്യായഃ ഷഷ്ഠോഽധ്യായഃ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ ശ്വേതകേതുർഹാരുണേയ ആസ തം ഹ പിതോവാച
വൃത്തിഭേദത്തെ ആശ്രയിച്ചാണെന്ന് വ്യക്തമാകുന്നു. 8. ഇന്നിന്ന ഗുണകർമ്മങ്ങളുള്ളവനെ
അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: മുശ്രിക്കുകളെ മുൻകടക്കുമാറ് റസൂൽ(സ) യും സഹാബാക്കളും
61 സമസ്താ വാസനാസ്ത്യക്ത്വാ നിർവികൽപസമാധിതഃ . തന്മയത്വാദനാദ്യന്തേ തദപ്യന്തർവിലീയതേ
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: എല്ലാ സൽപ്രവൃത്തികളും സദഖയാകുന്നു.
03:34, 14 മാർച്ച് 2012 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം:മലയാളം
നിവൃത്തഃ കൗന്തേയഃ സഹസാ സപദാനുഗഃ ഉവാച താൻ മഹാബാഹുർ അർജുനഃ പ്രഹസന്ന് ഇവ 50
 യേനാഽഽക്രമന്ത്യൃഷയോ ഹ്യാപ്തകാമാ യത്ര തത് സത്യസ്യ പരമം നിധാനം ബൃഹച്ച തദ്
20 1914. 21 1914. 22 1914. 23 1914. 24 1914. 25 1914. 26 1914. 27 1914. 28 1914.
നമസ്ക്കാരം പോലെയാകുന്നു; അതിൽ സംസാരിക്കുന്നതാരോ, അയാൾ നല്ലതല്ലാതെ മറ്റൊന്നും
ദേവിക കുടുംബിനിയോ പൗരയോ? പുതിയ സാഹിത്യം, പുതിയ കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം പുതിയ
പരസ്യമായി തെറ്റ് ചെയ്യുന്നവൻ അതിൽപ്പെടുകയില്ല. ഒരു മനുഷ്യൻ രാത്രി ഒരു ദുഷ്കൃത്യം
പ്രകൃതിഃ സ്മൃതാ 4 രൂക്ഷവാചോ ഥ ദുഃശീലാഃ കുസത്ത്വാഃ സ്ഥൂലബുദ്ധയഃ ക്രോധനാഘാതകാശ്ചൈവ
തന്നുടെ ആശയമറിഞ്ഞേൻ, ആചാരൈരറികയല്ലാ,ശ നിങ്കലെന്നതും വാചാപി
തുടങ്ങി സ്വകാര്യനിലവരെ, ആഭാസമായ വിധത്തിൽ ആചരിച്ചുവരുന്ന മി. ആചാരി, ഇക്കഴിഞ്ഞ
നോക്കുക) ഒന്നാം ഭാഗത്തിന്നു പ്രഥമാന്ത്രം ( എന്നു പേർ പറയുന്നു. ഈ ഭാഗത്തിൽ
ഭൗതികവിജ്ഞാനമെന്നും, പ്രാണന്റെ മാനസശക്തികളായ പരിണാമങ്ങളെ മാനസികമായ
ദുർലഭമാകുന്നു. നാം കുടിക്കുന്ന കാപ്പി എങ്ങിനെ ഉണ്ടാക്കുന്നു എന്നു നിങ്ങൾക്കു
സ്ഥാനമുണ്ട്‌. ഷിമോഗക്കും മൈസൂരിനും ഇടയിലായി നീണ്ടുകിടക്കുന്ന കടൽത്തീരം കൂടി
നാനാഭൂഷണരത്നദീപിതദിശോ രാജദ്വിമാനാലയാഃ ഭക്തിപ്രാപ്തതഥാവിധോന്നതപദാ ദീവ്യന്തി ദിവ്യാ
ചെയ്യുന്ന ജ്ഞാനോപദേശം വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം-തൃതീയസ്കന്ധം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '692 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം ൩ മാകയും, കോപവേത്താൽ താൾ
449 ഈത്തപ്പഴം പഴക്കുമ്പൊൾ കാക്കയ്ക്കു വായ് പുണ്ണ- 450 ഈരെടുപ്പാൻ പേൻകൂലി- 451
എവൻ, യാവൻ മുതലായവ വിനാ (ചോദ്യ)പ്പേരുകളാണ്. പിറാൻ (അന്യൻ), മറ്റയാൻ (മറ്റവൻ)
ചെയ്യുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 28) ഉമർ (റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ പറഞ്ഞു:
സഹോദരനീയും ദശരഥൻ താനും സഹോദരന്മാരിങ്ങിവരിരുവരും മഹാമാത്രാദിയാമമാത്യവീരരും
സംസ്കൃതരൂപത്തിനു വ്യത്യാസം വരാത്ത വിധം തമിഴിൽ ഉച്ചരിക്കാൻ മാർഗ്ഗം കാണുന്നു.
മൃദഞ്ഗഭേരീപടഹൈർഭാണ്ഡഡിണ്ഡിമഗോമുഖൈഃ 250 പണവൈർദദുരൈശ്ചൈവ സർവാതോദ്യൈഃ പ്രവാദിതൈഃ
എങ്കിലും ബ്രിട്ടീഷ് ഗവർമെണ്ട് ബീബിക്കു യാതൊന്നും കൊടുക്കാതെ ആ ദ്വീപുകൾ
ചെറിയാൻ: എം.ഇ. ചെറിയാൻ എം.ഇ. ചെറിയാന്റെ കീർത്തനങ്ങൾ അനുഗ്രഹത്തിൻ അധിപതിയേ
,പ്രോട്ടീനുകൾ ,ന്യൂക്ലിക്ക് അമ്ലങ്ങൾ എന്നിവയാണ് ഇതിലെ അഞ്ച് പ്രമുഖ വിഭാഗങ്ങൾ.
നൽകട്ടേ നിനക്കു രാജേന്ദ്ര! വസിഷ്ഠമാമുനി പരിഭ്രമം പൂണ്ടു വസിയ്ക്കുന്നു
സുഷുപ്തസദൃശീ സ്ഥിതിഃ 84 തുര്യാവസ്ഥോപശാന്താ സാ മുക്തിരേവ ഹി കേവലാ . സമതാ സ്വച്ഛതാ
2' 1' 0' 88; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 20 15 25 10 10 20 20 15 25 10
അധ്യായം16 അധ്യായം15 അധ്യായം15 അധ്യായം17 അധ്യായം17 മഹാഭാരതം
മഹാരാജ കൃതചിത്താഃ സ്മ യോധനേ ധനുഃ ശബ്ദം മഹത് കൃത്വാ സഹായുധ്യന്ത പാണ്ഡവൈഃ 5
കൂടെ നമസ്കരിച്ചു. നമസ്കാരശേഷം അയാൾ ഈ ആവശ്യം ഉന്നയിച്ചു. നബി(സ) ചോദിച്ചു: നീ എന്റെ
'ഗ്രന്ഥകർത്താവും ജീവിച്ചിരുന്നുവെന്നും അദ്ദ താൾ താൾ: 1928. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗോപുരപ്പടിയിന്മേൽ നിന്നു കൊണ്ടാണു സത്യം ചെയുക പതിവ്. കള്ളസത്യമാണങ്കിൽ
ശ്രുണുയാ- ത്പഠതി വാ യ ഇമം സംവാദമാവയോഃ സ പുരുഷോ മത്സായുജ്യമേതി . തതോ
പ്രധാനതഃ 226 സ വൃദ്ധബാലം ആദായ ദ്വാരവത്യാസ് തതോ ജനം ദദർശാപദി കഷ്ടായാം ഗാണ്ഡീവസ്യ
21 തച്ഛിരോ ന്യപതദ് ഭൂമൗ കുണ്ഡലോത്പീഡിതം മഹത് ശംബരസ്യ ശിരോ യദ്വൻ നിഹതസ്യ മഹാരണേ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/പ്രാണനിയമനം തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം
പ്രസ്സ് ആക്ട് നടപ്പാക്കുന്നതിനെക്കാൾ നല്ലത് ഒരു പത്രപ്രവർത്തകനെ
കുത്തിച്ചിലത്തുന്നതായിട്ടും ഉള്ള മൂന്നുതരം പുസ്തകങ്ങളിൽ രണ്ടാമത്തെത്തരത്തിലുള്ള
എന്തിനെ എന്ന ആകാഷിച്ചാൽ അന്നത്തെ എന്ന കർമ്മം വെരും. ഇതിന്മണ്ണം ശാസ്ത്രത്തെ
കാറ്റിലലസൻ മുത്തച്ഛനോ, വീണുതെ പരംചൈതന്യം കെട്ടിലയമഹിവെട്ടേറ്റവിധമാ യെരിഞ്ഞീടും
അസാധാരണയായ ഗ്രഹണശക്തി മിസ്റ്റർ കേർസായ്പിനെയും വിസ്മയിപ്പിക്കാതിരുന്നി 2014 താൾ:
104 ആദിഭാഷ എന്നു രണ്ടു രൂപങ്ങളും അനചി ച 8-4-47) എന്ന സൂത്രത്താൽ ദിത്വം വന്നു
ജലകണങ്ങളെയൊഴുക്കിയും കൊണ്ടു ജഗല്പതിപാരംകരഞ്ഞൊരുനേരം കുവലയദലവിലോചനരാമ!
അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തെറ്റ് ചെയ്തിട്ട് രക്ഷിതാവേ!
ക്രോശമാത്രാത് പ്രവാതി 35 ഇദം ചാന്യത് പ്രീതിപൂർവം നരേന്ദ്ര; ദദാമി തേ വരം
വാരം വദനമരുതാ വേണുമാപൂരയന്തം വ്യത്യസ്താംഘൃം വികചകമലച്ഛായവിസ്താരനേത്രം വന്ദേ
ആത്മാ പ്രാണമയ ഇതീര്യതേ യസ്മാത് തസ്മാത്പ്രാണമസ്യാത്മത്വം യുക്തം നോ കരണസഞ്ജ്ഞാനാം
വചനം കോപിച്ചു സുമിത്രനന്ദനൻ വചിച്ചാനിങ്ങിനെ തരുണിമാർമണി തരള ലോചന
പൊറുക്കപ്പെടുന്നതാണ്. (തിർമിദി) 63) അബൂബുർസ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) സദസ്സിൽ
നിങ്ങളാ, ആയതുകൊണ്ട് ദേവൻ വിരോധിച്ചു. ആയുപായത്തട്ടിപ്പു ഗ്രഹിച്ചു ഞാൻ സ്നേഹം
പ്രിയയുടെ ദർശനമൊഴിച്ചു മറ്റെന്താണു ശരണ്യം എന്നു നായകന്റെ ഔത്സുക്യം. ഇത്യാദി