നിർഗീതം തു സവാദിത്രമിദം ഗൃഹ്ണീമഹേ വയം 34 സപ്തരൂപേണ സന്തുഷ്ടാ ദേവാഃ കർമാനുകീർതനാത്
കിമമുനേത്യാലപത്ത്വാം സ ദൃപ്യൻ യസ്മാദ്ദർപാത്ത്രിപദപരിപൂർത്ത്യക്ഷമഃ ക്ഷേപവാദാൻ
ദേവാ മുമുക്ഷവഃ 3 ഇതി യ ഏവം മന്ത്രരാജം ശ്രീരാമചന്ദ്രഷഡക്ഷരം നിത്യമധീതേ .
വിപുലാന്യാ തു വിജ്ഞേയാ യതിലക്ഷണാ 203 അയുജഃ സർവഗുരവോ ഗുരുമധ്യാ ഗണാ യുജഃ യസ്യാഃ
ആറു മാസങ്ങളിൽ ഒടുവിലും അഞ്ചു ദിവസം വീതമാണ് അവിടെ പൂജ നടത്തി വരുന്നത്. അങ്ങനെയായാൽ
അടക്കിയതിനാൽ ക ഴിക്കുന്നവനായിരുന്നു ബ്രഹ്മസ്വം അടക്കി കുന്പ ഞ്ഞിയിൽ അടക്ക പണം പി
തിരുമേനി(സ) ഇരുത്തത്തിൽതന്നെ തക്ബീർ ചൊല്ലിക്കൊണ്ടു സലാം ചൊല്ലുന്നതിന്ന് മൂമ്പ്
അവിടുന്ന് കാണുകയുണ്ടായി. ഉടനെ ചോദിച്ചു: ആരാണിത് കരിച്ചത്? ഞങ്ങളാണെന്ന് മറുപടി
ആധാരിമായിട്ടുള്ളത്. ഈ ബലങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള സംഘർഷമാണ് നമ്മുടെ സൗരയൂതത്തിന്റെ
മറ്റൊന്നും ആയിപ്പോകരുത്. നാം നേതാക്കളാ കണം. പ്രകൃതി അങ്ങനെയാകരുത്; ശരീരമോ, മനസ്സോ
താൾ:ഭക്തിദീപിക. 25 താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. 22 താൾ:ഭക്തിദീപിക. 27 പ്രമാണം: 02 11.
തന്നെ ചെയ്കയാൽ ഇപ്പോൾ ഞാനല്ല കോപം തന്നെ നിനക്കു പ്രിയനായി തീർന്നിരിക്കുന്നു എന്നു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൫ ന വടിയും കൂട്ടികെട്ടേണം. തോലിന്നു താൾ താൾ: 1942. 61
നെബുലയായി ചുറ്റിക്കൊണ്ടിരുന്നു. ഈ നെബുല കാലക്രമത്തിൽ പല ഭാഗങ്ങളായി
ശ്രദ്ധപതിയാതെ പോയി. അത്യപൂർവ്വമായ ജൈവആവാസകേന്ദ്രങ്ങൾ വംശനാശം നേരിടുന്ന സസ്യങ്ങൾ,
നിശ്ചേഷ്ടജീവനായി നിന്നു. ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ നേത്രദ്യുതി അസ്തമിച്ച് കേവലം കൃഷ്ണശിലപോലെ
ഇന്ദുലേഖ/പതിനേഴു് - മാധവനെ കണ്ടെത്തിയതു് ഇന്ദുലേഖ/മാധവനെ കണ്ടെത്തിയത
കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിബിംബിച്ചു കാണുന്ന മുഖച്ഛായ, ബിംബഭൂതമായ മുഖത്തിന്റെയും,
രമണീയങ്ങളായ പൂങ്കാവനങ്ങളും കൃഷിയേറ്റപ്പെട്ട കണ്ടങ്ങളും നടുനനകളാൽ നിറയ്ക്കപ്പെട്ട
ജനകജയോടുമനുനയം ചൊല്ലി ജനമനോഹരനയപ്പിച്ചുകൊണ്ട് പുറത്തുവന്നപ്പോൾ സുമിത്രസൂനുവും
പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനറിപ്പോർട്ട്‌ പൊതുജനങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ മറച്ചുവെച്ചു എന്നും
(ചുറ്റിക്കെട്ടിക്കിടക്കുന്ന) കുണ്ഡലിനി എന്നും പറയുന്നു. അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന
സ്വാധീനപ്പെടുത്തി, ദേവിയെ പൂവും നീരും കൂട്ടി ആവാഹിച്ചു ശംഖിലാക്കി ചിറ്റൂർ
ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ് 1820 1895 വിഖ്യാതനായ തത്വചിന്തകനും സാമൂഹ്യ ശാസ്ത്രജ്ഞനും
പ്രദിശാംബരമംബുജേക്ഷണേത്യുദിതസ്ത്വം സ്മിതമേവ ദത്തവാൻ 60.8 അധിരുഹ്യ തടം കൃതാഞ്ജലീഃ
കൽപ്പിച്ചു. വലിയമ്മ ഇതുകേട്ടിട്ട് ഇതു നിമിത്തം അവിടുന്നു ഒട്ടും വ്യസനിക്കുകയും
അർഹമായി ലോപിച്ചു പോയി ശേഷം ല് എന്നു മാത്രം ഇരിക്കുന്നു. ഭൂ+ല് എന്നിരിക്കെ ഭൂ
പ്രാചീന മലയാളം അർത്ഥം: ഹിമവാൻ പർവ്വതത്തിനും വിന്ധ്യപർവതത്തിനും മധ്യമായി സരസ്വതി
ആഹാരം കൂടി കരുതിവയ്‌ക്കുന്നവയാണ്‌. ദേശാടനപക്ഷികളുടെ സഞ്ചാരപഥത്തിലുള്ള ഇത്തരം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ഗവർമ്മേണ്ഡിലേയ്ക്ക് പത്രവരികൊടു 2014 താൾ: 02 04-150 32 വരിനടപ്പാക്കിയതോടുകൂടി ചില
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നൽകുന്ന ഒരു പ്രവണതയാണ് 'പാശ്ചാത്യ മാർക്സിസ'ത്തിൽ
പരസഹ്യൊഢാം മാധവീമ അർജുനേന ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം വൃഷ്ണിവീരൗ ച യാതൗ; തദാ നാശംസേ വിജയായ
ഓർമ്മപ്പെടുത്തി മറ്റവരോടു് നിർബ{ന്ധിച്ചു പ്രതിവിധി ചെയ്യിച്ചു തങ്ങളുടെ സ്ഥിതി
സർപ്പവും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കാക്കയും സർപ്പവും വവ്വാലും പക്ഷികളും മൃഗങ്ങളും
38) സലമത്തി(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പ്രവചിച്ചു. ഒരാൾ തന്നെ
ഫലിയ്ക്കുന്നില്ലയോ നിനക്കതീതരാം സുവീഹിതകാലമതിക്രമിയാതെ
താൾ: 1914. 100 2014 താൾ: 1877. 126 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 101
ഞങ്ങൾക്കു പതിവായിരുന്നു. അക്കാലങ്ങളിൽ പ്രകാശിതയായ അയാളുടെ (ശാസ്ത്രിയുടെ)
ജയന്തനെക്കൊണ്ടും ഏതുപ്രകാരം സന്തോഷിച്ചുവോ അതുപ്രകാരം തത്സമന്മാരായ
അദ്ധ്യായം 5 വിദുരനീതി അർത്ഥസഹിതം/അദ്ധ്യായം 6 അദ്ധ്യായം 6 വിദുരനീതി
പ്രയോഗിച്ചു ഗുണദോഷവിവേചനംചെയ്തു അനുവദിക്കുന്നതുവരെ ഉണ്ടാകുന്ന താമസംകൂടി
അർജ്ജുനനെ സമീപിച്ച്‌ ഇപ്രകാരം പറയുന്നു. അല്ലയോ ധീരനും വീരനുമൊക്കെ ആയ അർജ്ജുനനാ,
കലങ്ങിപ്പോയ് മരിച്ചുപോകാതെ അനുസരിയ്ക്കേണം കരുണാവാരിധേ!
സാമം, അൗർെവ്വം ഈ നാലു വേദങ്ങളുടെയും സാരസർവസ്വങ്ങളത്രേ. അവ 'പ്രജ്ഞാനം ബ്രഹ്മ' 'അഹം
22 താൾ: 1902. 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 284. 1234. 285. 78. 286. 69, 71,
ജീവിതശൈലി എന്നിവയെക്കുറിച്ചുള്ള പ്രമേയങ്ങൾ) സ്ത്രീകൾക്ക് സർക്കാർജോലിയിൽ
വസ്തുക്കളുണ്ടായിരിക്കുമെങ്കിലും അവയുടെ നിയന്ത്രണം ആണ്മക്കളുടെയോ മറ്റു
ചെയ്തു. അപ്പോൾ ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നീ തന്നെയാണ് എന്നെ മുറിവേൽപിച്ചത്? ഹജ്ജാജ്
വിവരമുള്ളയാളും അപ്രകാരം പ്രവർത്തിക്കാൻ അനുവാദമുള്ളതുമായ ഒരു വിദഗ്ദ്ധവ്യക്തിയെ
1868. 219 1868. 220 1868. 221 1868. 222 1868. 223 1868. 224 1868. 225 1868. 226
കാത്തിരിക്കുന്നു. ഋഷികൾ: കൈ ഉയർത്തിയിട്ട്) രാജാവിന് വിജയം! രാജാവ്: എല്ലാവരെയും
ഏഴുപേരും, (3) തിരിച്ചുമടങ്ങി, (4) പുനശ്ച വീണ്ടും അപേക്ഷിക്കുന്നു. (5)
ബ്രാഹ്മണസ്വത്തുക്കൾ നശിക്കുന്നെന്നും അവിവാഹിതകളായിനിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾക്ക് പലവിധ
ചായാത് തച് ചാചഖ്യൗ പിതുസ് തദാ പിതാ ചാസ്യ തദ് ആഖ്യാനം പൃഷ്ടഃ സർവം ന്യവേദയത്
ദ്വിജത്വേ ച വൃത്തമേവ ന സംശയഃ അർത്ഥം: അല്ലയോ യക്ഷ! അങ്ങു കേട്ടാലും, ബ്രാഹ്മണ്യ
കേട്ടു. അതയാൾ ആവർത്തിച്ചോതിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. പ്രഭാതമായപ്പോൾ കേട്ട മനുഷ്യൻ
വഴിക്കെ യദൃഛ്ശയാ ഒരു പുരോഹിതൻ ഇറങ്ങിവന്ന്,അവനെ കണ്ടിട്ട്, ൩൨ ഒഴിഞ്ഞു മാഥിപ്പോയി
ഏകാദശ ചമൂപതിഃ 58 വൃകോദരേണ ക്ഷുദ്രേണ സുനൃശംസം ഇദം കൃതം മൂർധാഭിഷിക്തസ്യ ശിരഃ പാദേന
അധ്യായം35 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം35 വ്യാസൻ അധ്യായം35 അധ്യായം34 അധ്യായം34
നിർമ്മാണാദിശക്തിസ്വരൂപിണിയായ ഭവതിയോടു ചേർന്നവനാ യിട്ടു ഭവിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
വിരലേന്തിടുമക്കരം വി- ട്ടെന്തിന്നു നീ സലിലപൂരമതിൽപ്പതിച്ചു? അഥവാ, ചിന്തിക്കയില്ല
മദ്ധ്യെ അതിഘോരമായി ഒരു കാററും മഴയും വന്നു.കാററിന്റെ ശക്തികൊണ്ട് മഴത്തുളളികൾ
പരതിജ്ഞാതാം തദ വധായാർജുനേന സത്യാം നിസ്തീർണാം ശത്രുമധ്യേ ച; തേന തദാ നാശംസേ വിജയായ