(മുസ്ലിം) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! നിശ്ചയം
സമരംഘോരമായിട്ടെപ്പൊഴുതുണ്ടാകുന്നൂ സമഭാവമായ്‌ത്തന്നേകാണുന്നിതപ്പോഴെല്ലാം.
പത്തായം 41 പത്തായം 41 41 പത്തായം 42 പത്തായം 42 42 പത്തായം 43 പത്തായം 43 43
ഉണ്ടായിരുന്നതായി പറയപ്പെടുന്നു. ഇതിലൊക്കെ വലിയൊരളവുവരെ
സദസ്സു പിരിയാറായപ്പോൾ വലിയ തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്, നാളത്തെ സദസ്സിൽ സംഭാഷണത്തിൽ
ശേഷമുള്ള പ്രാർത്ഥനയുമാണത്. (തിർമിദി) 47) ഉബാദത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
യമഃ സാക്ഷാത്കാന്താ വൈതരണീ നദീ വിവേകിനം മുമുക്ഷൂണാം നിലയസ്തു യമാലയഃ 53 യമാലയേ വാപി
അയക്കപ്പെട്ടു; അവർ കേൾക്കയും ചെ യ്യും എന്നു നിങ്ങൾക്ക് അറിഞ്ഞിരിക്ക! എന്ന് അവൻ പറ
ക്ഷുദ്രപ്രയോഗഫലമായ വിപത്തോ ആയിരിക്കാമെന്നും അതിനാൽ മാന്ത്രികനും വൈദ്യനും ആയ ഒരു
കാമാന്മേ ത്വയി ദധാനീതി പിഉതാ ധിയോ വിജ്ഞാതവ്യം കാമാംസ്തേ മയി ദധ ഇതി പുത്രോഽഥ
1532 തുഞ്ചൊൻപുച്ച കെട്ടിഉഴുതപൊലെ- 1533 തുടങ്ങല്ലമുമ്പെ അതാവതോളം, തുടങ്ങിയാൽ
സർവം ബ്രഹ്മേതി സങ്കൽപാത്സുദൃഢാന്മുച്യതേ മനഃ 124 കൃശോഽഹം ദുഃഖബദ്ധോഽഹം
നമ്പൂരി: മനസ്സു കൊണ്ടു ഒരു കാര്യം ഇന്നലെ ചെയ്യുകയുണ്ടായി. അതെന്തെന്നു പറയാം.
കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌ ജനകീയ ജൈവവൈവിദ്ധ രജിസ്റ്ററുകൾ തയ്യാറാക്കാൻ കഴിയും. ഒരു നദിയുടെ
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:മലയാളകവികൾ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ഭ വർഗ്ഗം:ചേർത്തല
ബ്രഹ്മൈവ കേവലം . ന ഭൂതം ന ച കാര്യം ച ന ചാവസ്ഥാചതുഷ്ടയം 105 ലക്ഷണാത്രയവിജ്ഞാനം
താൾ: 1911. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 19 താൾ: 1903. 24 താൾ: 1919.
അദ്ദേഹം സ്വൽപമൊന്നമാന്തിച്ചത്. ആ അമാന്തം ബ്രിട്ടിഷ് ഗവർമ്മേണ്ടിന് ഒട്ടും
പുറത്തെഴുന്നള്ളിയപ്പോഴേക്കും അടിതിരിപ്പാടും അവിടെയെത്തി. ഉടനെ രാജകുമാരൻ പണക്കിഴി
അതിനെ മഹാപാപമായിട്ടാണ് ദർശിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 8. 76. 499) 31) ജുൻദുബ്(റ)
വിചാരഹീനതയും ഒന്നോ? തീർച്ചയായും അല്ല. ഈശ്വരൻ വിചാരിക്കുന്നില്ല. അദ്ദേഹം
ആവശ്യമായത്. ഇനിയും ആലോചിക്കേണ്ടതു, പ്രാണിവൎഗ്ഗത്തിനു് ആഹാരമായ ഘനപദാൎത്ഥങ്ങൾ
വിഭക്തി - തവ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ. ദേവി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ സരോജചിഹ്നയോഃ - അ. ന. സ.
പ്രകാശിച്ചിരുന്നു. അത്രയുമല്ല, യോഗീശ്വരന്റെ ദുർല്ലഭമായ ഉപദേശംകൊണ്ടും അനുപമമായ
താലമേനിയീന്നുകണ്ടിതോചൊല്ലുനീ ചൂതമേ! നീപമേ! ലിസാല! കുരവക! മാതളേ നിങ്ങൾ താൻ കണ്ടിതോ
അദ്വയാനന്ദമാത്രോഽഹം ചിദ്ഘനൈകരസോഽസ്മ്യഹം . സർവം ബ്രഹ്മൈവ സതതം സർവം ബ്രഹ്മൈവ കേവലം
പിടികൂടുന്നതാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 95) അനസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: ധനം
- 1772 താൾ: 1772. 15 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 112
മാർത്താണ്ഡമണ്ഡലം സൂര്യബിംബം. മണിമയം - ര ംകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയിട്ടുള്ളത്. മുകുരം -
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്_മാനിഫെസ്റ്റോ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ രചയിതാവ്:കാറൽ_മാർക്സ്
അംഗുഷ്ഠാഗ്രവിലിഖനൈഃ സ്തനനാഭിപ്രദർശനൈഃ നഖനിസ്തോദനാച്ചൈവ കേശസംയമനാദപി 165
പെണ്ണുങ്ങളോടു ചേർത്തു നൂൽക്കാരായ ഭർത്താക്കന്മാരെ ഊട്ടി വീട്ടിൽ അഷ്ടിക്കും
പ്രണീയാഃ നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിമൂന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
മാനാകട്ടെ ഏതു സ്ഥലത്തിൽ സ്വാഭാവികമായി സഞ്ചരിക്കുന്നോ ആ ദേശംതന്നെയാണ് യാഗം
അഹങ്കാരാത്പഞ്ചതന്മാത്രാണി . പഞ്ചതന്മാത്രേഭ്യഃ പഞ്ചമഹാഭൂതാനി .
ഭാരത 11 ആഹുകസ്യ വചോ വീര തസ്യൈവ പരിചാരകഃ വിഷണ്ണഃ സന്നകണ്ഠോ വൈ തൻ നിബോധ യുധിഷ്ഠിരഃ
ഗ്രാമീണമാതാക്കൾക്ക് ബാലപരിചരണത്തെക്കുറിച്ച് വേണ്ടത്ര ഗ്രാഹ്യമുള്ളതിനാൽ
പര്യായങ്ങളാണല്ലോ. ബ്രഹ്മാവിനെ 'ചക്കമലാസനൻ' എന്നു പറയാമെങ്കിൽ 'മുളഞ്ഞാസനൻ' എന്നും
കടന്നുകൂടി വരുന്നുണ്ട്. സാഹസമായ വേല ചെയ്തുവരുന്നവരും, നിരുത്സാഹമായ ശ്രമം
ചതുർഥാദക്ഷരാദ്യത്ര ത്രിലഘു സ്യാദയുക്തതഃ അനുഷ്ടുപ്ചപലാ സാ തു വിജ്ഞേയാ നാമതോ യഥാ
1918. 31 19094 താൾ: 1927. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
എന്തെങ്കിലും കാണുന്നുണ്ടോ എന്ന് ഞാൻ ചിന്തിച്ചു. ഞാൻ അവിടുത്തെ മുമ്പിൽ
ഗതാഗതങ്ങളും പ്രവൃത്തികളും നല്ലവണ്ണം കാത്തു എനിക്കു അറിവുതരേണ്ടതു തന്റെ ചുമതലയാണു
സദ്യയും മറ്റും നടത്താൻ അന്തർജനങ്ങൾ പണിപ്പെടുന്നതിനെക്കുറിച്ച് 20-ാം
തത്പ്രതിഷ്ഠേത്യുപാസീത പ്രതിഷ്ഠാവാൻ ഭവതി തന്മഹ ഇത്യുപാസീത മഹാൻഭവതി തന്മന
പലതുമെന്തിനു പറയുന്നു നിങ്ങൾ പിതൃവാക്യം രാമനതിക്രമിയ്ക്കുമോ? വിവേകം കൂടാതെ
അവരോധഗൃഹമടുത്തുചെല്ലുമ്പോൾ കഷായവസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ചുമണ്ണുകൾ
എം.ഡി. സുഭാഷ്‌ ചന്ദ്രൻ ഓൺ അണ്ടർ സ്റ്റാറ്റിങ്ങ്‌ ആന്റ ഫീൽഡ്‌ സ്റ്റേഷൻ സേവിങ്ങ്‌ ദി
എല്ലാ ബോധത്തിനും അതീതമായിട്ടുള്ളതാണ്. ബോധം എന്നത് അതിൽ നിന്നു കടം വാങ്ങിയ ഒരു
പരിസ്ഫുടദ്ദാരുചടച്ചടാരവഃ 42.3 തതസ്തദാകർണനസംഭ്രമശ്രമപ്രകമ്പിവക്ഷോജഭരാ വ്രജാംഗനാഃ
കൂടികണക്കിലെടുക്കണമെന്നും കോടതി ആവശ്യപ്പെട്ടു. അതോറിറ്റിക്ക്‌ പ്രശ്‌നങ്ങൾകൈകാര്യം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '112 ശരീര ശാസ്ത്രം പോലെ, ദേഹത്തിലുള്ള അ താൾ 26078 താൾ:
തനിക്കുവരാനിടയുള്ള ആപത്തിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഭയം പാർവതിഅമ്മയുടെ മറ്റു ദുഃഖത്തെ
ഉത്താനപാദൻ എന്നാൽ കാല് വിടർത്തിവെച്ചവൻ, നീട്ടിവെച്ചവൻ എന്നൊക്കെയർഥം. ഈ നക്ഷത്ര
പ്രത്യേകാനുമതിയും വേണ്ടിവന്നേക്കാം. 64 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ
വിചാരിച്ചായിരിക്കാം സാധാരണ ശേഖരത്തിൽ വിട്ടു കളഞ്ഞതു്. പാച്ചു മൂത്തതു് പോറ്റി
നാകിജനത്തിനെല്ലാം ജവാൻ ധരിപ്പാൻ സുമവും കടിപ്പാ നവാര്യമാം ദുഗ്ദ്ധവുമൂർദ്ധ്വമാക്കി.
പദാർത്ഥത്തിന്റെ അവസ്ഥകളും എല്ലാ ഭൗതികമാറ്റങ്ങൾക്കും നിദാനമായി വർത്തിക്കുന്ന ഒരു
തളരൊല്ലാ പിളരൊല്ലാ മനമിനി. നര. പദം 19 നളൻ: മോഹനം) ച. ഖഗപതേ, തവ കരഗതമേ മമ കാമിതം
സാധ്യമല്ല. കാരണം അവ വലിപ്പത്തിൽ ചെറുതും വന്യജീവികളും മറ്റും ആകർഷകത്വം
പരിമിതമായ അനുവാദം മാത്രമാണ് താങ്കൾക്ക് പ്രദാനം ചെയ്തിട്ടുള്ളത്; അത്
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന്
ഉസ്മാനി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു: വല്ല മുസ്ലീമിനും
നിവൃത്തിയുണ്ടെങ്കിൽ അതു പിടിച്ചെടുത്തു കരയ്ക്കിട്ടാൽ കൊള്ളാം' എന്നു പറഞ്ഞു. അതു