ആവിഷ്ക്കരിക്കുകയും ചെയ്തു. ലെൻസുകളും വക്രദർപ്പണങ്ങളും കൊണ്ട് പുതിയ പരീക്ഷണങ്ങൾ
എന്നു പറഞ്ഞു. ഉടനെ ആ ഭിക്ഷക്കാരൻ പടിഞ്ഞാറേ ഗോപുരത്തിൽ ഭർത്തൃഹരി യുടെ അടുക്കൽ
ഹൃ ദയോ ബാഹുക ഇമാം. 13 ബാഹു കൻ രങ്ഗ ത്തിന്റെ നടു വി ലി രു ന്നു കൊണ്ട്‌ ആത്മ ഗതം
19 1867. 20 1867. 21 1867. 22 1867. 23 1867. 24 1867. 25 1867. 26 1867. 27 1867.
പിറന്ന, വളർന്ന, പരിചയിച്ച, സ്ഥലങ്ങൾ; സ്വത്വങ്ങൾ. എന്റെ നീതിബോധം മാതാപിതാക്കൾ
പറഞ്ഞിതു: നിങ്ങളുടെ സമ്പ്രദായത്തെ സൂക്ഷിപ്പാൻ ദേവകല്പനയെ നന്നയി തള്ളിക്കലയുന്നു.
വിധിക്കേണ്ടതായ സ്ഥൂലത്വത്തിന് പ്രാധാന്യമില്ലാതെപോയി. വേറേ ഉദാഹരണം -
സ്വന്തമായിത്തീർന്നിട്ടുള്ള ആ വികാരംതന്നെയാണോ നമ്മുടെ ബോധത്തിനു ഗോചരീഭവിക്കുന്നത്?
നിർദേശം മുമ്പോട്ട് വെച്ചവരെ ഓർമ്മിപ്പിക്കു ന്നു നന്ദി, മനു പണിക്കർ, ഉപയോക്താവ്:
വിചാരിക്കതെകണ്ടുള്ളാതായിരുന്നു.അരക്കെട്ടുമുതൽ പെരുവിരൽ വരെ വില്ലുപോലെ ഒടിവുകൂടാതെ
വീട്ടിൽ അഭയം ലഭിച്ചു. പിന്നീട് തിരുവിതാംകൂർ അഞ്ചൽ (പോസ്റ്റൽ) വകുപ്പിൽ ജോലികിട്ടി.
മീതെ വെക്കാമായിരുന്നില്ലേ? (ബുഖാരി. 7. 69. 510) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
ജീവനായിത്തീരുകയാൽ സുഖദുഃഖാദ്യനുഭവങ്ങൾക്കു വശഗനായിരിക്കുകയാണ്. ആ ജീവൻ തനിക്ക്
1868. 211 1868. 212 1868. 213 1868. 214 1868. 215 1868. 216 1868. 217 1868. 218
വന്നിട്ടില്ലെന്നുമില്ല. ഇങ്ങനെ ഏതാനും കാലം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ തെക്കേത്തലപ്പണിക്കർക്കു
മെല്ലെന്നെടുത്തുകുടിച്ചതാരിന്നഹോ! ചൊല്ലുകയെന്നതുകേട്ടുടൻ രാക്ഷസി
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാനും ആവശ്യമായ മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങളും അദ്ധ്യായം 14ൽ കേന്ദ്രത്തിലും
വികീര്യ ത്രിഭുവനകമനീയൈഃ വസ്തെഃ പൂജയിത്വാ ച മിളിതവിവിധയുക്താം ദിവ്യമാണിക്യയുക്താം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ:
പണി ഇതിങ്ങിനെ ചൊല്ലിപ്പുറപ്പെട്ടുമുനി- ജനങ്ങളെച്ചെറ്റും നിറുത്തിക്കൂടാതെ
ദേവ്യസ് തത് സകാശം അഥാഗമൻ 2 ഋഷിഭിഃ സമ്പ്രരിത്യക്താ ധർമയുക്താ മഹാവ്രതാഃ ദ്രുതം
എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കും. അവരല്ലാതെ മറ്റാരും അതുവഴി പ്രവേശിക്കുകയില്ല. അവർ
പെടുന്നവിശ്വാസത്തൊടും നയിക്കനീ ക്ഷമിച്ചുകോപവും പൊറുത്തുകൊണ്ടുപോ-
ആന്തരികതലങ്ങളിൽ ലക്ഷക്കണക്കിന് ഡിഗ്രിയാണ് താപനില. സൂര്യനേക്കാൾ എത്രയോ മടങ്ങ്
പുരാതനകാലങ്ങളിലെ അനുഭവങ്ങളെ ആസ്പദമാക്കി മാത്രം ഉണ്ടായിട്ടുള്ളതല്ലെന്നും, ആ
അംശങ്ങളെ മാത്രം പിരിച്ചെടുത്ത്, ബാക്കിയുള്ളവയെ തള്ളി, പരിഷ്കരിച്ചതാ യിരിക്കണം
സൂര്യൻ അരുണനെ മുമ്പിൽ നിർത്തി ഒരുവശേ (ഉയർന്നു) വരുന്നു എന്നു് അർത്ഥയോജന.
വ്യാസൻ അധ്യായം16 അധ്യായം15 അധ്യായം15 അധ്യായം17 അധ്യായം17 മഹാഭാരതം
അനുഷ്ഠിച്ചില്ലല്ലോ! സാനുമതി : സരസമായ അവധി വിധി തെറ്റിച്ചുകളഞ്ഞു. വിദൂഷകൻ :
ദൈവനിയോഗാൽ വന്നു മാലാഖ ഉണർത്തിച്ചു ദുഃഖമാക താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
പാപമോചനത്തിന്നഭ്യർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്യുക: കാരണം ഞാൻ ദിവസവും നൂറുപ്രാവശ്യം
ക്ലീം വഹ്നിജായാന്തം മന്ത്രോയം ദ്വാദശാക്ഷരഃ . ഓം ഹൃദ്ഭഗവതേ രാമചന്ദ്രഭദ്രൗ ച ങേയുതൗ
തേജസ്വീ യോ ഽഭൂത് ഖ്യാതോ ജഘന്യജഃ ധൃഷ്ടകേതുർ ഇതി ഖ്യാതഃ സ ആസീൻ മനുജേശ്വരഃ 8 യസ് തു
നമ്പൂരിയെന്നും, പോറ്റിയെന്നും മൂന്നു് നാമങ്ങൾ ഉണ്ടു്. എന്നാൽ ആ മൂന്നു്
ചാരിച്ചു ഭാൎഗ്ഗവി ദു:ഖിച്ചു. ഗൃഹനായികയായ രുഗ്മിണിയമ്മയ്ക്കു ദയവു
പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു മറന്നില്ലനിങ്കലതിസ്നേഹം കൊണ്ടു മറന്നുപോയിതോയിതൊക്കെയും ദേവി!
ജന്മപാപം ജന്മപാപം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
വർഗ്ഗം:എം.പി. പരമേശ്വരന താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസം വർഗ്ഗം:എം.പി.
ചെയ്തതിന്റെ ശേഷം പന്തളത്തു രാജാവ് ആ സ്വാമിയെ തന്റെ കുടുംബപരദേവതയായിത്തന്നെ
മൗനഗാനം മൗനഗാനം കൈത്തിരി കൈത്തിരി ആറ്റുവക്കിൽ ആറ്റുവക്കിൽ ആയിഷ ആയിഷ കുറ്റസമ്മതം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 1926. 21 താൾ: 1868. 186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 156 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നിന്നുടെയാഗമകാംക്ഷയാ നിൽക്കും ശ്രമണിയ്ക്കുമുക്തിയും നൽകലാം പമ്പയ്ക്കു
ഗിൽഗാമിഷ് എന്ന യാത്രികന്റെ യാത്രാനുഭവങ്ങളാണതിലെ ഉള്ളടക്കം 11-ാം ഫലകത്തിലാണ്
വൈരാഗ്യസ്ഥാനം ഉത്തരായാം ജ്ഞാനസ്ഥാനം തസ്മിന്യദന്തർനിർലിപ്തമവ്യയമനാദ്യന്ത-
വെട്ടത്തുനാട്ടിൽ സാധാരണ പറഞ്ഞുവരാറുണ്ട്. അതു താഴെ കാണുംപ്രകാരമാണു്:- താൾ: 27
അദ്ദേഹത്തിന്റെ തർജ്ജമയിൽ നാലപ്പാടന്റേതിൽ കാണപ്പെടുന്ന കുളുർമ്മയും പ്രസാദവും അല്പം
അലോസരം സംഭവിക്കുന്ന ഭൂവിഭാഗത്തിൽ ബീറ്റാ-ഡൈവേഴ്‌സിറ്റി (ഇക്കോവ്യവസ്ഥകളുടെ
54], [ 1871. 55 1 55], [ 1871. 56 1 56], 17 1871. 57 1 57], [ 1871. 58 1 58], [
എന്നുമാത്രം പോരയോ. 'ഏവ അദ്വിതീയം ബ്രഹ്മ' എന്നു പറഞ്ഞതെന്തിനുവേണ്ടിയാണ്?
 താൾ: 1942. 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നാലാമധ്യായം കാമം
സന്ധ്യക്കും, പാതി രാത്രിക്കും ആയി ദിവസം പ്രതി നാലു തവണ മുടങ്ങാതെ
വാങ്ങി എന്നിട്ടത് അറുത്തു. കരളെടുത്തു ചുടുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. അല്ലാഹു സത്യം! ആ
സത്യസേനഃ സുഷേണശ് ച പാണ്ഡവം പര്യധാവതാം 29 അവിധ്യത് താവ് അസംഭ്രാന്തൗ മാദ്രീപുത്രഃ
സൂക്ഷിക്കുന്നു; ദുഷ്ടൻ അവനെ തൊടുന്നതും ഇല്ല.൧൯ നാം ദൈവത്തിൽനിന്ന് ആകുന്നു എന്നു
കീഴ്ജാതിക്കാർക്കിടയിലാകട്ടെ, വിവാഹസമയത്ത് ചെറുക്കൻവീട്ടുകാർ പെൺവീട്ടുകാർക്ക്
പതിവ്. അങ്ങോട്ടു പോകുമ്പോൾ കുറച്ചിട രണ്ടുവശവും വേലിയായിട്ടുള്ള ഒരിടവഴിയുണ്ട്.
സമാഖ്യാതാഃ ശ്ലോകാനാം ച ശതത്രയം 230 മഹാപ്രസ്ഥാനികം തസ്മാദ് ഊർധ്വം സപ്ത ദശം സ്മൃതം
കുഞ്ചുക്കർത്താവ് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചേരാനല്ലൂർ കുഞ്ചുക്കർത്താവ് അമ്മന്നൂർ
പ്രയ മുണ്ടന്നു സിദ്ധമായി. വിഷമം അധികമുള്ള അക്ഷരങ്ങളുടെ ഉച്ചാരണത്തിനു അധികമായ പ്രയ
മുതലായതുംകൊണ്ടുതന്ന ജീവാതമാ- നിത്തൃജ്ഞാനാതമകനെന്നുറ ച്ചുകൊള്ളണ്ടതായിരിക്കുന്നു-
നിരവധി ചെറിയ യൂണിറ്റുകളുണ്ട്‌. (കർണ്ണാടകത്തിലെ `യാന`യിലുള്ള ചുണ്ണാമ്പുകല്ല്‌
ലോഹിതകർദമാ നരാശ്വഗജദേഹാൻ സാ വഹന്തീ ഭീരു ഭീഷണീ 63 തസ്യാഃ പരമപാരം ച വ്രജന്തി
നമ്മുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളോടു കാരുണ്യം കാണിക്കാത്തവനും നമ്മുടെ മഹാന്മാരെ