പ്രോതം വേദ തേജസ്വ്യന്നാദോ ഭവതി സർവമായുരേതി ജ്യോഗ്ജീവതി മഹാൻപ്രജയാ പശുഭിർഭവതി
മാതുലനിവിടെ- ച്ചെയ്തതിലൊന്നും തോന്നുന്നീലാ. പണയംതന്നതു വാങ്ങരുതെങ്കിൽ
യമൈശ്ച നിയമൈശ്ചൈവ ആസനൈശ്ച സുസംയതഃ . നാഡീശുദ്ധിം ച കൃത്വാദൗ പ്രാണായാമം സമാചരേത് 53
ധാതാരമചിന്ത്യരൂപമാദിത്യവർണം പരഞ്ജ്യോതിസ്തമസ ഉപരി വിഭാതി . യദേകമവ്യക്തമനന്തരൂപം
രോഗശയ്യയിലായാൽ ഇത് ചൊല്ലിക്കൊണ്ട് മരണപ്പെട്ടുവെങ്കിൽ അവൻ നരകത്തിൽ
ആനക്കാരനായിരുന്നു. കൊല്ലം 1022-ആമാണ്ടു സ്വാതിതിരുനാൾ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സു കൊണ്ടു
പദ്യകൃതികളുടെ സമാഹാരങ്ങളായി പലേ ഗ്രന്ഥങ്ങളും പ്രകാശിതമായിട്ടുണ്ടെങ്കിലും എനിക്കു
ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങളും യൂണെസ്‌കോ പൈതൃക സൈറ്റുകളായി നിർണ്ണയിച്ചിട്ടുള്ളവ
1926. 260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാരകാണ്ഡം ൨൪൯ യിലേക്കു
എപ്പോഴും, എവിടെയും ഒന്നുതന്നെയാണെന്ന് പുതിയ ഭൗതിക വിജ്ഞാനികൾ
പുറപ്പെട്ടുരാമൻ ജനകജയോടും പെരുത്തവീരനാമനുജൻ തന്നോടും വിരഞ്ഞത്രിമുനിവരാശ്രമേചെന്നു
സ്വീകരിക്കുന്നതു കൊണ്ടുള്ള നേട്ടവും സ്വീകരിക്കാതിരിക്കുന്നതു കൊണ്ടുള്ള
41-4, ടി. 4ഞ്ജ-8 വ., ടി 44-68 , ടി 45- 5,6 , ടി 45-18, ഞ്ജ1, ഞ്ജഞ്ജ, ടി 4ന്ധ-10
അങ്ങാടിച്ചരക്കു വാണിഭം ആടറിയുമോ അ. ( അങ്ങാടിത്തോലിയം അങ്ങാടിപ്പാടു കോട്ടയിൽ
കുടുംബത്തിലേയും സ്ത്രീകളുടെ പങ്കാളിത്തത്തോടെയും സമ്മതത്തോടെയും ആയിരിക്കണമെന്ന
കണ്ടു മഹാമതിവിട്ടുപുരത്തെയും കൈലാസമെന്നു ജഗതിയിൽ കേളിയാം ശൈലാധിരാജന്റെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 72 താൾ:ഇടപ്പള്ളി
ദ്രാക്ഛനൈർവാ കരോതി വ്യാനഃ സർവാംഗനാഡീഷ്വഥ നയതി രസം പ്രാണസന്തർപണാർഥം നിഃസാരം
എല്ലാം നിയമിക്കപ്പെട്ടതുകൊണ്ടും, നിർബീജഃ സമാധിഃ = നിർബീജ ബീജരഹിതമായ) സമാധി
കൈകൂലി വാങ്ങികൊണ്ട്‌ അപ്പോഴേക്ക്‌ ഈ ട്രഞ്ചുകൾ മണ്ണിട്ട്‌ നിരപ്പാക്കിയതാണ്‌ കാണാൻ
ജഗത്രയീപതേ! നമസ്ത്രിധാകൃതേ! പതത്രിവാഹതേ! ചരിത്രമേധതേ! സുമിത്രമണ്ഡലേ!
ആഖ്യാനരൂപത്തിലുള്ള പ്രതിപാദനം മൂലം വസ്തുപ്രധാനകൃതികളായി അവയെ പരിഗണിക്കുന്നതാണ്
മരിച്ചു പല്ലവി ഇത്ര സ്നേഹം ഇത്ര സ്നേഹം ഇത്ര സ്നേഹം എരിവാൻ മാനുഷ്യരിലെന്തു നന്മ
്റാലിനാൽ കൊലചെയ്യപ്പെട്ട ട്രോട്സ്കിയെക്കുറിച്ചു സംസാരിക്കുമ്പോൾ മാത്രം
സംയുക്തമേതത്ക്ഷരമക്ഷരം ച വ്യക്താവ്യക്തം ഭരതേ വിശ്വമീശഃ . അനീശശ്ചാത്മാ ബധ്യതേ
ഭോക്തൃഭോഗാർഥയുക്താ . അനന്തശ്ചാത്മാ വിശ്വരൂപോ ഹ്യകർതാ ത്രയം യദാ വിന്ദതേ
ഇതുപോലെതന്നെ വ്യവഹരിക്കുക എന്ന ധാതുവിനു് അർത്ഥം മാറ്റീട്ടു വ്യവഹാരം, വ്യവഹാരി
മലയാളപഴഞ്ചൊല്ലുകൾ ആകെ താളുകൾ: 188 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 188 വരെ) 1902. 1902.
പ്രമാണിച്ച് പൂർവ്വദിവസങ്ങളിലെന്നപോലെ പാന്ഥന്മാർ ആ തസ്കരദുർഗ്ഗത്തിന്റെ തരണത്തിനു
ഗാഢനിദ്രയും ജാഗരൂകതയും സ്വാമിഭക്തിയും ശൌര്യവുമാകുന്നു. ഒരു അരഞാൺ കൊണ്ടു
കൽപ്പിച്ചിരുന്നു. എന്നാൽ ചാക്യാർസ്ത്രീകളല്ല സ്ത്രീവേഷം അവതരിപ്പിച്ചിരുന്നത്;
മംഗലം ഭവിക്കും നിർണ്ണയം ഇതിനെന്റെ പിതാ തപിക്കുന്നെന്തിനു
മുഴുവനുമുള്ള ദൂരത്തിൽ വളഞ്ഞൊഴുകുന്നു) മുതലായ സ്ഥലത്ത് കാലത്തേയും വഴിയേയും
സഞ്ചരിച്ചാൽ ഭൂമിയെ ചുറ്റി കിഴ കിഴക്കാണ് താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 27
മാർകണ്ഡേയം 2 അഥാചഷ്ട മാർകണ്ഡേയഃ 3 അയോധ്യായാം ഇക്ഷുവാകു കുലോത്പന്നഃ പാർഥിവഃ
ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ഇന്ദ്രോ വൈകുണ്ഠോഽപരാജിതാ സേനേതി വാ
കൂടി അപഹരിച്ചു. ഒരേ വസ്ത്രംകൊണ്ടു രണ്ടുപേരും ദേഹം മറച്ച് രാത്രിയിൽ ഒരു
കേചിദ് ധിംഗുലക പ്രഭാഃ 68 കേ ചിത് പുരവരാകാരാഃ കേ ചിദ് ഗജകുലോപമാഃ കേ ചിദ്
കൊള്ളുകമാത്രം ചെയ്യുന്നതായ സബോധസമാധിയിൽ ചിത്തവൃത്തികൾ വാസനരൂപേണ പിന്നെയും
ഗീതങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സൂചിക താളുകൾ വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ രചയിതാവ്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 50 2014 താൾ: 1915. 105 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
വാരിധരാസ്ത്വയാ 63.2 വിപുലകരകമിശ്രൈസ്തോയധാരാനിപാതൈ- ഋദിശി ദിശി പശുപാനാം മണ്ഡലേ
നിന്ന്: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അന്യന്റെ ഭാര്യയേയോ ഉടമയിലുള്ളവനേയോ വഞ്ചിക്കുന്നവൻ നമ്മളിൽ
പ്രയോജനമില്ല. രാഹുവും കേതുവും എപ്പോഴും ഭൂമിക്ക് ഇരുവശവും നേർക്കുനേരെയായിരിക്കും
സ്ഥവിഷ്ഠോ ധാതുസ്തദസ്ഥി ഭവതി യോ മധ്യമഃ സ മജ്ജാ യോഽണിഷ്ഠഃ സാ വാക് 6. 5. 3 അന്നമയം
അങ്ങ്‌ അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂത(സ)ന്റേയും അബൂബക്കറിന്റേയും ഉമറിന്റേയും
വാലശ്ച ലിക്ഷാ യൂകാ യവസ്തഥാ അംഗുലം ച തഥാ ഹസ്തോ ദണ്ഡശ്ചൈവ പ്രകീർതിതഃ 13 അണവോ ഷ്ടൗ
ഇഷ്യതേ തത് പ്രധാനം തു കർതവ്യം ഗുണഭൂതാന്യതഃ പരം 27 ഏകോ നേകോ പി വാ സന്ധിഃ പതാകായാം
ഉദയസമയം ദിവസേന നാലു മിനുട്ട് വീതം നേരത്തേയാകും. (ഇത് എന്തുകൊണ്ടാണെന്ന് പിന്നീട്
ദശകങ്ങൾകൊണ്ട് വിദ്യാഭ്യാസകാര്യത്തിൽ തെക്കും വടക്കും തമ്മിലുള്ള അന്തരം നികന്നു.
വരുന്നവയും ആയ സന്ധികൾ മേൽ പറഞ്ഞ നിയമങ്ങളിൽ നിന്നും വ്യത്യസ്തമായി കണ്ടാൽ
സങ്കല്പകോടികളൊക്കൊണ്ടുമേതുമെ തൻകിൽബിഷംനശിച്ചീടുകയില്ലല്ലൊ.
വസ്തുതകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ ആരോഗ്യത്തെക്കുറിച്ചും പ്രസവം മുതലായ
ദീർഘപ്രജ്ഞ ഇതി ഖ്യാതഃ പൃഥിവ്യാം സോ ഽഭവൻ നൃപഃ 17 അജകസ് ത്വ് അനുജോ രാജൻ യ ആസീദ്
വർഗ്ഗം:ചരിത്രം വർഗ്ഗം:ഗദ്യം താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രണ്ടു വസ്തുക്കൾക്കു് ഭേദപ്രതീതി ഇല്ലാതെ വരുന്നതു് മീലിതം. രണ്ടു വസ്തുതന്നെ എന്നു
'വായ്പാൽപൊക്കുന്നതുന്വിക്കരപവനനുതൃ- ക്കു താൾ സൂചിക: 4 1905. 2014 രസികരഞ്ജിനി
നായാട്ടിന്നത്യാവശ്യമായ ആയുധങ്ങളാണ്. സംഗീതം നടനം മുതലായത്.
04-150 42 താൾ: 1868. 30 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 04-150 39 2014 താൾ: 02
പുണ്യം പ്രജ്ഞയൈവൈകയാ തഥാ 27 ഇമം ഗുണസമാഹാരമനാത്മത്വേന പശ്യതഃ . അന്തഃശീതലയാ യാസൗ
സഹായിക്കുക. പ്രസ്ഥുത ഗ്രന്ഥം നിങ്ങളുടെ കൈവശമുണ്ടെങ്കിൽ അത് നല്ല റെസലൂഷനിൽ (300
പരിമാണം തഥൈവ ച ശക്യതേ പരിസംഖ്യാതും പുണ്യാസ് താ ഹി സരിദ് വരാഃ 33 തത്ര പുണ്യാ
ഷഷ്ഠി, വിഷ്ഠി. 589 591 2) 3) 4) 592, 593 593 പുളിച്ചി= പുളിച്ചിമാവ്. 2) 3) 4) 594
എന്നുമുണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് മഹാരാജാവു കല്പിച്ചു നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക്