തുടർന്നുപിന്നാലെ നടന്നു ഭൂപതി മടവാർ കൂട്ടത്തിൽ നടുവിലങ്ങിനെ കുഴിയിൽ വീണൊരു
ഭവന്ത്യേവം ദ്വാത്രിംശദക്ഷരാണി സമ്പദ്യന്തേ ദ്വാത്രിംശദക്ഷരാ വാ
ആകർഷിച്ചു. അദ്ദേഹം പ്രസംഗവും ശാസനകളും നിറുത്തി. ആ അംഗുലീയം തന്റെ ഭവനത്തിലുള്ളതോ
പ്രഭാഷിതും ഏതാവദ് ഏവ ശ്രോതവ്യം ശാകദ്വീപേ മഹൗജസി മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം13
ഇവകളും ദൈവം വരുന്ന ശബ്ദത്തെ കേട്ടു എന്നു കാണുകയാൽ ശബ്ദം കേൾക്കുമാറ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൬൬ കണ്ടകശോധനം നാലാമധികരണം താൾ സ 34035 താൾ: 1928. 66
തൃതീയാ തനുമാനസീ 939 സത്ത്വാപത്തിശ്ചതുർഥീ സ്യാത്തതോ സംസക്തിനാമികാ പദാർഥഭാവനാ ഷഷ്ഠീ
അപൂർവ്വ ഇനം ധാതുക്കൾക്കുവേണ്ടി മാത്രമേ പുതിയ ഖന നം അനുവദിക്കാനാ വൂ. ഇത്‌ കർശന
അയൽവാസി അതു കേൾക്കുമ്പോൾ ഇവന്ന് ലഭിച്ചത് പോലെയുളള അറിവ് എനിക്കും
പരിഭ്രമിച്ചഥ ഇതുസമ്മതമോ നിനക്കു രാഘവ! പറെകായെന്നപ്പോൾ പറഞ്ഞു രാമനും പിതൃവചനം
ഭൂത്വോദശരാവേഽവേക്ഷേഥാമിതി തൗ ഹ സാധ്വലങ്കൃതൗ സുവസനൗ പരിഷ്കൃതൗ
വക്ഷഃസ്ഥഃ പാർശ്വജാനു തദുച്യതേ പൃഷ്ഠപ്രസാരിതഃ പാദഃ കിഞ്ചിതഞ്ചിത ജാനുകഃ 134 യത്ര
അതിനാൽ നമുക്ക് ഉഴുന്നതിലേക്കും മറ്റുമുള്ള ആയുധങ്ങളെപറ്റി ആലോചിക്കാം. അനേകം
വായ്വാഘാതവശാദഗ്നിഃ സ്വാധിഷ്ഠാനഗതോ ജ്വലൻ 84 ജ്വലനാഘാതപവനാഘാതോരൂന്നിദ്രിതോഽഹിരാട് .
കല്പിച്ചതു് സൌകര്യത്തിനുവേണ്ടി ചെയ്തതല്ലാതെ തർക്കശാസ്ത്രസമ്മതമായ ഒരു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 156 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 224 2014
 അപരാധികൾ/കല്യാണബോംബ് കല്യാണബോംബ് സ്വരരാഗസുധ സ്വരരാഗസുധ/രാക്കിളികൾ രാക്കിളികൾ
നിശ്ശബ്ദരായി, വാലുകളൊതുക്കി സകുടുംബം പുറപ്പെടുന്നു. ഇരുമ്പുകവചങ്ങളും തൊപ്പികളും
(ബുഖാരി. 2. 23. 359) 19) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: ജാബിർ(റ) പറയുന്നു: അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു
ത്വമേവ സർവകാരണസമഷ്ടിഃ . ത്വമേവ സർവകാരണവ്യഷ്ടിഃ . ത്വമേവാഖണ്ഡാനന്ദഃ . ത്വമേവ
പരീക്ഷിത്തെന്ന മഹാരാജാവ് ഏഴുദിവസം കൊണ്ടും പിങ്ഗള എന്ന സ്ത്രീ യാമാർദ്ധംകൊണ്ടും,
കഴുകിത്തുടച്ചു കൊണ്ടുവന്നു. ശേഷമുള്ള ആലിലകളോടു കൂട്ടിച്ചേർത്തു നോക്കിയപ്പോൾ
യത്ര ശുഭം കർമ യത്ര യത്ര ച ദുഷ്കൃതം 57 യദ്യത്കരോഷി സത്യേന സർവം മിഥ്യേതി നിശ്ചിനു .
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1919-ൽ മരിച്ചവർ
പോരായ്മയില്ല നിനക്കിതിലേതുമേ പോരിലൊടുക്കുവൻ പക്ഷേ രണഭുവി വീരൻ ശരമേറ്റു
അരുളിയെന്നാണ് ഞാൻ ഓർക്കുന്നത്. അവിടെ നിന്നാണ് സ്വർഗ്ഗത്തിലെ അരുവികൾ പൊട്ടി
47 പിത്യഭക്തിയുമേകവല്ലഭാ- വ്രതവും നീ മുതലായ ദുഷ്ടരിൽ മുതിരും വിപരീതഭാവവും മതിമാൻ
ഗിരിമാർഗ്ഗമായി ആക്രമിക്കുന്നുവോ എന്നുള്ള ഭയം ആ സുൽത്താന്റെ അഭിമതവിലംഘിയായ
സോഽഭിപ്രായ ഇതി സ്മൃതഃ 144 യത്രാർഥാനാം പ്രസിദ്ധാനാം ക്രിയതേ പരികീർതനം
൯൨൭. വാക്കു കൊണ്ടു കൊട്ട കെട്ടുക ൯൨൮. വാക്കു പൊക്കൎക്കം നെല്ലു കൊയിലകത്തും ൯൨൯.
വിവിധാഃ ക്രിയാഃ ത്രേതായാം ഭാവസങ്കൽപാഃ ക്രിയാ ദാനഫലോദയാഃ 25 പ്രചലന്തി ന വൈ ധർമാത്
മെല്ലേഗമിച്ചു സാദരം പുരന്ദരദിശിമുഖവുമായ്പുല്ലി- ലിരുന്നാചമിച്ചു ശുചിയായിത്തന്നെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 72 താൾ: 73 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കശ്ചിദാത്മാനമദ്വിതീയം ജാതിഗുണക്രിയാഹീനം ഷഡൂർമിഷഡ്ഭാവേത്യാദിസർവദോഷരഹിതം
മഹാമനുസമുദ്ഭവം തദിതി . ബ്രഹ്മ ശാശ്വതം . പരോ ഭഗവാന്നിർലക്ഷണോ നിരഞ്ജനോ
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു സ്ത്രീക്ക് അവളുടെ ഭർത്താവിന്റെ
ആവശ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ എല്ലാവരും അതനുവദിച്ചുകൊടുത്തു. അങ്ങനെ അബ്ബാസി(റ)ന്റെയും
നടക്കുമന്നേരം വചിച്ചനന്തരം സരിത്തടത്തിങ്കൽ ശയിച്ചുറങ്ങിനാ- നഥരഘൂത്തമൻ
ഫലത്തിനായില്ലാ സുമന്ത്രരേയിഹ മദിച്ചു കൈകേയി സുമിത്രയെഞാനും പഴിക്കും രാഘവ ജനനി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഒഴിവാക്കൽ നയം ഒഴിവാക്കൽ നയം അനുസരിച്ച് ഒഴിവാക്കേണ്ടവയാണെന്ന്
 നാനാദ്രു ലതാ യുതേ 17 സലിലാവർത സഞ്ജാതൈഃ പുഷ്പിതൈശ് ച മഹീരുഹൈഃ സമാവൃതം പുണ്യതമം
ഭർത്താവിന് സൂജൂദ് ചെയ്യാൻ സ്ത്രീയോട് ഞാൻ കല്പിക്കുമായിരുന്നു. (തിർമിദി) 3)
അധ്യായം23 അധ്യായം22 അധ്യായം22 അധ്യായം24 അധ്യായം24 മഹാഭാരതം
സമയം നോക്കാതെ പലപ്പോഴും വല്ലതും ചോദിക്കുന്ന പ്രകൃതി ശാരദയ്ക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
താൾ താൾ: 3 1904. 357 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ആകെ താളുകൾ: 42 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 42 വരെ) 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914.
സമ്മോദപൂർവ്വമേവമരുളിച്ചെയ്തതെല്ലാം. ഇങ്ങിറഞ്ഞതുപോലേഞാനുരചെയ്തേനെന്നു
2011) 2011) 3. 64 64 4. 5. 5' 5' 5 3 5' 5' 8 3 1 10 7. 5 8 8. 1. 1, 2 3 1 60% 3
ചെയ്തിട്ടുണ്ടല്ലൊ. താൾ: 1922. 31 താൾ: 1922. 15 താൾ: 1868. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
(എഴുത്തുംകൊണ്ടു പ്രവേശിച്ചിട്ട്) തമ്പുരാനു വിജയ്അം! രാജാവ് : വേത്രവതീ, നീ വരുംവഴി
മൃത്തികാ പിടകൈർനവൈഃ 71 ഏവംവിധൈഃ പ്രകർതവ്യം രംഗശീർഷം പ്രയത്നതഃ കൂർമപൃഷ്ഠം ന
മാറി വന്നു കൊണ്ടിരിക്കും. എന്നിട്ട്‌ അസർ നമസ്കാരവേളയിലും സുഭിനമസ്കാരവേളയിലും
ഓതുന്ന സമയം വരെ നബി(സ) സുജൂദ് ചെയ്യും. സുബ്ഹി നമസ്കാരത്തിന്റെ മുമ്പായി രണ്ട്
പിന്നാലെ വരുന്ന സംഗതികൾകൊണ്ടു ബോധ്യപ്പെടുമെന്നു മാത്രമേ ഇപ്പോൾ പറയുന്നുള്ളൂ.
തൃശ്ശൂർ - രാധാകൃഷ്ണൻ എം കെ ഏറണാകുളം - നിസാർ വികെ ഇടുക്കി - രശ്മി എം രാജ് കോട്ടയം
. ബ്രഹ്മ സമ്പദ്യതേ യോഗീ ന ഭൂയഃ സംസൃതിം വ്രജേത് 161 ഏവം വിശോധ്യ തത്ത്വാനി യോഗീ
അവകാശമില്ലെന്ന ധാരണ ഇത്തരമൊരു വാർപ്പുമാതൃകയിൽനിന്ന് ഉണ്ടായതാണ്
സാരയുംപാലുംതേനുംകദളീപക്വങ്ങളും. പാരാതെഭുജിച്ചുനിന്നാലസ്യംതീർത്തുകൊണ്ടു
വലുതാക്കൂ എന്ന്. പൊൻകുന്നം വർക്കി, തൂലികാചിത്രങ്ങൾ, കോട്ടയം, 1999, പുറം 94
കിഴക്കോട്ടും പടിഞ്ഞാറോട്ടും ഒഴുകുന്ന നിരവധി നദികൾക്കും അരുവികൾക്കും ഓരത്തുള്ള
അരുണിമ ഡൽഹിയിലെ ജവഹർലാൽ നെഹ്രു സർവ്വകലാശാലയിലെ സ്കൂൾ ഒഫ് സോഷ്യൽ സയൻസസിൽ
വിജനത്തിൽ വസിച്ചിടുന്നു; ചാലേ സ്വയൂഥ്യരെ നയിച്ചഥ ചോലനോക്കി- ക്കാലാറ്റിടുന്ന
പഞ്ചാംഗം മൂന്നാം പുസ്തകം പുരോഗമിക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ
അനുഗമിച്ചു, ശുശ്രൂഷിച്ചുള്ള മഗ്ദലക്കാരത്തി മറിയ; ചെറിയ യാക്കോബിന്നും യോസെക്കും