ഭൂമിരഖണ്ഡൈകരസം വിയത് . അഖണ്ഡൈകരസം ശാസ്ത്രമഖണ്ഡൈകരസാ ത്രയീ 3 അഖണ്ഡൈകരസം ബ്രഹ്മ
തരത്തിൽ തികച്ചും സ്വകാര്യ വ്യക്തികളുടെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ചെറുപട്ടണങ്ങൾ
അറിയാവുന്ന സംഗതി, അതിശയോക്തിയും അത്യുക്തിയും കൂടാതെ പ്രസ്താവിച്ചു കൊള്ളുക. പെടുക
സ്വീകരിക്കുന്നു. ഇവയിൽ നിന്നും താമസിക്കുക, നഷ്ടപ്പെടുക,ബോധക്ഷയം വരുത്തുക ഇവയൊക്കെ
സ്ഫുടം ബ്രഹ്മതത്ത്വമവഗമ്യതേ ധ്രുവം നാന്യഥാ ചലതയാ മനോഗതേഃ പ്രത്യയാന്തരവിമിശ്രിതം
വരുന്ന പ്രകാശം വിശ്ളേഷണം ചെയ്തപ്പോൾ അവയുടെ വർണരാജി ആകെ ചെമപ്പിന്റെ ദിശയിൽ
സൃഷ്ടിച്ചെടുത്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സ്വതന്ത്ര ഗ്രന്ഥശേഖരത്തിന്റെ ചെറിയൊരു ഭാഗമാണ് ഈ
മനുഷ്യൻ നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! എന്റെ മാതാവ്
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-45 44 സ്തോത്രം-44 46 സ്തോത്രം-46
പെണ്ണുങ്ങളെങ്കിലു- മാരെയും സമ്മതിച്ചീടൊലാ കാണുവാൻ നേരായിവൾക്കു രമിപ്പാൻ പണികളി-
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1903. 108 2014 താൾ: 1914. 71 2014 താൾ: 1907. 36 2014 താൾ:
ഫലവുമുണ്ടായില്ല. തിരുമുൽപ്പാടു പണം കൊടുക്കുകയില്ലെന്നു തീർച്ചയായപ്പോൾ ആ സാധു
പാതുകാം- ഏതാം പാലയ ഹന്ത മേ വിവശതാം സംപൃച്ഛ ദേവാനിമാൻ
സതി പശുപാലാസ്തോഷമൈഷന്ത സർവേ 63.6 അതിമഹാൻ ഗിരിരേഷ തു വാമകേ കരസരോരുഹി തം ധരതേ ചിരം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ/കൃഷ്ണഗാഥ കൃഷ്ണ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
എന്നോടു പറയാമോ? രാമൻമേനോൻ മകളെ വിണ്ടും തന്റെ ഉരസ്സോടു ചേർത്തു ചുംബിച്ചു പറയുന്നു.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 1912. 68
നിരസ്താശേഷസംസാരദോഷോഽസ്ഥുലാദിലക്ഷണഃ അദൃശ്യത്വാദിഗുണകഃ പരാകൃതതമോമലഃ 29
യാതൊരാവശ്യവും കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുകാർക്കില്ല. ഒട്ടുമുക്കാലും അനാദികാലം മുതൽക്കേ അതു
ട്ടന്നേരമേവംക്രമേളകൻചൊല്ലിനാൻ. അന്നമിവിടെയില്ലന്യഗേഹേചെന്നു
തേ വിഭോ 24 [ദ്രോണ] ഇമേ മാർജാരകാഃ ശുക്രനിത്യം ഉദ്വേജയന്തി നഃ ഏതാൻ കുരുഷ്വ
നൽകിയാൽ അതു സമ്മാനം ചെയ്യപ്പെട്ടവന്റെതു തന്നെയാണ് എന്ന് നബി(സ)
നിവേദനം: നബി(സ) മക്കയിൽ വന്ന് കഅ്ബ: യെ ഏഴു പ്രാവശ്യം പ്രദക്ഷിണം ചെയ്തു. ശേഷം
ഇറക്കുന്നതുവരെ ഈ കച്ചവടത്തെ ഞങ്ങളോട് വിരോധിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 34. 374) 60)
സുസ്ഥിരമായി വികസിപ്പിക്കുക - ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം പരിരക്ഷിക്കുക 12 9. പരിസ്ഥിതി ദുർബല
മന്ത്രോഽയമാത്മലോകജയപ്രദഃ 69 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയമപ്രതർക്യസുഖപ്രദഃ . അഹം
ഭാരദ്വാജം അപാലയത് 15 തതോ ദുര്യോധനോ രാജാ സഹിതഃ സർവസോദരൈഃ അശ്വാതകൈർ വികർണൈശ് ച തഥാ
ചാക്കടിപ്പും പോക്കടിപ്പും കൊണ്ടുവരാൻ ഉയിരാർക്ക്? ഈ പ്രേമവാദം അതിശയമായും തന്റെ
ബനൂനളിർ ഗോത്രക്കാരുടെ തോട്ടം വിൽക്കുകയും തന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ ഒരു വർഷത്തെ
പരിഭ്രമമായി. അദ്ദേഹം ഒരു ബ്രിട്ടിഷ് പ്രജയും ബ്രിട്ടിഷ് ഗവർമ്മെണ്ടിന്റെ
പ്രയോജനപ്പെടുന്നുള്ളു. അത്രതന്നെയല്ല, സൗന്ദര്യം പലർക്കും പലവിധത്തിൽ
പഹസ്വാന്തമസോപരിഷ്ടാത് . ജ്ഞാത്വാ തമേവം മനസാ ഹൃദാ ച ഭൂയോ ന മൃത്യുമുപയാഹി വിദ്വാൻ .
അയച്ച് കള്ളം പറയിച്ച് ആകാബ് എന്നവനേയും അവന്റെ സേനകളേയും കൊന്നു. (പുറപ്പാടുപസ്തകം
പുസ്തകത്തിലെ ഉള്ളടക്കം. ഇതിൽ നിന്ന് നൂറു പദ്യങ്ങൾ പ്രത്യേകമെടുത്ത് വർഗ്ഗം:കെ. സി.
മന്നിൽ പരിപാവനമാം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: വന്ദനഗാനം മന്നിൽ പരിപാവനമാം തിരിച്ചുവിടുക
അടിത്തിരി (4) താൾ: 1871. 35 അടി അടിനാശം വന്നു 1) അടിയറവു. അടിപരത്തുക (2) 1.
വർതമാനസ്യ ഭാരത സംഗ്രാമസ്യാതിഘോരസ്യ വധ്യതാം ചാഭിതോ യുധി 28 വായുനേവ വിധൂതാനി
ദ്രൗണിം വിവ്യാധ പത്രിണാ യഥാ ശക്രോ മഹാരാജ പുരാ വിവ്യാധ ദാനവം 29 വിപ്രചിത്തിം
സംസ്കൃതത്തിൽ ധാതവഃ അനേകാർത്ഥാഃ ക്രിയാധാതുക്കൾ അനേകാർത്ഥങ്ങളോടുകൂടിയവ എന്നു
 1868 താൾ: 1868. 419 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 119 2282 2285 രേവതി = 2292
ഉപയോക്താവ്:മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് മാതൃകാ ഉപയോക്താവ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:മാതൃകാ
താൾ ഫലകം:സ്വതേറോന്തുചുറ്റാൻവരൂ എന്നാക്കി മാറ്റിയി തിരിച്ചുവിടുക
വശ്യയാം മല്ലാക്ഷീമണിയെന്നവണമനുവർത്തിച്ചീടിനാളദാരാൽ ചൊല്ലേറും രസമോടുമക്കവിവരൻ
തദേവ ശിഷ്യത്യമലം നിരാമയം 4 ഇതി ഇതി തൃതീയോഽധ്യായഃ 3 അഥ ഹൈനം പൈംഗലഃ പ്രപച്ഛ
വെള്ളം, ചില ഉപ്പുകൾ (മുഖ്യമായി മൂത്രസാരം) മുതലായവ പിരിഞ്ഞ്, മൂത്രനളികകളിൽ
അവസ്ഥയും മൂന്നാമത് അർത്ഥകല്പനയോട് അഭിമുഖപ്പെട്ടുകൊണ്ട് തെളിഞ്ഞ അവസ്ഥയും - ഇങ്ങനെ
കാഴ്ചദ്രവ്യം തൃകൈയ്യിൽ തന്നെ വാങ്ങുക പതിവായിരുന്നു. എന്നു മാത്രമല്ല തന്റെ
ഐതിഹ്യമാല/കടാങ്കോട്ടു_മാക്കംഭഗവതി താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
പ്രാഹ വാക്യം പ്രജാപതിഃ നൈതച് ഛക്യം മമ വചോ വ്യാവർതയിതും അന്യഥാ ഹേതുനാ തു മഹാഭാഗാ
വളർന്നു നിൽക്കുന്ന മാംസം എഴുപതിനായിരം പേർക്ക് തിന്നാനുണ്ടാവും. (ബുഖാരി. 8. 76.
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '98 കൈവെടിഞ്ഞീടുകയില്ല ഞാനെന്നുമേ ദേവാധിദേ താൾ 41073
ശരിയായി യോജിച്ചും ഇരിക്കുന്നു. എപ്പോഴെങ്കിലും അതു ഊഹത്തിനു പ്രതികൂലിക്കുന്നതായി
1790-1872 - പ്രാചീന-മദ്ധ്യകാലികജർമ്മനിയിലെ സാമൂഹ്യവ താൾ: 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭവാനൊടും ഭയം വിനൈവകണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുവാൻ വിഭോ അരയങ്ങളും സുസാരസങ്ങളും
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം70 വ്യാസൻ അധ്യായം70 അധ്യായം69 അധ്യായം69 അധ്യായം71 അധ്യായം71
സമ്പാദ്യത്തിനും അവകാശികൾ മേൽ അദ്ധ്യായത്തിലുള്ള ഭ്രത്യണാമേകജാതാനാമേകശ്ചേൽപുത്രവാൻ
ലഘുപ്പെടുത്താനാണോ? കൂടാതെ മഹാരാഷ്ട്രി, ശൗരസേനി, മാഗധി, പൈശാചി ഈ 29
എഴുന്നേറ്റ് പോകുന്നതിന് തുല്യരാണ്. ആ സദസ്സ് അവർക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടതു തന്നെ
ഒറ്റ റക്ക്അത്തുകളിൽ നിന്ന് എഴുന്നേൽക്കുമ്പോൾ ഇരുന്ന് സമമായതിന് ശേഷമേ അദ്ദേഹം (2,
അംശം അല്ലാ. ഒരു അംശം എന്നുവരികിൽ ജ്ഞാനസംബന്ധംകൂടി ഉണ്ടായിരിക്കുകയും ആ ആത്മാവ്
മുനിജനങ്ങൾ ബാഹുജന്മാരും ചൊല്ലും വിധിയാകും മന്ത്രം ജപിച്ചിതന്നേരം മറുകരെച്ചെന്നു
എന്നുടെ ഹൃദയം അന്യനിലാമോ? അർണ്ണവം തന്നിലല്ലോ നിമ്നഗ ചേർന്നു ഞായം, അന്യഥാ
ഞാൻനിന്തിരുവടിയെ മന്ദാര കുന്ദകരവീരലവംഗപുഷ്പങ്ങളെക്കൊണ്ട് എല്ലായ്പ്പോഴും പൂജി
തദ്ബ്രഹ്മവിജ്ജനൈഃ വിഘ്നാനേതാൻപരിത്യക്ത്വാ പ്രമാദരഹിതോ വശീ സമാധിനിഷ്ഠയാ ബ്രഹ്മ