താൾ: 2 1913. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ തലക്കെട്ട്3 വിഷയവിവരം അടിവര 10% 1.
കൊന്നാർകട്ടി-ശ്ലോ 44 ഓരോമട്ടനുചരോടിയും ഫലിക്കാ ഞ്ഞാരോമൽത്തനു കളയുന്ന കാഴ്ച കാട്ടി
തൂക്കിയെടുത്തു മേൽപ്പോട്ടെറിഞ്ഞിട്ട് അയാൾ കൊമ്പിൻമേൽ വന്നു വീഴത്തക്കവണ്ണം
ഭാര്യാം യൈഷാ ദ്രൗപദീ ദിവ്യരൂപാ 34 കഥം ഹി സ്ത്രീ കർമണോ ഽന്തേ മഹീതലാത്;
ഓതിക്കൊണ്ടിരുന്നപോലെ ഇവിടെയും നീ മന്ദം മന്ദം ഓതുകയും (ആവേശത്തിമർപ്പ്കൊണ്ട്)
ക്രിസ്തൻ കാണിച്ച പാത നാം പിൻ ചെല്ലണം ഇങ്ങുവാഴുവാൻ അല്ല ശുശ്രൂഷ ചെയ് വാൻ ഇഹത്തിൽ
എന്നു ഞങ്ങൾ കണ്ടിട്ട് സാക്ഷ്യം ചൊല്ലുന്നു.൧൫ യേശു ദൈവപുത്രൻ എന്ന് ആരാനും
അനുവദിക്കപ്പെട്ടുവെന്നും, പ്രസവാനുകൂല്യനിയമം നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന കൊച്ചിയിലെ
കയ്യിലെടുത്തു് ഇൻസ്പെക്ടർ വന്നിട്ടുണ്ടോ എന്നു് അറിവാൻ ചേരിപ്പറമ്പിലേക്കു
1917. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '119 ശരീരശാസ്ത്രം കുന്നു.
റിപ്പോർട്ട്" / പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ധ സമിതി റിപ്പോർട്ട് എന്ന താളിലേക്ക്
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1903-ൽ ജനിച്ചവർ
കൊണ്ടുപോയെന്നതുരാമനും ചൊല്ലാഞ്ഞുഭീതരായ് രാവണൻ തന്നുടെ ഭീമമാം രൂപവും ദാരുണകർമ്മവും
വിചാരിക്കിൽ, ഈ നമ്മുടെ രാജ്യം നമുക്കു ഏറിയ ലാഭത്തെ തരത്തക്കതായുള്ള ഇ
വേറെ ആർക്കും കഴിവുണ്ടായിരിക്കുന്നതല്ല. രംഗനാഥനെ സംബന്ധിച്ചു നിങ്ങൾക്കു
അഡ്‌മിൻ പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിരവധിയാണു്. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ പ്രവർത്തനം ഇനിയൂള്ള
അഹോ ശ്ലാഘ്യം വൃത്തം പ്രവരലലിതം കാമചേഷ്ടം 100 ആദ്യാത്പരാണി പഞ്ചാഥ ദ്വാദശം
അധ്യായം127 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം127 വ്യാസൻ അധ്യായം127 അധ്യായം126
കളിച്ചിടുന്ന നെറ്റി ക്കളരിത്തട്ടു വിയത്തിലന്തിയായാൽ ഇളതാം കരികൊണ്ടൽ വന്നു മൂടും
അബ്ദുല്ല യാസീൻ അബ്ദുല്ല യാസീൻ അബ്ദുല്ല സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ് 37426 ന താൾ: 17
പരമാർത്ഥങ്ങളെയും രാജ്യ രാജ്യത്തിന്റെ താൾ: 211 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സ്ഫുരിപ്പിക്കയാൽ അഖിലശാസ്ത്രങ്ങ ളായും അൻപതു വർണ്ണങ്ങളായും അവയുടെ സംബന്ധ
മറ്റുമറിയുന്നതിനു ശരിയായ ലക്ഷ്യമൊന്നും കാണുന്നില്ല. എങ്കിലും ഇദ്ദേഹം അഭിഷേകം,
അക്കാലത്ത് അവളിൽ ആസന്നമായിരുന്നില്ല. അവൾപൊക്കം കൂടിയവളാണ്.എന്നാൽ കാഴ്ചയ്ക്കു
ഗ്രഹിപ്പാൻ തക്ക സൌകര്യം ലഭിച്ചിരിക്കുന്നതിനാൽ എല്ലാവരും ഈ വസ്തുവിന്റെ വാസ്തവമായ
സഞ്ചാരോ ബുദ്ധേഃ സ്വപ്നഃ പ്രജായതേ . സഞ്ചാരധർമരഹിതേ മയി സ്വപ്നോ ന വിദ്യതേ 61
രജ്ജൂവാണെന്നു തന്നെ ധരിക്കുന്നു. അതായത് കാരണമായ കയറിനെ കയറെന്നറിഞ്ഞതിന് ശേഷം
ദശവർഗ്ഗങ്ങളെ അകറ്റുന്നില്ലയോ ജിതേന്ദ്രിയനായി അപരാധം കൊണ്ടും മൊഴിദോഷം കൊണ്ടും
ജന്മഹേതുതാ 849 ബീജാന്യഗ്നിപ്രദഗ്ധാനി ന രോഹന്തി യഥാ പുനഃ ജ്ഞാനദഗ്ധൈസ്തഥാ
ചിന്താതർജനവിസ്മയദോഷാനുകീർതനദീർഘരോഗനിപീഡനാദിഷു അത്രാനുവംശ്യാ ശ്ലോകാ ഭവന്തി 113 114
സമ്പ്രദായവും സ്വാഭാവികമായുള്ള ലജ്ജാസ്വഭാവവും കൂടുമ്പോൾ ആണുങ്ങളും പെണ്ണുങ്ങളുടെ
കോഷ്ഠമധ്യഗതം ജലമത്യുഷ്ണമകരോത് . ജലോപരി സമർപിതവ്യഞ്ജനസംയുക്തമന്നം
7. നളനും അരയന്നവും 15 8. ശരീരസുഖം (ആരോഗ്യം) 18 9. ചന്ദ്രൻ 21 10. പശുവും കുതിരയും
ഏറെബുദ്ധിയുള്ള പൊന്മാൻ കിണറ്റിലല്ലെമുട്ടയിടുന്നതു- 663 ഏറെബുദ്ധിയുള്ള വരാൽ
വന്നപുരാംഗനകളൊടാസ്സുന്ദരിഗംഭീരമധുരമായേവം അന്നരുളി:'സോദരികളേ!മന്ദം മമ
കുമാരാമേവാസ്തമേതി വൈരംഭ- മേവാപ്യേതി യോ വൈരംഭമേവാസ്തമേതി വിജ്ഞാനമേവാപ്യേതി
ബീജപാരമ്പർയ്യക്കാരെന്നും പിതൃപാരമ്പർയ്യക്കാരെന്നും മക്കത്തായക്കാരെന്നുംപറയുന്നു.
ധ്യായേന്മമ പ്രിയം നിത്യം സ മോക്ഷമധിഗച്ഛതി 29 സ മുക്തോ ഭവതി തസ്മൈ സ്വാത്മാനം തു
ഭാര്യാ യാ പതിപ്രാണാ സാ ഭാര്യാ യാ പതിവ്രതാ 40 അർധം ഭാര്യാ മനുഷ്യസ്യ ഭാര്യാ
ഒറ്റക്കണ്ണുകൊണ്ടു് അഗണ്യമായി പരിശോധിക്കുന്ന ആ ശീലവും കാണുമ്പോൾ ആർക്കും തനിയെ
തന്നിലിറങ്ങിയ നേരം ഊരിൽക്കടന്നവൻ വന്നു ചില ഉണ്ണികളേയും ഭുജിച്ചു ഗോക്കളെയെക്കവെ
തിരിച്ചുവെയ്ക്കപ്പെട്ട, ജംഗമസാധനങ്ങളേയും പെട്ടിപ്രമാണങ്ങളേയും കന്നുകാലിവകകളേയും
തന്നുടെയാശ്രമം പൂകിനാനഞ്ജസാ മങ്കമാർ ചൂടുന്ന പൊന്മുടിരത്നമാം മഞ്ജുളാംഗിയായ
ബ്രഹ്മത്തിന്റെയും ലക്ഷണവാക്യവും 'അയമാത്മാ ബ്രഹ്മ' എന്നത് ജീവപരങ്ങൾ അപരോക്ഷ
ചികീർഷവഃ കോപം നാർഹസി നഃ കർതും സദാ സമരദുർജയ 17 അഹം തു പ്രഹൃതേ പൂർവം പ്രഹരിഷ്യാമി
വർണ്ണിപ്പാനെൻപുറത്തോവലരിപുസഹജൻ വാസുദേവന്നുരക്കം?
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32 അധ്യായം32
സ്ഥൂലമോ ആയ രൂപത്തിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ഈ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ കാരണങ്ങളായ
കുരുതേ ഗൃഹാദൗ ജീവാഭിമാനഃ പുരുഷോ യമേവ കർതാ ച ഭോക്താ ച സുഖീ ച ദുഃഖീ 352
മതിൽക്കു പുറത്തിറങ്ങിയപ്പോൾ ആ ഭ്രാന്തൻ ഉടുത്തിരുന്ന മുണ്ടഴിച്ചു
എടുത്തു വായിച്ചു് ഉടനെ ആഹ്ലാദപൂർവ്വം പറഞ്ഞു. താൾ: 1914. 20 18 ക്കളുടെ കൈകളിൽ
സാഹിത്യ താൾ: 1 1934. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 14-
പിളർന്നു രക്തവർണ്ണങ്ങളായ ജിഹ്വകളെ ലംബങ്ങളാക്കിയും അതിശുഭ്രങ്ങളായി
വാർഷ്ണേയോ ലാഘവേന മഹായശാഃ 31 അനാസാദ്യ തു വാർഷ്ണേയം ശക്തിഃ പരമദാരുണാ ന്യപതദ് ധരണീ
തീർഥം ഭരതസത്തമ തത്ര സ്നാത്വാ നരോ രാജൻ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 131 തതോ ഗച്ഛേൻ നരശ്രേഷ്ഠ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും
അവിടെ കുടിയിരുത്തിയത്. ഈ മൂന്ന് ഉഗ്രമൂർത്തികളേയും ഉദ്ദേശിച്ചാണ് മകരം ഏഴാം തീയതി
ചേത്യ് അസകൃദ് രണേ പ്രാക്രോശൻ സോമകാസ് തത്ര ഹൃഷ്ടരൂപാഃ സമന്തതഃ 49 തേഷാം ആശു
യുക്തം കമനീയതമം ഭവാനി!തുഭ്യം നവമുല്ലാസമഹം സമർപ്പയാമി (4) വിഭക്തി -
സോഽഗ്നോപൂതോ ഭവതി സ വായുപൂതോ ഭവതി സ ആദിത്യപൂതോ ഭവതി സ സോമപൂതോ ഭവതി സ സത്യപൂതോ ഭവതി
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ആ തിരുവെഴുത്തുകൾ വട്ടപ്പറമ്പിലെ പഴയ രേഖാപ്രമാണങ്ങളുടെ
എഴുത്തച്ഛൻ സമർപ്പണം മുഖവുര മുഖവുര തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം
പ്രമാണം:വീണ പൂവ്. വർഗ്ഗം:പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ പ്രസൂനചരമം" / പ്രസൂനചരമം എന്ന
പ്രാച്ഛാദയത് തം ഇഷുഭിർ മഹാമേഘ ഇവാചലം 60 ശകുനിഃ പ്രതിവിന്ധ്യം തു പരാക്രാന്തം