വലിയമ്മയും മേനാവിലും, ശേഷമുള്ളവർ കാൽനടയായിട്ടുമാണൂ പുറപ്പെട്ടത്. അങ്ങിനെ
രോമാഞ്ചത്തോടുകൂടെയുമിരിക്കുന്ന സ്തനങ്ങളുടെ ഉപരിഭാഗത്തു വയ്ക്കപ്പെട്ടവയും
സ്വഹിതൈഷിയും പൊതുധനം ധൂർത്തടിക്കുന്നതുമാണ് ഗവർമെന്റ്; (104) മേലധികാരികളുടെ
പ്രാപിക്കും. പരിഭാഷ - പ്രദോഷം - സന്ധ്യാസമയം ദേഹാവസാനം - മരണം. ശിവഭാവം - മോക്ഷം.
പാപികളാക്കി. ഒഴിവുനാളിൽ വേലചെയ്ത ഒരുത്തനെ കല്ലെറിഞ്ഞു കൊല്ലുന്നതിനു കൽപിച്ചു.
മർത്യലോകം വിശന്തി ഏവം ത്രയീധർമം അനുപ്രപന്നാ; ഗതാഗതം കാമകാമാ ലഭന്തേ 22 അനന്യാശ്
2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 02. വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും
സുലക്ഷണനെന്നും കുശീലനെന്നതും സുശീലനെന്നതും സുകുലനെന്നതും വികുലനെന്നതും സകലവും
ധൃതദയോദയാഃ കേചിദാശ്രിതേ കതിചിദീദൃശാ മാദൃശേഷ്വ്പീത്യഭിഹിതോ ഭവാന്വല്ലവീജനൈഃ 68.8
സത്യഃ സുമതേർമൃഷൈവ 286 ഘടോ യമിത്യത്ര ഘടാഭിധാനഃ പ്രത്യക്ഷതഃ കശ്ചിദുദേതി ദൃഷ്ടേഃ
ഭിക്ഷ യാചിച്ചു. അപ്പോൾ പട്ടണത്തുപിള്ള ഞാനും തന്നേപ്പോലെ തന്നെ ഒരു ഭിക്ഷക്കാരനാണ്.
സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 08:27, 19 ജനുവരി 2013 (
(മുസ്ലിം) 64) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു.
59 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം 17 മനോജ്‌ എമ്പ്രാന്തിരി പൂർത്തിയായി 60 ഇന്ദുലേഖ അദ്ധ്യായം
കടന്നുഗംഗയെന്നുരത്തതുമിപ്പോൾ വിരുദ്ധമെന്നിഹ മനസ്സിലൊട്ടുമേ നിനയ്ക്കയും വേണ്ട
രോദനങ്ങളെന്നിയേ നഗരത്തിലുള്ളോരലങ്കാരങ്ങളും നഗരസ്വാമികൾ ചമഞ്ഞുപോകയും അഗരു ചന്ദന
നശിപ്പിക്കുംവിധം മണ്ണിന്റെ ഘടനയെതന്നെ മാറ്റിമറിച്ചു തന്മൂലം യാതൊരു ശാസ്‌ത്രീയ
ഇന്ദുലേഖയുടെ ഇതിവൃത്തത്തോട് സാമ്യംപുലർത്തിയ നിരവധി നോവലുകൾ
പകുതി അരയിൽ ചുറ്റുകയും ബാക്കി പകുതി കൊണ്ട് ദേഹം മറയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ചിലർ
ക്കരകണ്ടതാരു കമനീയരൂപമേ! മുരുകൻ നമുക്കു മുതലെന്നുവെച്ചു ഞാൻ വരികെന്റെ മുമ്പിലിനി
തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേഽനന്തകോടിരവിപ്രകാശാതിശയ- പ്രാകാരം നിരതിശയാനന്ദലക്ഷണം പ്രണവാഖ്യം
കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ
ബാക്കിയുണ്ട് 50 സൂചിക: 1901. മാർ ദീ വന്നാസ്യോസ മെത്രോപ്പോലീത്താ 1901 എം. പി
ശീലിച്ചിട്ടുള്ളവർക്കൊക്കെ ഇങ്ങനെ വാളുകൾ കേടുകൾ വരുത്തുകയെന്നുള്ള വിദ്യ ഒരു
ആശ്വസിക്കണേ! സാനുമതി : അയ്യോ! കഷ്ടം! കഷ്ടം! ഇദ്ദേഹം വിളക്ക് ഇരിക്കെത്തന്നെ
തം വൈ ശ്യാമം ഗുദാകേശം സിംഹവിക്രാന്ത ഗാമിനം ന പശ്യാമി മഹാബാഹും തേന തപ്യേ വൃകോദര 9
പുതിയ പ്രകൃതിശാസ്ര്തങ്ങൾ നല്ലവണ്ണം ഈ വസ്തുതകളെ വെളി പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട്
മൃഷ്യന്തി ബാലം അർഥപരായണം 11 ഹിത്വാ കരാൻ യൗവനാശ്വഃ പാലനാച് ച ഭഗീരഥഃ കാർതവീര്യസ്
മുതലാളിത്തത്തിന്റെ വൈരുദ്ധ്യങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ അടിവേരുകൾ അനാവരണം ചെയ്യാൻ
1893 നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ നാടകാദ്യം കവിത്വം/അദ്ധ്യായം ഒന്ന്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ് പതിപ്പുകൾ ലഭ്യമായ കൃതികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
ശ്രവിച്ചില്ലായെന്നും പുറത്തുഭാവിച്ചു ത്വരിച്ചുപോകനാം ജരദ്വജാവരൻ
രക്ഷിപ്പാൻ ഗൗണ്ഡൻ ആ കുല്യാമുഖസ്ഥമായുള്ള ഗോപുരത്തിനിടയിൽ ദ്വാസ്ഥന്മാരെ
സകാമ്യാ നിഷ്കാമ്യാ ദേവാനാം സർവേഷാം ഭൂതാനാം ഭവതി . അഥാസ്യ ഭജനം ഭവതി . യഥാ ഹി വൈ
പരമാത്മാനമന്യഥാ വിമൃഗ്യതേ പുനഃ സ്വാത്മാ ബഹിഃ കോശേഷു പണ്ഡിതൈഃ 292 വിസ്മൃത്യ
മനസ്സിലായിട്ടില്ല. എന്റെ പേർ നിങ്ങളൊക്കെ മനസ്സിലാക്കിയതെന്തോരു വിസ്മയമെന്നതും
*/ 'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ എന്ന പദ്യം . അതിനെക്കാൾ പുളകപ താൾ 32057 താൾ: 1942. 202
എന്റെയൊപ്പമുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. അതുകൊണ്ടുതന്നെ ഭൂതകാലത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന
തദ്ബ്രഹ്മേത്യവധാരയേത് 61 സ്വയമന്തർബഹിർവ്യാപ്യ ഭാസയന്നഖിലം ജഗത് ബ്രഹ്മ പ്രകാശതേ
ഇന്ദ്രജാലക്കാരൻ കണ്ടിരിക്കുന്നതുപോലെ, തന്നിൽ കാലത്രയത്തിലും മുൻപറഞ്ഞവയില്ല
ഉപയോഗിച്ച് സ്വന്തം ഒപ്പ് മാറ്റി നിർവ്വചിക്കാവുന്നതാണ്. ഒപ്പ് പുതുക്കി
പ്രത്യാക്രോശേദ് അനന്തരം പ്രതിഹന്യാദ് ധതശ് ചൈവ തഥാ ഹിംസ്യാച് ച ഹിംസിതഃ 28 ഹന്യുർ
നമ്പരിടുന്നപക്ഷമേ ഉപഖണ്ഡികകൾക്കും ഖണ്ഡികകൾക്കും തമ്മിലുള്ള ഭേദം കാണിക്കാൻ
തനിക്കു കാഡർപ്രഭു എന്ന സ്ഥാനം മഹാരാജാവ്‌ ദാനം ചെയ്തിരിക്കുന്നു എന്ന വർത്തമാനം
ഇവറ്റ എന്റെ ഗൃഹത്തിൽ വന്നു താമസിക്കുന്നതു് ഇതുവരെ ആരും അറിഞ്ഞിട്ടില്ല. എന്നാൽ
ഇണങ്ങാത്തതുമായിരിക്കുന്നു. എന്തെന്നാൽ തിരിച്ചൊല്ല് പല അർത്ഥത്തെക്കുറിക്കുന്ന ഒരു
ഇച്ഛകൊണ്ടുണ്ടാകുമ്പോൾ അതിനെ 'ആഹാർയ്യം'എന്നു പറയുന്നു.എങ്ങി താൾ: 1942. 60
ഈശ്വരനുണ്ടെങ്കിൽ അദ്ദേഹത്തെ നാം കാണണം, ആത്മാവുണ്ടെങ്കിൽ അതു നമുക്ക്
അല്ലാഹുവിങ്കൽ അവൻ തികഞ്ഞ സത്യസന്ധനായിത്തീരും. കളളം പറയുന്നശീലം ദുർവൃത്തിയിലേക്കും
കല്പിക്കും. ശേഷം നബി(സ) അവിടെ നിന്ന് പിരിഞ്ഞു പോകും. അബുസഈദ്(റ) പറയുന്നു. മർവാൻ
അവിടുന്ന് ചെയ്തത്. തൃശ്ശിവപേരൂരുണ്ടാക്കിച്ച വലിയ കോട്ടയുടെ മധ്യത്തിങ്കലായി ഒരു
പഠനമില്ല. പഠനവിഷയം ചുറ്റുമുള്ള ഭൗതികപ്രപഞ്ചമാണ്. അറിവെന്ന് പറയുന്നതോ, തന്റെ
നിഃസ്പൃഹചേതസാ . യഥാ നിരിന്ധനോ വഹ്നിഃ സ്വയമേവ പ്രശാമ്യതി 162 ഗ്രാഹ്യാഭാവേ മനഃ
119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '110 വിഷ്ണോ മുകുന്ദ ഗോവിന്ദ
പ്രാർത്ഥിക്കാതിരിക്കുകയോ ചെയ്യുക. നീ എഴുപതു പ്രാവശ്യം ആ കപടവിശ്വാസികളുടെ
ശോഭയുള്ള നക്ഷത്രമായി അന്നു തോന്നിയത് തിരുവാതിരയായതുകൊണ്ട് അത് ആൽഫാ ഓറിയോണിസ് ആണ്
പത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം എന്റെ നാടുകടത്തൽ ജീവചരിത്രം
അലങ്കാരമാകുന്നതല്ല. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 18
ഒരു കുബേരകുമാരന്റെ ഭവനത്തെ അഭയംപ്രാപിച്ചു കന്നുകാലികൾ മേയ്പാൻ ഏറ്റുകൊണ്ടതും,
ലെ- ഞാനായാളെ നല്ലവണ്ണമറിയും. ആയാൾ എല്ലാജാതിക്കാരുടെയും കണ്ഠാലങ്കാര ആഭാരണവും
ചതുരശ്രം ഗൃഹം ഭവേത് അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി ത്ര്യശ്രഗേഹസ്യ ലക്ഷണം 101 ത്ര്യശ്രം
അപരാധമായി പരിഗണിക്കാതിരിക്കുവാൻ ആണെന്നും അയാൾ മരിച്ചിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട്
വായനക്കാർ പലരും അറിഞ്ഞിരിക്കയില്ലാ. ഒരു നാട്ടിലെ മന്ത്രി സാധാരണ
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഖുർആൻ പാരായണത്തിന്റെ മഹാത്മ്യം ൌ