ഈ അടുത്ത കാലത്തു കീഴോങ്ങലപ്പണിക്കരും അന്യം നിന്നുപോവുകയാൽ അവർ നടത്തിവന്നിരുന്ന
വൃന്ദാവനമേതൈരാവൃതാ പുരീ ഭവതി . തത്ര തേഷ്വേവ ഗഗനേശ്വേവം ദേവാ മനുഷ്യാ ഗന്ധർവാ നാഗാഃ
മാതൃകാസമുദായമാക്കി. നിങ്ങൾ ജനങ്ങൾക്ക് സാക്ഷി നിൽക്കുവാൻ വേണ്ടി) എന്ന് അല്ലാഹു
വിപ്ലവത്തിന്റെ ദാർശനിക പ്രശ്നങ്ങൾ (1979) 1982) സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്റെ സാക്ഷാൽക്കാരം
(ബുഖാരി. 4. 51. 3) 4) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: ജനങ്ങൾ 1/4 ഭാഗത്തിലേക്ക്
പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ കുമാരൻനായർ എത്തിക്കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല. അമ്മുവിന്റെ ശിഷ്യത്തി
(ഇബ്നുമാജാ) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/നമസ്കാരസമയങ്ങൾ
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/ആമുഖം കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ ആമുഖം
വായിക്കുക താൾ: 111 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 208 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ:
എം.പി.സി.കളും ലക്ഷ്യമിടുന്നത്‌ താഴെ തലം മുതൽ മുകളിലോട്ടുള്ള പങ്കാളിത്ത
എങ്ങനെയിരുന്നാലും ബ്രാഹ്മണത്വാദികൾക്ക് അതുകൾ സംബന്ധമായി യാതൊരു ന്യൂനതയും
31 മാതാ ഭസ്ത്രാ പിതുഃ പുത്രോ യേന ജാതഃ സ ഏവ സഃ ഭരസ്വ പുത്രം ദുഃഷന്ത മാവമംസ്ഥാഃ
അനസ്‌(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ അസർ നമസ്കരിക്കും. ശേഷം ഒരാൾ ഖൂബാഇലേക്ക്‌ പുറപ്പെടും.അയാൾ
വാക്യം രഥസ്ഥോ രഥസത്തമഃ അഭ്യഭാഷത രാധേയഃ ശല്യം യുദ്ധവിശാദരം 24 ചോദയാശ്വാൻ മഹാബാഹോ
സന്ദർഭത്തിൽ, ഈ രത്നം അദ്ദേഹത്തിൻറെ അംഗുലിയെ അലങ്കരിച്ചുമിരുന്നു. ഇത്ര
രൂപം കിഞ്ചന സിദ്ധ്യേന്നോ ഏതന്നാനാ തദ്യഥാ രഥസ്യാരേഷു നേമിരർപിതാ നാഭാവരാ അർപിതാ
മനസ്സടക്കുവാൻ കഴിവു കാണാഞ്ഞു ചക്ഷുരാദികളെ, പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങളെ അ. പ്രാണങ്ങളെ
ഏ. ചമ്പകതൈലം - അ. ന. പ്ര. ഏ. ഇദം - ഇദം ശ. മ. ന. പ്ര. ഏ. പുരഃ - അവ്യ. മൃഗമദോപയുതം
ത്തെ ആധാരമാക്കിക്കൊണ്ട് അവളെ തീയിലിട്ടു കൊന്നു. അർമേനിയ എന്ന ദേശത്തിൽ തിയൊഡറാ
പറയുന്നു. ഇന്ദ്രവചനം കേട്ട്‌ മടങ്ങിയ അർജ്ജുനൻ വീണ്ടും മറ്റ്‌ ലോകങ്ങളിലൊക്കെ പോയി
ത്വാം - യുഷ്മ. ദ്വി. ഏ. 64 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വികീര്യ - ല്യബ. അവ്യ.
ഉടുതുണിക്കും മുട്ടിയപ്പോൾ ആണുങ്ങൾ വില്ലും കുന്തവും വാരിയിൽ ചൊരുകീട്ടു
പ്രാസാഞ് ശക്തീഃ കനകഭൂഷിതാഃ 32 ജാംബൂനദമയൈഃ പട്ടൈർ ബദ്ധാശ് ച വിപുലാ ഗദാഃ
അഷ്ടമോഽധ്യായഃ പ്രഥമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യദിദമസ്മിൻബ്രഹ്മപുരേ ദഹരം പുണ്ഡരീകം വേശ്മ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം നളചരിതം ആട്ടക്കഥ ആട്ടക്കഥകൾ; ആട്ടക്കഥ നളചരിതം
ദീർഘദണ്ഡങ്ങൾ മുതലായ നായാട്ടായുധങ്ങൾ ധരിച്ചുള്ള പത്തിരുനൂറു വേട്ടയാടികളും
പ്രദാതവ്യാസ്തജ്ഞൈർമണ്ഡപധാരണേ ധാരണീധാരണാസ്തേ ച ശാലസ്ത്രീഭിരലങ്കൃതാഃ 95 നേപഥ്യഗൃഹകം
മാർഗ്ഗത്തിൽ വല്ലവനും വ്രതമനുഷ്ഠിച്ചാൽ അവന്റെയും നരകത്തിന്റെയും ഇടയിൽ ആകാശഭൂമിയുടെ
മര്യാത.നിങ്ങളെ ക്ഷണിക്കണമെങ്കിൽ ശാസ്ത്രോത്തരപ്രകാരം അഷ്ടമംഗല്യവും കൊണ്ടു നിങ്ങൾ
ലഭിക്കപ്പെടുകയാണോ എന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു. ശേഷം അദ്ദേഹം കരയാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 2.
ദക്ഷിണനായുള്ളരാമനുംസമ്മതി- ച്ചക്ഷണം തന്നെയവിടുന്നുവേഗമായ്
വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗ 1) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: എന്റെ
തറവാട്ടിൽ ഭദ്രം വീഴാനുളള കാരണം അമ്മായിപഞ്ചതന്ത്രത്തിന്റെയും
ബുദ്ധിമുട്ടി കാലംകഴിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ കെട്ടിയ വേഷത്തിന്റെ ഗുണദോഷമറിവാനുള്ള
ഇറങ്ങിപ്പോയി.അദ്ദേഹം വരുന്നതിനു മുമ്പു കുരുക്കൾ പെരുമ്പിലാവിലെത്തി. കാരണവർ
കൊടുത്തിരുന്നു. സമയക്കുറവു മൂലം പല താളുകളും മുഴുവനാക്കാനായിട്ടില്ല. സൂചിക:
രാജയോഗ സംക്ഷേപം ധ്യാനവും സമാധിയും ധ്യാനവും സമാധിയും ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം
പ്രജ്വാല്യ ജീവനേ . ശോഷയിത്വാ തു സലിലം തേന കായം ദൃഢം ഭവേത് 37 ഗുദയോനിസമായുക്ത
1927. 69 25039 താൾ: 1 1921. 108 26067 താൾ: 4 1911. 318 താൾ: 4 1911. 319 താൾ:
 നിരാലംബയോഗൗ കഥമിതി ബ്രൂഹീതി . സാലംബസ്തു സമസ്തകർമാതി- ദൂരതയാ
ചെയ്യത്തക്കവിധത്തിലുള്ള വസ്തുതകളാണ് വെളിച്ചത്തു കൊണ്ടുവന്നത്. പരമാണുവാദത്തിന്റെ
കൃത്വാ പ്രയത്നേനോപഗമ്യ ച ദൃഷ്ടോ മയാ സ ഭൂതാത്മാ ദേവഃ കമലലോചനഃ 122 തം അഹം
ചിലവുചെയ്തു നന്നാക്കീട്ടുണ്ടു. പരപ്പാർ, വാമനപുരം, തിരുവട്ടാർ, പഴയാർ, മുതലായ അനേകം
മഹ ഇതി ബ്രഹ്മണി ആപ്നോതി സ്വാരാജ്യം ആപ്നോതി മനസസ്പതിം വാക്പതിശ്ചക്ഷുഷ്പതിഃ
അവരുടെ അധിനിവേശവിരുദ്ധനിലപാടുകളുടെയും തന്ത്രങ്ങളുടെയും വ്യത്യസ്തത
ഭ്രമരസൃഷ്ടിഃ സ്യാത്സംസാരഭ്രമണം ത്യജേത് 19 ഗമാഗമസ്ഥം ഗമനാദിശൂന്യം ചിദ്രൂപദീപം
ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള താൾ: 1936. 73 14/ 14/ 15/ 15/ താൾ: 1936. 74 താൾ: 1936.
ഫോറസ്റ്റ്‌ മാനേജർമാരുടെ ബുദ്ധിയിൽ ഉദിച്ച കാര്യങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലോ ഒരു
തടമുലതഴുകും പാണിതലോല്ലസിതൻ, ഗാപാലൻ, വനമാലാകലിത,- നുദാര, നതിപ്രിയദൻ,
പാണ്ഡ്യരാജ്യത്തുനിന്നു പുറപ്പെട്ടു ദക്ഷിണതിരുവിതാംകൂറിൽ ഇപ്പോൾ ഒരു പ്രധാന
പ്രചേതസോ നാരദലബ്ധയാധിയാ അവാപുരാനന്ദപദം തഥാവിധസ്ത്വമീശ വാതാലയനാഥ പാഹിമാം
ലഘൂന്യഥ ഷഡ്വിംശത്യക്ഷരേ പാദേ തദ്ഭുജംഗവിജൃംഭിതം 150 യസ്യാം മൗ തോ നാഃ സ്ത്രൗ നിത്യം
പ്രഖ്യാപനമുണ്ടായതിനെത്തുടർന്ന് ഇന്ത്യൻജനതയുടെ അഭിപ്രായമാരായാൻ അന്നത്തെ
സംവിധാനങ്ങൾ തയ്യാറാകണമെന്ന് വിക്കി പ്രവർത്തകർ ആവശ്യപ്പെട്ടു. ഡോ. പി. രഞ്ജിത്ത്
എന്നുള്ള ബോധത്തിനു ഹേതുവായി ശേഷിച്ചു നില്ക്കുന്ന ജ്ഞാനത്തെ ധാരണചെയ്യുക അതും
ഭഗവതേ വിഷ്ണവേ സർവഭൂതാത്മനേ വാസുദേവായ സർവാത്മസംയോഗ- യോഗപീഠാത്മനേ നമഃ .
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: പുരുഷ? ാരുടെ അണികളിൽആദ്യത്തേതാണുത്തമം. അവസാനത്തേത്‌ ശർറുമാകുന്നു.
 ഇദം ശരീരം ശൃണു സൂക്ഷ്മസഞ്ജ്ഞിതം ലിംഗം ത്വപഞ്ചീകൃതസംഭവം സവാസനം കർമഫലാനുഭാവകം
ലഭിക്കുമ്പോൾ സ്വസ്‍ഥരായ് വരുന്നില്ലേ പഞ്ചപാണ്ഡവന്മാരും പാഞ്ചാലിതാനും പിന്നെ
ശ്വസിച്ച്‌ അബോധാവസ്ഥയിലായി. എന്നാൽ ഇതിന്‌ ഉത്തരവാദികളായ കെമിക്കൽ കമ്പനിക്കാർ ഈ
പശുസഞ്ജ്ഞാം കരിഷ്യതി കോ ഽന്യ ഏവം യഥാ ഹി ത്വം ജരാസന്ധ വൃഥാ മതിഃ 12 തേ ത്വാം
സീമന്തരേഖയെന്നു പേർ) ന്യസ്തം - ന്യസിക്കപ്പെട്ടത്. ന്യസിക്ക വെയ്ക്കുക, സിന്ദൂരം
തുകയാണ്‌ എടുക്കേണ്ടത്‌. തന്നെയുമല്ല, ചരിവിന്റെ കോണകലം അത്‌ എവിടെനിന്നാണോ
ശക്തി(ദേവി)യുടെ അവയവങ്ങളിൽ നിന്നാണെന്നും കാണുന്നു; ആകപ്പാടെ നോക്കിയാൽ വർണ്ണ