അന്യേ ഒരു കുറ്റം തെളിഞ്ഞു കണ്ടാൽ, അന്യേ ഒരു വക കുറ്റം അന്യോന്യം അന്യ: അന്യം) 1.
പബ്ലിഷേസ് വർഗ്ഗം:കമ്മ്യൂണിസം വർഗ്ഗം:1848-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പ്രോഗ്രസ്സ് പബ്ലിഷേസ്
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 23 അദ്ധ്യായം 23
നിത്യാനന്ദേ ചിദാത്മനി . ഇതി രാമപദേനാസൗ പരം ബ്രഹ്മാഭിധീയതേ 6 ചിന്മയസ്യാദ്വിതീയസ്യ
ഒരു കഥയാണ് ഓർമ്മവരുന്നത്. സ്വാമി വിവേകാനന്ദന്റെ കേരളസന്ദർശനത്തെക്കുറിച്ചും കേരളം
തുടങ്ങി നടേ പറഞ്ഞപ്രകാരം നകാര ത്തിന്നു ദീർഗ്ഘം വന്നിട്ടു മഹാൻ എന്നും മറ്റും
ന- ല്ലെരിതി മുണ്ടുകൾകൊണ്ടു മൂടുവാൻ തുനിയുന്നതുപോലെ നീതി വി- ട്ടൊരു നീയിത്തൊഴിൽ
ചെരിഞ്ഞു കിടക്കുകയായിരുന്നു. എന്തോ പിറുപിറുക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അവിടുന്ന് ആരും
സമിതി റിപ്പോർട്ട് റിപ്പോർട്ട് മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് പട്ടികകൾ
തുരീയകം 32 സ്രവന്തമമൃതം പശ്യേന്നേത്രാഭ്യാം സുസമാഹിതഃ . അപാനം മുകുലീകൃത്യ
മുനീന്ദ്രൈരിത്യാദിസ്തവനമുഖരൈർമോദിതമനാ മഹീയസ്യാ മൂർത്ത്യാ വിമലതരകീർത്യാ ച വിലസൻ
അംഗരാഗത്തെ ചെയ്യുന്നു. വക്ഷോജാദികളിൽ ലക്ഷ്മ കർദ്ദമങ്ങളായിരിക്കുന്ന
മരിച്ചു പല്ലവി ഇത്ര സ്നേഹം ഇത്ര സ്നേഹം ഇത്ര സ്നേഹം എരിവാൻ മാനുഷ്യരിലെന്തു നന്മ
പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിന്റെ സൃഷ്ടികളായ സ്ത്രീകളെഅല്ലാഹുവിന്റെ പള്ളിയിൽ നിന്ന്‌ നിങ്ങൾ
മല്ലോകകാമോ മല്ലോകമവാപ്നോതി നാന്യം മല്ലോകാത്പരം യമവാപ്യ ന ശോചതി ന സ പുനരാവർതതേ ന സ
ചോപാധ്യപോഹേ സ്വയമേവ കേവലഃ തസ്മാദുപാധേർവിലയായ വിദ്വാൻ വസേത്സദാ കൽപസമാധിനിഷ്ഠയാ 357
വീണു' എന്നു പറയുകയും ചെയ്തു. ഭഗവതിയുടെ നടയിൽ വന്നപ്പോൾ ത്തന്നെ അവന്റെ ഭ്രാന്തു
ചന്ദ്രനും കൂടി ഗ്രഹങ്ങളായിരുന്നു ആകാശക്ലോക്കിലെ 9 സൂചകളിൽ 3 എണ്ണം നാം തത്ക്കാലം
പ്രമാദോ ബ്രഹ്മനിഷ്ഠായാം ന കർതവ്യഃ കദാചന പ്രമാദോ മൃത്യുരിത്യാഹ ഭഗവാൻബ്രഹ്മണഃ സുതഃ
വണ്ടാർകുഴലിയെവിട്ടേച്ചുപോന്നതു കൊണ്ടുവെറുത്തുഞാൻ ചൊല്ലുന്നിതിന്നെടോ കയ്യും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 85 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1868. 206
ഒരു മന്ദഹാസം തൂകുന്നു. എന്തോ തന്റെ അഭിമതത്തെ ഉച്ചരിക്കുന്നതിനു ശ്രമിച്ചതിൽ 'പ് '
പേരാലും തന്മേലിരിയ്ക്കും ജടായുവോ- ടാരായതെന്നതുചോദിച്ചനന്തരം താരാധിപാനനൻ
ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിന്റെ ഉദയം ഇവിടെ നിന്നാണ് തുടങ്ങുന്നത്. സിദ്ധാന്തങ്ങൾ എന്നാൽ
ശ്ലിഷ്ടഃ കമലധാരിണ്യാ പുഷ്ടഃ കോസലജാത്മജഃ 9 ദക്ഷിണേ ലക്ഷ്മണേനാഥ സധനുഷ്പാണിനാ പുനഃ .
വഴിപാടുകളും അ ൧൮ നുഷ്ഠിപ്പാനത്രെ.ആയതിൽ ഇടപ്പെടുമ്പോൾ ദൈവാലയത്തി ൽ ശുദ്ധി
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സംവർഗങ്ങൾ സാങ്കൽപിക സൃഷ്ടികളല്ല വസ്തുനിഷ്ഠങ്ങളാണ്. മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് സ്വതന്ത്രമായി
അന്യോന്യം വിയോജിചു കാണുന്നു. ചിലർ മദ്ധ്യ ഏഷ്യ എന്നു നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. മറ്റു ചിലർ
ഊരുഭിശ് ച തരസ്വിനാം 41 ബദ്ധചൂഡാ മണിവരൈഃ ശിരോഭിശ് ച സകുണ്ഡലൈഃ നികൃത്തൈർ
കിൽബിഷം . സഞ്ചിനോതി നരോ മോഹാദ്യദ്യത്തദപി നാശയേത് 15 ഗത്വാപി മാതരം മോഹാദഗമ്യാശ്ചൈവ
അധ്യായം64 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം64 വ്യാസൻ അധ്യായം64 അധ്യായം63 അധ്യായം63
ലഭിച്ചിട്ടുള്ളവർക്കു ലേശം സംശയമില്ലാത്ത ഒരു സംഗതിയാകുന്നു. ഗ്രഹണത്തിനു
ചോദ്യത്തിനു തന്നത്താൻ ഉത്തരം പറവാനും അധികാരമുണ്ട്. അവൻ അതിന്നായി ശ്രമിക്കേണം
നീയെന്നെയാശ്രയിച്ചീടുക അപ്രിയമെന്നുള്ളതൊന്നും നിനക്കു ഞാൻ മൽപ്രിയേ! ചെയ്യുന്നതല്ല
വീണു എന്നല്ലാതെ അതിന്റെ സ്വഭാവത്തെ അവർ അറിയുന്നില്ല. എന്നാൽ അവർ പ്രാണനിൽ
മറികടന്ന്‌ യഥാർത്ഥ വസ്‌തുതകൾ ദുർവ്യാഖ്യാനം ചെയ്‌ത്‌ പദ്ധതിക്ക്‌ ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി.
മമന്തവ്യമബോദ്ധവ്യമമനഹങ്കർതയിതവ്യമ- ചേതയിതവ്യമപ്രാണയിതവ്യമനപാനയിതവ്യമ-
നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾചെയ്തു: ഒട്ടകത്തിന്റെ രണ്ട് കറവുകൾക്കിടയിലുള്ളത്ര സമയം വല്ല
പോയുള്ളൊരു പന്ഥാവിലാക്കുവൻ നിന്നെയും നിർണ്ണയം
ഇത്ഥംഭൂതമതിഃ ശാസ്ത്രഗുരുസജ്ജനസേവയാ സരഹസ്യമശേഷേണ യഥാവദധിഗച്ഛതി 14
നബി(സ) എന്നോട് ചോദിച്ചു. നിന്റെ ഒട്ടകത്തെ എനിക്ക് വിൽക്കുന്നുവോ? അതെയെന്ന് ഞാൻ
ചൊലാർന്നോരപവാദവാരിധിമഥി ച്ചത്യജ്ജ്വലം രത്നമി ന്നലാർമൗലിയോടർന്നുകോണ്ടിഹ ഗുഹാ
അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിസ്സാരമാണ്. (മുസ്ലിം) 3) അബൂഹുറയ്റ(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
താൾ: 1868. 418 നിങ്ങളും(വിശുദ്ധർ തന്നെ ഒരുവനും തന്നെത്താൻ ചതിച്ചു പോകരുതെ!
സകുങ്കുമേന ചന്ദനേന ഹസ്ത സൗമുദ്വർത്തയ. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ മാതാവേ! കളധതൗപാത്രത്തിൽ
വൃദ്ധന്മാരും സ്ത്രീകളും ദീനന്മാരും കാലിനു മുടന്തുള്ളോർ കണ്ണുകാണാതുള്ളവർ, ഇങ്ങനെ
'ലക്ഷ്യം'; വ്യഞ്ജകത്തിൻറേതു 'വ്യംഗ്യം' എന്നർത്ഥവും മൂന്നുവിധം. ഈ അർത്ഥത്തെ
ആരെടോചൊൽകഭവാനെവിടുന്നിഹ നേരേസമാഗതനായതുംകാശിയിൽ. വാസംഭവാനെത്രകാലമായെന്നതും
ഗുരിക്കാളോടു * ഉടനെ വിളിച്ചു പറയുന്നല്ലോ * മതിലുംഗുരിക്കൾ വരുന്നുണ്ടല്ലോ *
നബി(സ) പറഞ്ഞു: നീ അല്ലാഹുവിനെ സൂക്ഷിക്കുക. നീ ക്ഷമ കൈകൊള്ളുക. (ബുഖാരി. 2. 23.
താംബൂലമാല്യാദികം ഗൃഹ്ണാനഃ കുസുമാദി കിഞ്ചന തദാ മാർഗേ നിബദ്ധാഞ്ജലി- ഋനാതിഷ്ഠം ബത
നാമെങ്ങനെയാണു് ഗ്രഹിക്കുന്നതു്? ആദ്യം നാം ആ കലാരൂപത്തിന്റെ അംശങ്ങളും അനന്തരം ആ
നസ്രാണികളുടെ രാഷ്ട്രീയ സേവനം / ചിത്രമെഴുത്ത് കെ.എം. വർഗീസ് വർഗ്ഗീസ്, കെ. എം 1962
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 177 സർഗ്ഗം-50 താരൻ, അംഗടൻ തുട താൾ താൾ: 4 1911. 210
നിർവിതർക്കം (ചോദ്യത്തോടു കൂടാത്തതു) എന്നു പറയുന്നു. ധ്യാനം ഒരുപടികൂടി ഉയർന്നുപോയി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ/ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണ തിരിച്ചുവിടുക
നിർദേശങ്ങളോടുകൂടിയാണ്‌ റിപ്പോർട്ടിന്റെ 2-ാം ഭാഗം ഉപസംഹരിക്കപ്പെടുന്നത്‌. ഭൂമിയിടെ
പരിചയമായി എന്നു മാത്രമല്ല പരസ്പരം മഹാരാജ്ഞീ തിരുവതാംകൂർ മഹാരാജകുടുംബത്തിലെ ഒരു
സപതമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ യോഷാ വാവ ഗൗതമാഗ്നിസ്തസ്യാ ഉപസ്ഥ ഏവ സമിദ്യദുപമന്ത്രയതേ സ
പുൽമേടുകൾപോലെയുള്ള പ്രകൃതിദത്ത വനങ്ങളും സംരക്ഷിക്കുന്ന കമ്പനികളുണ്ട്‌ ഇപ്രകാരം
എന്നെ തള്ളിക്കളയുന്നതിനൊ അവർ ആലോചിക്കുന്നതു്? ഇരിക്കട്ടെ, മൌര്യന്റെ കൈയിൽ നല്ല
അധിഷ്ഠാനമായും സാക്ഷിയായും അപരോക്ഷരൂപേണ പ്രശോഭിക്കുന്ന കൂടസ്ഥചൈതന്യം
ധ്യാനാപാദാം ശാ ഇവൈവ തേ ഭവന്തി ധ്യാനമുപാസ്സ്വേതി 7. 6. 1 സ യോ ധ്യാനം