നിന്ന് ലഭിക്കാനുമിടയുണ്ട്. എന്നിരുന്നാലും ഈ സി.ഡി.യുടെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിച്ച
അദ്ദേഹത്തിന് അനുമതി നൽകിയിരുന്നുവെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ ഷണ്ഡീകരണ നടപടി
4. 5. 0. 4. 0. 4. 0. 4. 0. 4.97. 0. 4.99. 0. 5.8 0. 4.99. 0. 5. 28 29 വിക്കിപീഡിയ
ഗുരോ മേ പരമതത്ത്വരഹസ്യം വിവിച്യ വക്തവ്യമിതി . അത്യാദരപൂർവകമിതി ഹർഷേണ ശിഷ്യം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ശരീരശാസ്ത് താൾ 26044 ശരീരശാസ്ത്രം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 202 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പാംസുഷ്വവേഷ്ടത ഭവച്ചരണാങ്കിതേഷു കിം ബ്രൂമഹേ ബഹുജനാ ഹി തദാപി ജാതാ ഏവം തു ഭക്തിതരലാ
അടിമുടിയറ്റഖിലാണ്ഡകോടിയും ത- ന്നടിയിലടക്കിയകന്നിടാതെ നിത്യം നടനമാടിടും നഗസൂനുവായ
 അതുപോലെതന നെ പ്രസ്തുത സ്ഥാപനം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയോ വിക്കിമീഡിയ ഫൌണ്ടേഷനെയോ
സോമ്യേമാസ്തിസ്രോ ദേവതാഃ പുരുഷം പ്രാപ്യ ത്രിവൃത്ത്രിവൃദേകൈകാ ഭവതി തന്മേ വിജാനീഹീതി
പക്ഷംതന്നെ ംരം യുക്തിയാണ് സ്വീകാരയോഗ്യമെന്നാലോചിച്ചാലറിയാവുന്നതാകുന്നു. 'പ'കാര
വിഭാതി . തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേ ചിന്മയാസനം വിരാജതേ . തത്പദ്മകർണികായാം
ഹൈനം രൈക്വഃ പപ്രച്ഛ ഭഗവൻകസ്മിൻസർവേഽസ്തം ഗച്ഛന്തീതി തസ്മൈ സ ഹോവാച ചക്ഷുരേവാപ്യേതി
സ്ത്രിയൗ ധാതാ വിധാതാ ച യേ ച തേ കൃഷ്ണാഃ സിതാശ് ച തന്തവസ് തേ രാത്ര്യഹനീ 173 യദ് അപി
 താൻ. കട്ടി-ശ്ലോ ൩൨ വൻപേറീടും കുമാരന്നുടയൊരു കടുതാം ഇടഇടബുദ്ധിവൈദഗ്ദ്ധിമൂലം
പറഞ്ഞപോലെ, സ്വന്തമായ ഒരു പ്രപഞ്ച ചിത്രം രൂപപ്പെടുത്തുന്നതിൽ ഇസ്ലാം
ഭൂത്വാ സ്വേ മഹിമ്നി സദാ സമാസതേ തസ്മാദേനമകാരാർഥേന പരേണ
സർവഗുണൈർ നൃപഃ ജിതേന്ദ്രിയശ് ചാത്മവാംശ് ച മേധാവീ വൃദ്ധസേവിതഃ 15 ഷഡ് വർഗവിൻ
വൈത്തിപ്പട്ടരുമായി കണ്ട് ഒന്നിച്ചു കൂടിയതിന്റെ ശേഷം വൈത്തിപ്പട്ടരോടു ചേർന്നു രാവു
ചെയ്‌തതിന്റെ ഫലമായി എല്ലാ നിയമങ്ങളേയും കാറ്റിൽ പറത്തി ഖനനം വ്യാപകമായിരിക്കുന്നു
സിദ്ധിക്കും. ഇനിയും മൃഗാദികളെ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷിക്കുന്നതുകൊണ്ട് അവർക്കായിട്ടാണ് അവകളെ
മുഖസൗമ്യചാപയോഗാർദ്ധവും ഭൂയാമ്യചാപയോഗാർദ്ധവും ഇവ രണ്ടുംകൂട്ടിയാൽ
സേനാനായകനെ കൊന്നു. അപ്പോൾ മൈസൂർക്കാരായ ടിപ്പുവിന്റെ ഭടന്മാർ ആകപ്പാടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 24
20 180 അല്ലലുള്ള പുലയിക്കു നുള്ളിയുള്ളകാടു പറയണ്ടാ- 181 അല്ലലുള്ള പുലയിയെ
നിർഭരപ്രീതിയിലെ അനർഗ്ഗളതയിൽ വിശ്വസിച്ചുകൊൾക. അപ്പോൾ, ആ ചൊക്രായാചകൻ നമ്മുടെ
ചേർന്നിട്ടു അധികം താമസിയാതെ തന്നെ നാമാവശേഷമായിതീർന്നു. അവിടെ ഇപ്പോൾ അവരുടെ ചില
മന്നവസൂനുവറുത്താനരക്ഷണം ഖിന്നതപൂണ്ടു വിരൂപണം ചെയ്കയാൽ നന്നായലറിഗമിച്ചാളെഥാഗതം
അയാൾക്കും കല്പിച്ചു കൊടുത്തു. ഉടനെ കേശവൻ മുൻകാലുകൾ രണ്ടും മടക്കി മുട്ടുകുത്തി
കൺസർവേഷൻ. ഉത്തർപ്രദേശ്‌ 33. എ. സുന്ദര ഗ്ലിംപ്‌സസ്‌ ഓഫ്‌ ദി ഹിസ്റ്റോറിക്‌
തന്നെയെങ്കിലും അവിടെ വേറെ ചില മൂർത്തികളെയും കുടിയിരുത്തിയിട്ടുണ്ട്. അവയിൽ പ്രധാനം
അതാഡയത് 6 സോ ഽതിവിദ്ധോ മഹേഷ്വാസസ് തവ പുത്രേണ ധന്വിനാ ക്രോധസംരക്തനയനോ
അടക്കമുള്ള പൂർണ്ണ ഡിജിറ്റൽ കൺവേർഷൻ ആണ് ട്യൂബിങൻ യൂണിവേർസിറ്റി ആലൊചിക്കുന്നത്.
താൾ: 1914. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശുദ്ധിപത്രം. അബദ്ധം സുബദ്ധം വശം വരി
ചോരയണിഞ്ഞോരു വീരനും മത്തനാ- യോടിയടുത്തു രഘുകുലവീരനെ പാരമടുത്തുപോർ ചെയ്‌വാൻ
ബഹുതരവത്സമണ്ഡലൈഃ സതേമനൈർനിരഗമദീശ ജേമനൈഃ 51.2 വിനിര്യതസ്തവ ചരണാംബുജദ്വയാദുദഞ്ചിതം
വിസ്താരപ്പെട്ടതാകുന്നോ അത്രത്തോളം ആനന്ദവും വിസ്താരമായി പ്രാപ്തിയാകും.
സത്താചിത്സുഖരൂപമസ്തി സതതം നാഹം ച ന ത്വം മൃഷാ നേദം വാപി ജഗത്പ്രദൃഷ്ടമഖിലം നാസ്തീതി
കെട്ടിയെടുപ്പിചുകൊണ്ട് ഒരു തോണിയിൽ കയറി പുറപ്പെട്ട് ഏറ്റുമാനൂർക്കു സമീപം
സഫലമാകും. ആ ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അവസാനഭാഗത്ത് പറഞ്ഞിട്ടുള്ള വിധിപ്രകാരം ഭഗവതിസ്സേവ
ബഹുവിധാകാരാഃ സമ്പതന്തി ദിശോ ദശ ദീപ്താഃ ശിവാശ് ചാപ്യ് അനദൻ ഘോരരൂപാഃ സുദാരുണാഃ 13
ചെയ്തു. അതിന്റെ ശേഷം കുറഞ്ഞൊരു ദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അന്നു നാടുവാണിരുന്ന
ആയിരിക്കും. നീചരാശിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഗ്രഹങ്ങൾ ദുർബലരായിരിക്കുമത്രേ. ദൃശ്യരാശികളും
പ്രേക്ഷിതനായോ നിന്നാൽ പ്ളക്ഷമഹാദ്വീപേന്ദ്രൻ? നിന്മൂലം വന്നിരിക്കുന്ന
ഇതി സ്മൃതഃ വാര്യമാണോ ദൃഢതരം യോ നാരീമുപസർപതി 317 സചിഹ്നാഃ സാപരാധശ്ച സ നിർലജ്ജ ഇതി
ജാഹ്നവീതീരേ പ്രമാണാഖ്യം മഹാവടം 40 തം തേ ദിവസശേഷേണ വടം ഗത്വാ തു പാണ്ഡവാഃ ഊഷുസ് താം
കാട്ടി മരത്തിന്റെ കീഴിൽ നിഷാദാധിപതി പറഞ്ഞതുകേട്ടു വിഷാദമുൾക്കൊണ്ടു ഭരതനും രാജ-
ന ഹി യദ്യേവം ഖലു ദൃശ്യമേതദഖിലം നാഹം ന വാ തന്മമ പ്രൗഢാനന്ദചിദേകസന്മയവപുഃ ശുദ്ധോ
വാദിക്കുന്നു. അവരിൽ പലരും അവർക്കു കിട്ടികൊണ്ടിരുന്നതിനെ അറിഞ്ഞില്ലന്നു
സ്പെയിൻകാരനാണെന്നു് അയാൾക്കു മനസ്സിലായി. എന്നിട്ടും അയാൾ സത്യത്തെ ലംഘിച്ചില്ല.
തേജസ് തദാജയ്യം മന്യമാനോ മഹാരഥഃ 22 യുദ്ധം തൂപേയതുസ് തത്ര രാജഞ് ശല്യ വൃകോദരൗ ബലിനൗ
പ്രണയമുദിച്ചു കവിഞ്ഞ പാരവശ്യാൽ അണികരമേകിയണഞ്ഞിടുന്ന നാരാ- യണഗുരുനായകനെന്റെ
മടക്കിയാൽ അവർ രണ്ടുപേർക്കും തുല്യ പ്രതിഫലം ലഭിക്കും. മടക്കിയിട്ടില്ലെങ്കിൽ
പ്രത്യഗാത്മനഃ 318 ചൈതന്യം വ്യഷ്ട്യവച്ഛിന്നം പ്രത്യഗാത്മേതി ഗീയതേ സാഭാസം
നമുക്ക് അറികയും അനുഭവിക്കയും ചെയ്യാം, അവയെ അധികം എളുപ്പത്തിൽ നിയമനംചെയ്കയും
സത്യധർമ്മസ്ഥിതൻ സർവ്വലോകേശ്വരൻ സൽക്കാരയോഗ്യനെന്നാശ്രമേവന്നിതെ- ന്നിത്തരം
ഫലമൂലാദികൾ;കൃഷിയുടെ ശത്രു. മനുഷ്യനെക്കണ്ടാൽ ഒഴിക്കും; എതർത്താ തടുക്കാൻ
കോൽക്കത്തയിൽ മാത്രമേ മെട്രോ പൊളിറ്റൻ ആസൂത്രണസമിതി (എം.പി.സി)
നാരസിംഹമാനുഷ്ടുഭം പ്രായച്ഛത്തേന വൈ തേ മൃത്യുമജയൻ പാപ്മാനം ചാതരൻസംസാരം
ചിറ്റ കത്തി അകത്തുക അകറ്റുക) കാൽ അകത്തി വെച്ചു അകഥ്യം കഥ) അകപ്പം അക) അകർമ്മക്രിയ
പ്രവേശിച്ചാൽ, വടക്കുഭാഗത്തു കാണുന്ന അഗ്രഹാരങ്ങൾ നില്ക്കുന്ന പ്രദേശം
ബുദ്ധിരൂപകം . അഹങ്കാരമസിദ്ധീതി നിത്യോഽഹം ശാശ്വതോ ഹ്യജഃ 48 ദേഹത്രയമസദ്വിദ്ധി
ജാഗർതി . പുരാ തത്സ്വരൂപജ്ഞാനേന മഹാന്തഃ സർവം ബ്രഹ്മഭാവം ഗതാഃ . യസ്യ ശ്രവണേന
പഠിക്കുന്നതിനു രംഗനാഥൻ യോഗ്യതയുള്ളവനാണെന്നു ഞാൻ വാസ്തവമായി വിശ്വസിക്കുന്നു. ഈ