ചെറുഞാണൊലിയിട്ടോരുമ്പെട്ടു നൽത്താർശരമൊന്നെടുത്തു പടത്വമോ ടത്ര
കലിവിഡംബനം. സാഹിത്യത്തിനു പലവിധം പ്രസ്ഥാനങ്ങളുള്ളതിൽ പ്രധാനമായുള്ളതെല്ലാം
1915. 268 1915. 269 1915. 270 1915. 271 1915. 272 1915. 273 1915. 274 1915. 275
തുല്യമായ് ലോകത്രയത്തിലുമാരുമില്ലെന്നറി ശോകത്തിനെന്തിഹകാരണം ജാനകി! ശോകത്തിനെ
പ്രോട്ടസ്റ്റണ്ട്മതനിർബന്ധമാണെന്നും പറഞ്ഞു. (അക്കാലത്തെ പാർലിമെണ്ടുകാരുടെ മാതിരികള
മഹാരാജന്ദുര്യൊധനനെ ചെൻറു കാൺക. എൻറ ദുശ്ശാസനനുടെ ദുർവ്വാക്കു കെട്ട വിറെക്കിൻറ
പറഞ്ഞാലുമിനി വരേണ്ടതെങ്ങിനെ അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ അഭിവർഷിക്കയില്ലൊരു കാളമേഘം
ഏറ്റവും ദാരിദ്രമാ യാലും, ഒരു സുഖാലയമായിരിക്കും. പരസേവനവും, കൃ- ത്യധർമ്മവും
പുരവാസികളെ ശിരസ്സുകളെല്ലാം ദിശിദിശി വെട്ടിത്തെറുപ്പിച്ചീടുവൻ ഇതരരാജാക്കൾ
രാത്രിയിലുള്ളതിന്റെ ന?യും അതിന്റെ ശേഷമുള്ളതിന്റെ ന?യും നിന്നോട്‌
10 മാനസമിതി വിദ്വാം സസ്തസ്മാദ്വിദ്വാം സ ഏവ മാനസേ രമന്തേ 11 ന്യാസ ഇതി ബ്രഹ്മാ
വരുത്തുന്നതു് ഭാർഗ്ഗവനും വിരോധമായിരുന്നു എന്നും ഊഹിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ ഈ
മറ്റമില്ലാതെയിരിയ്ക്കുന്ന പാത്രവും ഒക്കെപ്പിടിച്ചു പറിച്ചിങ്ങുരാമനെ
ഒന്ന് - സാമോദദാമോദരം സർഗ്ഗം രണ്ട്-അക്ലേശകേശവം അക്ലേശകേശവം ജയദേവകൃതമായ ഗീതഗോവിന്ദം
നിരൂപിച്ചോ? ഇങ്ങനെ യേശുവിനെക്കുറിച്ചു വിചാരിച്ചതിലും ദൈവലക്ഷണമില്ലെന്നു
ദേവ യാന്യാഃ ശർമിഷ്ഠാ ജഗൃഹേ തദാ വ്യതിമിശ്രം അജാനന്തീ ദുഹിതാ വൃഷപർവണഃ 7 തതസ് തയോർ
കെട്ടിക്കുകയും ചെയ്തു. പതിവായി പൂജയും മറ്റും തുടങ്ങിയപ്പോൾ അവിടെ അമ്മന്റെ ചൈതന്യം
പ്രത്യഗ്ഭൂതം ബ്രഹ്മ പരം സന്രമതേ യ- സ്തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 9
മൃഗം മുയലെന്നതെല്ലാം? ചൊല്ലാനവയ്ക്കു വഴിയെന്തിഹ ചന്ദ്രബിംബേ? - സ്വ
പരിപൂർണ്ണനായിരിക്കുന്ന ആത്മാവിന് ശരീരസംബന്ധം പറയുകയാൽ പരിച്ഛിന്നത്വം
161 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 124 2014 താൾ: 1868. 272 2014
പുനശ്ച്യുതിദോഷഹീനം സത്ത്വോച്ചയൈകതനുമേവ വയം ഭജാമഃ 89.10 ജഗത്സൃഷ്ട്യാദൗ ത്വാം
ഉച്ചരിക്കുന്നതിനു വിഷമം തോന്നിക്കുന്ന ഖ, ഘ, മുതലായ അക്ഷരങ്ങളെപ്പോലെ ഋൡക്കൾ അത്ര
തൊടുത്തുവിടലാണ്. മൂന്ന് പ്രാവശ്യം അതാവർത്തിച്ചു. (മുസ്ലിം) 83) ഉഖ്ബ(റ)യിൽ നിന്നും
അസ്മാത്സംസാരാദ്ഭവന്തി . കഥം വാസ്യാവതാരസ്യ ബ്രഹ്മതാ ഭവതി . സ ഹോവാച തം ഹി വൈ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ, ഉപയോഗിക്കുന്നത് അമേരിക്കൻ ഐക്യനാടുകളിലെ പകർപ്പവകാശനിയമപ്രകാരം
ണിയും അഭി പ്രാ യാ നു കൂ മായം പലർകൂ ടി ക്ക ളി യാടി ത്തളിർചൂടി സുഖ മായി വനം തേടി
മജ്ജയതീതി നഃ ശ്രുതം 18 സ തച് ഛ്രുത്വാ ബ്രാഹ്മണാനാം സകാശാദ്; ബ്രഹ്മോദ്യം വൈ
എന്നും മറ്റും സ്വരം താഴ്ത്തിപ്പറയുന്നതു് ഔദ്ധത്യപരിഹാരത്തിനുവേണ്ടിയുള്ള
ജിത്വാ യജ്ഞൈര ഇഷ്ട്വാപ്ത ദക്ഷിണൈഃ അസ്മിംല ലൊകേ യശഃ പരാപ്യ തതഃ കാലവശം ഗതാഃ 166
നിറയും. രണ്ടാം കള്ളിയിൽ നിരപ്പെ കാലാളുകൾ. ഇതുപോലെ മറുവശത്തും. ഇവിടെ ഒന്നു് രണ്ടു്
ഞങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ ഒരു മയ്യിത്ത് കടന്നുപോയപ്പോൾ നബി(സ) എഴുന്നേറ്റു നിന്നു. നബി(സ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 64- ത്തിൽ അതിപണ്ഡിതന്മാരായ
സഭെക്കും അലങ്കാരഭൂതനായ അദ്ധ്യക്ഷൻ അവൎകൾതന്നേയും ഈ അഭിപ്രായത്തോടു യോജിക്കുമോ എന്നു
പ്രചോദയാത് 27 വേദാത്മനായ വിദ്മഹേ ഹിരണ്യഗർഭായ ധീമഹി . തന്നോ ബ്രഹ്മ പ്രചോദയാത് 28
തീർണാഞ് ജ്ഞാത്വാ ദുര്യോധനോ നൃപഃ പുനർ ഏവ തതോ ദ്യൂതേ സമാഹ്വയത പാണ്ഡവാൻ 103 ഏതത്
പ്രകാശോ ർകസ്യ തോയസ്യ ശൈത്യമഗ്നേര്യഥോഷ്ണതാ സ്വഭാവഃ സച്ചിദാനന്ദനിത്യനിർമലതാത്മനഃ 24
ചെല്ലാതായതു കണ്ണങ്കാവുക്ഷേത്രത്തിലെ ശാന്തിക്കും കാര്യവിചാരത്തിനായി
2011 ൽ ചേർത്ത പ്രധാന കൃതികൾ പ്രമാണം: 250 സംവാദം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല -
രഥപാർഥസ്യ വീര്യവാൻ അവാകിരത് തതോ ദ്രോണഃ ശീഘ്രം അസ്ത്രം വിദർശയൻ 20 ഏവം പ്രവവൃതേ
കലാപഃ പഞ്ചവിംശകഃ ദ്വാത്രിംശച്ച ചതുഃഷഷ്ടിഃ ശതമഷ്ടോത്തരം തഥാ 38 മുക്താഹാരാ
മർദ്ദിതനും - തീരാവൈരികളായി നിലകൊള്ളുകയും ചിലപ്പോൾ ഒളിഞ്ഞും ചിലപ്പോൾ തെളിഞ്ഞും
തോർന്നപ്പോൾ കപ്പൽ നിസിർ പർവ്വതത്തിനു മേൽ ഉറച്ചിരുന്നു. പ്രളയ സ്ഥിതി മനസ്സിലാക്കാൻ
അധ്യായം146 അധ്യായം148 അധ്യായം148 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം148 വ്യാസൻ അധ്യായം
ാനത്തിനു ചെന്നപ്പോൾ ചിതാസ്ഥാനത്ത് വന്നുനിന്ന ചില മുക്കുവരെ കണ്ടു തൃപ്തനായി അവരുടെ
അസ്മിൻസമാധൗ കുരുതേ പ്രയാസം യസ്തസ്യ നൈവാസ്തി പുനർവികൽപഃ സർവാത്മഭാവോ പ്യമുനൈവ
തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കോട്ടയം കഥകൾ ബകവധം ആട്ടക്കഥ അപൂർണ്ണം ബകവധം ആട്ടക്കഥ
തത്രാനുവൃത്തിര്യദി ചേന്മൃഷാർഥേ ന നിദ്രയാ മുക്ത ഇതീഷ്യതേ ധ്രുവം 456 തദ്വത്പരേ
പ്രധാന സംഗതികൾ ഇത്രമാത്രമാണ്. ഇനി ചില്ലറ സംഗതികൾ മാത്രമേയുള്ളു. അവയെ വിവരിച്ച് ഈ
സംബന്ധിച്ച് നമുക്ക് ഒരു കാര്യവുമില്ല. ശ്രീപത്മനാഭൻ പള്ളികൊള്ളുന്ന പുണ്യസ്ഥലമെന്ന്
നമ്മളിൽപ്പെട്ടവനല്ല-അല്ലെങ്കിൽ അവൻ പാപിയാണ്. (മുസ്ലിം) 85) ഉഖ്ബ(റ)യിൽ നിന്നും
ഇരുപത് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത് സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം
നിഷേധതി ബ്രഹ്മണി കൽപിതം ദ്വയം ശ്രുതിപ്രമാണാനുഗൃഹീതബോധാ- ത്തയോർനിരാസഃ കരണീയ ഏവ 245
ആസൂത്രണവും തയ്യാറെടുപ്പുകളും പ്രമാണം: 09. പ്രായോഗിക പരിശീലനം പ്രമാണം: 10. 01.
കേൾക്കുന്നതെങ്കിൽ അപ്രകാരം ശബ്ദോ ത്തിയെ നിർണ്ണയിക്കേണ്ടതാണ്, എന്നാണെങ്കിൽ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വെബ്സൈറ്റുള്ള ഉപയോക്താക്കൾ
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാനും ആവശ്യമായ മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശങ്ങളും അദ്ധ്യായം 14ൽ കേന്ദ്രത്തിലും
ഉദീക്ഷതാം വിനയന്തം ജനേനാശ്വാൻ മഹാരാജസ്യ പശ്യതഃ 33 അപശ്യം ഏനം ശ്രീമന്തം മത്സ്യം
യുവസുമംഗലീയോഗ്യങ്ങളായ ഭൂഷണങ്ങളും പട്ടാംബരങ്ങളും അസ്ഥാനത്തിൽ അണിഞ്ഞുള്ള ഒരു
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒരേടത്തു മുന്തി എടുക്കുന്നു. പിന്നെ ഒരുവൻ വിശന്നും ഒരുവൻ മദിച്ചും
ജീവജന്തുക്കളുടെ എന്നപോലെ ശുദ്ധരുതശബ്ദങ്ങൾ കൊണ്ടു അറിയിക്കപ്പടുകയും ആയവക്കും
മറ്റു സാധങ്ങളായിട്ടുമുള്ള നടവരവും അസാമാന്യമായി വർദ്ധിച്ചു. അവയെല്ലാം ആ
ഭൂമിയിലെ എല്ലാ വസ്തുക്കളും നാലു മൂലകങ്ങൾ (പൃഥ്വി, ജലം, വായു, അഗ്നി)
പക്ഷിണാം ഇവ നിർഘോഷഃ കുബേര സദനം പ്രതി ബഭൂവ പരമാശ്വാനാം ഐരാവത പഥേ യതാം 32 തേ