അതാതു ജാതി യാകയുള്ളൂ എന്നും ആണ് ഇദാനീന്തനബ്രാഹ്മണരുടെ വാദം. ഇവരുടെ ഈ സിദ്ധാന്തവും
പരിശോഭിയ്ക്കയില്ലരാജകരാജ്യം അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ അതിയായ്പാഷണ്ഡമതമുണ്ടായ്‌വരും
തൽക്കാലമുണ്ടായ ഉത്സാഹത്താൽ ഈ കഥ മറന്നുപോയി. കുറുങ്കാട്ടിൽ അനക്കം കേട്ടപ്പോൾ
ഗോസ്തനാദുദ്ഭവം ക്ഷീരം പുനരാരോപണേ ജഗത് . ഭൂരജോഽബ്ധൗ സമുത്പന്നേ ജഗദ്ഭവതു സർവദാ 81
രജതാദികൾക്കുകാരണമാകയില്ലല്ലോ. വക്താവ്: രജ്ജൂശുക്തികാദികൾ സർപ്പരജതാദികൾക്കു
വെളിച്ചമുണ്ടായിരുന്നു. സുഭിനമസ്കാരത്തിൽ 60 മുതൽ 100 വരെ ഖൂർആൻ വാക്യങ്ങൾ
(ബുഖാരി. 3. 34. 294) 22) അബൂമസ്ഊദ്(റ) പറയുന്നു: അബൂശുഐബ് എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന
സകല പുരുഷനും തല ക്രിസ്തുവാകുന്നു. ക്രിസ്തുവിനു തല ദൈവമെന്നും. ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞുപോയാൻ
തിരുമേനി(സ)യുടെ നമസ്കാരം. നിന്റെ മാതാവിനെ നീ നഷ്ടപ്പെടുത്തി. (ബുഖാരി. 1. 12. 754)
പശ്ചിമതീരത്തിന്റെയോ പടിഞ്ഞാറൻ പീഠഭൂമിയുടെയോ ഭാഗങ്ങൾക്കൂടി ഉൾപ്പെടുന്നുണ്ട്‌.
2011 പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളിലെ ആവാസമേഖലയെ കാലാവസ്ഥാവ്യതിയാനം ഭാവിയിൽ എപ്രകാരം ബാധിക്കാം?
കിഴക്കോട്ടേക്കുതന്നെ. കടിഞ്ഞാൺ വെട്ടിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു കുതിരവണ്ടിയിലിരുന്നു
കുണ്ഡിന- പുരത്തിലേ സമസ്തരും നിരത്തിച്ചെന്നിരിക്കുന്നു. സമർത്ഥ. ദാനവന്മാർ തമ്മിൽ:
പതിപ്പുകൾ 1= 1= ഫലകം: 10 ഫലകം: 10 എന്നതിൽ നിന്ന് 17 പതിപ്പുകൾ 93/ 10 10 10 1= 10
1980കൾക്ക്‌ ശേഷം റിസർവ്വ്‌ വനങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള വിളവെടുപ്പ്‌ കുറഞ്ഞു. ക്രമേണ
പറയും. സുകൃതം ചെയ്തിട്ടില്ലാത്ത ആത്മാവിന്റെ മയ്യിത്താണെങ്കിലോ അഹാ കഷ്ടം! എന്നെ
തീരെ കാണാൻ പാടില്ലതെയായതിനാൽ ബ്രാഹ്മണൻ ഓടാനെന്നല്ല, നടക്കാൻപോലും
അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 3 1904. 706 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
എന്ന സംസ്കൃതപദം പ്രയോഗിച്ചാൽ ഒരാക്ഷേപത്തിനും വകയില്ല. ഇതുപോലെ ഉത്തരവു് എന്നോ
പുത്രിയും ജനിച്ചു എന്നുള്ളതും വ്യക്ത മായിരിക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ കൊച്ചുണ്ണി
തീർഥേ സ്നാത്വാ പ്രയത മാനസഃ ദീർഘം ആയുർ അവാപ്നോതി സ്വർഗലോകം ച ഗച്ഛതി 14 തതോ
വനിതാഹതഃ . ശേഷേ കലത്രചിന്താർതഃ കിം കരോതി നരാധമഃ 23 സതോഽസത്താ സ്ഥിതാ മൂർധ്നി
മുമ്പ് കിഴക്കോ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്ന കാലത്ത് ശോഭ തീരെ കുറവും ആയിരിക്കും. യുദ്ധ
പട്ടവലൈ കടലാലെ പലതായ് പോച്ചു അകത്തിയർ ഞാലനൂൽ) ഇങ്ങനെ ഈ അർദ്ധഗോളം മുഴുക്കെ
ഇരുപത്തിരണ്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല്‌ അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിനാല്‌ വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ
പറഞ്ഞു. ഞാനിന്ന്ഒരു പ്രവൃത്തിയിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. എന്നിട്ട്‌ ഞാൻ
കി.മീ.നുള്ളിൽ ഒരു കിലോമീറ്ററിനുള്ളിലെ പ്രദേശം കരുതൽ മേഖലയായി പ്രഖ്യാപിക്കണം. ഈ
മഹീപതേ 24 രമ രാമ മഹാഭാഗ പ്രീതാഃ സ്മ തവ ഭാർഗവ അനയാ പിതൃഭക്ത്യാ ച വിക്രമേണ ച തേ
തത്വത്തെ ഗ്രഹിപ്പാൻ ശക്തിയുള്ളവർ വളരെ ചുരുക്കമാണ്. അതിനെ പ്രാപിപ്പാൻ വേണ്ട
വായിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പുസ്തകം ക്രോഡീകരിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. താളുകളുടെ
പട്ടവലൈ കടലാലെ പലതായ് പോച്ചു അകത്തിയർ ഞാലനൂൽ) ഇങ്ങനെ ഈ അർദ്ധഗോളം മുഴുക്കെ
പ്രീതിപ്പെടുത്താനായി ഉന്നത കുടുംബങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള 200 ആൺകുട്ടികളെ ആഹൂതി
രമണീയജനവസതികൾ, പ്രത്യാസന്നമായ ധർമ്മഭ്രംശത്തെ വീക്ഷിച്ചു സന്തപ്തഹൃദയങ്ങളാവുകയാൽ
പല്ലുകൾകൊണ്ട് ഒന്നു കടിച്ചുപറിക്കുകയാണ്. കടിച്ചാലോ? ഒന്നുമില്ല. വിഷമേയില്ല. താൾ:
ഫലവത്തായും തീരുന്നു. പിന്നെ അടുത്തതു താൻ അത്ര ആരോഗ്യശാലിയായി ഇരിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
252. 11. 253. 2311. 254. 2253. പ്രമാണം: 1892. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ
ഓതി കഴിഞ്ഞിരിക്കും. സ്വന്തം കൈകൾ കൊണ്ട് അദ്ധ്വാനിച്ച് സമ്പാദിച്ചതല്ലാതെ അദ്ദേഹം
കടമ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ത്വൽഖുബ്നു അലി(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു:
ചിത് കാലസ്യ തസ്യാം കുമാരാസ് ത്രയസ് തസ്യ രാജ്ഞഃ സംബഭൂവുഃ ശലോ ദലോ ബലശ് ചേതി തതസ്
കോട്ടയുടെ ഉപരിഭാഗത്ത് ഒരു വലിയ കൊടിമരം നാട്ടിച്ചു കൊടി തൂക്കിക്കുകയും ചെയ്തു.
കുഞ്ഞുപദേശി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ഒറ്റ കണ്ണൻ മാൻപേട ഈസോപ്പ്
നേരം * ആയിരത്തൊന്ന് വെടിവെപ്പിച്ചു * അരയാത്തറമേലിരുന്നൊതേനൻ * മതിലുഗുരിക്കളും
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1941-ൽ മരിച്ചവർ
ഔൺസുഗ്ലാസും ഒരു ഘടികാരവും ഒരു കിണ്ടിയും ഇരിപ്പുണ്ടു്. ചുവട്ടിൽ ഒരു ഇലച്ചീന്തും
ഇവിടെ ആദ്യങ്ങളായിരിക്കുന്ന പതിനാലു സ്വരങ്ങളെന്നും അച്ചുകളെന്നും ഇങ്ങിനെ
സംവേദ്യായൈ നമഃ ഓം സത്യാനന്ദ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ലോപാമുദ്രാര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം
ഏതസ്മാദാത്മന ആകാശഃ സംഭൂതഃ ആകാശാദ്വായുഃ വായോരഗ്നിഃ അഗ്നേരാപഃ അദ്ഭ്യഃ പൃഥിവീ
വിഷ്ണും ധ്യായതു ധീര്യദ്വാ ബ്രഹ്മാനന്ദേ വിലീയതാം . സാക്ഷ്യഹം കിഞ്ചിദപ്യത്ര ന കുർവേ
മന്മഥാസഹനചേതസാം പശുപയോഷിതാം സുകൃതചോദിത- സ്താവദാകലിതമൂർത്തിരാദധിഥ മാരവീരപരമോത്സവാൻ
സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം ഏറുന്നതും കുറയുന്നതുംമാത്രം നോക്കാതെ അതിനുപിന്നിൽ പ്രവർത്തിച്ച
ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 3 ഭദ്രാരൂഢം ഭദ്രദമാരാധയിതൃണാം ഭക്തിശ്രദ്ധാപൂർവകമീശം
യഥാകാര്യം പ്രയോക്തൃഭിഃ സിതനീലസമായോഗേ കാരണ്ഡവ ഇതി സ്മൃതഃ 80
നമ്മുടെ ആത്മാവ് പ്രകൃതിയുടെ രാഗത്തോടൊപ്പം അനുസ്യൂതമായി
ത്യാഗോ ഹി മഹതാ പൂജ്യഃ സദ്യോ മോക്ഷപ്രദായകഃ 19 യസ്മാദ്വാചോ നിവർതന്തേ അപ്രാപ്യ മനസാ
ദുഃഖങ്ങളേയും ഒഴിക്കും; തൻറെ സ്വന്തം മനസ്സിനെ പിരുത്തുനോക്കീട്ട്, മനുഷ്യൻ
തത് ത്രിഷഷ്ടി ശതാരം വൈ ചക്രം പാതു സദാഗതി 23 [ർ] വഡവേ ഇവ സംയുക്തേ ശ്യേനപാതേ
ശ്ലോകം പാദസംഹരണം പഠേത് തസ്യാന്തേ തു ത്രിപദ്യാഥ വ്യാഹരേത്പാരിപാർശ്വികൗ 132
ഇത്യാദി തൊൽകാപ്പിയസൂത്രങ്ങളാലും, നന്നൂലിൽ ഞ്ജ4 തൊൽകാപ്പിയം, എഴുത്തതികാരം,
1940ൽ എഴുതിയ ഋതുമതി എന്ന നാടകം ഈ ചെറുത്തുനിൽപ്പിനെക്കുറിച്ചായിരുന്നു.
എന്തൊരു കർമ്മംകൊണ്ടേവം ഹന്ത വന്നുകൂടി മേ ദൈവമേ) ശ്ളോകം 19 കേദാരഗൗഡം-ചമ്പ ശ്രുത്വാ
ചർച്ചകളുടേയും ഫലമായി തൊഴിലാളിവർഗ്ഗത്തിനു് അവശ്യം കൈവന്നിരിക്കേണ്ട ബുദ്ധിപരമായ
ചെന്നതായും ഒട്ടും ശരിയല്ലെന്നു കാണിക്കാം. ദാതൃപാപത്തെ ദേയവസ്തുവിൽ സങ്ക
ഡിറാക്കിന്റെ പ്രവചനം സഫലീകൃതമായത് പോസിട്രോണിന്റെ കണ്ടുപിടിത്തത്തോടുകൂടിയാണ്.
ഉറങ്ങിക്കിടന്ന മകളെ മറന്നെൻ ജീവനെതേടിപോയ മകളേ നിന്റെ തള്ള എവിടെപ്പോയ് എന്നു