1907. 96 താൾ: 1914. 2014 താൾ: 1871. 25 2014 താൾ: 1914. 30 2014 താൾ: 1772. 256
യാത്രാമദ്ധ്യേമരുഭൂമിയിൽവെച്ച് ഭക്ഷണവും വെള്ളവും ചുമന്നിരുന്ന ഒട്ടകം
സമരങ്ങളിലുണ്ടാകും' - മലയാളിസ്ത്രീകളുടെ സമരാനുഭവചരിത്രം നമ്മെ പഠിപ്പിക്കുന്ന
പുരുഷന്മാരുണ്ടെന്നാണറിയുന്നത്. ആ ഇല്ലക്കാരിപ്പോഴും ദേവിയെ ഭക്തിയോടുകൂടി സേവിച്ചു
ചത്തിതുമച്ഛനും എന്ത്രയും ദുഃഖമുണ്ടാകിലുമാമിനി- ക്കെത്രയും ജാനകി കൂടിയിരിക്കയാൽ
പൂർണമന്നം ഭവതി മഖവിധൗ ജായതേ ജാതശത്രുഃ സഖ്യേ നാന്നാർഥിനേ യോ ർപയതി ന സ സഖാ സേവമാനായ
൭ജീവാന. ,, പ് താൾ 28022 താൾ: 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨)
പറയാം. ഇതുപോലെ ലോകത്തിൽ കാണപ്പെടുന്ന കാരണങ്ങളിലെല്ലാം പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം
ണാനനനാകിയവിഘ്നേശ്വരനെയും. മാനസഭക്തിയോടർച്ചിച്ചുവന്ദിച്ചു
വക്ഷ്യാമി സനിരുക്തം സകാരികം 14 ശൃംഗാരഹാസ്യകരുണാ രൗദ്രവീരഭയാനകാഃ
തൻസീൽ (സജദ) യും ഹൽ അത്താഅലൽ ഇൻസാനി എന്നീ രണ്ടുഅദ്ധ്യായങ്ങൾ ഓതാറുണ്ടായിരുന്നു.
സമഷ്ടിജഗത്തിനു കാരണം മായയും ബന്ധം മുതൽ മോക്ഷം വരെയുള്ള ജാഗ്രദാദി
നാവാലുരചെയ്യുവാൻ പണി; എന്നെത്യജിപ്പാനറിയിച്ചിടുന്നു ഞാൻ; പിന്നെ പ്രമാണം
യജുർവ്വേദം ക്ഷത്രിയസ്യാഹുർ യോനിം; സാമവേദോ ബ്രാഹ്മണാനാം പ്രസൂതിഃ'
പറയുകയും ചെയ്തു അവർ ഒരുപോലെ ആണ്. (മുസ്ലിം) 11) അബൂഹുറയ്റാ(റ) നിവേദനം ചെയ്തു.
പ്രത്യേക സംരക്ഷണം ആവശ്യപ്പെടുന്നു. കാവുകൾ നിർവചനം: മതാധിഷ്‌ഠിതവിശ്വാസങ്ങൾക്ക്‌
ടൈക്കൊബ്രാഹെയും കെപ്ലറും എല്ലാം അക്കൂട്ടത്തിൽ പെടും. കെപ്ലറുടെ പ്രശസ്തമായ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് സീതാസ്വയംവരം ആട്ടക്കഥ ആട്ടക്കഥകൾ; ആട്ടക്കഥ
പിതാമഹം പുനഃ പപ്രച്ഛ നാരദഃ കഥമയജ്ഞോപവീതീ ബ്രാഹ്മണ ഇതി തമാഹ പിതാമഹഃ സശിഖം വപനം
പീയതാം. അന്വയാർത്ഥം - അല്ലയോ അംബേ! അതിശീതളമായി ഉശീര വാസിതമായി തപനീയമായിരിക്കുന്ന
വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: താൾ: പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011
ബുധൈഃ 66 സർവൈശ്ചാഷഗതൈഃ പാദൈഃ പരിഭ്രാമ്യ തു മണ്ഡലം ഏതച്ചാഷഗതം വിദ്യാന്നിയുദ്ധേ
ഇന്ദ്രിയബോധങ്ങളുടെ ബാഹ്യകാരണങ്ങളെ സ്വയമേവ സാക്ഷാൽക്കരിക്കുന്നതിനു
*/ താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രഹ്ലാദചരിതം.
കൂടുതൽ ഗുരുതരമാകും. ഗിരിവർഗക്കാരും പ്രശ്നങ്ങളും 1 ഗിരിവർഗ്ഗ ഊരുകളെ പദ്ധതി വലുതായി
ബുദ്ധിവൈഭവത്തെ ശാണഘർഷണത്താലെന്ന പോലെ പരീക്ഷണം ചെയ്കയും ചെയ്തു. ശത്രുവിന്റെ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽപെടുന്നുള്ളൂ. സമിതിയുടെ ഡാറ്റാബേസിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ഈ ഭാഗങ്ങളെ
ത്വഭിനയോ ഭവേത് 91 വിതർകോ നാമ സന്ദേഹവിമർശവിപ്രതിപത്ത്യാദിഭിർവിഭാവൈരുത്പദ്യതേ
മുനേഃ പുത്രോ വിനതായാശ് ച ഖേചരഃ ഹർതും സോമം അനുപ്രാപ്തോ ബലവാൻ കാമരൂപവാൻ 37 സമർഥോ
പാത്രം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. ആരാത്രികസ്യ - അ. ന. ഷ. ഏ. മുഖകമലസമീപേ - അ. പു. സ. ഏ. തേ -
ചോത്തമാംഗാനാം ബാഹൂനാം ചോരുഭിഃ സഹ കുണ്ഡലാനാം പ്രവിദ്ധാനാം ഭൂഷണാനാം ച ഭാരത 11
വാസം കൃപണകൃപാണങ്ങൾക്ക- ങ്ങേർപ്പെടുമാകാരമൊന്നുതാൻ ഭേദം. -സ്വ പദാർത്ഥഗതമായ
സ്വരൂപതസ്തത്കലശാദിനാമ്നാ മൃദേവ മൂഢൈരഭിധീയതേ തതഃ നാമ്നോ ഹി ഭേദോ ന തു വസ്തുഭേദഃ
ധരിക്കാത്തവരും ചേലാകർമ്മം ചെയ്തിട്ടില്ലാത്തവരുമായിരിക്കും. ഞാൻ ചോദിച്ചു.
വരെയും പഠിച്ചുതീർത്തു. ശാസ്ത്രിയുടെ ശ്രദ്ധ അടുത്തപോലെ പതിഞ്ഞതു്
ഇതിനുമറുപടിയായി ബ്രാഹ്ംണൻ പറയുന്നു: നമ്മുടെ ദുഃഖം തീർത്ത്‌ തന്നില്ല എങ്കിൽ
നിവേദനം: നബി(സ) സുഗന്ധദ്രവ്യം സമ്മാനമായി ലഭിച്ചാൽ അതൊരിക്കലും
അസ്വീകാര്യവും ഓരോന്നിന്റെ ആഘാതം സ്വീകാര്യവുമാണ്‌. ഇത്തരം കാരണങ്ങളാൽ രത്‌നഗിരി,
 ആണ കുസുമപുരം എന്നു കരുതപ്പെടുന്നു. ഇരുപത്തിമൂന്നാം വയസ്സിലാണ് ആര്യഭടീയരചന.
രാജാസീൻ മഹാവീര്യപരാക്രമഃ 15 തസ്മാദ് അവരജോ യസ് തു രാജന്ന് അശ്വപതിഃ സ്മൃതഃ ദൈതേയഃ
കണ്ടാൽ തിരിച്ചറിയാറായി. പത്തെണ്ണത്തിൻറെ ശബ്ദം അനുകരിക്കാനുമറിയാം. ജയന്റെ
ഖാദി-നൂൽനൂൽപ്പ് പ്രചരണത്തിലും അവർ മുന്നിലായിരുന്നു. രണ്ടാം
നവംബർ 2012 ( ഹെഡറിലെ ' ലഭ്യമല്ല' എന്ന് കൊടുക്കുമ്പോൾ കോഡനുസരിച്ച് ലഭ്യമല്ല-ലെ
തത്തൃപ്യതി തസ്യാനു തൃപ്തിം തൃപ്യതി പ്രജയാ പശുഭിരന്നാദ്യേന തേജസാ ബ്രഹ്മവർചസേനേതി
സോമമരാതീയതോ നിദഹാതി വേദ . സ നഃ പർഷദതി ദുർഗാണി വിശ്വാ നാവേവ സിന്ധും ദുരിതാത്യഗ്നിഃ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 122 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 143
തോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല. വംശനാശം നേരിടുന്ന ഇനങ്ങളുടെ കൃഷി പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുക.
ദേവീ!യൊരുത്തരുമില്ലെന്നറികനീ നാടുകളൊക്കെപ്പിടിച്ചുപറിച്ചുപോയ്
പദവികളാർജ്ജിക്കാൻ കഴിയും. (അബൂദാവൂദ്) (ഉത്തമസ്വഭാവംകൊണ്ട് നമസ്കരിക്കുന്നവന്റെയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ജാനകീപരിണയം ഏഴാമങ്കം ൧൬൩ *ജ്യേഷ്ഠൻരാമ
സൂര്യനങ്ങുദിക്കുമ്പോളന്ധരാം കൂട്ടത്തോടെ സ്വൈരമായുറക്കവും തുടർന്നാനുലൂകേശൻ
*/ താൾ: 112 താൾ: 11 താൾ: 111 താൾ: താൾ: 12 താൾ: 110 താൾ: 60 താൾ: 61 താൾ: 62 താൾ:
പ്രവേശിക്കതന്നെയി ല്ല എന്നു പരീക്ഷിച്ചു നിർണയിച്ചിരിക്കുന്നു. പുറങ്കടലുകളിലും പ്ര
1.10.508) സുഹ്‌രി(റ) നിവേദനം: അനസ്‌(റ)ദിമശ്ഖിൽ താമസിക്കുന്ന സ?അഭത്തിൽ
ഏററവുംസാരഭൂതങ്ങളായ മേൽപറഞ്ഞ ഭേദങ്ങളാൽ മനുഷ്യനും മൃഗവും തമ്മിൽ ഉള്ള അവസ്ഥ
അഗസ്ത്യമാമുനിവാക്കിനാൽ=അഗസ്ത്യമഹർഷിയുടെ വാക്കിൻപ്രകാരം.
നമ്പ്യാർ പഞ്ചതന്ത്രം കഥാരംഭം ആമുഖം ആമുഖം മിത്രഭേദം പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം
തുടങ്ങിയവ വിശേഷാക്ഷരങ്ങൾ കൊണ്ട് ഉച്ചരിക്കത്തക്കവയാകുന്നു. അതായത് തമിഴിലില്ലാത്ത
ബലവീര്യതേജസോ; ധൃതമനസഃ പരിരക്ഷണേ ഽമൃതസ്യ അസുരപുരവിദാരണാഃ സുരാ; ജ്വലനസമിദ്ധ വപുഃ
പകർപ്പവകാശം തീർന്ന പതിപ്പു ചേർക്കുന്നതായിരിക്കും ഉത്തമം. അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ അതിനെ
ഇവിടത്തെ വനപ്രദേശങ്ങളും 9 പീഠഭൂമികളും മറ്റും ചേർന്നാണ്‌ വലിച്ചെടുക്കുന്നത്‌.
ബഹുമാനരാഗേണ യ ന്മദേന വിവശാ വിലംബിതഗതിഃ കൃതാ ത്വം പ്രിയേ 116 പഞ്ചാദൗ പഞ്ചദശകം
തന്റെ പ്രാർത്ഥനാമൂർത്തിയായുള്ള ഭഗവാൻ പരമശിവൻ പ്രത്യക്ഷദർശനം നല്കുന്നുവോ എന്നുള്ള
നടത്തുന്നതിനായിപ്പോയത് മറ്റൊരു നമ്പൂതിരിപ്പാടായിരുന്നു. അദ്ദേഹവും വലിയ