2000 പ്രകൃതിയുടേയും മാനവസമൂഹത്തിന്റെയും ചരിത്രത്തിൽ നിന്നാണ് വൈരുധ്യാത്മകതയുടെ
വേഗത്തിൽ ഇങ്ങോട്ടു കൂട്ടികൊണ്ടുവരിക. എനിക്കു ക്ഷമയില്ലാതായി. അവരെ ഞാൻ കാണട്ടെ.
ഓഹരിയാക്കും. അങ്ങനെ വേവിച്ച മാംസം സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നതിന്റെ മുമ്പായി ഞങ്ങൾ
മഹാരഥനായ ഭരതൻ താൻ തന്നെ മഹാമതെ! വന്നാൽ നമുക്കെന്തു ചേതം? പതിന്നാലുവർഷം വനേ
തു മിഥുനം ന വ്യദൃശ്യത 15 തതഃ പുത്രാർഥിണീ ദേവീ വ്രീഡിതാ സാ തപസ്വിനീ അണ്ഡം ബിഭേദ
നുമ്മൾക്ക് അങ്ങോട്ടു പോവാം. എന്റെ മകളോട് എല്ലാ വിവരവും ഞാൻ പറയാം. ശാ:- എന്നെ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ
അനുമതിപത്രമനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:പ്രമാണങ്ങൾ
അവ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്ന സമ്പത്തിനെ ഉൾക്കൊള്ളാൻ കഴിയാത്ത വിധം സങ്കുചിതമാണ്.
്തകങ്ങൾ കിട്ടുമ്പോൾ ഇവയൊക്കെ എങ്ങനെയാണ് ഒരാൾ പരിശോധിക്കുക? ലണ്ടൻ മുതലായ നഗരങ്ങളിൽ
പോയീടുന്നു? താപസൻ തപോബലംകൊണ്ടുടൻ തൻപുത്രിയെ- ത്താമസം കൂടാതൊരു
സമ്പാദിച്ചിട്ടുള്ള കവികൾ മാത്രമല്ല, മഹാകവികൾപോലും, കേരളത്തിലില്ലേ? എന്തുകൊണ്ട്
അധ്യായം250 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം250 വ്യാസൻ അധ്യായം250 അധ്യായം249
വടക്കുപടിഞ്ഞാറ്‌ കണ്ണൻകുഴിതോടിനു മുകളിലുളള പ്രധാന പവർഹൗസിലെത്തിക്കുന്നത്‌.
ഉടൻ തന്നെ താഴെ കാണുന്ന അർത്ഥത്തിൽ അറിവെഴുതി തുല്യം ചാർത്തി സർവാധികാര്യക്കാരെ
മുണ്ഡീന്ദ്രത്വഞ്ചോപലബ്ധം തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 12
രത്നസ്‌തംഭങ്ങളെക്കൊണ്ട്, ഭിത്തികളൊക്കെ വിചിത്രതരങ്ങളായ അനവധി ചിത്രങ്ങളെക്കൊണ്ട്‌
ശിബികയുമിവിടെ. ഭീമ. സാവേരി - ചെമ്പട പദം 31 ഭീമൻ: പ. തീർന്നു സങ്കടം, സാമ്പ്രതം
കചാകചി ബഭൗ യുദ്ധം ദന്താ ദന്തി നഖാ നഖി മുഷ്ടിയുദ്ധം നിയുദ്ധം ച ദേഹപാപ്മ വിനാശനം 61
അതുകൊണ്ട് അനന്യദുർല്ലഭമായ ആ ഉപദേശം, അല്ലയോ കരുണാനിധിയായ വന്ദ്യപിതാവേ,സർവ്വജ്ഞനായ
പ്രാപിക്കുന്നു എന്നു കൂമനേത്രനായ വൃദ്ധൻ കണ്ട് അവരോടു പടപൊരുതു രാത്രി കഴിച്ചു. ആ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 69 2014 താൾ: 1942. 29 16009 താൾ: 1907. 23 താൾ: 1896.
ഭാഗമാക്കിമാറ്റണം. ഫലത്തിൽ കർത്താവിൽനിന്ന് സ്വതന്ത്രമായി നിലനില്ക്കുന്ന
ഒട്ടും താമസമില്ലാതെ എന്റെ കൂടെ ഗൃഹത്തിലേക്ക്‌ വരുക. നമ്മൾ ഇവിടെ വെച്ച്‌ മുൻപ്‌
സർ ടി. മാധരായരവർകൾ ഒരു തിരുവതാംകൂർ ചരിത്രമെഴുതുന്നതിലേക്കായി വട്ടപ്പറമ്പിലുള്ള
 രൺറ്റെതിരാളിമാർക്കും. കട്ടി-ശ്ലോ 92 പോരായ്മയാ ൊരുവനെന്നൊടിവണ്ണമേറെ-
പറഞ്ഞതുകേട്ടുചൊല്ലീടിനാ- നിപ്പോൾ പറവാൻ വശമില്ലെനിയ്ക്കെടോ! ദിവ്യമായുള്ളോരു
അടുക്കൽ ഒരാൾ ചെന്ന് മന്ദസ്മിതത്തോടുകൂടി എന്നു പേരു വെട്ടിയിരിക്കുന്നത് ഇപ്പോഴും
ജോർജ്ജ് ജോർജ്ജ്, റ്റി.ഡി താൾ: 359 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 358
നാനാപരാധദ്വേഷപരൈശ്വര്യസൗഭാഗ്യമേധാവിദ്യാലീലാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ തസ്യാശ്ച
കുസുമവല്ലികളാൽ ആച്ഛന്നമായുള്ള കൂപത്തിൽ പതിച്ചുപോയ സുദാമബാലൻ - എന്നിങ്ങനെ പല
ഹോട്ടലുകളിലോ പോയി ചുരുങ്ങിയശമ്പളത്തിൽചേർന്നു ദിവസത്തിൽ പത്തുപന്ത്രണ്ടു
പുസ്തകം൩ ണയക്കാരന്റെ വശം കൊ താൾ താൾ: 1942. 234 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
 1729 നീറാലി = താൾ: 1915. 160 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1902. 28 312 ആറ്റിൽ
പുണ്യകർമ്മമെന്ന നിലക്ക് ദാനം ചെയ്യുകയും അടിമകളെ മോചിപ്പിക്കുകയും കുടുംബബന്ധം
എഴുത്തിൽ ഇടുങ്ങിയ ലൈംഗികസദാചാരത്തെ എതിർത്തിരുന്ന പുരോഗമനപ്രസ്ഥാനവുമായി എഴു
പക്ഷമെന്നു പറഞ്ഞു സന്ദീപകൻ. ഉക്തവാൻ പ്രദീപകൻ നമ്മുടെ പക്ഷം പിന്നെ-
അച്ചടിച്ചത് 1086 വില അണ ഒന്ന് പകർപ്പവകാശം ഭാരതവിലാസം
നൽകുകയും ചെയ്യും. അതു ഹേതുവാൽ വല്ല വിധേനയും പുറത്തിറക്കി വിട്ടാൽ മതിയെന്നേ
പരിതുഷ്ടധീർഭുജഗഭോഗഭാഗാശ്രയം 9.6 കിരീടമുകുടോല്ലസത്കടകഹാരകേയൂരയുഞ്ഞ്‌
ന്റുപ്പൂപ്പാക്കൊരാനേണ്ടാർന്നു! (1951) എന്നീ കൃതികൾ മുസ്ലിംസ്ത്രീകളുടെ
1939. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പന്നഗശായിതൻ കോപത്തെ ഞാനഹോ
പ്രവൃത്തി. വൈത്തിപ്പട്ടരെ ഇവനു വളരെ വിശ്വാസമായിട്ടാണ്. വൈത്തിപ്പട്ടർക്ക്
1411. തത്രപ്പെട്ടാൽ താടിയും മീശയും വരുമൊ- 1412. തനിക്കല്ലാത്തതു തുടങ്ങരുതു- 1413.
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കോന്നിയിൽ കൊച്ചയ്യപ്പൻ ആറന്മുളമാഹാത്മ്യം ആറന്മുളമാഹാത്മ്യം
സുഗന്ധപുഷ്പങ്ങൾ ചൂടി തയ്യാറായതിന്റെ ശേഷം അനന്തരവനെ വിളിച്ചു പുല്ലും മണലും
നിന്ന്‌ കഴിയുന്നതും അകന്നു നിക്കുന്ന രീതിയാണ്‌ വനംവകുപ്പ്‌ ഉദ്യോഗസ്ഥർ
വർദ്ധിപ്പിക്കാറുണ്ട്‌. (മുസ്ലിം) സൈദുബ്നു അർഖമി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: (ആദ്യ
സൂത്രദൃക് കഥമുർവീതലേ നാട്യം സ്വർഗാന്നിപതിതം വിഭോ 13 കഥം തവായം വംശശ്ച നടസഞ്ജ്ഞഃ
പ്രവർത്തനമാക്കിയിരിക്കുന്ന ശക്തിത്രയത്തിന് ത്രിഭുജത്തിന്റെ ബാഹുക്കളെക്കൊണ്ടു
0.5 0; 0.125 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 10, 10- 70%; 0.36 0.3 0; 0.15
റോർത്തുകൊണ്ടതിനു മേക്കു വടക്കു മാറി കൂറോടു മേന്മയിലിതിന്നിടമീശനേകി; മാറോടൊടാരു
2011/06/ 6483928494/ 2011/06/ 7192 ഗ്രന്ഥശാല സ്വന്തമാക്കാം - ബെർലിത്തരങ്ങളിൽ
പ്രേഷിതനായ ഒരു പുരുഷൻ രാക്ഷസൻ കാണത്തക്ക ഒരു സ്ഥലത്തുനിന്നു തൂങ്ങിച്ചാകാൻ
ഇങ്ങനെയുള്ള പദങ്ങൾക്കാണു് ഇവിടെ പ്രചാരലുപ്തം എന്നു പേരിട്ടതു്. കൃഷ്ണഗാഥ,
അബ്ബാസ്ബ്നു അബ്ദിൽ മുത്തലിബ് എന്നിവർ സക്കാത്ത് കൊടുക്കുവാൻ വിസമ്മതിക്കുന്നുവെന്ന്
പാണ്ഡുഭൂതാസ്മി ഭാരത 25 സഹദേവസ്യ വൃത്താനി ചിന്തയന്തീ പുനഃ പുനഃ ന വിന്ദാമി മഹാബാഹോ
നിരൂപിക്കേണ്ടത് ഈ രണ്ട് ഭാഷകളിൽ ഏതാണു ആദിഭാഷ എന്നുള്ളതാണ്. ഒരു ഭാഷയെപ്പറ്റി
തൈത്തിരീയബ്രാഹ്മണം അർത്ഥം: ബ്രാഹ്മണന്റെ ജന്മം സാമവേദത്തിൽ നിന്നും, ക്ഷത്രിയന്റെ
അനുഗ്രഹത്തോടെ ഇപ്പോൾ അയക്ക നിന്റെ ഹിതം പോലെയെന്നെ പൊന്നേശു നരർ തിരുബലി മരണം
ഇന്നിന്ന നക്ഷത്രങ്ങൾ ഉദിച്ച കാരണംകൊണ്ട് ഞങ്ങൾക്ക് മഴ പെയ്തുകിട്ടിയെന്ന്
ദേശക്കാരാരും പോകാറില്ല. ആറന്മുള ദേവനും ശബരിമലശാസ്താവും തമ്മിലും പിണക്കമാണെന്നാണ്
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 164 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും
നിർബ്ബന്ധമില്ലായ്കയാൽ ഉച്ചാരണക്ലേശം സഹിക്കാൻ മിക്കവരും മടിക്കും. അതിനാൽ