നല്ലതിൻവണ്ണം മനസ്സിലായിരിക്കും. താൻ ശുദ്രനല്ലയിരുന്നു എങ്കിൽ (പെട്ടെന്നു) അയ്യോ
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 19 പേജ് 19 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 21 പേജ്
വിനാ ദേഹഃ പ്രമാദാദ്യദി നശ്യതി . പൂർവവാസനയാ യുക്തഃ ശരീരം ചാന്യദാപ്നുയാത് 141 തതഃ
ശിവം 9 ന നിരോധോ ന ചോത്പത്തിർന ബദ്ധോ ന ച സാധകഃ . ന മുമുക്ഷുർന വൈ മുക്ത ഇത്യേഷാ
 ക്കധീനനായ് പോകുന്ന ൫൬ ൧൭ നമുക്ക നമ്മുടെ തന്റെ ൫൮ ൮ യതകാമനയാൽ യതകാമനായാൽ ൬൪ ൧0
ചൊല്ലിത്തന്ന് ഇവന്റെ കറതീർപ്പിൻ. പൊന്നുതമ്പുരാന്റെ അങ്ങൊണ്ടോ നമ്മുടെ തിരുവടികൾ?
കാര്യങ്ങളിൽ നബി(സ) ഒരിയ്ക്കലും പ്രതികാര നടപടിയെടുത്തിരുന്നില്ല. അല്ലാഹു
83) അംറുബിൻ ശുഐബ്(റ) തന്റെ പിതാവിൽ നിന്നും, പിതാവ് പിതാമഹനിൽ നിന്നും നിവേദനം
വ്രതഭംഗം വന്നു എന്നു വിചാരിക്കുന്നു. അവനു തന്റെ മാനസികമായ ബലത്തിനും
മാനിഫെസ്റ്റോയുടെ ആദ്യത്തെ റഷ്യൻ പതിപ്പു് അറുപതുകളുടെ ആരംഭത്തിൽകുറിപ്പുകൾ കമാഫെ
ഇന്നേ ദിവസം നീപറഞ്ഞതും തൂക്കിനോക്കുന്നപക്ഷം അത്‌ മുൻതൂക്കമായിത്തീരും.
അസ്ഥിമാടം/ആ കുഗ്രാമത്തിൽ ആ കുഗ്രാമമത്തിൽ സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/നക്ഷത്രം
അശ്വമേധം അവാപ്നോതി കൃതേ പൈതാമഹേ വിധൗ 4 ഗംഗായാസ് ത്വ് അഥ രാജേന്ദ്ര സാഗരസ്യ ച സംഗമേ
14 അഭിപ്രായസ് ത്വ് അയം യോ മേ പൂർവം ഏവാഭികാങ്ക്ഷിതഃ സ നിർവർതതു മേ ഽദ്യൈവ
ആഹാരമായിട്ടാണ് സൃ ഷ്ടിച്ചത് എന്ന് നിങ്ങൾ പറയുന്നുവല്ലോ. നായ, നരി, പുലി, കരടി,
അന്ധവിശ്വാസങ്ങൾക്ക് കടന്നുവരാൻ വലിയ പ്രയാസമുണ്ടാകില്ലെന്ന്
അലങ്കരിച്ചും കാണുന്നു. ൨൬ അപ്പോൾ യാത്രയായി തന്നിലും ദുഷ്ട ഏറിയ ഏഴ് ആത്മാക്കളെ
നടന്നിട്ടുള്ള പല ദുരാലോചനകൾക്കും കാരണം ഇദ്ദേഹം ആയിരുന്നു. അതുകൊണ്ടു് ഇദ്ദേഹത്തിനെ
ജ്ഞാനജനകഃ പഞ്ചസ്രോതഃസമന്വിതഃ . തിഷ്ഠതേ ഖേചരീ മുദ്രാ തസ്മിൻസ്ഥാനേ ന സംശയഃ 39
നിലയായ് ചമഞ്ഞു. 84 ക്രൂരത്വമുള്ള നിശയായ പിശാചി പോകും- നേരത്തു ഭൂപനുടെ മെയ്യൊരു
ചക്രവർത്തി എ പ്രോലിഗോമേന ടുവേഡ്‌സ്‌ 15 (8 ഫ്‌ളോർ) എ സ്‌റ്റാറ്റജി ഡൽഹി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:ആലപ്പുഴ ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ
അബൂഹുറൈറ(റ) എന്നിവർ നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു മുസ് ലിമിനെ ക്ഷീണമോ രോഗമോ ദു:ഖമോ
ആക്കപ്പേരുകളെന്നും രണ്ടുവിധം. അതിനു തക്കതായ അർത്ഥത്തെകാട്ടുന്നത് ഇയർപ്പേർ.
സമുല്ലസത്കുണ്ഡലമാർദ്രമീക്ഷിതേ നിധായ ബാഹും സുഹൃദംസസീമനി സ്ഥിതം ഭവന്തം സമലോകയന്ത
ഉല്പാദനപ്രക്രിയയിലെ ഏറ്റവും വലിയ പ്രേരകശക്തിയായി മാറി. മർദിതവർഗത്തിന്റെ
ശുദ്ധവുമായത്. മരണപ്പെട്ടവരെ അതിൽ കഫനും ചെയ്യുക. (നസാഈ (വെള്ളവസ്ത്രത്തിൽ അഴുക്കുകൾ
കൊച്ചയ്യപ്പൻ സ്വാതിതിരുനാൾ മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് സ്വാതിതിരുനാൾ
തമഭിനയേത്സഹായാന്വേഷണോപായചിന്തനോത്സാഹവിഘാതവൈമനസ്യ-
മാസമുപാഹിതവ്രതാസ്തരളാക്ഷീരഭിവീക്ഷ്യ താ ഭവാൻ കരുണാമൃദുലോ നദീതടം
രംഗത്തിലെത്തി. മീനാക്ഷിഅമ്മ ഗൃഹനായകൻ മടങ്ങി എത്തിയോ എന്നു പ്രശ്നം ചെയ്യുന്ന
തന്റെ കാന്തനായ ചന്ദ്രനെത്തുടർന്ന് ഭൂരംഗത്തെ കൃതാന്തകൃത്തായ ദ്വാദശാർക്കനൃത്തത്തിന്
15:14, 27 ജൂൺ 2012 ( അതുപോലെ വർഗ്ഗങ്ങളുടെ പേരുമാറ്റാൻ സാധിക്കുകയില്ലേ? :- എന്ന്
സ ഗന്ധർവപതിർ ജജ്ഞേ കുരുവംശവിവർധനഃ 78 ധൃതരാഷ്ട്ര ഇതി ഖ്യാതഃ കൃഷ്ണദ്വൈപായനാദ് അപി
ആശ്വസിപ്പിക്കുമ്പോൾ അരുളിചെയ്തത്, യജ്ഞഭാഗത്തിൽ തത്പരന്മാരായ ദേവന്മാന്തന്നെ
വിചാര്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 38 യത്രാസ്തി ലോകേ ഗതിതാരതമ്യമുച്ചാവചത്വാന്വിതമത്ര
വൈദ്യൂതബലം, അണുകേന്ദ്രബലം എന്നിവ കൊണ്ടുണ്ടാകുന്ന ആകർഷണ-വികർഷണങ്ങളാണ്
1920കളിൽ ആരോഗ്യവകുപ്പിലെ നഴ്സുമാരുടെ സേവനവ്യവസ്ഥകളെച്ചൊല്ലി വീണ്ടും
തന്നെയിരുത്തിയതിനാൽ ഇവർക്കായി കല്പിച്ച ശാന്തി, നമസ്കാരം, മുതലായവയുടെ അവകാശം
സർവേ യത്ര ഗച്ഛന്തി പാണ്ഡവാഃ 16 സാനുക്രോശോ മഹാത്മാനോ വിജിതേന്ദ്രിയ ശത്രവഃ
താൾ: 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 95 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വിശേഷ്യത്തിന്റെ സാമാനലിംഗങ്ങളായിരിക്കണം. 87 കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ
തെളിയിക്കുന്നുണ്ട് . എങ്കിലും ആ രീതി ഏററവു വൃകൃതമാണെന്നുവെച്ചു പിൽക്കാലത്തുള്ള
പുകയിൽ നിന്നുള്ള മലിനീകരണം നിയന്ത്രിക്കണം. ഈ മാനേജ്‌മെന്റിന്റെ ചട്ടങ്ങളിൽ
രാമകിശോരനെ ഒരുമിച്ചുകൊണ്ടുനടക്കും. പല സംഗതികളെക്കുറിച്ചും സംസാരിക്കുമ്പോൾ
കാളാംഭോദകളായകോമളരുചീചക്രേണ ചക്രം ദിശാ- മാവൃണ്വാനമുദാരമന്ദഹസിതസ്യന്ദപ്രസന്നാനനം
മഹാകവി ഉർവശിരൂപദർസനം കൊണ്ട് അങ്കരിതയാ യിരിക്കുന്ന നായകന്റെ രതിയുടെ
തേ തു ബാണാ മഹാരാജ ഹേമപുംഖാഃ ശിലാശിതാഃ ആഛാദയൻ ദിശഃ സർവാഃ സൂര്യസ്യേവാംശവസ് തദാ 18
ഇന്നയിന്നപ്രകാരം സ്ഥിതി, സംഹാര, നിഗ്രഹങ്ങൾ എന്ന കൃത്യങ്ങളെയും
 1896. 53 2014 താൾ: 1868. 527 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 77 2014
1922. 87 1922. 88 1922. 89 1922. 90 1922. 91 1922. 92 1922. 93 1922. 94 1922. 95
നാരസിംഹസ്യ ശക്തിം ബീജം നോ ബ്രൂഹി ഭഗവന്നിതി സ ഹോവാച പ്രജാപതിർമായാ വാ ഏഷാ നാരസിംഹീ
അസീമമാനന്ദഭരം പ്രപന്നാ മഹാന്തമാപുർമദമംബുജാക്ഷ്യഃ 67.2 നിലീയതേ സൗ മയി മയ്യമായം
ദൃശ്യതേ കിഞ്ചിദ്യന്നു കിഞ്ചിദിവ സ്ഥിതം . മനഃഷഷ്ഠേന്ദ്രിയാതീതം തന്മയോ ഭവ വൈ മുനേ
വായുമിവാത്മാനം കൃത്വാഭ്യന്തരം പ്രാവിശത്സ ഏകോ നാവിശത്സ പഞ്ചധാത്മാനം
വിഹാരമത്സരത്തിൽ ഇടഞ്ഞ്, ഒരു ചെറുകൊമ്പൻ ജലഗർഭത്തിൽ പതിച്ചു താണുപോകുമ്പോൾ
തൃപ്പൂണിത്തുറയെത്തി. സേവകന്മാർ മുഖാന്തരം അനുവാദം വാങ്ങിക്കൊണ്ടു
ശാസിക്കപ്പെടാറുണ്ട്. അശുദ്ധിയുള്ള സ്ത്രീകൾ നമസ്കാരസ്ഥലത്തു നിന്ന് അകന്നു
ദൃഡദുർഗ്ഗം നിഖിലം സമർപ്പയാമി (47) വിഭക്തി - പരിഘീകൃതസപ്തസാഗരം - അ. ന. ദ്വി. ഏ.
ഭാഗവതർ മുഖം കോട്ടി ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കുന്നതിനുള്ള ശ്രമം പ്രത്യക്ഷപ്പെടുത്തി
ളായിരിക്കുുന്ന മകുടപ്രദീപങ്ങളെക്കൊണ്ട് എല്ലയ്പ്പോഴും നിന്തിരുവടിയുടെ പാദപീഠത്തെ
പാമ്പിനെക്കൊന്ന് അവളെ രക്ഷപ്പെടുത്തി. എന്നാൽ അവൻ അവളിൽ ബലാൽക്കാരമായി അധർമ്മം
വൈദികാധികാരത്തിനുനേരെ മാത്രമല്ല, 'പുരുഷമേധാവിത്വ'ത്തിനുനേർക്കുകൂടിയാണ്
ചെയ്യപ്പെടുക. 110%; 0.5 0.5 മത്സരത്തിന്റെ വിശദാംശങ്ങൾ രണ്ടു വിഭാഗമായിട്ടാണ് മൽസരം