തൃ- പ്പദം നമിച്ചനഘയുവക്ഷമാധവൻ സദഗ്ര്യനാം സചിവനൊടുത്തു രാജ്ഞിതൻ
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മൂന്ന്‌ പ്രധാന മേഖലകളും അവയിലെ ഒമ്പത്‌ ഭൂപ്രകൃതി വിഭാഗങ്ങളും 1
നീണ്ടസമരപരിപാടികൾ സംഘടിപ്പിക്കേണ്ടിവന്നു. മലിനീകരണ നിയന്ത്രണം പോലെയുള്ള നിയമങ്ങൾ
ബുദ്ധിർവാ ക്വചിദപി തഥാഹങ്കൃതിരപി ന ചൈഷം സംഘാതസ്ത്വമു ഭവതി വിദ്വൻ ശ്രുണു പരം
തള്ളിവിട്ടിരിക്കുന്നു. (33) മാത്രമല്ല, ക്ഷമ മിക്കവാറും നശിച്ച് ദുർഭരണത്തിൽ
മതിയും താരകാഗണങ്ങൾ പോലെയും അടിച്ചുതൂർക്കാതെയിരിക്കകൊണ്ടെങ്ങും പൊടികളും കുഴി
നാം പറഞ്ഞുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു. ഇത് പെൺകുട്ടിയിൽ സൃഷ്ടിക്കുന്ന
വായുശ്ച മൃത്യുർധാവതി പഞ്ചമഃ 3 ഇഹ ചേദശകദ്ബോദ്ധും പ്രാക്ഷരീരസ്യ വിസ്രസഃ . തതഃ
ക്രൗഞ്ചകോകിലാദികളുടെ കൂജനങ്ങൾ അയാളുടെ ശ്രവണപുടങ്ങളിൽ അവളുടെ മധുരഗീതത്തെ അനുസ്വരം
നിനക്കവർ വല്ലഭയായിരുന്നെങ്കിലെനിയ്ക്കുനീ വല്ലഭമോടുടൻ ചൊല്ലുകൾ കേട്ടിടും ഇത്ഥം
താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. സംവാദം നടത്തിയ
ഗാണ്ഡീവത്തോടെ ആത്മാഹുതി ചെയ്യും എന്ന് അർജ്ജുനൻ വീണ്ടും പറയുന്നു. തുടർന്ന്
ജടാഭാരലസച്ഛീർഷം ശ്യാമം മുനിഗണാവൃതം . ലക്ഷ്മണേന ധൃതച്ഛത്രമഥവാ പുഷ്പകോപരി 14
ദക്ഷിണേന്ത്യൻ വനങ്ങളിലെ ഏറ്റവും അപരിഷ്‌കൃത വിഭാഗമായാണ്‌ കരുതപ്പെടുന്നത്‌. ഒരു
അർത്ഥബോധകഃ രൂടന്മ രൂടന്മി രോഹിക്ക (മൂളയ്ക്ക) സ്വാഭാവികശക്തിയാൽ പ്രകാശി ക്കുക.
മാറ്റിക്കയും, ബ്രിട്ടീഷ് പാർലമെന്റ് സഭയിൽ പത്രപ്രതിനിധികൾക്കു പ്രവേശം
221 ഷണമെങ്കിലും മറ്റ് ധാന്യം അളക്കുന്ന നാഴി മുതലായത് എങ്കിലും കൊണ്ട് അരിയൊ വേറെ
പ്രസ്ഥാനേ ച പ്രവേശേ ച പ്രഹർതവ്യം രിപോർ ബലം 52 നിദ്രാർതം അർധരാത്രേ ച തഥാ
ദുഃഖിതാഃ 38 ഗുണാൻ പാർഥസ്യ സംസ്മൃത്യ ദുഃഖാർതാഃ പരമാതുരാഃ അകാമാഃ സംന്യവർതന്ത
ബുദ്ധിപോലെ- 1205 കോനംപോലൊ കോനങ്കോനം- 1206 കോന്തൻപോകുമ്പോൾ കുറിവേണമൊ- 1207
പരാർഥേഷ്വിവ പൂർണാത്മാ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 27 പ്രജഹാതി യദാ
ട്ടധികശൂരന്മാർ പെരിക വന്നാലും അരനൊടികൊണ്ടങ്ങൊടുക്കി രാമന്റെ അഭിഷേകം
കാരണമായിത്തീരുമെന്നും കാണാം. കാര്യ-കാരണബന്ധത്തെപ്പറ്റിയുള്ള അറിവ്
ഹരിശ്ചന്ദ്രസമനായി തമ്പിയുടെ പ്രതിജ്ഞാമഹത്വത്തെ രക്ഷിക്കണമെന്ന് ഹരിപഞ്ചാനനൻ
ഭാരതഭൂമി എന്നച്ഛനോ ഇടഇടനിർണ്ണയമങ്ങേയ്ക്കുമച്ഛനീശൻ ! അക്കാലം-തെല്ലെന്നെ
162 അധ്യായം161 അധ്യായം161 അധ്യായം163 അധ്യായം163 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം163
വീതമാണ് ഞങ്ങൾ പിരിച്ചെടുക്കാറുള്ളത്. അന്ന് ഞങ്ങളുടെ ആഹാരം ബാർലി, മുന്തിരി,
അസാധാരണയായ ഗ്രഹണശക്തി മിസ്റ്റർ കേർസായ്പിനെയും വിസ്മയിപ്പിക്കാതിരുന്നി 2014 താൾ:
ഫണിവരരുമെല്ലാം. മോദമൊടിന്നിവിടെ വന്നൂ മൂവുലകിലുള്ളവരെല്ലാവരും. ഭീമ. ഇന്നു
ഇരുപുറവുമിരുന്ന സൂര്യചന്ദ്രന്മാരുടെ പ്രേരണയാൽ മഹാവിഷ്ണു അവന്റെ ശിരച്ഛേദം ചെയ്തു
 കൃഷ്ണം ച ജിഷ്ണും ച ഹരിം നര ച; ത്രാണായ വിക്രോശ നയാമി ഹി ത്വാം 27 രജസ്വലാ വാ ഭവ
പ്രബ്രൂഹ്യേതൽ സുനിശ്ചിതം അർത്ഥം: അല്ലയോ രാജാവേ! ബ്രാഹ്മണത്വം, കുലത്തി നാലോ,
ക്രീസസ്സു് എന്നു വിളിക്കപ്പെട്ടു. ഏതൻസിലെ ലോകവിശ്രുതനായ സോളൻ എന്ന ന്യായാധിപതി
പറഞ്ഞു: നബി(സ) തന്റെ അണപ്പല്ലുകൾ പുറത്തു കാണുന്നവിധം ചിരിച്ചു. ശേഷം അരുളി: ഇതു
പാണ്ഡ്യരാജരത്നം മന്ത്രിമാരോടുകൂടെ സിദ്ധപാദത്തിൽ വീണു സാഷ്ടാംഗനമസ്കാരംചെയ്തും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 59 അക്കൊല്ലത്തിലെ മഴ വളരെ
താമസിക്കാറുണ്ട്. കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടന്മാർ വേദവേഡാംഗികളിലും മന്ത്രവാദത്തിലും പണ്ടേ
4 അഥാന്യത്രാപ്യുക്തം സ്തനയത്യേപാസ്യ തനൂര്യാ ഓമിതി സ്ത്രീപുംനപുംസകമിതി
പൊതുജനങ്ങളും സഹകരിച്ച്‌ മുന്നോട്ടു പോകുന്നു എന്നതുതന്നെ സന്തോഷകരമാണ്‌.
ഈ വായുമണ്ഡലത്തിന്റെ ഉള്ളടക്കത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നുണ്ട്. ജനനമരണ പ്രക്രിയകളിലൂടെ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും
ദേഹോഽഹമിതി സങ്കൽപോ ഹൃദയഗ്രന്ഥിരീരിതിഃ 92 ദേഹോഽഹമിതി യജ്ജ്ഞാനം തദേവാജ്ഞാനമുച്യതേ .
അവസ്ഥാപരിണാമത്തെ അനുഭവിക്കുന്നവളായിട്ടു്, ക്ഷണനേരം കൊണ്ടു പൂർണ്ണചന്ദ്രോദയത്തിൽ
മിണ്ടാതിരിക്കൂ, കേൾക്കട്ടെ. അണിയറയിൽ പാടുന്നു) പുതുമധുരസമുണ്ടു ഭൃംഗമേ! നീ-
ന്നാണവയുടെ പേര്. സൂസിക്കുട്ടി ഇന്ദുചൂഡൻ മാസ്റ്ററുടെ താൾ: 96 സാധൂകരിച്ചവ */
സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നതിനുള്ള അവകാശം [ നൽകിയിട്ടുണ്ട് ഈ അവകാശം മൂലം താങ്കൾക്ക്
എന്നിരിക്കെ ഭൂ+ല്+ഇങ്ങ് എന്നു വിഭാഗിച്ചതിനുശേഷം ഇങ്ങ് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയി
ചൊല്ലി, തന്റെ സഹോദരനെ പകെച്ചാൽ, അവൻ കള്ളനാ 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
സഹാബിമാർ ചോദിച്ചു: എന്താണത്? അവിടുന്ന് അരുളി: കാളയും മീനും. അതിന്റെ കരളിന്മേൽ
സമ്മാനശകലങ്ങളാൽ പെരിഞ്ചക്കോടൻ സംഭാവിതനായപ്പോൾ, ഒരു വരടസംഘത്തിന്റെ മേധാവിയായ അയാൾ
അച്ഛന്റെ സ്നേഹത്തോടും കളിയിൽ ചങ്ങാതിമാരുടെ ഇണക്കത്തോടും ചില സമയങ്ങളിൽ
ദ്വാദശ വാർഷാണ്യഗ്നീൻപരിചചാര സ ഹ സ്മാന്യാനന്തേവാസിനഃ സമാവർതയം സ്തം ഹ സ്മൈവ ന
നാഥഃ സ്വാമ്യഥ ജീവിതം 302 നന്ദനശ്ചേത്യഭിപ്രീതേ വചനാനി ഭവന്തി ഹി ദുഃശീലോ ഥ ദുരാചാരഃ
നിദ്രാകൽപിതദേശകാലവിഷയജ്ഞാത്രാദി സർവം യഥാ മിഥ്യാ തദ്വദിഹാപി ജാഗ്രതി
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുവാൻ സാധിക്കുമോ? നബി(സ) വീണ്ടും ചോദിച്ചു. ഇല്ലെന്നദ്ദേഹം മറുപടി
മന്നവൻപിന്നെനീവാരങ്ങളെബ്ഭുജിപ്പാനാ- യുന്നതവനാന്തത്തിലിരുന്നാനതുനേരം.
ലഗധന്റെ രീതി ഗണിത ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിൽ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു നാഴികക്കല്ലായി.
കോഴിക്കോട്ട് ശാഖ ആരംഭിച്ചു. ഈ യോഗത്തിൽ വനിതകൾ സാമൂഹ്യരാഷ്ട്രീയപ്രവർത്തനങ്ങളിൽ
അറിയാതെവന്നതിനാൽ അവയവാർത്ഥം സ്പഷ്ടമാകാതെ ഇരുന്നതുകൊണ്ടു മാത്രം അതു കളെ
പ്രയാസംതന്നെയാണ് . പല്ലവ രാജവംശക്കാരെ പറ്റിയാണ് ഇനി ആലോചിപ്പാനുള്ളത് . ഈ പല്ലവ
സഞ്ചരിക്കുമെങ്കിൽ അദ്ദേഹത്തിന് അചിരേണ കേരളത്തിലെ പ്രഥമഗണനീയന്മാരായ
കേവലവ്യഞ്ജനത്തെ കാണിയ്ക്കുവാൻ ഉപയോഗിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു 1. പ്രാകൃതത്തിലും മഹഉണ എന്ന
രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ
ഒന്നും വെളിയിൽ എടുത്തതു അല്പംപോലും ഇല്ല. ഞാൻ എന്താ ചെയ്യേണ്ടതു. ഭിക്ഷുഅതുകേട്ടു്