,,പി.ഗോവിന്ദമേനോ൯ ,,1-0 എ൯.രാമ൯പിളള ,,1-4 ,,എസ്സ്. സുബ്രപ്മണ്യയ്യര ,,1-4
തൃപ്യതി ശ്രോത്രം തൃപ്യതി ശ്രോത്രേ തൃപ്യതി ചന്ദ്രമാസ്തൃപ്യതി ചന്ദ്രമസി തൃപ്യതി
ഭാവികാലത്തേക്കും ഭാവിജനങ്ങൾക്കുമായി സമർപ്പണം ചെയ്യപ്പെടണം. ഈ ചിത്രത്തെ ഈ ദേശത്തെ
ഞാൻ പൂശിക്കാറുണ്ട്. (ബുഖാരി. 7. 72. 812) 24) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
വലതുവശത്തായി സ്കാനും നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ സാധിക്കും. തിരുത്തൽ പെട്ടിക്ക് പ്രധാനമായും,
തസ്മിന്നേതസ്മിന്നഗ്നൗ ദേവാഃ ശ്രദ്ധാം ജുഹ്വതി തസ്യാ അഹുതേഃ സോമോ രാജാ സംഭവതി 5. 4.
ചേദവിദ്വാനുദഗാസ്യോ മൂർധാ തേ വ്യപതിഷ്യത്തഥോക്തസ്യ മയേതി 1. 11. 7 അഥ ഹൈനം
നൽകുവീൻ. അവർ നബി(സ) കടം വാങ്ങിയതു പോലെയുള്ള ഒട്ടകത്തെ അന്വേഷിച്ചു. എന്നാൽ
കീറക്കച്ചയുടുത്തു കണ്ടപടിതോറും പോയിരുന്നൂ സഖേ: ! തീരെ ക്ളേശമിയന്നതീവ്രതമായീടും
ഗത്യന്തരമില്ലാഞ്ഞിട്ട് മേല്ക്കോയ്മ തങ്ങളെ നിയമിക്കയാലാണെന്നും
ആരംഭവും വികാസവും അധ്യായം 3 ഗ്രഹങ്ങളുടെ ദേവ സങ്കൽപവുംഫലഭാഗത്തിന്റെ ആവിർഭാവം
നിർവികൽപചിദാഭാസ ഏക ആത്മാസ്മി സർവഗഃ 21 മയൈവ ചേതനേനേമേ സർവേ ഘടപടാദയഃ . സൂര്യാന്താ
ദൃശ്യതേ കിഞ്ചിദ്യന്നു കിഞ്ചിദിവ സ്ഥിതം . മനഃഷഷ്ഠേന്ദ്രിയാതീതം തന്മയോ ഭവ വൈ മുനേ
തുടക്കത്തിൽത്തന്നെ വ്യക്തമാകുന്നുണ്ട്: 1) കഴിഞ്ഞകാലത്തെ സമ്പൂർണ്ണമായി
ചുവപ്പ്. രചിക്ക - അണിയിക്ക. ഭാവം - അലയോ ദേവി! ഞാൻതാമരപ്പൂപോലെയുള്ള പാടു
നായ്വമ്പടയ്ക്കുടനിറങ്ങണമെന്നുറച്ചുകട്ടി-ശ്ലോ 154 നില്ലാതെ കൊച്ചിനെയുടൻ
എന്നതിന്റെ മുമ്പായി അകാരം അഭൂ+ല് എന്നും ല് എന്നതിന് തി ആദേശം വന്ന് അഭൂ+തി എന്നും
വിധാതവ്യം പ്രയത്നതഃ ഭിത്തിഷ്വഥ വിലിപ്താസു പരിമൃഷ്ടാസു സർവതഃ 83 സമാസു ജാതശോഭാസു
41 ധാതുഭിശ്ചിത്രവീണായാം ഗുരുലഘ്വക്ഷരാന്വിതം വർണാലങ്കാരസംയുക്തം പ്രയോക്തവ്യം
വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ ഗുരു/അദ്ധ്യായം പതിനാല് കുമാരനാശാൻ അദ്ധ്യായം
താനുമായങ്ങിനെ വില്ലുകുലയ്ക്കാതെയുല്ലാസമോടഥ കല്യാണകാന്തൻ വരവുകണ്ടഞ്ജസാ നല്ല
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 15:35, 2 ജനുവരി 2013 ( രചയിതാവ് മരിച്ച് കഴിഞ്ഞ്
കാപട്യത്തെ അറിവാൻ അശക്തന്മാരായ നവനന്ദന്മാരിൽ ഓരോരുത്തനും മൌര്യന്നു തന്നിലാണധികം
1907. 81 1907. 82 1907. 83 1907. 84 1907. 85 1907. 86 1907. 87 1907. 88 1907. 89
തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര മിശ്രകം തീർഥം ഉത്തമം തത്ര തീർഥാനി രാജേന്ദ്ര മിശ്രിതാനി
526 185 527 131, 2277. 528 284. 529 688. 530 2149. 531 909. 532 474, 479. 533
പശ്ചിമഘട്ട ഫൗണ്ടേഷൻ 1. പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടിയുടെ ഉപസേവനങ്ങളെ
സകലപ്രാപഞ്ചങ്ങ ളെയും വിവേകാനുഭൂതിയാൽ ഇല്ലാത്തതായി നിരാകരിച്ച് സമാധിയെ പ്രാപിച്ച
*/ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/ഏഴാമദ്ധ്യായം ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ നോവൽ രാമവർമ്മ അപ്പൻ
ഭഗവതിയുടെ വിരോധം നിമിത്തം ഭട്ടതിരിക്ക് പല അനർത്ഥങ്ങൾ നേരിട്ടു. തൽപ്പരിഹാരാർത്ഥം
അധ്യായം6 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7
വിചാരിച്ചായിരിക്കാം സാധാരണ ശേഖരത്തിൽ വിട്ടു കളഞ്ഞതു്. പാച്ചു മൂത്തതു് പോറ്റി
അദ്ധ്യായങ്ങൾ യോജിച്ച് ഗ്രന്ഥവും ഉത്ഭവിക്കുന്നു. കുടുംബഭരണത്തിന്നു
ഭാഗികമായിട്ടെങ്കിലും മുക്തമായിരുന്നുവെന്ന് തെളിയുന്നു. ഇവ ഒരു പക്ഷേ പ്രത്യേക
ഇവ്വണ്ണമാകുമ്പോൾ ഒന്നിന്റെ വൎഗ്ഗം ഒന്നു്. ഒന്നും രണ്ടും ഉള്ള യോഗം ആകുന്ന മൂന്നിനെ
ഗന്ധർവാൻ പ്രത്യവിധ്യത 17 സ്ഥൂണാകർണേന്ദ്രജാലം ച സൗരം ചാപി തഥാർജുനഃ ആഗ്നേയം ചാപി
വ്യാസൻ അധ്യായം175 അധ്യായം174 അധ്യായം174 അധ്യായം176 അധ്യായം176 മഹാഭാരതം
ഗുജറാത്ത്‌ 2 മഹാരാഷ്‌ട്ര 11 6 23 ഗോവ കർണ്ണാടക 15 1 22 കേരള 9 2 16 തമിഴ്‌നാട്‌
1756 നേരുകൊണ്ടാൽ ദോഷമില്ല- 1757 നേരുപറഞ്ഞാൽ നേരത്തെപോകാം 1738 നെന്മേനി=ശിരീഷം,
ധനവാന്മാരായിത്തീർന്നപ്പോൾ അവർക്കു പണം സമ്പാദിക്കുന്നതിലുള്ള ആഗ്രഹം വർദ്ധിക്കുകയും
വർഗ്ഗക്കാരും തമ്മിൽ വളരെ വിരോധമായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ, ഒരു സ്പെയിൻകാരൻ, മറ്റെ
പാടില്ല. തെങ്ങോലച്ചൂട്ടിന്റെ വെളിച്ചം മാത്രമേ ഉപയോഗിക്കാൻ പാടുള്ളൂ. ദേഹത്തു കുരു
പ്രച്ഛർദനവിധാരണാഭ്യാം രേചക, പൂരകങ്ങളെക്കൊണ്ടും, വാ= (സമാധി) സാധിക്കാം. ഇവിടെ
മാദ്ധ്യസ്ഥ്യം വഹിപ്പാനായി സാർവ്വത്രികന്മാരായ സൃഗാലവർഗ്ഗവും അവിടത്തെ
താൾ: 1930. 138 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 139 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
തൊടുത്തുടൻ മാതംഗവീരനെപ്പോലെവരുന്നവൻ ഫാലതലത്തിൽ കൊടുത്താനൊരമ്പിനെ
ഒരുകള്ളനെക്കൊള്ളെ എന്നപോലെ നിങ്ങൾ എന്നെ പിടിച്ചു വെപ്പാൻ വാളുവടികളുമായി
അദ്ധ്യായം 63ജൂമുഅനമസ്കാരത്തിലും ഓതുക പതിവായിരുന്നു. (അഹ്മദ്‌)അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ
ഓർക്കേണ്ടതാണ്. രാജദ്രോഹകരങ്ങളായ ലേഖനങ്ങൾ ഗവണ്മെന്റിനേയും പ്രജകളേയും തമ്മിൽ
ഭവതി വൈ മുനേ 116 മനാഗപി മനോവ്യോമ്നി വാസനാരജനീ ക്ഷയേ . കാലികാ തനുതാമേതി
സാക്ഷിയുമായ കൂടസ്ഥചൈതന്യത്തെ അറിയേണ്ടതാകുന്നു. ഇതാണ് 'ത്വം' പദശ്രവണക്രമം ത്വം'
ഓതി. അന്ന് നബി(സ) ദു:ഖിച്ചതുപോലെ മറ്റൊരിക്കലും ദു:ഖിച്ചത് ഞാൻ
ഭാഷസംസാരിക്കുന്ന സകലൎക്കും സമാവകാശമുള്ള സ്വത്തെന്നപോലെയാകുന്നു ഇരിക്കുന്നത്.
നാകത്തിരുന്നുമവനീതലത്തിനെ- ശ്ശോകത്തിനാൽ വിലോകിച്ചുമുടനുടൻ
പൊൻകുന്തം ചാരും പിലാവോടിപ്പോൾ * മംകുന്തംചാരിയതാരാകുന്നു. * ആ
സൂക്ഷിക്കുവാനും, അൻസാരികൾക്കും നന്മ ചെയ്യുവാൻ ഞാൻ വസ്വിയ്യത്തു ചെയ്യുന്നു. അവരാണ്
വൽഹംദുലില്ലാ' ആകാശഭൂമി കൾക്കിടയെ നിറക്കും. നമസ്കാരം ഖുർആൻ നിനക്ക് അനുകൂലമോ
ബുദ്ധിയുറപ്പിച്ചിരുവരും ലക്ഷ്മണൻ വേഗാലിടന്തോളുവെട്ടിനാൻ ദക്ഷിണബാഹുവെ വെട്ടിനാൻ
ദേവ ദൈത്യാനാം സർപാണാം ച മഹാരഥം 57 അവിശ്രമം ച ശിക്ഷാം ച ലാഘവം ദൂരപാതിതാം പാർഥസ്യ
പറഞ്ഞാലുമിനി വരേണ്ടതെങ്ങിനെ അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ അഭിവർഷിക്കയില്ലൊരു കാളമേഘം
വാക്കിനാലും നാവിനാലും ആല്ല, ക്രിയയിലും സത്യത്തിലും സ്നേഹിക്കാക. ൧൯ നാം
ആജിയ്ക്കുള്ളവശതവന്നുമാനമെല്ലാം ഹാജിയ്ക്കായ് തിരിയെവരാതെപോയിരതല്ലോ. ൯൬
സൂത്രം 36. വിശോകാ വാ ജ്യോതിഷ്മതീ അർത്ഥം: വാ = അല്ലെങ്കിൽ (ധാരണാവിശേഷത്താൽ),
തർക്കമുണ്ട്. ചിലർ യഥാക്രമം ഇടവവും വൃശ്ചികവും കല്പിക്കുമ്പോൾ മറ്റു ചിലർ മിഥുനവും