വിന്യാസാത്ക്ഌആപി വിന്യാസഃ 73 തഥാ അൽപതൢഏഽഥ ബഹുത്ഌഏ ബലവദബലതാ വിനിശ്ചയാദേവ
താൾ:രാമായണം (കുറത്തിപ്പാട്ട് സാധൂകരിച്ചവ */ വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്യപ്പെടേണ്ട
രാജാ സ ബഭൂവ പ്രഥിതഃ ക്ഷിതൗ 26 നിചന്ദ്രശ് ചന്ദ്ര വക്ത്രശ് ച യ ആസീദ് അസുരോത്തമഃ
പ്രസീദ ഭഗവൻ സോമേ ശാപശ് ചൈഷ നിവർത്യതാം 64 അസൗ ഹി ചന്ദ്രമാഃ ക്ഷീണഃ കിം ചിച് ഛേഷോ ഹി
പെണ്ണൊട്ടകക്കിടാവ് കൊടുക്കണം. മുപ്പത്താറു മുതൽ അറുപതു വരെ എണ്ണം ഒട്ടകത്തിന്
രാജ്യക്ഷോഭമോ ഒരിക്കലും ണ്ടായിട്ടില്ല. ഈ സംസ്ഥാനത്ത് ഒരു കോൺഗ്രസോ, കോൺഫെറൻസോ
അത്യാസക്തിയായിരിയ്ക്കണം. ഈ വിഷയത്തെക്കുറിച്ചു് ഐതിഹാസികന്മാരുടെ താൾ: 93
മറ്റുള്ളവരെ വഞ്ചിക്കാനായി)ചരക്കിന് വില ഏറ്റിപ്പറയുകയോ തന്റെ സഹോദരൻ കച്ചവടം ചെയ്തു
അല്ലാഹു അരുളുന്നു. എന്റെ പേരിൽ ഒരാളുമായി ഒരു കരാർ ചെയ്തിട്ട് അത് ലംഘിച്ചവൻ. ഒരു
ഹ്രസ്വാ ഭവതി സർവം പാപ്മാനം ദഹത്യമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി യദി ദീർഘാ ഭവതി മഹതീം
കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 105 ഉർവ്യാം കോ്‌പി മഹീധരോ ലഘുതരോ ദോർഭ്യാം ധൃതോ
പ്രാപിച്ചിരുന്നു. ശുദ്ധ തമിഴ് ഭാഷ, സംസ്കൃതവാക്കുകളുടെ സഹായം കൂടാതെ അഭിവൃദ്ധിയെ
അതുകൊണ്ട്‌ പരിഹരിക്കപ്പെടും. പിന്നീട്‌ മറ്റ്‌അമലുകളുടെയും നില ഇതു തന്നെ.
അയവുണ്ടാ വാനായി ആദ്യം തന്നെ മുഴംകാൽ മടകി പിന്നെ എല്ലിനെ
പരിസ്ഥിതിവീണ്ടെടുക്കുവാനും ഇവയെ ദക്ഷിണ-പശ്ചിമഘട്ട മേഖലകളിലെ പരിസ്ഥിതിക്ക്‌
കനീയസേ സമേ അന്തരിതേഽംഗുഷ്ഠൗ സമാവന്തരിതൗ കൃത്വാ ത്രിഖണ്ഡാപദ്യത ഇതി . പഞ്ച ബാണാഃ
2014 താൾ: 1903. 93 താൾ: 1914. 21 19 ന്റെ തണലിൽ ഒന്നും കഴിക്കാതെ കിടക്കേണ്ടിവന്നു.
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 135 ബൃ. സം. 5,8 വരാഹൻ നൽകിയ പേര് !! ഗ്രീക്ക് നാമം !!
നിർബ്ബന്ധമില്ലായ്കയാൽ ഉച്ചാരണക്ലേശം സഹിക്കാൻ മിക്കവരും മടിക്കും. അതിനാൽ
താളുകളും സാധൂകരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട് വർഗ്ഗം:സൂചിക - തെറ്റുതിരുത്തിയവ:വർഗ്ഗം:സൂചിക
കുന്നിച്ചോരാഭിജാത്യക്കുറവുപറവതെൻ- നാവതിന്നാവതല്ലാ. ൬൦ ഗദ്യം: അവ്വണ്ണം
അവിടെ ജലക്ഷാമം അനുഭവപ്പെടും. ക്ഷേത്രം സന്ദർശിക്കുന്ന ഭക്തജനങ്ങൾക്ക്‌ ഇത്‌ വലിയ
നാന്തർദേവസദനേ പുരീഷം കുര്യാത് വ്രതാന്ന പ്രമദിതവ്യം തദ്ധി തപസ്തദ്ധി തപഃ കാശ്യാമേവ
ന്യധാസ്തസ്യ മുഖേ തദാനീം തദ്വൃദ്ധിരുദ്ധശ്വസനോ ഗതാസുഃ സപ്തീഭവന്നപ്യയമൈക്യമാഗാത്‌
ലഭിച്ചു്, സർവ്വദേശസാധാരണങ്ങളായിത്തീരാറുണ്ടു്. നാടാടെ എന്ന പദം വടക്കർ മാത്രം
സോഽധ്യായ്ത് . പൂർവാഭിമുഖോ ഭൂത്വാ ഭൂരിതി വ്യാഹൃതിർഗായത്രം ഛന്ദ ഋഗ്വേദോഽഗ്നിർദേവതാ
പ്രാസാഞ് ശക്തീഃ കനകഭൂഷിതാഃ 32 ജാംബൂനദമയൈഃ പട്ടൈർ ബദ്ധാശ് ച വിപുലാ ഗദാഃ
പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾ എന്തുകൊണ്ട്‌? ഇന്ത്യയിൽ സംരക്ഷിതമേഖലകൾ നിരവധിയാണ്‌.
ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 32 ബിപിൻ
പാഴ്സികൾ ഇതിൽ ഒന്നാമതു പറയപ്പെട്ട ഗണത്തിലുൾപ്പെട്ടവരാകയാൽ അവരെക്കൊണ്ടു് ഈ
എഴുന്നള്ളിയിരുന്നു എന്ന് ആ ഭൃത്യർ സമ്മതിച്ചു. തക്കതായ കാരണമുണ്ടാക്കി, ഭഗവതിയമ്മ
അങ്ങിനെയുള്ള അറിവുകൊണ്ട് ഉപയോഗം എന്താണ്? എന്നാൽ, ഒന്നാമത് അറിവിൻറെ ഏറ്റവും വലുതായ
കുറിച്ചുള്ള ചർച്ചകൾ പ്രസ്തുത ലേഖനത്തിന്റെ സംവാദം താളിലും, വിവിധ നയരൂപവത്കരണങ്ങൾ
(തൊണ്ടയിലുണ്ടാകുന്ന ഒരുതരം രോഗം) ന്നും ഇതുകൊണ്ട് മൂക്കിൽ ഉറ്റിക്കാം. ദാത്തുൽജമ്പി
വിദ്യാർഥികളുടെ പദ്ധതികൾ സമാഹരണം പദ്ധതി കഴിഞ്ഞ വർഷം (2011)ൽ ആരംഭിച്ച സമാഹരണം
താൾ: 1915. 191 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 172 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
സജലജലദനീലം വല്ലവീകേളിലോലം ശ്രിതസുരതരുമൂലം വിദ്യുദുല്ലാസിചേലം സുരരിപുകുലകാലം
വിഷയാദികളിൽ ജഗല്പതിമായാവിചിത്രമല്ലയോ ജളതകണ്ടാലുമിവനുടെയെന്നു ജനങ്ങൾ നിന്ദിച്ചു
തസ്മാദനിത്യേ സ്വർഗാദൗ പണ്ഡിതഃ കോ നു മുഹ്യതി 165 ജഗദ്ധേതോസ്തു നിത്യത്വം സർവേഷാമപി
 സ്റ്റീവൻസൻ എന്നതു ഡ താൾ താൾ: 1913. 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഇക്കാര്യത്തോടതിനെയുപമിക്കാതെ ദൂരെ ത്യജിക്കൂ ധിക്കാരത്തെബ്ഭവതിയിതി
മേഘങ്ങളുമെത്ര കഷ്ടം! 37 കുലാങ്കനാവൃന്ദവുമപ്സരസ്ത്രി- കുലങ്ങളും വിപ്രരുമാർത്തിമൂലം
രത്‌നം വാങ്ങാൻ പണിപ്പെടുന്നതിനു തുല്യമാണ് എന്നു വിചാരിച്ചു പരിതാപമടയാതെ
പശ്ചിമഘട്ടമലനിരകളുടെ നെറുകയിലേക്ക്‌ റോഡുവെട്ടി അവിടെ കാറ്റാടിയന്ത്രങ്ങൾ (
കൂർമ്മമായതില്ലേ? കട്ടി-ശ്ലോ 24 യതികളുമറിയാത്ത ദിവ്യകോല സ്ഥിതിയെഴുമീയുലകിന്നു നമ്മ
ത്വതിവർധതേ . ധവയത്യഖിലാ വാതാ അഗ്നിമൂഷാഹിരണ്യവത് 76 ആധിഭൗതികദേഹം തു
കരുതീട്ടായിരിക്കും ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നതു. എ.അന്റി - അതു അങ്ങനെയല്ല
വിശ്വസ്തതയോടുംകൂടിത്തന്നെയാണ് വർത്തിച്ചുപോരുന്നത് ആ രണ്ടു വിശിഷ്ടസ്ഥാനങ്ങളിലും
വിശ്വനാഥദർശനവും നടത്തിക്കൊണ്ടു സസുഖം അവിടെ താമസിച്ചു. അങ്ങനെ കുറച്ചുകാലം
ഗുഹാസു ച വനേഷു ച . നിത്യയുക്തഃ സദാ യോഗീ ധ്യാനം സമ്യഗുപക്രമേത് 2
പല+ഐങ്കരർ=പലവൈങ്കരർ, പല+ ഔതാര്യർക്കൾ=പലവതൗാര്യർകൾ; പ്രമാണം നന്നൂൽ, പൂണരിയൽ 16ഞ്ജ,
തേഷാം അവരജോ ഭീഷ്മഃ കുരൂണാം അഭയങ്കരഃ മതിമാൻ വേദവിദ് വാഗ്മീ ശത്രുപക്ഷ ക്ഷയം കരഃ 70
മുഴുവനായോ ഭാഗികമായോ മടക്കിക്കിട്ടാനുള്ള സംവിധാനം പല സമുദായങ്ങളിലുമുണ്ടായിരുന്നു.
പെരുമാളെ കേരളാധിപതിയാക്കി വാഴ്ച കഴിച്ചു. ആ പെരുമാൾ നെയൂര എന്ന പുഴയുടെ കരമേൽ
നരേന്ദ്രസ്യ ഭടസ്യ ഖേടകഃ തയോരപോഹേ ന ഭടോ ന രാജാ 244 അഥാത ആദേശ ഇതി ശ്രുതിഃ സ്വയം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 393 870,2500. 394 649. 395 2500. 396 2379. 397
വളർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന ശാഖയാണ്. രേഖാ മിശ്രയുടെ 1526-1748 ( 1967) തുടങ്ങിയ ആദ്യകാല
കൂടിയതു് അഖണ്ഡയോ അഖണ്ഡയോഗവൎഗ്ഗക്ഷേത്രമാകുന്നതു്. താൾ: 1871. 31 അഞ്ചുക-അട അഞ്ചാൻ
കാർഷികോല്പാദനത്തിനു് വഴിവച്ചതു്. അതിൽനിന്നു് നേരിടേണ്ടിവരുന്ന മത്സരംകൊണ്ടു്
ചെല്ലുന്ന നേരത്തു മന്നവൻ കണ്ടിതു മുമ്പിൽ കളിയ്ക്കവേ ചിത്രമായോടിക്കളിച്ചങ്ങു
താമരത്താർമുഖം=നാരായണഗുരുസ്വാനികളുടെമുഖം.
റക്‌ൿഅത്തും ജുമുഅ: ക്ക്‌ ശേഷം പള്ളിയിൽ നിന്ന്‌ പിരിഞ്ഞ്‌ വീട്ടിൽ വന്നാൽ
സംഖ്യകളുടെ യോഗരൂപമായിട്ടിരിക്കും അതു്. പിന്നെ ഇഷ്ടത്തിങ്കന്നു തന്നെ ക്രമേണ കീഴെ
ഒളിച്ചിരുന്നുവത്രേ. ഇപ്പോഴാകട്ടെ മൂന്നുവയസ്സായ ഒരു കുട്ടിയുംകൂടി 'കന:ഷ്ടമ്പളെ'യൊ