അടിയൻ ജീവനുള്ളപ്പോൾ താഴെ വെയ്ക്കുകയോ മറ്റൊരാളുടെ കൈയ്യിൽകൊടുക്കുകയോ ചെയ്കയില്ല.
സ്വക്ഷേത്രത്തേക്കാൾ ബലം കൂടുക മൂലത്രികോണത്തിലായിരിക്കുമ്പോഴാണത്രേ. സൂര്യന്
ർന്നനലോദ്ദീപനകാരി മാരുതൻ. 81 അരവിന്ദശരാരി മുൻപു മു- പ്പുരമെല്ലാം
2008 2009 2009 2010 2010 2011 2011 2012 2012 വർഗ്ഗം:വാർഷിക റിപ്പോർട്ട്
ലഭിച്ചില്ലസീതയെ വിണ്ടലർ കാലൻ സുദതിയെകാണാതെ കണ്ടവർ പോലെയുരത്താൻ പുനരപി
പറയുന്നവയാണ്‌: 1) സൂററ്റിനും ബൽഗാമിനുമിടയിൽ വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന സൂററ്റ്‌-ഗോവ
വേശ്യാവൃത്തികളിലെ പൈതങ്ങളേയും എടുത്തുകൊൾക, ഇത്യാദി പ്രമാണങ്ങളാൽ വ്യഭിചരിക്കരുത്
സംഗ്രഹാകാരവുമായ രാമവർമ്മത്ത് അനന്തപത്മനാഭൻ പടത്തലവർ പൊട്ടിച്ചിരിച്ചു. ബാലസംഘം
യാതേ തസ്മിൻബകേ സുമനോഗണേ കിരതി സുമനോബൃന്ദം ബൃന്ദാവനാദ്ഗൃഹമൈയഥാഃ 50.10
വിനോദങ്ങളുമുണ്ടായിരുന്നു. ഓണക്കാലത്തെ പല കളികളിലും ആണുങ്ങളും പെണ്ണുങ്ങളും
ഷഷ്ടിശ് ച നിത്യം ചരതി ധ്രുവേ ഽസ്മിൻ ചക്രേ ചതുർവിംശതിപർവ യോഗേ ഷഡ്; യത് കുമാരാഃ
ആറ്റിങ്ങൽ പ്രദേശത്ത് ഇന്നും പ്രശസ്തയത്രെ. മുതിർന്നവരോട് 'ഓർഡറി'ടുന്ന
അധ്യായം134 അധ്യായം136 അധ്യായം136 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം136 വ്യാസൻ
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 16 പേജ് 16 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 18 പേജ്
പിതൃഗൃഹത്തിൽ പോ- ലിരിക്കുവൻ തവ പദം ശരണമായ് സുരക്തയാണുഞാൻ മനസ്സുമാറിടാ
നമ്പൂതിരിസമുദായപരിഷ്കരണപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ മുൻനിരയിലേക്ക് കഴിവുറ്റ സ്ത്രീകൾ
നിശ്ചയമാണ്. ഒരു ആഴ്ചക്കു വേണ്ടുന്നതിനു വില 3 ക.വി.പി. ചാർജ്ജ് 5ണ.പുറമെ.
രാഷ്ട്രീയം എന്നിവയ്ക്ക് നിഷ്പക്ഷചരിത്രരചനയിൽ അമിതപ്രാധാന്യം നൽകിയിരുന്നത്
പ്രകാരം ഉടൻ വിജ്ഞാപനം പുറപ്പെടുവിക്കണം. 13. മേഖലാതല പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കുള്ള
പാഞ്ചാലാ ഭൃശസംഹൃഷ്ടാ വിനേദുഃ സ്മിഹ സംഘവത് 65 തതഃ പ്രാധ്മാപയഞ് ശംഖാൻ പാഞ്ചജന്യം ച
ചെയ്യുന്നതിനു മുൻപോ, ചെയ്തതിന്റെ ശേഷമോ മരിച്ച കുഞ്ഞുങ്ങൾക്കു മോക്ഷമുണ്ടെന്നും
ഒരു ഏകവസ്തുവിനെ കണ്ടുപിടിക്കുകയെന്നുള്ളതാണ്. ഈ നാനാവസ്തുക്കൾ എല്ലാം ഏതിൽ നിന്നു
ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 04:15, 27 നവംബർ 2013 ( ജനുവരി 1ന്
ഇത്യാദ്യർദ്ധം ആധേയാധിക്യത്തിനു് ഉദാഹരണവും. ഇവിടെ കീർത്തിവ്യാപ്തിക്കു് ആധാരമായി
ആയിരുന്നുവെങ്കിൽ അതിന്നു വിശപ്പ് മുതലായ ദോഷങ്ങൾ ഉണ്ടാവാൻ ഇടയില്ല. ആ സ്ഥിരിക്കു
നമ്പ്യാതിരിയുടെ ഇല്ലത്തേക്കു വിവാഹം കഴിച്ചുകൊടുത്തു. അതിനു
താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യുദ്ധകാണ്ഡം ൨൬൯ രാമപട്ടാഭിഷേകം
ഉന്നതജാതിക്കാർക്ക് എതിർപ്പില്ലായിരുന്നെങ്കിലും മേൽമുണ്ട് ധരിക്കാനുള്ള അവകാശം
ഇത്ര പൗരുഷവും ഓജസ്സും ബിദ്ധിശക്തിയും മറ്റു് ഗുണങ്ങളും തികഞ്ഞിട്ടുള്ള മറ്റ്
( പീഠഭൂമിക്കുമിടയിൽ മോയാർ ( നദിയുടെ താഴ്‌വരയാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെയും (നീലഗിരി)
രണ്ടു കാലിൽ നിൽക്കുന്നതിനേക്കാൾ ശ്രമക്കുറവ് കമിഴ്ന്നടിച്ചു നിലത്തു
എന്നെന്നേക്കും ഇരുന്നു കൊണ്ടേ ഇരിക്കുന്നു. മേൽപറഞ്ഞ പ്രകാരമുള്ള ഈ പ്രാണന്റെ
ഉത്തരോദാഹരണത്തിൽ കരണദീപകത്തിനു് അനേകക്രിയാന്വയം. വേറെ കാരകങ്ങൾക്കു് ഉദാഹരണങ്ങൾ :
എടുത്തുമാറ്റിയപ്പോൾ ജിബ്രീൽ (അ) കടന്നുവന്നു. നബി(സ) ചോദിച്ചു: നിങ്ങൾ വാഗ്ദത്തം
കലർന്ന സുഗന്ധം കൊണ്ടുവരാൻ ആവശ്യപ്പെടുകയും അതുകൊണ്ട് തന്റെ ശരീരത്തിൽ പുരട്ടുകയും
മദ്ഭക്തിവിഹീനായ . മാത്സര്യാങ്കിതതനവേ ന വാച്യം . ന വാച്യം മദസൂയാപരായ കൃതഘ്നായ .
ധർമ്മത്തെക്കുറിച്ച് നബി(സ) പറഞ്ഞു: അതിനെ സംരക്ഷിക്കുന്നവന് ഭക്ഷിക്കുന്നതിനും
രസഗന്ധൗ വിനിർദിശേത് 85 പഞ്ചാനാമിന്ദ്രിയാർഥാനാം ഭാവാ ഹ്യേതേ നുഭാവിനഃ
ഭാഗീരഥിയമ്മ നടത്തിയ നാടകീയപ്രഖ്യാപനം ഒരുദാഹരണമാണ്. 'സ്ത്രീഗുണ'ങ്ങൾ
 സ്ത്രീകളിൽ ബ്രാഹ്മണർക്കു ജനിച്ചവർ ആയ ശൂദ്രർ അന്യായമായി സ ലവും അപഹരിച്ച്
ദേവദാനവഗന്ധർവയക്ഷകിമ്പുരുഷൈർ യുധി അജിതോ ശോകവനികാം യയൗ കന്ദർപ മോഹിതഃ 4 ദിവ്യാംബര
ഭഗവാനവോചത്കതമാ സാ ദേവതേതി 1. 11. 6 ആദിത്യ ഇതി ഹോവാച സർവാണി ഹ വാ ഇമാനി
ദവൈപായനൊ ഽബരവീത 60 വാസുദേവസ്യ മാഹാത്മ്യം പാണ്ഡവാനാം ച സത്യതാമ ദുർവൃത്തം
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ആ ദുഷ്ടനെ തൂക്കിക്കൊല്ലുന്നതിനു കൽപിക്കുകയും
സദനവും വിട്ടു സതീധർമ്മത്തിനെ നിനച്ചുകാനനെപതിയോടുദൈവാ- ലനുഗമിച്ചിതോ ഗൃഹസ്ഥനാകിലും
ചാലക്കുടി നദീ ഡൈവേർഷൻ സ്‌കീമിനെയാണ്‌ ( വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡിന്റെ കണക്കുപ്രകാരം
പ്രാഞ്ച് എന്നായിത്തീരുന്നു. പ്ര ഥമൈകവചനത്തിങ്കൽ പ്രാഞ്ച് സ് എന്നിരിക്കുമ്പോൾ
ബാഷ്പാഞ്ജലി/വിരഹി വിരഹി ബാഷ്പാഞ്ജലി/ദിവ്യാനുഭൂതി ദിവ്യാനുഭൂതി ബാഷ്പാഞ്ജലി/അതിഥി
അവർക്കുള്ള അവകാശം പോവുകയും ആ അവകാശവും അതിനുള്ള ആദായങ്ങളും കൂടി തങ്ങൾക്കു
ത്വയ്യനയാപി ദിവ്യമാലാ 28.8 ഉരസാ തരസാ മമാനിഥൈനാം ഭുവനാനാം ജനനീമനന്യഭാവാം
കർതൃത്വമനന്യാനുഭവാത്മനി ഈ ഗ്രന്ഥത്തിന്റെ കർത്താവിനെ സ്തുതിക്കയോ നിന്ദിക്കയോ
സംഭവങ്ങളായി അതിനെ കണക്കാക്കാൻ നമ്മെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നതെന്ന് വ്യക്തമാണ്. മാനസിക
വികല്പമെന്നഞ്ചുമറിയുന്നില്ലയോ പുരോഹിതമാത്യകുമാരകൂലന്മാർ പടനായകനെന്നിവയഞ്ചും തഥാ
തിരിച്ചറിയപ്പടുകയും ചെയ്യുന്നുണ്ടു. എന്നാൽ ഇപ്രകാരമുള്ള ശബ്ദങ്ങൾ ഭാഷയിൽ തുലോം
2014 താൾ: 1907. 62 2014 താൾ: 1914. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914.
പ്രകൃത്യാ കപിലതനുരിതി ത്വം ദേവഹൂത്യൈ ന്യഗാദീഃ 15.3 പ്രകൃതിഗതഗുണൗഘൈർനാജ്യതേ പൂരുഷോ
വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ_എസ്പരമേശ്വരയ്യരുടെ_രചനകൾ താൾ:ചിത്രോദയം. 14 വർഗ്ഗം:1932-ലെ കൃതികൾ
അധ്യായം 79 അധ്യായം78 അധ്യായം78 അധ്യായം80 അധ്യായം80 മഹാഭാരതം
അടുക്കൽച്ചെന്നു താമസിച്ചു മന്ത്രവാദം പഠിച്ച് അതിലും അസാമാന്യമായ നൈപുണ്യം
കണ്ടിരുന്നിടാം സാക്ഷാൽ ശങ്കരൻ തൻ രൂപത്തിലപ്പോളന്നിഷാദനെ തന്നെപ്പോൽ ചരാചരം സർവവും
പ്രൊഫ. ഓഫ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി ഫോറസ്റ്റ്‌ , ഗവ.ഓഫ്‌ ഇന്ത്യയൂണിവേഴ്‌സിറ്റി ഓഫ്‌
പുനഃ ഷണ്മാസമാത്രേണ നിത്യം സംഘർഷണാന്മുനേ . ഭ്രൂമധ്യാവധി ചാപ്യേതി തിര്യക്കണബിലാവധിഃ
തോത്ത്രൈർ ഇവ മഹാദ്വിപഃ തതഃ ക്രുദ്ധോ മഹാബാഹുർ ഭീമസേനഃ പ്രതാപവാൻ ഗൗതമം താഡയാം ആസ