പര. ഉ. പു. ഏ. അന്വയം - യൽ പരിപൂജകേഭ്യഃ പദേപദേ സദ്യഃ അശ്വമേധാദി ഫലം ദദാതി തൽ (അഹം)
ആക്കപ്പേരുകളെന്നും രണ്ടുവിധം. അതിനു തക്കതായ അർത്ഥത്തെകാട്ടുന്നത് ഇയർപ്പേർ.
കാരയേത് വിഘട്യ വൈ യവനികാം നൃത്തപാഠ്യകൃതാനി തു 12 ഗീതാനാം മദ്രകാദീനാം യോജ്യമേകം തു
കർണസ്യ ദുർധർഷം സ്യന്ദനപ്രവരം മഹത് ആരുരോഹ മഹാതേജാഃ ശല്യഃ സിംഹ ഇവാചലം 11 തതഃ
അ. പു. പ്ര അന്വയം - ഹേ ദേവി! ഏഷാ തവ യാ പൂജാ മയാ ഭക്ത്യാ വിരചിതാ (ത്വം) ഏനാം
ഉണർച്ചയുണ്ടാക്കിത്തീർത്തു. ഡാക്ടർ-ഞാൻ പോണു കാപ്പിക്കു വരില്ലേ?
ഉന്നതഗജരഥാശ്വാദികളോടുംപുന- രൊന്നിച്ചദ്വാദശാക്ഷൌഹിണിസൈന്യങ്ങളോടും. സൂചിക: 1928.
പറഞ്ഞു കൂടാ. കാര്യം കാരണത്തിലടങ്ങുന്നതാണ് ലയം. രജ്ജുസർപ്പം ഇല്ലാത്തതാകയാൽ അത്
മഹാദുർഗായൈ ധീമഹി . തന്നോ ഭഗവതീ പ്രചോദയാത് സുഭഗായൈ വിദ്മഹേ കമലമാലിന്യൈ ധീമഹി .
പവർ കോർപ്പറേഷൻ രൂപം നൽകി പദ്ധതിക്ക്‌ 3 ഘട്ടങ്ങളാണ്‌ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടത്‌
ബാലസൂര്യശോഭ. ലോഹിതാ - ചുവപ്പ്. ചേതസ്സ് - മനസ്സ്. ചിന്ത വിചാരം. അന്തർഭാഗം - ഉള്ള്,
പിതാപുത്രീയം സമ്പ്രദാനമിതി ചാചക്ഷതേ പിതാ പുത്രം പ്രഷ്യാഹ്വയതി നവൈസ്തൃണൈരഗാരം
പ്രത്യേകിച്ച്‌ വിദ്യാസമ്പന്നരായ യുവജനങ്ങളും ചിന്താശീലമുള്ള നേതൃത്വവും
*/ താൾ: 1863. 199 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 03-150 താൾ: 02
അധ്യായം198 അധ്യായം200 അധ്യായം200 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം200 വ്യാസൻ അധ്യായം
അതായത് നെറ്റി, ഇരുകൈകൾ, ഇരുകാൽമുട്ടുകൾ, ഇരുകാൽപാദങ്ങൾ. (ബുഖാരി. 1. 12. 773)
പരോക്ഷവുമല്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ഘടാദികളെപ്പോലെ ദൃശ്യമല്ലെന്നുവെച്ചു.
ആജ്ഞകളും ആയി. അച്ഛനമ്മമാരുടെയും കമിതാവിന്റെയും കന്യകയുടെ ഗൃഹങ്ങളുടെയും നാമങ്ങൾ
മുലകുറ്റിപ്പിക്കുന്നവൎക്ക്(൨൩) ഹാ ക്ഷ്ടം! കാരണം ഭൂമിയിൽ വലിയ ഞെരുക്കവും, ഈ
ശേഷമുള്ള ഇസ്ലാമിന്റെ ആധികാരിക പ്രമാണങ്ങളിൽ രണ്ടാം സ്ഥാനമുള്ളത് ഹദീസിനാണ്.
സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മ കാരണാത്മകങ്ങളായ സകല ഭൂതങ്ങളിലും യാതൊരു ചൈതന്യം പൂർണ്ണമായും ഏകമായും
ത്വാമായയൗ നിരുപമപ്രണയാതിഭാര- രാജ്യാഭിഷേകവിധയേ കലശീധരേവ 65.7 കാശ്ചിത്‌ ഗൃഹാത്‌ കില
ങ്കിലും വിവിധയിനം വിഷമുള്ള കീടനാശിനികൾ തുടർന്നും കൃഷിയിടങ്ങളിൽ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു.
കപിലാരുണപീതകൃഷ്ണവർണ്ണങ്ങൾക്ക് പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം ബ്രാഹ്മണൻ, വൈശ്യൻ, ശൂദ്രൻ എന്നു
സേവാർത്ഥികൾ ദിവാൻജിക്ക് ഒരു ദിവസത്തെ സ്വൈര്യം അനുവദിച്ചു. അമൃതേത്തു കഴിഞ്ഞ്
പ്രാർത്ഥനാ സ്ഥലമാക്കുമെന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 472) 92) ആയിശ(റ)
സഹാമാത്യാഃ സനാഥാഃ സ്മ ത്വയാച്യുത മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം50 വ്യാസൻ അധ്യായം50
ജനപദേശന്മാർ പ്രഭോ! നിന്റെ നല്ല കുശലം ചോദിച്ചാർ വിശേഷിച്ചും ഗുരു
തരംഗങ്ങളുടെ മേഖലയാണ്. ഈ മേഖല എവിടം മുതലാണ് ആരംഭിക്കുന്നതെന്ന് തിട്ടപ്പെടുത്താൻ
എന്ന നാമം ആവാഹിച്ചിരിക്കുന്നു. ഊഷ്മാ എന്ന പദത്തിനു ചൂട് എന്നർത്ഥം. ഈ അക്ഷരങ്ങൾ
അധ്യായം42 1 [വൈ] തതസ് തേ ഭരതശ്രേഷ്ഠാഃ സമാജഗ്മുഃ പരസ്പരം വിഗതക്രോധമാത്സര്യാഃ സർവേ
വരുന്ന രിപുക്കളെ മാരുതൻ പോലെയകറ്റീശരങ്ങളാൽ കാണികുറയാതെനിന്നുപോർചെയ്യുന്നോ-
ഓം സര് വ്വവ്യാധി പ്രശമന്യൈ നമഃ ഓം സര് വ്വമൃത്യു നിവാരിണ്യൈ നമഃ ഓം അഗ്രഗണ്യായൈ നമഃ
കടകടായെന്നു ജനങ്ങളൊക്കെയും നടനമാടുന്ന വഴികളൊക്കെയും മുടങ്ങിക്കാണായി കളികളുമില്ല
സ്വപ്നാദിചതസ്രോഽവസ്ഥാഃ സുഷുപ്തേ സുഷുപ്ത്യാദിചതസ്രോഽവസ്ഥാഃ തുരീയേ
കൊണ്ടെന്നറിഞ്ഞാലും. കാണുന്നീലയോ മൃത്സുവർണ്ണാദികൾ ഘടകുണ്ഡലരൂപമാകുന്നതും
ഗീതങ്ങൾ മായ്ക്കുക/ പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങളുടെ പകർപ്പാവകാശം ആർക്കാണ് ? പരിഷത്തിനാണെങ്കിൽ
മന്ത്രരാജാധ്യാപകസ്യ യത്ര ന സൂര്യസ്തപതി യത്ര ന വായുർവാതി യത്ര ന ചന്ദ്രമാ ഭാതി യത്ര
മ്രിയേ ന ച ജീവാമി നാഹം സന്നാപ്യസന്മയഃ . അഹം ന കിഞ്ചിച്ചിദിതി മത്വാ ധീരോ ന ശോചതി
സാമാന്തൻ ഏഠാടി 97 ടി. കർത്താർ 98 ടി. നമ്പ്യാർ 99 ടി. നാടുവാഴി 100 ടി. നെടുങ്ങാടി
കോയിത്തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:കേരളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പട്ടത്താനം
ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 171 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 172 ദയവായി പ്രൂഫ്
അനുഗമിക്കുകയായിരുന്നു. അപ്പോൾ അബൂഹുറൈറ(റ) മർവാന്റെ കൈപിടിച്ചു. അവർ രണ്ടുപേരും
2 ഇതി ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ പഞ്ചമഃ ഖണ്ഡഃ പർജന്യോ വാവ ഗൗതമാഗ്നിസ്തസ്യ വായുരേവ സമിദഭ്രം ധൂമോ
അടുത്ത പോലെ അടുത്തൂൺ സഹായം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ പുതുമുഖങ്ങൾക്കുള്ള കൈപ്പുസ്തകം
ആതിരപ്പിള്ളി പദ്ധതി യാഥാർത്ഥ്യമായാൽ മഴയില്ലാത്ത മാസങ്ങളിൽ സംസ്ഥാനത്തെ മൊത്തം
ഭൈരവസന്നിധൌകൊണ്ടുചെന്നീടിനാർ. ഭൈരവദൃഷ്ടിയാൽത്തന്നെക്രമേളകൻ
,,2-8 ,,കെ.കെ.മേനോ൯ ,,2-8 വഞ്ഞിപ്പുഴരാജ ,,2-8 ,,ടി.എം.കുഞ്ഞിരാന൯നായര് ,,2-8
ഹിരണ്യവർണാമിതി പഞ്ചദശർഗ്ഭിർധ്യായേത് അഥ പഞ്ചദശ ഋഗാത്മകസ്യ
വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ ഖണ്ഡകാവ്യങ്ങൾ ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
നമസ്കരിച്ചവരെ നമസ്കാരത്തിന്റെ കവാടത്തിൽ നിന്നും ജിഹാദ് ചെയ്തവരെ ജിഹാദിന്റെ
അനുഭവിക്കുന്ന ദുഃഖങ്ങൾക്കും അതിരില്ല. ങർത്താക്കന്മാരുടെ അസ്ഥിരതയാണ് ഇതിനു വലിയ
യോഗിഭിഃ സദാ 6 യോനീം വാമേന സമ്പീഡ്യ മേഢ്രാദ്രുപരി ദക്ഷിണം . ഭ്രൂമധ്യേ ച മനോലക്ഷ്യം
പാട്ട്‌വെ-മജ്‌ഗോൺ, ഉഡേലി, ഡെഗ്‌വെ, ബലാവൽ, സർമാലെ, ഒറ്റാവനെ, ഫൻസാവാഡെ, തമ്പോളി,
കണക്കിലെടുക്കുമ്പോൾ വൈദ്യുതകാന്തമണ്ഡലം നിലനിൽക്കാത്ത ഒരു മേഖലയുമില്ലെന്നു
185 താൾ: 96 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 186 നുഷ്ഠിച്ചു. തന്റെ ബഹിർഗമനത്തെ
താനവലോക്യ നാരദസ്തത്സ്വരൂപം സർവം പിതാമഹമുഖേനൈവ ജ്ഞാതുമുചിതമിത്യുക്ത്വാ
ശബ്ദൈരദൃശ്യാപി പ്രലോഭയേത് 329 പുനഃ സന്ദർശനം ദത്ത്വാ ക്ഷണാദന്തരിതാ ഭവേത്
പോവുകയും ചെയ്തു. എങ്കിലും ആ ദേശക്കാർ ആ ദേവിയെ ഇപ്പോഴും തങ്ങളുടെ പരദേവതയായിത്തന്നെ
50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൩ ന ചുറ്റി മുന്നിൽ താൾ താൾ: 3
പുത്രരിരുവരും നേരുകൊണ്ടച്ഛന്റെ വാക്കുമറക്കാതെ പാരാതെ വന്നിരിയ്ക്കുന്നിതുകാനനേ
ഭക്ഷണത്തിനായി അച്ചൻ അകായിലേക്ക് പോവുകയും ചെയ്തു. താൾ: 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നാരായണഃ സാക്ഷാദ്ധൃദയേ സുപ്രതിഷ്ഠിതഃ 3 പ്രാരബ്ധകർമപര്യന്തമഹിനിർമോകവദ്വ്യവഹരതി .
ശിംശുമാരചക്രം വിഭിദ്യ ശിംശുമാരപ്രജാപതിമഭ്യർച്യ ചക്രമധ്യഗതം സർവാധാരം സനാതനം