മനു, പുലസ്ത്യൻ, രൗമശൻ, മരീചി, അംഗിരസ്, വ്യാസൻ, നാരദൻ, ശൗനകൻ, ഭൃഗു, ച്യവനൻ,
പ്രസിദ്ധനാണ്. അദ്ദേഹം ഗൌഡരാജാവായ നയപാലന്റെ രാജധാനിയിൽ രാജവൈദ്യനായിരുന്നു.
ത്വമാത്മാനമുപാസ്സേ തസ്മാത്തവ സുതം പ്രസുതമാസുതം കുലേ ദൃശ്യതേ 5. 12. 1 അത്സ്യന്നം
നെഞ്ചിനെ അകത്തോട്ടു (കുമ്പിട്ട്) ആക്കി ഇരുന്നിട്ടു വളരെ ഉയർന്നവിധത്തിലുള്ള
പകർപ്പവകാശ ലംഘനമാകുമോ എന്നത് ചിത്രത്തിന്റെ ഉപയോക്താവ് കണക്കിലെടുക്കേണ്ടതാണ്.
ജ്യോത്സ്യനായിരുന്നുവെന്നും സ്പഷ്ടമാകുന്നുണ്ടല്ലോ. ഇങ്ങനെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ വൈദ്യം,
94 താൾ: 180 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 181 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക വൃദ്ധ
വാരണം- 531 ഉറങ്ങുന്നതും ഉപകാരത്തിലുറങ്ങണം- 532 ഉറി പോലെ- 533 ഉറുപ്പയിൽ കള്ളൻ
വിട്ടുകൊടുക്കുകയും നൂറ് അടിമകളെ മോചിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ഞാൻ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു:
നമഃ ഓം ദിവ്യ ഗന്ധാഢ്യായൈ നമഃ ഓം സിന്ദൂര തിലകാഞ്ചിതായൈ നമഃ ഓം ഉമായൈ നമഃ ഓം
സൽപ്രവൃത്തികൾ ൌ - ൗ 1) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നമസ്കാരത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ
ഉദ്യാനങ്ങളും സ്ഥാപിതമാകുന്നു. വന്യമൃഗസംരക്ഷണകേന്ദ്രങ്ങളും ദേശീയ ഉദ്യാനങ്ങളും
പത്തായം 26 പത്തായം 26 26 പത്തായം 27 പത്തായം 27 27 പത്തായം 28 പത്തായം 28 28
പൂർവ്വമസ്തിഷ്കത്തിന്റെ ഉപരിതലപാളിയിലും അതോടു തൊട്ടുകിടക്കുന്ന
ശൂദ്രാധികാരത്തെ പ്രബലീകരിക്കുന്നതിന് സംവർഗ്ഗവിദ്യയിൽ ജാനശ്രുതിയായി രിക്കുന്ന
പ്രയോഗിക്കപ്പെടും. ദൃ-ന്തം; സുന്ദരി ആയ പൈതൽ ൧൧൫. അൎത്ഥത്തിൽ ഒക്കുന്ന നാമങ്ങൾ
പ്രോക്താ സംസക്തിനാമികാ 7 ഭൂമികാപഞ്ചകാഭ്യാസാത്സ്വാത്മാരാമതയാ ഭൃശം . ആഭ്യന്തരാണാം
ധാരിണ്യൈ നമഃ ഓം അഷ്ടമൂര്ത്ത്യൈ നമഃ ഓം അജാജൈത്ര്യൈ നമഃ ഓം ലോകയാത്രാ വിധായിന്യൈ നമഃ
ശക്തമായ സ്വാധീനം അവരുടെ മോഹിനിയാട്ട പുനർനിർമ്മാണത്തിൽ കാണാനുമുണ്ട്. എങ്കിലും
പുസ്തകം ഉണ്ടാക്കി അച്ചടിപ്പിച്ചാൽ നഷ്ടവും ബുന്ധിമുട്ടും വരികയില്ലെന്നുള്ള നിശ്ചയം
ശങ്കാ പ്രായഃ കാര്യാ ഭയാനകേ പ്രിയവ്യലീകജനിതാ തഥാ ശൃംഗാരിണീ മതാ 33 അത്രാകാരസംവരണമപി
 വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 1863. താൾ: 1863. താൾ:1863. താൾ: 02 02-150 താൾ:
64 അർഥേന തു സമോ ഽനർഥോ യത്ര ലഭ്യേത നോദയഃ ന തത്ര വിപണഃ കാര്യഃ ഖരകണ്ഡൂയിതം ഹി തത് 65
ഇക്കാര്യത്തിൽ സമിതി സ്വീകരിക്കുന്നത്‌. ഏറ്റവും ഉയർന്ന സംവേദനക്ഷമതയുള്ള
ജന്മം യജുർവ്വേദത്തിൽനിന്നും, വൈശ്യന്റെ ജന്മം ഋഗ്വേദത്തിൽ നിന്നും ആകുന്നു.
മെല്ലെ പലധർമ്മങ്ങളും നിരൂപിച്ചുകണ്ടാൽ ഒരുധർമ്മം പോലുമിഹസത്യത്തോളം
ച സൂത്രം ബുധൈസ്തു കർതവ്യം യസ്യ ച്ഛേദോ ന വിദ്യതേ 28 അർധച്ഛിന്നേ ഭവേത്സൂത്രേ
സസർവകാരണമൂലം വിരാട്സ്വരൂപോ ഭവതി . സ ചാനന്തശീർഷാ പുരുഷ അനന്താക്ഷിപാണിപാദോ ഭവതി .
സാമൂഹ്യമാറ്റങ്ങൾ സ്ത്രീപക്ഷത്തുനിന്നു പരിശോധിക്കുമ്പോൾ ലഭിക്കുന്നത് മറ്റൊരു
തുടക്കം കുറിച്ചു. സമിതിയുടെ ഒരു പ്രധാന ചുമതല പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി
ഭോഗ്യേ യസ്മിൻകസ്മിംശ്ച വസ്തുനി സമീചീനത്വധീത്യാഗാത്കാമോ നോദേതി കർഹിചിത് 63 കാമസ്യ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ർത്തുൽപ്പന്നവ്യഥയൊടഴിച്ചു വേണിയെല്ലാം ഒപ്പാരും പൊടികളുമായ് വിരണ്ടു വന്നാൾ
പോളക്സ് എന്നീ ദേവന്മാർ. ഭാരതീയർക്ക് അശ്വിനി ദേവന്മാർ - അവരാണത്രെ നമുക്കു ആയുർവേദം
ജ്യോത്സ്യത്തെ രണ്ടു കൈയും നീട്ടി സ്വീകരിക്കാനും അദ്ദേഹം തയ്യാറായി. ഗ്രീക്ക്
അപ്പോഴും അദൃശ്യരായിത്തന്നെയിരുന്നു. എന്നാൽ ഇന്ന് മേലാള-മാർക്സിസ്റ്റ്
ജനങ്ങളും അപ്രകാരം ചെയ്തു. ശേഷം നബി(സ) എറിഞ്ഞുകളഞ്ഞു. പിന്നീട് വെളളിയുടെ മോതിരം
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 128 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ജാതിക്കുമ്മിക്കു സർവ്വമംഗളത്തേയും ആശംസിക്കുന്നു. താൾ: ശ്രീശങ്കരാചാര്യസ്വാമി
1915. 134 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 135 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ:
ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ താൾ:1926 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
നാന്യേഷം മോക്ഷാശാഭിമുഖീ ഗതിഃ 86 സത്കർമക്ഷതപാപ്മനാം ശ്രുതിമതാം സിദ്ധാത്മനാം ധീമതാം
ശശാപ തം വൈശ്രവണോ ന ത്വാം ഏതദ് വഹിഷ്യതി 35 യസ് തു ത്വാം സമരേ ഹന്താ തം ഏവൈതദ്
ഗർഭവസതൗ മുനേർവീണാപാണേരധിഗതഭബദ്ഭക്തിമഹിമാ സ വൈ ജാത്യാ ദൈത്യഃ ശിശുരപി സമേത്യ ത്വയി
കൈവശം ഉണ്ടായിരിക്കണം. സ്രോതസ്സ് റ്റാബ് ലഭ്യമാണെങ്കിൽ അതിൽ ഞെക്കുക (തിരുത്തുക എന്ന
എന്നായിരുന്നു. താൾ: 26 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
എല്ലാവരും കേൾക്കെ പറഞ്ഞു. ഇതു കേട്ടപ്പോൾ കുരുക്കൾക്ക് എത്രമാത്രം
സമുപൈതി കാലേ ജന്മൈവ തേ നാസ്തി തഥൈവ മൃത്യു- ർനാസ്ത്യേവ നിത്യസ്യ വിഭോരജസ്യ 774 യ ഏഷ
കോപാവേശഃകുണ്ഠിതോ വാ തതഃ കിം ലോഭാശ്ലേഷോവർജിതോ വാ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ
സന്ദർഭോചിതമായുദ്ധരിക്കാറുമുണ്ട്. സംസ്കൃതഭാഷ പരിചയമില്ലാത്ത പല കേരളീയരും ആ
(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) മായ്ക്കുക പകർപ്പവകാശമുള്ള കൃതി നിജാനന്ദവിലാസം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
പ്രമാണിച്ച് ആ ജരൽക്കാരു സ്വവർഗ്ഗജയായ ഒരു കന്യകയെ പരിഗ്രഹിക്കേണ്ടതായും വന്നു.
ലളിതമുരളീനാദസ്സഞ്ചാരയങ്ഖലു വാത്സകം ക്വചന ദിവസേ ദൈത്യം വത്സാകൃതിം ത്വമുദൈക്ഷഥാഃ
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം3" / എന്ന ഉപയോക്താവ് ആദിപർവം/അധ്യായം3 എന്ന താൾ മഹാഭാരതം
രാജാ താൻസ്താൻ ലോകാനുവർതതേ 203 ന ദുർലഭാഃ പാർഥിവാനാം സ്ത്ര്യർഥമാജ്ഞാകൃതാഃ ഗുണാഃ
അധ്യായം272 അധ്യായം272 അധ്യായം274 അധ്യായം274 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം274
തേജോമയമായിതോന്നി. കല്ലിന്റെ മുകളിലൊക്കെ കറുത്ത ഒരു വിധം ചമ്പി ധാരാളം
വൻതാപത്തെ നിജ പിതൃകുലത്തിന്നു ഗങ്ഗാജലത്താൽ സ്വന്താരംഭാൽ
ശിഷ്യനെ ആചാര്യൻ ആലിംഗന വിശേഷത്താൽ ബഹിർമുഖപ്പെടുത്തി. പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരപൂർവ്വമായി
ജ്ഞാനവാരിണാ വിശുദ്ധസ്യാത്മലിംഗസ്യ ഹസ്തപ്രക്ഷാലനം സ്മരേത് 22 രാഗാദിഗുണശൂന്യസ്യ
1868. 622 1868. 623 1868. 624 1868. 625 1868. 626 1868. 627 1868. 628 1868. 629
ങ്ങവന്നു ദാസനായിരിയ്ക്കയും ചെയ്യും ത്യജിക്കൊല്ലായെന്റെ മകനെയെന്നു ഞാൻ വചിച്ച
വിസ്തരിക്കുന്നില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/സ്വാതിതിരുനാൾ
നിയുക്തമായുള്ള യാദവസേന എന്നപോലെതന്നെ, സഞ്ചയിച്ചു. അവർക്കു സ്വാഗതം പറഞ്ഞുകൂടിയ