മാം ഈഷുസ് തേ മധുസൂദന ജീവത്സു പാണ്ഡുപുത്രേഷു പാഞ്ചാലേഷ്വ് അഥ വൃഷ്ണിഷു 57 നന്വ് അഹം
ഇതിങ്ങിനെ പണ്ടു കഴിഞ്ഞുനിന്നുടെ പിതൃപിതാമഹപ്രപിതമഹന്മാർ
ആസീനം ചിത്തമധ്യേ ത്വാം ദീപ്യമാനം സ്വതേജസാ ആഗമ്യ ഋഷയഃ സർവേ ഽയാചന്താഭയം അച്യുത 34
നിർമ്മിച്ചു അതു ധരിച്ചു. ശേഷം ഞാനിതു ഒരിക്കലും ധരിക്കുകയില്ലെന്ന്
തേങ്ങയെറിയും. അതു കഴിഞ്ഞാലുടനെ ചില ബ്രാഹ്മണർ വന്നു വാഹനമെടുത്ത് എഴുന്നള്ളിപ്പ്
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 105 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 106
ഭാഗങ്ങളുണ്ട്. ചേലം ജില്ലയിൽ ചില പള്ളികളെ അഞ്ചുനാൾ എന്നും ചിലരെ പന്തിരണ്ട് നാൾ
ബാഹേന്ദ്രിയരോഗങ്ങളെയും ചികിത്സയേയും പറ്റിയാണ് അതിൽ പറയുന്നത്. കണ്ണു
ചിത്രയോധിനൗ വിസ്മയഃ സർവഭൂതാനാം സമപദ്യത ഭാരത 20 ദുഃശാസനസ് തു നകുലം പ്രത്യുദ്യായ
കിളിപ്പാട്ട് - സന്ധിവിഗ്രഹം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് സന്ധിവിഗ്രഹം താൾ
ഒരന്തരീക്ഷത്തിലേക്ക് ജീവനും ധനവും കൊണ്ട് അവനിറങ്ങി. എന്നിട്ട് ഒരു നേട്ടവും കൊണ്ട്
കഷ്ടപ്പെടുകയുണ്ടായി - ഒളിവിലായ നേതാക്കളെ തിരഞ്ഞുവന്ന പൊലീസ് വീടുകൾ ആക്രമിച്ച്
കമ്മിറ്റികളുടെ പ്രവർത്തനത്തെ അപഗ്രഥിച്ചുകൊണ്ടാണ് അവരിതു പറയുന്നത്. ഇതോടെ
ഭ്രഷ്ടയാക്കപ്പെട്ടപ്പോൾ നിരാലംബയായി സഞ്ചരിച്ചു തസ്കരാക്രമണമുള്ള ഒരു കാട്ടുവഴിയിൽ
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പാശപ്രകരണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മൂന്നാമതു പാശപ്രകരണം മൃഗാദി മൃഗാദി
താൾ 32057 താൾ: 1917. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 57 മർത്തണം
വാർപ്പുമാതൃക ( യാണിത്. എന്നാൽ മുസ്ലീം സ്ത്രീകളുടെ ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ച്
കല്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. മുടിയെയും വസ്ത്രത്തെയും ചേർത്തുപിടിക്കാതിരിക്കുവാനും.
ഉപയോഗിച്ചതു്. തന്റെ വായന വളരെ വിശാലമായിട്ടുള്ളതായിരുന്നു. അത്യന്തം വിനോദകരങ്ങളായ
സോഷ്യലിസത്തിലേക്ക് കടന്ന ഓരോ രാജ്യത്തിനും കനത്ത വില നൽകേണ്ടിവന്നിട്ടുൺറ്റ്.
സഞ്ജീവനഹേതുരസ്യ പ്രക്ഷീണജംബീരതരോരിവാംബു 310 ദേഹാത്മനാ സംസ്ഥിത ഏവ കാമീ വിലക്ഷണഃ
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുന്നവരെല്ലാവരും ആദമിന്റെ രൂപത്തിലായിരിക്കും. അവരുടെ
മരണവാർത്ത നബി(സ) അനുയായികളെ അറിയിച്ചു. ശേഷം നബി(സ) മുന്നിട്ടു. അനുയായികൾ നബിക്ക്
ഒൻപതാം ശിശുശവം കൊണ്ട്‌ യാദവ സഭയിലേക്ക്‌ ബ്രാഹ്മണൻ വരുന്നു എന്നാണ്‌ ആട്ടക്കഥയിൽ.
എന്നുള്ളതു ശരിയാകുമോ? സർവ്വസാമർത്ഥ്യംകൊണ്ട് അങ്ങനെ ചെയ്തുവെങ്കിൽ അല്പകാലം പോലും
പറക കാരണം നടിക്കൊല്ലാകോപമടക്കു നിന്നുടെ പിടിക്കാമ്പിലെന്നു ദശരഥനൃപൻ
സുഹൃത്തുക്കളാരുപിതാവാരായതും സഹോദരന്മാരും സഹോദരിമാരും മഹാമതേ! വീര! പറകിൽ വെവ്വേറെ
കഴിഞ്ഞവ */ ആകസ്മികമല്ല. യാതൊരു അനുഭൂതിയിൽനിന്ന് അതു ജന്മമെടുക്കുന്നുവോ ആ
ഇൻ അർസൽതഹാ ഫഹ്ഫൾഹാ ബിമാ തഹ്ഫളു ബിഹീ ഇബാദിക്ക സ്വാലിഹീൻ (രക്ഷിതാവേ! നിന്റെ
ഇങ്ങനെ പലപല ചോദ്യങ്ങളുയർത്തി അറിവിന്റെ പുതുവഴികൾ തുറന്നിടാൻ ഇന്ത്യയിലെ
അധികാരം നടത്തിയ 18 സംവത്സരത്തിനകം ക്രിസ്തുമതവിരോധികളായ 10220 പേരെ കൊല്ലുകയും,
വൃകോദരം 70 തതസ് തു ഗത്വാ പുരുഷപ്രവീരൗ; രാജാനം ആസാദ്യ ശയാനം ഏകം രഥാദ് ഉഭൗ
58 വിശ്രാന്തോഽസ്മി ചിരം ശ്രാന്തശ്ചിന്മാത്രാന്നാസ്തി കിഞ്ചന . പശ്യ
സകലപ്രാപഞ്ചങ്ങ ളെയും വിവേകാനുഭൂതിയാൽ ഇല്ലാത്തതായി നിരാകരിച്ച് സമാധിയെ പ്രാപിച്ച
മറ്റുള്ള സൃഷ്ടികൾ ഒരു വിരലിലും വെയ്ക്കുന്നതാണ്. ശേഷം അവൻ പറയും. ഞാനാണ് രാജാവ്.
ഭക്തിമത് കല്പലതികായൈ നമഃ ഓം പശുപാശ വിമോചിന്യൈ നമഃ ഓം സംഹൃതാശേഷ പാഷണ്ഡായൈ നമഃ ഓം
ഇരുന്നിരുന്ന പത്രഫയലു പത്രഫയലുകളെ താൾ: 101 താൾ: 1871. 26 ഫോൻട് കറക്റ്റാക്കി
രാജനിയമങ്ങൾക്കും രാജ്യത്തിലെ ആചാരങ്ങൾക്കും രക്ഷാസ്തംഭം ആണെന്നു നടിക്കുന്ന ഈ
 തിരിച്ചുവിടുന്നു ഭക്തിദീപിക താൾ:ഭക്തിദീപിക. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അത
താൾ: 1916. താൾ: 1914. 14 ഉമ്മിണിപ്പിള്ള ആശാൻ ഒരു പ്രയത്നശീലനായിരുന്നതുകൊണ്ട് നേരം
1772. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
സ്വഭാവശീതങ്ങളായി അതിസെരൗഭ്യയുതങ്ങളായി പരാഗപീതങ്ങളായി ഭ്രമരീമുഖരീ കൃതങ്ങളായി
ഗൂഢമസ്മാദതർക്യം ക്ഷീരാന്തര്യദ്വദംഭോ ജനിരിഹ ജഗതോ നാമരൂപാത്മകസ്യ കാമാദ്ധാതുഃ
നീ കടുതവിട്ടിഹപതമെടുത്താലും ജഗത്തിങ്കൽ ധർമ്മാർത്ഥകാമങ്ങൾ മൂന്നു-
തലസംഘട്ടിതം ചൈവ ജനിതം ചാവഹിത്ഥകം നിവേശമേലകാക്രീഡമൂരൂദ്വൃത്തം തഥൈവ ച 52 മദസ്ഖലിതകം
കൊണ്ട് അപ്പങ്ങളുടെ സംഗതിയാലും ബോധം ഉണ്ടായിരുന്നില്ല 400 ൫൩ 2അവർ അക്കരെക്ക് എത്തി
പ്രസാരയേത് 54 ചാരയാ ചാനയാ ഭ്രാന്ത്വാ പര്യായേണാഥ മണ്ഡലം സമോത്സരിതമേതത്തു കാര്യം
മുഫസ്വലിലെ ഇരുപതു സൂറത്തുകൾ അദ്ദേഹം ഉണർത്തി. ഓരോ റക്ക്അത്തിലും രണ്ടു സൂറത്തുകൾ
പാർത്ഥിപന്മാരെജയിച്ചനീവായ്ക്കുന്ന കീർത്തികല്യാണംകലർന്നുകേടെന്നിയേ
ഊരിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഖഡ്ഗങ്ങളെയും നിരായുധനായ ഒരു രാജസപ്രഭാവനെയും കണ്ട് ഒന്ന്
നാഗകുലത്തിനെ- പന്നഗക്കൂട്ടമെന്നുള്ളതിനൊക്കയും മന്നവ! മാതാവു കദ്രുവാകുന്നതും
വിശേഷിച്ചുമെന്നെ വിലോകിക്കും നേരം വിവശതപൂണ്ടു വലയുന്നെല്ലാരും
താൾ: 1902. 120 2311 2) 3) 2313 2) 2318 2014 താൾ: 1877. 41 29 താൾ: 1877. 42 30
വാദിക്കുന്നു. അവരുടെ ഊഹം ഇതാണ്. മനസ്സാണു ശരീരത്തെ നിർമ്മിക്കുന്നതെങ്കിലും ഓരോ
സുഗ്രീവസ്ത്വാഹ ചാശാവിദോഽധുനാ 24 ആദായ മൈഥിലീമദ്യ ദദതാശ്വാശു ഗച്ഛത . തതസ്തതാര
സനാതനം 32 ത്വമിത്യേതത്തദിത്യേതന്മത്തോഽന്യന്നാസ്തി കിഞ്ചന .
ഭുവി ദുർലഭം ഈപ്സിതം മനസഃ കാമം സ്വർഗലോകം ച ശാശ്വതം 32 ഏവം ദത്ത്വാ വരാൻ രാജൻ രാമസ്യ
ഹതഹൃദയം! സാനുമതി : ആഹാ! ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണ് ആ പാവപ്പെട്ട ശകുന്തളയുടെ യോഗം! വിദൂഷകൻ :
പ്രവേശിച്ചുനോക്കാഞ്ഞിട്ടാകുന്നു. അവർ തങ്ങളുടെ മുത്തശ്ശന്മാരുടെ നടപടികളെ മനസ്സാലെ
കഴിഞ്ഞവ */ 2014 111 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 സുഭദ്രാർജ്ജുനം (ഭാഷാനാടകം)
പൃഥിവീ നിർഭയാ ദേവ ത്വത്പ്രസാദാത് സദാഭവത് തസ്മാദ് ദേവ വിശാലാക്ഷ യദുവംശവിവർധനഃ 63
കലാപവേളയിലെ ഇബാദത്ത് എന്റെ അടുത്തേക്ക് ഹിജ്റ ചെയ്യുന്നതിന്(ഫലത്തിൽ) തുല്യമാണ്.
കോമരമാക്കിയെടുക്കുന്നതിന് ഊരാളന്മാരും മറ്റും കൂടിത്തീർച്ചയാക്കി. ആ സമയം
ഹസ്തിജിഹ്വാ ച ദ്വേ ചാന്യേ നാഡികേ സ്ഥിതേ 70 പുരതഃ പൃഷ്ഠതസ്തസ്യ വാമേതരദൃശൗ പ്രതി .