തയ്യാറാക്കിയത്‌) ഭരണഘടനയുടെ കീഴിലെ ഡി.പി.സികളും / എം.പി.സി.കളും 1. 1992 ലെ 73, 74
വിദ്വാൻബ്രഹ്മൈവാഭിപ്രൈതി 4 സ ആഗച്ഛതി തില്യം വൃക്ഷം തം ബ്രഹ്മഗന്ധഃ പ്രവിശതി സ
പ്രോവാചമുദാരം പ്രഹസന്നമപാരിധിപോ ള പിവാചമുദാരം. വൃത്തം : ആര്യാഗീതി പദം 14 ഇന്ദ്രൻ
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 85%;/ ഫലകം: മലയാളീകരണം ഈ താൾ അവസാനം തിരുത്തിയിരിക്കുന്നത്]
 അസ്യ ശാസ്ത്രാനുസാരിത്വാദനുബന്ധചതുഷ്ടയം യദേവ മൂലം ശാസ്ത്രസ്യ നിർദിഷ്ടം തദിഹോച്യതേ
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ ഈ കീർത്തനം ഏം ഐ എ സൊൾജ്യർ ഓഫ് ദ ക്രോസ്സ് എന്ന അംഗലേയ
തവദേകയാ സജലലോചനം വീക്ഷിതോ ഭവാൻ 68.6 ഇതി മുദാകുലൈർവല്ലവീജനൈഃ സമമുപാഗതോ യാമുനേ തടേ
അവശിഷങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഒരു പുസ്തകമെഴുതിയിട്ടുണ്ടു്34 25 മൌറർ, ഗിയോർഗ്ഗ് ലുദ്‌വിഗ് (
അഞ്ചാമങ്കം (എന്ന താൾ 26060 താൾ: 1921. 270 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
നബി(സ)യുടെ സവിധത്തിൽ മൂക്കുകയറിട്ട ഒട്ടകത്തെ കൊണ്ടുവന്ന് പറഞ്ഞു: ഇത്
സോദരന്മാരെച്ചെന്നു കാണുന്നെങ്ങിനെ ഞാൻ (ദൈവമേ) ഖാണ്ഡവദാഹേ ലഭിച്ച
മണിമാല എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു മണിമാല വർഗ്ഗം:1924-ലെ കൃതികൾ
അടക്കുന്നതിനുള്ള ഏറ്റവും ഉത്തമമായ മാർഗ്ഗങ്ങളേയും, മൂന്നാമതു ഒരു അലയെ മറ്റെല്ലാ
ിക്കുമോ? യഹോവാ സ്വയം കൃത്യം ചെയ്യുന്നതിനു ത്രാണി ഇല്ലാത്തവനല്ല എങ്കിലും അദ്ദേഹം
സലീലമംഗുലീഭീഃ മുഹുരന്തരയന്മുഹുർവ്വിവൃണ്വൻ മധുരം ഗായതി മാധവോ വനാന്തേ കട്ടി-ശ്ലോ
കേനേത്യാദികാവ്യപ്രരൂപിണീം പാരിപാർശ്വകസഞ്ജൽപോ വിദൂഷകവിരൂപിതഃ സ്ഥാപിതഃ സൂത്രധാരേണ
നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. പല സ്ഥലങ്ങളും നിങ്ങൾക്ക് ഫത്ഹാക്കപ്പെടും.
പതിവാണ്. പണ്ടൊരിക്കൽ പതിവുപോലെ തിരുവോണത്തിന്റെ തലേദിവസം രാത്രിയിൽ സാമാനങ്ങൾ
കൈക്കല കൂട്ടിപ്പിടിച്ച് അതു വാങ്ങിത്താഴെവെച്ചു. ഉടനെ തോലകവി 'ഇനി ഞാൻകൈ
എഴുത്തച്ഛനും മലയാളഭാഷയും കിളിപ്പാട്ടു് മൂന്നാം അദ്ധ്യായം - കിളിപ്പാട്ടു് തർജ്ജമ
വിഷ്ടപംഞെട്ടുന്നവണ്ണംപടയ്ക്കുള്ള വട്ടവുംകൂട്ടിപ്പുറപ്പെട്ടുസത്വരം
02 02-150 02 02-150 02 02-150 02 02-150 02 02-150 02 02-150 02 02-150 02 02-150
ക്രിയതാം തസ്മാദ് ഭൂയശ് ച മൃഗയാമഹേ ബ്രാഹ്മണൈശ് ചാരകൈഃ സിദ്ധൈർ യേ ചാന്യേ തദ്വിദോ
അവനും ജനിക്കുന്നത്. അവന്റെ മാതാപിതാക്കളോ അല്ലെങ്കിൽ പിതാവ് മാത്രമോ ഇസ്ളാം
 ഇവാമരാഃ 3 പുത്രഃ പിത്രാ ച മാത്രാച ഭാര്യാ ച പതിനാ സഹ ഭ്രാതാ ഭ്രാത്രാ സഖാ ചൈവ
താമസിക്കണം' എന്നു കൽപിച്ചു. ഇതിനു മറുപടിയായി കുഞ്ചിക്കുട്ടിപ്പിള്ള, 'അടിയന്റെ
വരുന്ന കചതപങ്ങൾ ഇരട്ടിച്ചും അല്ലാതെയും നിൽക്കും. ഉദാഹരണം മെയ്+കീർത്തി
യാതൊരുവകകളെയും എടുത്തുകൊണ്ടുപോകരുതെന്നും മറ്റ് അനേക അന്യായ ചട്ടങ്ങളെ
രോധാന്മൂത്രപുരീഷയോഃ 56 വിഷമാശനദോഷാച്ച പ്രയാസപ്രാണചിന്തനാത് . ശീഘ്രമുത്പദ്യതേ രോഗഃ
പൃഥഗ് ദൃഷ്ട്വാ ധർമാർഥൗ കാമം ഏവ ച ന ധർമപര ഏവ സ്യാൻ നാഥാർഥ പരമോ നരഃ ന കാമപരമോ വാ
വന്ന് അഭവിഷ്+യ്+അമ്=അഭവിഷ്യം എന്ന രൂപം സിദ്ധിച്ചു. ഉത്തമപുരുഷദ്വിവചനത്തിൽ
ചെറിയ കണികകൾ കൂടിച്ചേർനാണ് വെള്ളം ഉണ്ടാകുന്നത്. മൂലകങ്ങളുടെ ഏറ്റവും ചെറിയ ഈ
അതൊക്കെയുമുണ്ടോനടന്നുകൂടുന്നു അതികാമിയായനൃപന്തെങ്കിലും പറഞ്ഞുപോയെന്നാൽ
ഉൾപ്പെടുന്നുവെങ്കിൽ അത് കറുപ്പുനിറത്തിൽ കട്ടികൂടികാണപ്പെടുന്നതായിരിക്കും. കണ്ണി
ദുഷ്കർമ്മവുമായാണ് എനിക്ക് അപ്പോൾ കാണാൻ കഴിഞ്ഞത്. (മുസ്ലിം) 8) അബൂദർറി(റ)യിൽ
അതിന്ന് 'ഗുപ്തം' എന്ന് പക്ഷെ അർഥം വിചാരിയ്ക്കാം. ഗ്രീക്കുകാരുടെയും റോമൻകാരുടെയും
സ്വകാര്യഭൂമി യൂക്കാലിപ്‌റ്റസ്‌ പോ ലെയുള്ള വിദേശ ഇനങ്ങളുടെ ഏക ഇ നതോട്ടങ്ങൾ
പരമാർത്ഥത്തിൽ സൗന്ദര്യഡംഭത്താൽ അതിന്റെ ആരാധനത്തെ ആകാക്ഷിച്ചുപോന്നിരുന്ന ഒരു
സത്കുലഭവോപനീതഃ സമ്യഗുപനയനപൂർവകം ചതുശ്ചത്വാരിംശത്- സംസ്കാരസമ്പന്നഃ
തിളപ്പിച്ചിട്ടും അരിച്ചിട്ടും, അരിച്ചുകിട്ടുന്ന ഉറലെടുത്തു സ്ഫുടം വച്ചിട്ടും,
പൃച്ഛേജ്ജ്ഞാതവ്യമാത്മനഃ 34 സ്വാമിന്നമസ്തേ നതലോകബന്ധോ കാരുണ്യസിന്ധോ പതിതം ഭവാബ്ധൗ
വ ഇസ്വ്റാഫീ ഫീ അംരീ കുല്ലിഹീ, വമാ അൻത അഅ്ലമു ബിഹീ മിന്നീ. അല്ലാഹുമ്മഗ്ഫിർലീ ഖഥായാ
പ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ ജഗദംബ! മാർത്താണ്ഡമണ്ഡലനിഭഃ മണിമയഃ യഃ അയം മുകുരഃ മയാ ഭക്ത്യാ
ദശസ്ഥാനമല്ലാതെ കാണുന്ന ഗണിതം തെറ്റായിരിക്കും. കലാശക്കൊട്ടു കാരണവരുടെ നേർക്കായി.
ക്രില്തികൾ വിക്കി ക്ക് മുതൽ ക്കുഉട്ടാവും . എന്നാൽ അത് ഇതു ഗണത്തിൽ പ്പെടുത്തും
ധരിച്ചുകൊണ്ടലും അറിയതെധർമ്മം വഴികേടായ്‌വന്നോ- രധർമ്മം ചെയ്യുന്ന ഗുരുവിനെത്തന്നെ
അതിനുടെ കഥ കേൾക്കുവാൻ കൊതിച്ചാ- യതിയെ വണങ്ങുകയാൽ മുനീന്ദ്രനോതടി. 74 അസുരകളമൃതം
അതായത് ഒരു മനസ്സിന് ആദ്യം ഒരു വിഷയത്തെ ധ്യാനിപ്പാനും എന്നിട്ട് ആ ധ്യാനത്തെ ഏതാനും
ശരിയല്ല. ഏറ്റവും ഉത്തമമായ ശുഭലക്ഷണം ഫഅ്ലാണ്. ഫഅ്ല് എന്താണെന്ന് അനുചരന്മാർ
കണ്ടാനപ്പോൾ. ഉമ്മിണിപ്പിള്ളപ്രമുഖന്മാരുടെ ദുരനുസന്ധാനശീലത്തെ തോല്പിച്ച്
അബൂബക്കർ(റ) ഉമർ(റ)ന്റെ ഭരണത്തിലെ ആദ്യഘട്ടം വരെ ഇതു തുടർന്നു. നബി(സ) മരണപ്പെട്ട
നടുവിലായ് ശ്രീകോവി- ലത്ര നില്പുണ്ടഹോ ശാന്തിപൂർണ്ണം! പൂജകന്മാർ വെക്കും
ചെയ്‌താൽ അത്തരം തുണ്ടുപ്രദേശങ്ങൾ ഒരു ഇടനാഴിയായി വർത്തിക്കും. യ) അരുവികൾ, പുഴകൾ,
സ്ത്രീലോകത്തെ സവിശേഷശ്രദ്ധയോടെ വരച്ചിടുന്നത് ചില തെക്കൻപാട്ടുകളിൽ കാണുന്നത്
ശൗരിഃ കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 98 കോദണ്ഡം മസൃണം സുഗന്ധി വിശിഖം ചക്രാബ്ജപാശാങ്കുശം ഹൈമീം
യജ്ഞകർമ്മം അവസാനിച്ചപ്പോൾ രാമൻ ഋത്വിക്കുകൾക്കു ദക്ഷിണകൊടുക്കുവാനായി ലക്ഷമണനോടു
രസാവഹമാണ്. തിരുവാതിര മങ്കിബ് അൽ ദ് ജൗസ' യും (രാക്ഷസന്റെ പാദം) വീഗ അൽ നാസ്‌ർ അൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. 102 2014 താൾ: 1914. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നമഃ ഓം വിശുദ്ധിചക്ര നിലയായൈ നമഃ ഓം ആരക്തവര്ണ്ണായൈ നമഃ ഓം ത്രിലോചനായൈ നമഃ ഓം
വിഭ്രാന്തിനൃത്തം മേളിച്ചു നില്ക്കുന്നതിനിടയിൽ വൃദ്ധന്റെ ദക്ഷിണഭാഗത്തു താൻ
മുക്കുവർ. യന്ദ്രികാ പൎവ്വതത്തിൽ സമുദ്രത്തിൽനിന്ന് 5,188 ഫീറ്റമീതെമടം എന്ന പേരായ
കുറഞ്ഞ സമയവും അനുവദിക്കുന്നില്ല. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തകർക്ക് പുറമെ, മലയാളം
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം55 വ്യാസൻ അധ്യായം55 അധ്യായം54 അധ്യായം54 അധ്യായം56 അധ്യായം56
നിവേദനം: ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ മതിച്ചു വാങ്ങുകയും അവ വ്യാപാരകേന്ദ്രത്തിലെത്തിക്കും മുമ്പ്