ബാധികർമവ്യവഹൃതിം പശ്യന്ധ്യായാമ്യഹം കുതഃ 20 വിക്ഷേപോ നാസ്തി യസ്മാന്മേ ന സമാധിസ്തതോ
ക്രുദ്ധേ പരന്തപ 76 ഏതാവാൻ അത്ര ദോഷോ ഹി നാന്യഃ കശ് ചന പാർഥിവ ഏതജ് ജാനീഹി ഭദ്രം തേ
വ്യാസം ഒരു ലക്ഷം പ്രകാശവർഷമാണ്. വ്യാസാർധം, അതായത് നടുവിൽ നിന്ന് ഒരറ്റത്തേക്കുള്ള
ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല
പുറപ്പെടുകയും ചെയ്യും. ചില സമയത്തു് ഇവർ വിരലിനു മൊട്ടുസൂചി തറപ്പിച്ചു രക്തം
തസ്മാച്ഛ്രുതിരത്ര മാനം 607 അകാമയിതൃതാ സ്വപ്നാദ്ദർശനം ഘടതേ കഥം അവിദ്യമാനസ്യ തത
വല്ലവീനാം പ്രവൃഷ്ടഃ മുഖകമലസമീരൈരാശു നിർവ്വാപ്യ ദീപാൻ കബളിതനവനീതഃ പാതു ഗോപാലബാലഃ
കുരുടന്മാർ, പിറവിചെകിടന്മാർ മുതലായവർക്കും ശ്രുതി, ഗുരു ഇവ ഇല്ലാത്തവർക്കും
അഹങ്കാരാത്പഞ്ചതന്മാത്രാണി . പഞ്ചതന്മാത്രേഭ്യഃ പഞ്ചമഹാഭൂതാനി .
അവമാനിച്ചുതുടങ്ങിയോ?- ഇതാ, ആ ശുണ്ഠിക്കാരൻ ദുർവ്വാസാവുമഹർഷി അങ്ങനെ ശപിച്ചിട്ട്
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ
മരുമക്കത്തായകൂട്ടുകുടുംബങ്ങൾ ഭാഗംവയ്ക്കാൻ അനുവദിച്ച നിയമം തിരുവിതാംകൂറിൽ 1925ൽ
 ർപ്പയാമി. (ഞ്ജഞ്ജ) ന്ധ9 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വിഭക്തി -
സംവിദസ്തത്പ്രയത്നേന മാർജനീയം വിജാനതാ 55 തദമാർജനമാത്രം ഹി മഹാസംസാരതാം ഗതം .
ഽപശ്യം മഹാരാജ ദ്വന്ദ്വ യുദ്ധാനി ഭാരത യഥാ പ്രഗ്ര്യം യഥാ ജ്യേഷ്ഠം മധ്യാഹ്നേ വൈ
അധ്യായം92 അധ്യായം91 അധ്യായം91 അധ്യായം93 അധ്യായം93 മഹാഭാരതം
കസ്മാദുച്യതേ പുഷ്ടിവർധനമിതി . യത്സർവാംല്ലോകാൻസൃജതി യത്സർവാംല്ലോകാംസ്താരയതി
120 1922. 121 1922. 122 1922. 123 1922. 124 1922. 125 1922. 126 1922. 127 1922.
തമ്മിൽ പുതിയ പുതിയ ബന്ധങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കാനുള്ള കഴിവ് ആണ്. ഈ കഴിവ് വിവിധ വ്യക്തികളിൽ
തന്നെക്കുഴിയിലാക്കീടുവാൻ കാൽക്ഷണം പോലുമേ വൈകാതെയെന്നുടൻ ദക്ഷനായുള്ളോരു
ഉയർന്നിരുന്നു. തുടർന്ന്‌ ശ്രീ. മാധവ്‌ ഗാഡ്‌ഗിൽ നേരിട്ട്‌ ഈ വിഷയം പരിശോധിച്ചു.
കാരണം അവൾക്ക് മാപ്പ് ചെയ്യപ്പെട്ടു. (ബുഖാരി. 4. 54. 538) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത
താൾ 16012 താൾ: 2 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '602 അശ്വമേധം
പരിസേവ്യമായിരുന്ന വാത്സല്യക്ഷേത്രം, ഉഗ്രശാന്തന്മാരുടെ നിര്യാണത്തിൽ സഹഗാമിനിയായി
അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഒന്ന് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം
കുടുസ്സായി കിടന്നിരുന്ന നദീമുഖം വിസ്തീർണ്ണപ്പെട്ട കൊച്ചി ഇൻഡ്യയിലുള്ള പ്രധാന
സാധിച്ചുകൊടുക്കാതിരിക്കുകയില്ല. ആ നിമിഷങ്ങളെക്കുറിച്ച്സംസാരിച്ചപ്പോൾ അത്‌ അൽപം
ക്ഷ്മാ ച ലക്ഷ്മീഃ സ്വയം തം വൃണാതേ കിരീടസ്ഫുരച്ചാമരച്ഛത്രമാലാ
ഇൻഡിക്കസ്‌ പേർസിയ മാക്രാന്ത ക്യുലേണിയ എക്‌സാറിലേറ്റ മെസുവ ഫെറിയ പലാക്കിയം
വിഭാതി തദുപരി ജ്വലതി നിരതിശയാനന്ദദിവ്യതേജോരാശിഃ . തദഭ്യന്തരേ പരമാനന്ദവിമാനം
കഴിച്ചോരനന്തരം വെക്കം നടന്നു പടിഞ്ഞാറുനോക്കിയി- ട്ടത്യന്തഘോരമായുള്ള വനമതിൽ
തവ ജാതു ന മിളിതാ സുലളിതാ. ഊർജ്ജി. ദർപ്പിതരിപുനൃപകല്പകൃശാനു വിദർഭമഹീരമണൻ കെല്പുള്ള
അർത്ഥം: ത്രേതായുഗത്തിൽ (മനുഷ്യർ) വിപരീതബുദ്ധിക ളായി ഭവിച്ചു. ഇതരേഷ്വാഗമാദ്ധർമ്മഃ
സ്വരരാഗസുധ/മനസ്വിനി മനസ്വിനി സ്വരരാഗസുധ/ആരാമത്തിലെ ചിന്തകൾ ആരാമത്തിലെ ചിന്തകൾ
നൈർമ്മല്യവുമുണ്ടായിരിക്കണം. ഇതിനു ലക്ഷ്യാ ശാസ്ത്രീയദൃഷ്ട്യാ ഏറ്റവും പിരാതനമായ
മല്ലൽ വെടിഞ്ഞിങ്ങിരുന്നു ഭുജിയ്ക്കനീ മുറ്റും വിളങ്ങുന്നു നിന്റെ മുഖാംബുജം ചെറ്റും
മനസ്സ് ഗ്രഹിക്കും. അതിനെ സംഭരിച്ചുകൊടുപ്പാനുള്ള ശക്തിയും അതിനുണ്ടായിരിക്കും. ഇവ
വർഗ്ഗം: 2014 037 സൂചിക: 1913. തിരുമാന്ധാംകുന്നു വൈശിഷ്ട്യം ആകെ താളുകൾ: 59 ഈ ഭാഗം:
കഴിഞ്ഞിട്ട് നിങ്ങൾക്ക് മോക്ഷം കിട്ടുമെന്ന് ഭഗവാൻ എന്നോട് പറഞ്ഞു. ഉടനെ അയാൾ
എന്നു തങ്ങൾക്കു തോന്നിയതു ദേവിയുടെ മായ കൊണ്ടു മാത്രമാണെന്നും മനസ്സിലായി. അവർ
കഴിഞ്ഞവ */ ഒരേ പൊക്കത്തിലാണു കിടക്കുന്നതെങ്കിലും അവിടവിടെ സാധാരണ നിരപ്പിൽ നിന്നും
സൂത്രത്താൽ ഇകാരം ലോപിച്ച് ഭൂയാസ്+സ്+ത് എന്നും സ്കോഃ സംയോഗാദ്യോരന്തേച 8-28-29)
പ്രവിശ്യ തയാ മോഹിതോ ജീവത്വമഗമത് . ശരീരത്രയതാദാത്മ്യാത്കർതൃത്വഭോക്തൃത്വതാമഗമത് .
നേടിയെടുക്കാൻ സമരംചെയ്യുന്ന തൊഴിലാളികളെന്നതിനേക്കാൾ കുടുംബത്തിന്റെ പട്ടിണിമാറ്റാൻ
ഉളള ഒരുതലയിണ വിലക്ക് വാങ്ങി. നബി(സ) വീട്ടിൽ പ്രവേശിക്കാതെ വാതിന്മേൽ ഇരുന്നു. ഞാൻ
അണുവിസ്ഫുരണങ്ങൾ പോലെ അനുവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കയും അവയ്ക്കു ശരിയായ ഉൽബോധകം
അധികതരഹൃദയപരിശോകസന്തപ്തനാ- യന്ത്യന്തകോപാകുലനായതുനേരം.
അടുത്തു നിന്നിരുന്ന ഒരു ഭൃത്യൻ പറഞ്ഞു: അങ്ങനെ മാത്രം അരുളിച്ചെയ്യരുതെ
അവിടെ കൊണ്ടുചെന്നു കൊടുത്തേക്കുകയാണു പതിവ്. ആ പറമ്പിൽ തെങ്ങും വാഴയും മറ്റും
വസ്ത്രാണ്യ് അലങ്കാരം ഭക്ഷ്യം പേയം ച ശോഭനം അദദാൻ മുദിതോ രാജൻ പൂജയിത്വാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൧൨ കാശിയാത്രാ ചരിത്രം താൾ സ 19026 താൾ: 1921. 294
1930. 112 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 86 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915.
ഞാനിതിന്നുപിന്നെയും ശിരസ്സിൽ കൈവെച്ചു വണങ്ങുന്നേറ്റവും സകലലോകസമ്മതൻ മനോഹരൻ
സ്വതന്ത്ര പ്രമാണ അനുമതിയും ഉണ്ടാകാം (പതിപ്പ് 1.2, 1.3, അല്ലെങ്കിൽ ഫ്രീ
വാചകമാണു്. സംസ്കൃതശുദ്ധിവാദികൾ എന്തുതന്നെ ശിക്ഷ വിധിച്ചാലും ഇതിനെ ഞാൻ ജന്മേപി
നടത്തി. എറണാകുളത്തുവച്ചു സാഹിത്യപരിഷത്തിന്റെ അനുബന്ധമായി നടത്തപ്പെട്ട
വികർണസ് തു മഹാരഥഃ ആരുരോഹ രഥം രാജംശ് ചിത്രസേനസ്യ ഭാസ്വരം 23 സ്ഥിതാവ് ഏകരഥേ തൗ തു
വിവേകാനുഭൂതിയാകുന്ന വാളാൽ ആ അഹംകാരമാകുന്ന സർപ്പത്തിന്റെ മൂന്നാമത്തെ തലയും
പ്പറ്റിയുള്ള പ്രധാനവിവരങ്ങൾ അവതാരികയിലും മറ്റും വിവരി ച്ചിട്ടുള്ളതുകൊണ്ട് ഇവിടെ
ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ ഒരൊറ്റക്കവിതപോലും നമ്മുടെ ഭാഷയ്ക്കു കിട്ടിയിട്ടില്ല. പല
മന്ത്രങ്ങൾ മൂലമായും തപസ്സിൽ നിന്നും സമാധിബലം കൊണ്ടും (ഉണ്ടാകുന്നു ചിലപ്പോൾ ഒരാൾ
- 1868 താൾ: 1772. 195 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 557 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭക്ഷിക്കയുമില്ല. ഇവർ അതു പോയിട്ടു് ചാത്തമൂട്ടിലുൾപ്പെട്ടു് പോയതു കൊണ്ടു് പണ്ടു്
യത്തജ്ജഗദധ്യാസകാരണം 301 സദസദ്ഭ്യാമനിർവാച്യമജ്ഞാനം ത്രിഗുണാത്മകം വസ്തു