വാഗ്ദണ്ഡേ മൗനമാതിഷ്ടേത്കായദണ്ഡേ ത്വഭോജനം . മാനസേ തു കൃതേ ദണ്ഡേ പ്രാണായാമോ വിധീയതേ
കുട്ട്രൂ കുട്ട്രൂ ട്ട്രൂ ട്ട്രൂ ഒരു കഴുതക്കഥ ഒരു കഴുതക്കഥ ഞാൻ കണ്ട നാടകം ഞാൻ കണ്ട
ജയിച്ചതായ്പ്പാഴ്പൊളിയോതി താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സൂക്ഷ്മദൃഷ്ടിയാണ്`. അയാൾ എപ്പോൾ, എവിടെ, ഏതുരൂപത്തിൽ ആവിർഭവിക്കുമെന്നുള്ളതിന്`
തരമില്ല. മനുഷ്യർ ഭൂഖണ്ഡത്തിൽ ഏതെങ്കിലും ഒരു ഭാഗത്തു ണ്ടായി അവിടെ നിന്നും പല
പ്രേമതരളത, മരണാഭിരതി എന്നിവയാണ്‌ ഈ കവിയുടെ ഭാവധാരകൾ. പകുതി യുഗസൃഷ്ടവും പകുതി
കപിവരരഞ്ചുപേരും തദാ പമ്പാനദിയും കടന്നു സരസ്സിനാൽ ലങ്കാപുരിക്കുമെതിരായി രാവണൻ നല്ല
താരിൽപിറന്നതരുണിരമണന്നുചിത്ത താരിൽപ്രസാദമുളവാക്കുവതിന്നുവേണ്ടി
 ച്ചു എങ്കിലും ആശ്രമങ്ങളെല്ലാം നിഷ്ഫലങ്ങ യി ഭവിച്ചു. ആയൾ യാഹിലക്ക എ ഴുത്തുകൾ
മുഖകമലവിലാസലോല വേണീ വിലസിത നിർജ്ജിതലോലഭൃംഗമാലകളായി യുവജന
ഉപമ രണ്ടു മനുഷ്യന്മാരെപ്പോലെയാണ്. അവർ ഇരുമ്പിന്റെ ഓരോ ജൂബ്ബ ധരിച്ചിട്ടുണ്ട്. ആ
വിശദീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: 1976 1976 ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 1976 സംവാദം
മടക്കാൻ നോക്കും. പ്രമാണവചനം ഏതു സദർഭത്തിൽ എന്തുദ്ദേശത്തിൻപേരിൽ
പിരിഞ്ഞുപോയി. എങ്കിലും ഏതാനും സൈന്യങ്ങളെ ശേഖരിച്ചുകൊണ്ട് കായംകുളത്തിനു സമീപം
മനുഷ്യനിൽ ഏതോ ഒന്നുണ്ടെന്നു പറയുന്നതു ശരിതന്നെ. എല്ലാ ജ്ഞാനവും മനുഷ്യന്റെ
അനംഗൻ കൌസല്യാവയറ്റിൽ വന്നിഹ മനുവരനായി ജനിക്കയല്ലല്ലി മുരരിപുതാനോപുരന്തരന്താനോ
അഭാവം നൈപുണ്യമുള്ളവൻ ഞ്ജ9 നിജാനന്ദവിലാസം വും ബഹുഭേദങ്ങളായിരിക്കുന്നതിനാൽ അതിനെ
കൂടുതൽ അവകാശപ്പെട്ടവൻ ഞാനും പുത്രനുമാണ്. നബി(സ) അരുളി: ഇബ്നു മസ്ഊദ് പറഞ്ഞത് ശരി
മുന്നിലുളളത് അല്ലാതെ. അപ്പോൾ നബി(സ) തന്റെ കൈ ആ തോൽപ്പാത്രത്തിൽ വെച്ചു. ഉറവുപോലെ
പൂർവ്വസ്ഥിതി വീണ്ടെടുക്കുക ബുദ്ധിമുട്ടാണെന്നും ഉള്ള നിഗമനം. ഇത്തരം ദുർബല
മൂർത്തിമൂന്നിനുംതാൻ പണിയാമല്ലോ കൃഷ്ണാർജ താൾ 16057 താൾ: 1917. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ഷ്ടോച്ചാരണത്തിലും ശബ്ദശാസ്ത്രാനുസാരമലാത്ത ശബ്ദ പ്രയോഗത്തിലും എന്ന് അർത്ഥം; ന മേ}
പുറമെ,എഴുത്തുകുത്തുകൾ എല്ലാം ഇംഗ്ലീഷിലൊ തമിഴിലൊ ആയിരിക്കണം.
നിശ്ചിതഃ 34 തത്കിമേതന്മഹാഭാഗ സത്യം ബ്രൂഹി മമാചലം . ത്വത്തോ വിശ്രമമാപ്നോമി ചേതസാ
കൃതിവിഭാഗത്തിൽ മദ്ധ്യസ്ഥാനം വഹിക്കുന്ന പ്രസംഗ ത്തെ അടിസ്ഥാനമാക്കി വാക്യാദികളുടെ
ഉപരാജാവിനെ വിശ്വാസത്തിൽനിന്നു മറിച്ചുകളവാൻ ശ്രമിച്ചു കൊണ്ടിരുന്നു. അന്നു പൌൽ
ചതുരംഗക്കളിയെത്തന്നെ ഒരു ദൃഷ്ടാന്തത്തിനു് ഇവിടെ എടുത്തുവിവരിക്കാം: ആദ്യമായി
26 [ദുർ] ത്വം ച ദ്രോണശ് ച ശല്യശ് ച കൃപോ ദ്രൗണിസ് തഥൈവ ച കൃതവർമാ ച ഹാർദിക്യഃ
സുബ്രഹ്മണ്യശതകം എൻ. കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻ അണകവിയുന്നഴലാഴിയാഴുമെന്നിൽ
പിതൃക്കൾ- ക്കുദ്ദേശിക്കപ്പെട്ട വൈഷമ്യവാസം പ്രത്യേകിച്ചും നിങ്ങളാൽ ശക്യമല്ലി-
 കൊൺപുരി:-ഇതിന്റെ ഫലപ്രാപ്തി ൾവിപ്പെട്ടതുതന്നെയാണു. പ്രൊഫസർ എച്ച്.സ്റ്റീഫൻ
*/ ' ൨൦ താൾ 13110 താൾ: 10 1916. 223 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
അയുജോർലക്ഷണം ഹ്യേതദ്വിപരീതം തു യത്ര ച പഥ്യാ ഹി വിപരീതാ സാ വിജ്ഞേയാ നാമതോ യഥാ 166
പ്രതികരണം ഖനന സമുച്ചയം* ഗ്രാമീണരുടെ പ്രതികരണം പുതിയ ഖനികൾ നിലവിലുള്ള ഖനികൾ വേണം
ചൈഷോഽസ്യേതി തേ ഹോചുർഭഗവൻകഥമനേനേദൃശേനാനിച്ഛേനൈതദ്വിധമിദം ചേതനവത്പ്രതിഷ്ഠാപിതം
രാജ്യങ്ങളിലും മുതലാളിത്ത പുനഃസ്ഥാപനപ്രക്രിയ അരങ്ങേറിയ വമ്പിച്ച
81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 82 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
17 മായാമാത്രം വിദിത്വൈവം സച്ചിദേകരസോ ഹ്യയം . വിഭക്തോ ഹ്യയമാദേശോ ന
ബ്രൂണോണിസ്‌ ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + ഹംബോൾഷ്വ ബ്രൂണോസ്സി പൊസിലോ ന്യൂറോൺ
അപ്പോൾ ഒരു അൻസാരി പറഞ്ഞു: ഭർത്താവിന്റെ അടുത്ത കുടുംബങ്ങളെക്കുറിച്ച് താങ്കൾ
545) 3) കഅ്ബ്(റ) നിവേദനം: സത്യവിശ്വാസിയുടെ ഉപമ പുതുതായി മുളച്ചുവന്ന ഒരു
പിടിയിൽനിന്ന് സ്ത്രീശരീരത്തെ വീണ്ടെടുക്കാനുള്ള തന്ത്രമെന്നനിലയിൽ ഈ
തുടങ്ങുന്നു. ശീലത്തിന് ഉപാംഗങ്ങളായി മറ്റൂ ചില കാര്യങ്ങളൂം കായ്യങ്ങളും
പുനർദൃഷ്ടമസത്ത്വമേതയോഃ 295 അതോ ഭിമാനം ത്യജ മാംസപിണ്ഡേ പിണ്ഡാഭിമാനിന്യപി
താൾ:ഭക്തിദീപിക. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: പുതിയ വരി
അന്ത്യനാൾവരെ തന്റെ തൃപ്തി അവന് നൽകുന്നതാണ്. അപ്രകാരംതന്നെ മനുഷ്യൻ
പ്പോരാളിമാരുടൽ മറന്നവർ പോരടിച്ചു. കട്ടി-ശ്ലോ 93 താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പക്ഷങ്ങളെല്ലാം തന്നെ വിവർത്തപക്ഷ ത്തിലടങ്ങുന്നതായിട്ടാണ് വേദം
രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 1 എന്ന താൾ രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2/ഭാഗം 1 എന്നാക്കി
വളരെ അലിവുള്ള ഒരു മനുഷ്യനാണ്. അങ്ങയുടെ സ്ഥാനത്തു അദ്ദേഹം ചെന്നുനിന്നാൽ ജനങ്ങളെയും
താരകവാക്യോപദേശവുംചെയ്യുന്നു നേരൊടെന്നാലുമവിടവിടത്തിങ്കൽ.
മലയാളപഴഞ്ചൊല്ലുകൾ സൂചിക: 1902. 188 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 24 1926.
തന്റെ മുറ നടത്താതിരുന്നതിനെ മറച്ചുവെച്ചു തെളിവിങ്കലേക്കു ആവശ്യമായിത്തീരാവുന്ന ഈ
ഫലകങ്ങളും തിരിച്ചുവിടലുകളും */ ഫലകങ്ങളും തിരിച്ചുവിടലുകളും ഉദ്ധരണി ഫലകം: വിവരണം
തുടങ്ങിയ കൃതികൾ, പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളെയും സാമൂഹ്യശാസ്ത്രങ്ങളെയും
രാസഫാക്‌ടറികളിൽ നിന്നുള്ള അസഹനീയമായ മലിനീകരണത്തിനെതിരെ ഉയർന്ന ശക്തമായ
മലയാളകവികൾ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻ കോട്ടയത്തു തമ്പുരാൻനവീന മലയാളസാഹിത്യകാലഘട്ടത്തിൽ
പുരംസുരാസുരാരണമുണ്ടായന്നു സുരപതിക്കായി സഹായം ചെയ്‌വാനായ്- തവപതിരാജാമുനിമാരോടൊത്തു
കാളകുണ്ഡലികണക്കു വിളങ്ങി. കട്ടി-ശ്ലോ തന്നസിക്കപരർ പിന്തുണയായാ ലുന്നതാവമതി വന്നു
തന്ത്രിവാക്കരണൈഃ കൃതാഃ തേഷു സൂചീ പ്രയോക്തവ്യാ ഭാണ്ഡേന സഹ താണ്ഡവേ 318 മഹേശ്വരസ്യ
ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശങ്ങൾ കർണ്ണാടക സഹ്യാദ്രി കുടജാദ്രി കുടക്‌ സംരക്ഷിതമേഖലയ്‌ക്ക്‌
നനു നിഷ്ഠാ ബ്രഹ്മണി സ്വാനുഭൂത്യാ ഹരതി പരമവിദ്യാകാര്യദുഃഖം പ്രതീതം 333
തക്ഷകഭാര്യയെച്ചെന്നുഹരിച്ചിതു കിന്നരേശന്നുടെ പുഷ്പകമാകിയോ രുന്നതമായ വിമാനം
ഗച്ഛതി വൈ വനം പൂർവരൂപം തു തൻ നൂനം ആസീത് സ്വർഗഗതിം പ്രതി പരിക്ഷിതസ് തസ്യ രാജ്ഞോ