സമ്പ്രസാദോഽസ്മാച്ഛരീരാത്സമുത്ഥായ പരം ജ്യോതിരുപസമ്പദ്യ സ്വേന രൂപേണാഭിനിഷ്പദ്യത ഏഷ
മഹാപ്രാസംഗികൻ വിളിച്ചു പറയുന്നു. താൾ: 10 1916. 290 പാശ്ചാത്യസ്ത്രീകൾ ൨൫൯
വായോ ത്വമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മാസി ത്വാമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മാവാദിഷം ഋതമവാദിഷം
സിദ്ധിയ്ക്കും. ദ്വിവചനത്തിലെ തസ് എന്നതിനു അതുസ് എന്നു ആദേശം വന്നു ഭൂ+അതുസ്
ഗ്രഹിച്ചിടുക കൊണ്ടു നമുക്കുനിന്നി- ലുല്ലാസവും ഭ്രമവുമുണ്ടു മനസ്സിലേറ്റം
ദോഷാശ്ച കീർതിതാഃ പ്രയോഗമേഷാം ച പുനർവക്ഷ്യാമി രസസംശ്രയം 115
0% 0% 5%8 2%80%8 0% 4% 0% 5%8 0% 4% 0% 4% 8% 0% 5%8 2%80%8 0% 4%97% 0% 5%81% 0%
എന്തെങ്കിലും പഠിക്കുന്നുണ്ടോ? ഉമയമ്മയെപ്പോലെ ശേഷിയും ശേമുഷിയും തികഞ്ഞവരായിരുന്നു
ചെയ്തു പരിഗ്രഹിച്ച പെണ്ണിന്റെമേലതിനു കോയ്മയില്ലേ? ഗൗതമി: മുമ്പേ നടക്കൂ!
സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം തസ്മാദ്ധർമം പരമം വദന്തി 7 പ്രജനനം വൈ പ്രതിഷ്ഠാ ലോകേ സാധു
ഈവക ദോഷങ്ങളെ എല്ലാം വേണ്ടും വണ്ണം വെളിപ്പെടുത്തീട്ടുണ്ട്. അവരുടെ ദൃഷ്ട്യാ എല്ലാ
നൽകരുണ സ്വീകരിക്ക, മുഴങ്കാലിൽ നിന്നു കൈകളെ രണ്ടിനേയും മലർത്തി മേല്പോട്ടു നോക്കി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
രണ്ടാം ലേകനം ഃഃഃ ൧. അദ്ധ്യായം . ഹിംസയിലുള്ള വിശ്വാസവൃദ്ധിക്കായി സൃോത്രവും, (൫)
താൾ: 1877. 152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അതിനാൽ യഥാശക്തി ദാനം ചെയ്യാത്തവർക്ക
താൾ: 1922. 56 താൾ: 1922. 59 താൾ: 1868. 300 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 97
മ്ലേച്ഛദേശങ്ങൾ എന്നും പേർ കിട്ടി. ഇതിൽ നിന്നു ചാതുർവർണ്ണ്യനിയമത്തിന്റെ അവധിയിലുൾ
നിവേദനം: നബി(സ) ചെറിയപെരുന്നാൾ ദിവസം എഴുന്നേറ്റ് നിന്ന് നമസ്ക്കരിച്ചു. നമസ്ക്കാരം
പ്രതിപാദ്യവസ്തുവിനോടുള്ള ഉൽക്കടമായ അഭിനിവേശം മൂലം കവിയുടെ വ്യക്തിചൈതന്യം അതിലൂടെ
അസിപ്രവരത്തെയടുത്തു ഞാൻ ചെന്ന- ങ്ങൊടുക്കും വൈരികളസുക്കളെയെല്ലാം വരിച്ചുകൊണ്ടുനീ
കോയിത്തമ്പുരാൻ വർഗ്ഗം:കേരളവർമ്മ വലിയ കോയിത്തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പട്ടത്താനം
ആനക്കാരന്മാരുണ്ടായിട്ടുണ്ടെന്നും പറയാം. എങ്കിലും അവന്റെ അമ്പതാമത്തെ വയസ്സുമുതൽ
കൃഷിക്കാരന്റെ പേർ കിട്ടുപിള്ളയെന്നായിരുന്നു. അയാൾക്കു ൫൬- ൫൭- വയസ്സു
15-നു ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും. പ്രതികരണം അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു. മേയ് 14-നു 18:00
ച വരയാം ആസ ഭാരത 11 തം ഉവാച തതോ രാജാ ബ്രാഹ്മണം സംശിതവ്രതം ഉചിതം നഃ കുലേ കിം ചിത്
വാദിപ്പാനില്ല, പിന്നെജ്ജല, മസി, വിഷമീ- മൂന്നിലൊന്നില്ലയോമേ?
ലോകാംശ് ചാക്രമ്യ മൂർധനി ജയദ്രഥോ ഹതോ രാജൻ കിം നു ശേഷം ഉപാസ്മഹേ 33 കോ വേഹ സ പുമാൻ
1921. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഗൌരീചരിതം പ്രബന്ധം ൫൭ ൬.
സ്വർഗ്ഗവാസികൾക്ക്‌ കൂടെ സുഖത്തെ പ്രദാനം ചെയ്യുന്ന അർജ്ജുനൻ എന്ന എന്നെ
പ്രത്യക്ഷാദികൃതസ്തതഃ സംഗച്ഛതേ ന വാക്യാർഥസ്തദ്വിരോധം ച വച്മി തേ 720
കൂട്ടി തൈലം തേച്ചിട്ടുണ്ടു. 2ആമെൻ ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നു: ഈ സുവിശേഷം
എവിടെയാണെന്നറിയാതെ അവർ പെട്ടെന്നു വന്നു കയറിയാൽ വല്ല അപകടവും പിണഞ്ഞെങ്കിലോ എന്നു
എന്നുള്ള ന്യൂനപദം അർത്ഥത്തിന് അധികം പുഷ്ടിവരുത്തുന്നതിനാൽ ഗുണം. ചിലേടത്ത് ഗുണവും
റസൂൽ(സ) ഒരിക്കൽ പ്രസ്താവിച്ചു. നിശ്ചയം (ഒരു തൂക്കത്തിന്റെ പേരായ) ഖീറാത്വ്
വരത്തക്കവണ്ണം കൈ വെക്കുക. പിന്നെ ശി ഖയെ പുറംകൈയിന്മേലേക്കു മടക്കി തുഞ്ചങ്ങൾ ര
എഴുന്നള്ളിച്ചുവരുമെന്നു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. അവയിൽ തൃപ്രയാറ്റു ശ്രീരാമ
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ? അല്ലാഹുവും പ്രവാചകനുമാണ് കൂടുതൽ അറിയുന്നവർ എന്നദ്ദേഹം മറുപടി
ബ്രഹ്മാവേ ബ്രഹ്മാവൊഴികെ മറ്റാരതുള്ളെന്നു ഞങ്ങൾക്കറിവില്ലേ നിന്തിരുമേനി.
ആത്മദൃക്കാൽ ഭുജിക്കപ്പെട്ട്, അതുമാത്രമായി ശേഷിച്ചു നിൽക്കും. അവിടെ ചോറുരുളപോലുള്ള
അവമാനം അഹം പ്രാപ്യ ന യോത്സ്യാമി കഥം ചന ആപൃച്ഛ്യ ത്വാദ്യ ഗാന്ധാരേ ഗമിഷ്യാമി യഥാഗതം
വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന വൈദ്യുതകാന്തതരംഗങ്ങളും മറ്റും തെളിയിക്കുന്നത്
1917. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 76 ൽ നിന്നോ വായുവിൽ
തന്റെ കൈ കൊണ്ട് അതു മായ്ച്ച് കളഞ്ഞു. ശേഷം താനും തന്റെ അനുയായികളും മൂന്നു ദിവസം
 ഭക്ത്യാനടക്കുന്ന ലക്ഷ്മണന്തന്നോടു ഇത്തരമോതിനാൾ രാക്ഷസികൈപിടി- ച്ചത്യന്ത
 എനിക്കു കടം, പൊലു അടഞ്ഞു പോയി തന്നു ബോധിച്ചു), നികിതി നേരായി വന്നടയും ഗഡുവിന്നു
ആനക്കാരനായിരുന്നു. കൊല്ലം 1022-ആമാണ്ടു സ്വാതിതിരുനാൾ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സു കൊണ്ടു
തന്നെഅതിനിപുണന്മാരായിരുന്നു. അവരിൽ ചിലർ നല്ല കവികളുമായിരുന്നു. എന്നാൽ
കഥിതാ ഹസ്താഃ ശംഖാദിഭിര്യുതാഃ . സഹസ്രാന്താസ്തഥാ താസാം വർണവാഹനകൽപനാ 9
ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ ഹൈന്ദവ ഭക്തിഗാനങ്ങൾ ഇസ്ലാമിക ഗാനങ്ങൾ തനതുഗാനങ്ങൾ
വില്ലും ശരവുമെടുത്തവർ ഒറ്റമുണ്ടുടുത്തുച്ചിക്കുടുമയും നല്ലൊരു
ഹരേ! ഭയസ്വഭോ ശൌരേ! നയജ്ഞകാന്താരേ നയസ്ഥഹാദൂരേ പരിത്രാതാഭവാൻ സസുത്രാമാസുരാൻ
വിമാനം വിരാജതേ . ശതകോടിശിഖരൈരാനന്ദമയൈഃ സമുജ്ജ്വലതി . തദന്തരാലേ
കേശവൻ മുൻപതിവുപോലെ മാസംതോറും ഇവിടെ വരണം. എന്നാലതു വെളുപ്പാൻ കാലത്തു മൂന്നുമണിക്കു
ബന്ധങ്ങളിലും സുവിശേഷത്തിൻ ൪൬൨ താൾ: 1930. 72 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 77
ബ്രാഹ്മണാനാം തപസ്വിനാം രത്യർത്ഥം ദേവനാര്യശ്ച ദാതവ്യാ ദേവവലഭ } ഭാർഗ്ഗവേണൈവമുക്തശ്ച
നാട്ടിന്നും ഇരുനാലു രണ്ടും ഗുണങ്ങൾ ദുർഗ്ഗത്തി- ന്നൊരു പതിനഞ്ചു ഗുണം പടയ്ക്കെന്നും
ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: താൾ:ഉമാകേരളം.
മനുഷ്യനു ആരോഗ്യം നൽകുവാൻ സാധിച്ചു വരുന്നതായി നാം അറിയുന്നെല്ലോ എന്നുള്ള സംഗതി
കർമങ്ങളെ ന്യായീകരിക്കുന്നതും നമുക്കു കാണാം. ഗ്രീസ് വഴി ഇന്ത്യയിൽ എത്തിയ കാൽദിയൻ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1 1908. 260 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തേടുന്നു. (ബുഖാരി. 2. 23. 459) 83) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ
പുലർന്നൊരുനേരം ഉയർന്ന ഗോപുരം പെരിയകോട്ടയു- മുയർന്ന പ്രാസാദവരങ്ങളോടൊത്തു
ശ്യ മായ എല്ലാ സാ ഗ്രി ളും അത്ര ധി കം ഉല്പാ ദി പ്പി ക്ക പ്പെ ടു ന്ന ഒരു സാ മൂ ഹ്യ
നിൽക്കുകയോ തിരിഞ്ഞു നോക്കുകയോ ചെയ്തുള്ളു. അവിടെയെത്തി അഴകപ്പാപിള്ളയെ താഴെയിറക്കി