(നിക്കോളായ് പ്ലാറ്റാനോവിച് ഓഗറേവ് ഒരു വാനമ്പാടിയോട്' ഒരു വാനമ്പാടിയോട്' (ഷെല്ലി
കഥ ശ്ലോകത്തിൽ കഴിക്കുന്നതുകൊണ്ട് കഥകളി ഉണ്ടാക്കുന്നത് ഏറ്റവും എളുതായിത്തീർന്നു.
തർജ്ജിമ തങ്കപ്പാത്രത്തിലിരിക്കുന്ന അമൃതത്തെ മൺപാത്രത്തിലും കൂടീ ആക്കി
ധാരിണീ അഗ്നീർമൂർധാ ചക്ഷുഷീ ചന്ദ്രസൂര്യൗ ദിശഃ ശ്രോത്രേ വാഗ് വിവൃതാശ്ച വേദാഃ വായുഃ
ഊരാളൻമാരിലൊരാളെന്ന നിലയിൽ പലതവണയായി അവിടെയും വളരെക്കാലം
അനുബന്ധങ്ങൾ : ബൃഹദാരണ്യകോപനിഷത് ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് സാംഖ്യസൂത്രങ്ങൾ
വചസ് തേന മമ പുത്രേണ സഞ്ജയ 16 അധർമേണ ഹതേ താത പുത്രേ ദുര്യോധനേ മമ കൃതവർമാ കൃപോ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ബ്യൂറോക്രാറ്റ് ഇതും കാണുക */ താഴെ പറയുന്ന കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുവാൻ
പ്രദാസ്യാമി രൗദ്രം ആത്മാനം അവ്യയം പരമം തേന സഹിതാ സുഖം വത്സ്യഥ പൂജിതാഃ 24 [മാർക്]
തന്നെയിരുന്നു എന്നും ആ കുറവിനെ നീക്കുന്നതിലേയ്ക്കു കാംക്ഷിച്ചാണു സൃ ഷ്ടിപ്പാൻ
സ്വയമേ കലങ്ങി- ത്തീരത്തിലെത്തരുപുഴക്കുവതെന്നപോലെ. ശകുന്തള: അങ്ങിപ്പറയുന്നത്
ആസിയവും ഇംറാനിന്റെ മകൾ മർയമും മാത്രമാണ് പൂർണ്ണത പ്രാപിച്ചിട്ടുളളത്. ഇതര സ്ത്രീകളെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കണ്ടുതുടങ്ങുമ്പോൾ തന്നെ ചുറ്റുമുള്ള മലിനവ താൾ താൾ: 1918.
06:56, 8 ജൂലൈ 2013 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
കൊരുന്തിയർ 1ന്ധ- 14വ. കർത്താവായ യേശുക്രിസ്തുവിന്റെ കൃപയും ദൈവത്തിന്റെ സ്നേഹവും
ഇരുട്ടുന്നതു് രാത്രി ഒമ്പതുമണിക്കുമാണു്. ഇപ്പോൾ ശീതകാലമാണു്. ഇപ്പോൾ തൊഴി താൾ:
മത്സരം നിലവിൽ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തനങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് പല
സൃഷ്‌ടിക്കാനും കഴിയും. നിയമപരമായ ചട്ടക്കൂട് പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടി(
എന്തിനാണെന്നു മനസ്സിലായില്ല എന്നു പറഞ്ഞു. കഥാരത്നമാല (രണ്ടാം ഭാഗം മസൃണത്തിനു്:
മുഖഗണ്ഡുഷജലം - അ. ന. പ്ര. ഏ. വിധീയതാം - ലോട്ട്. അ. പ്ര. പു. ഏ. അന്വയം - ഹേ മാതഃ!
ബലധരാം നാമോപയേമേ വീര്യശുൽകാം തസ്യാം പുത്രം സർവഗം നാമോത്പാദയാം ആസ 85 അർജുനഃ ഖലു
ഗീതങ്ങൾ മായ്ക്കുക/ പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങളുടെ പകർപ്പാവകാശം ആർക്കാണ് ? പരിഷത്തിനാണെങ്കിൽ
ഏഷോഽന്തരക്ഷിണി പുരുഷോ ദൃശ്യതേ സൈവർക്തത്സാമ തദുക്ഥം തദ്യജുസ്തദ്ബ്രഹ്മ തസ്യൈതസ്യ
കിടന്നു. പലതും പയറ്റിനോക്കി. അതു് എണീറ്റില്ല. അവസാനം ജീനി ശിവരാമമേനോൻ
യാനെയെത്തിപിടിച്ചു ചെറുകയറാലെ വരിക്കക്കെട്ടി ചിത്രമണി ത്തൂണിനോടു ചേർത്തു
എന്നു പറയുന്നതും രാജദ്രോഹമാകുന്നു. വ്യത്യസ്തം:- (1) ദിവാൻജിയുടേയോ കൊട്ടാരം
മനോയുക്തം സമഭ്യസേത് ഇതരത്ര ന കർതവ്യാ മനോവൃത്തിർമനീഷിണാ 37 ദിവാ ന പൂജയേദ്വിഷ്ണും
ചർച്ചകൾ നടന്നുവരുന്നു. 30 താൾ: 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പശ്ചിമഘട്ട സമിതി
രാജ്യത്തെ സർക്കാരിൽനിന്നുള്ള സംരക്ഷണത്തിനു നാം അർഹരാകുന്നു.
പ്രകൃതിദത്തമായ തനത്‌ വർഗ്ഗങ്ങളെ മാത്രമേ പരിഗണിക്കാവൂ. അടുത്ത കാലത്ത്‌ കടന്ന്‌
53.25 തീയിൽ കുരുത്തവർ മലയാളത്തിലെ ആദ്യ എഴുത്തുകാരികളിലൊരോരുത്തർക്കും
നഗ്നദൃഷ്ടികൾക്ക് ഗോചരമാണ് അഗോചരമാണ് സ്പെക്ട്രത്തിന്റെ ഒരറ്റമെന്ന്
രംഗത്തുണ്ടായിട്ടുള്ള അടിസ്ഥാനപരമായ ഈ പരിവർത്തനങ്ങൾ കുറേക്കൂടി വിശദമായി അടുത്ത
രൂപംതന്നെ ചലനമാണ്, ചലനം സാർവത്രികമാണ്, കേവലമാണ്, സ്ഥിരാവസ്ഥ ആപേക്ഷികം
കുറവാണെങ്കിലും ഭക്തി ഭട്ടതിരിക്കുള്ളതിലധികം പൂന്താനത്തിനുണ്ട് എന്നു ഗുരുവായൂരപ്പൻ
ആസ സ്വസ്രീയേണ മഹാത്മനാ 16 തതോ യുധിഷ്ഠിരോ രാജാ ഭീമസേനോ ഽഥ സാത്യകിഃ സഹദേവശ് ച
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/യോനിവ്യാപൽചികിത്സിതം യോനിവ്യാപൽചികിത്സിതം
ഭൂ+തി എന്നും യാസുട്പരസ്മൈപദേഷൂദാത്തോ ങിച്ച എന്ന സൂത്രത്താൽ 122 യാസ് എന്ന ആഗമം തി
' ൭൬ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ സൃഷ 19026 താൾ: 1907. 49 താൾ: 3 1904. 684
അധ്യായം53 അധ്യായം53 അധ്യായം55 അധ്യായം55 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം55
മതികൊണ്ടുചെറ്റുമതിക്രമിയ്ക്കരു- തതുമതി തന്നിൽക്കരുതീട വേണം ഭരതൻ
അവളുടെ കർണ്ണങ്ങളിൽ എത്തി. അതിദൂരത്തെ കുന്നിന്മുകളിൽ കണ്ടിരുന്ന
സ്വരാ ഘോഷവന്തോ ബലവന്തോ വക്തവ്യാ ഇന്ദ്രേ ബലം ദദാനീതി സർവ ഊഷ്മാണോഽഗ്രസ്താ അനിരസ്താ
പ്രാണശരീരോ ബഹുരൂപഃ സത്യസം കൽപ ആത്മേതി സ വാ ഏഷോഽസ്യ ഹൃദന്തരേ
തിരുത്താനും കഴിയും, താങ്കൾ അംഗത്വമെടുത്ത് 'ലോഗിൻ' ചെയ്തിട്ടുണ്ടെങ്കിലും
നടപടികളായിരുന്നെന്ന് അവകാശപ്പെട്ടു. സ്ത്രീകളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം
പ്രത്യുവാച ഹസൻ പാർഥോ മേഘദുന്ദുഭി നിഃസ്വനഃ 25 യദ്യ് ഉത്തരോ ഽയം സംഗ്രാമേ വിജേഷ്യതി
അവിടുന്നു അരുളി: അവർ അതിൽ നിന്ന് വിരമിക്കട്ടെ. അല്ലാത്തപക്ഷം അവരുടെ കണ്ണുകൾ
പാഞ്ചാലദേശ വും ശൂരസേനകവും (അതായതു മധുര അല്ലെങ്കിൽ മുട്രായും) ദക്ഷിണത്തിൽ
ഭാഗമാക്കി അന്നമനടവഴിയായും കൊടുങ്ങല്ലൂർ വഴിയായും പാലക്കാട്ടുശേരിയിൽ
വർദ്ധിച്ചുവരുന്നതേയുള്ളു. ചന്ത്രക്കാറമഹാത്മാവിന്റെ നിര്യാണഗതിക്കു പാദുകമായി
രൻനായരാണു ചോറുകൊണ്ടുവന്നു തന്നതു്. ജ്യേഷ്ഠൻ എത്രതന്നെ ഉത്സാഹിച്ചാലും, അച്ഛൻ
പശ്യത്യഥാസ്മിൻപ്രാണ ഏവൈകധാ ഭവതി തദൈനം വാക്സർവൈർനാമഭിഃ സഹാപ്യേതി ചക്ഷുഃ സർവൈ രൂപൈഃ
എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന് തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:വർഗ്ഗവൃക്ഷം താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 20
ചതുഃഷഷ്ട്യാ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നം ച പഞ്ചഭിഃ സപ്തഭിർ ദ്രൗപദേയാംശ് ച ത്രിഭിർ വിവ്യാധ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. 30 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം:ഉപയോക്താവ്
പുറപ്പെടുന്നു. എല്ലാം ഞാൻ അല്ലാഹുവിൽ ഭരമേല്പിച്ചിരിക്കുന്നു. അല്ലാഹുവിന്റെ സഹായം
കഥകളിൽ പലതിലും വിഷയം മേൽപ്പറഞ്ഞ ലിംഗമൂല്യങ്ങളിലെ പൊരുത്തക്കേടാണ്. മുസ്ലിം
൧൦ 2പിന്നെ പന്തിരുവരിൽ ഒരുത്തനായ ഇഷ്കൎയ്യൊതാ യൂദാ അവനെ മഹാപുരോഹിതൎക്കു കാണിച്ചു
കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ചേതനാരൂപമായ
മണിക്ക് സംഗീതവാദ്യഘോഷങ്ങളോടുകൂടി സ്കൂൾകുട്ടികളും വിനോദ കളികളോടുകൂടി സമീപമുള്ള
അക്ഷരത്തെറ്റ് തിരിച്ചുവിടുക ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ വർഗ്ഗം:സഹായം ആവശ്യമുള്ള
തന്നെയാണ്. ഗോപാലൻ പ്രകൃത്യാതന്നെ തലയെടുപ്പുള്ള ഒരാനയായിരുന്നു. അവന്റെ തലയിൽ ചട്ടം
അദ്ദേഹത്തിന്നു വലിയ അഭിനിവേശമുണ്ടായിരുന്നു. കൊച്ചിദിവാനായി അല്പം