ദുഃഖിച്ചു: പക്ഷെ ഞാനൊ, ഞാനൊ? എന്നു വെവ്വെറെ അവനോടു ചൊല്ലി തുടങ്ങി. ൨0 2അവരോട് അവൻ
ഉപകരിക്കണം. മലിനജലസംസ്‌കരണം എല്ലാവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മലിനജലസംസ്‌കരണ സംവിധാനം
*/ ' (൬) യരുളാലും ഈത്മാവെന്നന്തഹൃദയേ താൾ 26044 താൾ: 1906. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 44
പുറപ്പെട്ടു.പടിക്കൽ ചെന്നപ്പോൾ കേളുമേനോൻ കുളിക്കാൻ പോയിരിക്കുകയാണെന്നും കാരണവർ
താഴെ പകർത്തുന്നത്: വെണ്ണീറ്റുകട്ട വലിയോന്നു വലത്തുകൈയിൽ, മറ്റേതിൽ വറ്റുരുളി,
അബ്രഹാംലിങ്കണ് തന്റെ ജീവനെത്തന്നെ ബലി നൽകേണ്ടിവന്നു അതിന്. 17-18 നൂറ്റാണ്ടുകളിലെ
98 18133 താൾ: 1912. 16 2014 താൾ: 6 1913. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിശാചരരൊക്കയും കൂടിക്കുപിതനായ് ചെന്നുപോന്നാകിലും സാധിപ്പതിന്നുപണിയിന്നുരാവണ
വർഗ്ഗം:സ്വതന്ത്രമല്ലാത്ത_എല്ലാ_പ്രമാണങ്ങളു താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
തങ്ങളിൽ സംസാരിക്കുന്നത് കേട്ടാൽ നിങ്ങൾക്ക് അവരുടെ മനേഭാവം വെളിപ്പെടുന്നില്ല.
പുരമധ്യസം സ്ഥം . തത്രാപി ദഹ്രേ ഗഗനം വിശോകം തസ്മിൻ യദന്തസ്തദുപാസിതവ്യം 16 യോ
എന്നുകൽപ്പിച്ചു ചോദിച്ചു. അതിനുത്തരമായിട്ടു നമ്പൂരിപ്പാട്, ഇവിടെ
രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള" / രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള എന്ന
ആവശ്യങ്ങളനുസരിച്ച്‌ എന്തൊക്കെ നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഏർപ്പെടുത്തണമെന്നും സമിതിതി അവരോട്‌
ബാണബാധകളെന്നറി സുന്ദരി ജാനകി കാന്തനാകുന്നവൻ ഇന്ദ്രഭോഗങ്ങളിലേറ്റം സുഖിച്ചവൻ
നോക്കുന്ന സമയം, ഈ കണ്ടതൊന്നുമല്ല കാഴ്ച എ ന്നു മനസസ്സിലാക്കുവാൻ കഴിയും . 'ഇതാ
ദുഃഖമുളവാക്കുന്ന പ്രവൃത്തികളിൽ സ്വയം വഴങ്ങിക്കൊടുക്കുന്ന ഒരു രാജാവിനെ
തുച്ഛത്വാന്നാസദാസീദ്ഗഗനകുസുമവദ്ഭേദകം നോ സദാസീ- ത്കിം
മൂഷികസ്ത്രീയാ വംശ പരമ്പരയിൽ സംബന്ധിച്ചതാണെ പണ്ഡിതന്മാർ വുന്നു' എന്നു പഞ്ചതന്ത്രം
പ്രാർത്ഥിക്കുകയും, അവരുടെ പാപമോചനത്തിനു വേണ്ടി ദുആ ഇരക്കുകയും, അവരുടെ
പ്രതിദിനവാസസജ്ജികായാഃ 77.2 ഉപഗതേ ത്വയി പൂർണമനോരഥാം പ്രമദസംഭ്രമകമ്പ്രപയോധരാം
1863. 45 1863. 46 1863. 47 1863. 48 1863. 49 1863. 50 1863. 51 1863. 52 1863. 53
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/40
കതമാനിശരീരീയാദ്ധ്യായമാകുന്നുകതമാനി ശരീരാണി വ്യാധിയാനി മഹാമുനേ'എന്ന് ആരംഭിക്കയാൽ ഈ
കുംഭസ്തദ്വദ്ദേഹോഽപി ചിന്മയഃ 21 ആത്മാനാത്മവിവേകോഽയം മുധൈവ ക്രിയതേ ബുധൈഃ സർപത്വേന
വേഗഃ പർവതൈർ അപി സംയുഗേ 8 തേഷാം മധ്യേ മഹേഷ്വാസോ ഭീമോ ഭീമപരാക്രമഃ ശക്യയാ വീര
സിദ്ധ്യന്തി . സർവബന്ധാഃ പ്രവിനശ്യന്തി . ശ്രേയോവിഘ്നാഃ സർവേ പ്രലയം യാന്തി . സർവാണി
ആസാദ്യ ബ്രഹ്മ ചാരീ സമാഹിതഃ തത്ര സ്നാത്വാർചയിത്വാ ച ദൈവതാനി പിതൄംസ് തഥാ കപിലാനാം
വിജാനാതീതി ഭഗവതോ വചോ വേദയന്തേ തമിച്ഛന്താവവാസ്തമിതി 8. 7. 3 തൗ ഹ പ്രജാപതിരുവാച യ
നിർമ്മിതമാണ്. ഇത് ഉള്ളിലുള്ള കേന്ദ്രമേഖലയെ ആവരണം ചെയ്തുകൊണ്ട് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
 വൎത്തമാനം തൻറെ മ്മയെ അറിയിച്ചു മോതിരത്തിൻറെ കാൎയ്യം പ്രസ്താവമാക്കണ്ടായെന്നും
സന്ദർഭസാഹ്യമായി പ്രവൃദ്ധമാക്കി. അവസ്തുകസ്ഥിതിയിലെ ഏക മൂർത്തിയായുള്ള അഭേദ്യതിമിരം
വന്നു ഭൂ+യാസ്+ഉസ്= ഭൂയാസുസ് എന്നും രുത്വ വിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് ഭൂയാസുഃ എന്നും
നിശ്വാസൈരയമമൃതഹൃദ്യോധരരസഃ മുഹുഃകണ്ഠേലഗ്നസ്തരളയതി ബാഷ്പഃസ്തനതടീം
അപ്പീൽ ബോധിപ്പിക്കാവുന്നതായിരുന്നു. ഈ വാദങ്ങൾ - ഇടിയറമാടിനും അതിനു സമീപമുള്ള
മഹാപാതകേഭ്യോ മുച്യതേ ശോകമാപ്നോതി മുച്യതേ സംസാരബന്ധനാത് തദനഭ്യർച്യ
നടത്തുകയും ചെയ്‌തു. അടുത്ത ദിവസം തൃശൂർ ടൗൺ ഹാളിൽ ഇവർ ഒരു പൊതുതെളിവെടുപ്പും
ഉള്ളടക്കം ഇപ്പോൾ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നതോ സമീപകാലത്ത് മരിച്ചുപോയതോ ആയ വ്യക്തിയെ
 എല്ലാ ശക്തിയും പ്രാണനി തിരിയേ ലയിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. അടുത്ത കല്പത്തിൽ ഈ
 അവൾ ധരിച്ചിരുന്നത്.കാതിൽ കമ്മലിട്ടു കറുത്ത തലമുടി വാർന്നുകെട്ടി പിച്ചകമാലയും
സംഗതിയായി തീർന്നിരിക്കുന്നു. ഈ സ്ഥിതിക്ക് നമ്മുടെ ഹിന്ദുക്കളിലുള്ള പണ്ഡിതന്മാർ
ഭാഷാമേഘസന്ദേശം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഭാഷാമേഘസന്ദേശം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
പറയുന്നു ശേഷം കേരളാവസ്ഥ ചുരുക്കി പറയുന്നു കേരളോല്പത്തി വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി
നക്ഷത്രസമീപം നിൽക്കുന്നു എന്നു പറയാൻ കഴിയും. പ്രാചീന ജ്യോതിഷികൾ ശ്രദ്ധയോടും
യാനം ച യതീനാം പാതകാനി ഷട് 71 ദൂരയാത്രാം പ്രയത്നേന വർജയേദാത്മചിന്തകഃ . സദോപനിഷദം
ആയിരുന്നില്ല. നബി(സ)ക്ക് 40 വയസ്സായപ്പോൾ ഖുർആൻ അവതരിപ്പിച്ചു. 10 വർഷം തുടർച്ചയായി
ആശയത്തിൽ പരിരക്ഷണവും സംരക്ഷണവും കൂടി ഉൾപ്പെടുത്തുകയും വേണം. 5. `സംരക്ഷണ
പാട്ടിൻശേഷം; നിത്യാന്ധതയിൽ നിമഗ്നയാകും നിന ക്കിത്തരം ഗീതങ്ങളുത്തമങ്ങൾ! അന്യർക്കു
തീരുമാനിക്കാം. ഇത്‌ ഓരോ ജില്ലാതല മേഖലാപ്ലാനിലും ഉൾപ്പെടുത്തുകയും വേണം.
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്‌. ഈ മേഖലയിൽ വലിയ സ്റ്റോറേജ്‌ ഡാമുകൾ പാടില്ലെന്നാണ്‌
നിന്നും ഭക്തിയില്ലാത്ത ഹൃദയത്തിൽ നിന്നും വയർ നിറയാത്ത ശരീരത്തിൽ നിന്നും ഉത്തരം
രക്തരൂഷിതവൗമ്, ചില സ്ഥലങ്ങളിൽ അത്രതന്നെ രക്തരൂഷിതമല്ലാത്തതുമായ വിപ്‌ളവങ്ങൾ
അടിയും പിടിയുമായി അടികൊണ്ടു 6. അടിയും ത ളിയും അടികലശൽ (5) അവനെ അ. ചെ യ്തു
 കാട ടുന്നതിനു തമിഴിലേപ്പോലെ ഭേദങ്ങളുണ്ടങ്കിലും ബഹുവചനത്തെ കാണിക്കുന്നതിനു അഃ
ഋഷിയുടെ അടുക്കൽ പോയി. സ്വാമി, പ്രാണൻ ആത്മാവാണെന്നാണോ അവിടുന്നർത്ഥമാക്കുന്നത്?
സ്മരിച്ചിട്ട്) എല്ലാ ജീവികൾക്കും തങ്ങളുടെ ആഗ്രഹം സാധിക്കുന്നതുവരെ മാത്രമേ
രഘുപതി- യോടിച്ചു ബാണഗണങ്ങളാൽ സേനയെ ദൂഷണനന്നേരമേറ്റടുത്തീടിനാൻ
വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നതിൽ വളരെ മുന്നേറുകയും ചെയ്‌തു. ഇതിനായി അവലംബിച്ച
ഗതവതി ഹീ ഹീ സർവതോ ഗ്നിർജജൃംഭേ 58.4 സകലഹരിതി ദീപ്തേ ഘോരഭാങ്കാരഭീമേ ശിഖിനി
ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് കൊച്ചി 1866 താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മാർവ്വിലുല്ലാസമായ് സന്തതം ചേർന്നിരുന്ന-ഏക- ജാതനാം യേശുവെ പാതകർക്കായ് തന്ന
എന്നും, ഇ എന്നതിനു ലോപം വന്നു അഭവ+സ എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് അഭവഃ എന്ന രൂപം
ശതമാനവും ക്രിസ്ത്യാനിസ്ത്രീകളിൽ 34.8 ശതമാനവും സാക്ഷരരായിരുന്നു. അതുപോലെ