സാധർമ്മ്യമുണ്ട്. ഒരു യവനശില്പത്തെ നോക്കി കീറ്റ്സ് ( എന്ന ആംഗലകവി പറഞ്ഞിട്ടുള്ളത്
നിങ്ങൾക്ക് അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ടതിൽ നിന്ന് ചോദിച്ചു പഠിപ്പിക്കുന്നത് ഞാൻ
പറയും. സുകൃതം ചെയ്തിട്ടില്ലാത്ത ആത്മാവിന്റെ മയ്യിത്താണെങ്കിലോ അഹാ കഷ്ടം! എന്നെ
അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാല് ആൾമാറാട്ടം/അദ്ധ്യായം പതിനാല് കല്ലൂർ ഉമ്മൻ
രചയിതാവ് 1952-ൽ മരിച്ചു ഉപയോക്താവ്: 1976 1976 [ 52581/ ] പ്രമാണം:കേരളത്തിന്റെ
ഭൂത്യൈ ന പ്രമദിതവ്യം സ്വാധ്യായപ്രവചനാഭ്യാം ന പ്രമദിതവ്യം ദേവപിതൃകാര്യാഭ്യാം ന
തദ്ധസ്ത ഭ്രമണം യാവതാ ഭവേൽ കാലേന മാത്രാ സാ ജ്ഞേയാ മുനിഭിൎവ്വേദപാരഗൈ:- എന്നു
ഗുരുഭക്തിമാൻ . സ്നാനപൂജാജപധ്യാനഹോമതർപണതത്പരഃ 3 ഗുരൂപദിഷ്ടമാർഗേണ
ഹർഷാമർഷഭയക്രോധകാമകാർപണ്യദൃഷ്ടിഭിഃ . ന പരാമൃശ്യതേ യോഽന്തഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 44
(കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/സമാധിപാദം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
മേഘങ്ങളുമെത്ര കഷ്ടം! 37 കുലാങ്കനാവൃന്ദവുമപ്സരസ്ത്രി- കുലങ്ങളും വിപ്രരുമാർത്തിമൂലം
1922. 122 താൾ: 1893. 90 2014 താൾ: 1907. 30 2014 താൾ: 1893. 91 2014 താൾ: 1868. 131
പരിപൂർണാനന്ദദിവ്യസൗദാമിനീനിചയാകാരം . ഏവമാകാരമദ്വിതീയാഖണ്ഡാനന്ദബ്രഹ്മസ്വരൂപം
പ്രധാനതഃ 226 സ വൃദ്ധബാലം ആദായ ദ്വാരവത്യാസ് തതോ ജനം ദദർശാപദി കഷ്ടായാം ഗാണ്ഡീവസ്യ
73 ശശശൃംഗേണ നാഗേന്ദ്രോ മൃതശ്ചേജ്ജഗദസ്തി തത് . മൃഗതൃഷ്ണാജലം പീത്വാ
 അതുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് സൂര്യൻ മറയുന്നത്. ഇനി ചെറുത ചെറുതായിട്ട് സമസ്തവും
11 22 33 44 55 66 77 88 99 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 14 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: 75%; തി
ക്ഷാന്തി വിശ്വാസങ്ങൾ നിമി ത്തം ഞങ്ങൾ തന്നെ ദേവസഭകളിൽ നിങ്ങളെ പറ്റി പ്രശം ൫
ക്ഷമാ ച ധർമശ് ച സത്യം ചാപി പ്രതിഷ്ഠിതം ത്വയാ കൃതാർഥഃ സഗരഃ പുത്ര വാംശ് ച ത്വയാ
ജ്യോതിർലിംഗം ഭ്രുവോർമധ്യേ നിത്യം ധ്യായേത്സദാ യതിഃ . ഇതി ശ്രുതിസിദ്ധജ്യോതിർലിംഗസ്യ
സച്ഛിശിഷ്യാവബോധായ ത ത്സത്യം സംസ്മൃതവാൻസമസ്തജഗതാം നൈജം നിജാലോകനാത് 1 ദ്വൈതം
കായദൈർഘ്യംതന്നെ ഒട്ടൊന്നു വർദ്ധിച്ചു പൂർവ്വശിഖാവിസ്തൃതിയും പരിമാണവിഷയത്തിൽ
ആവിവണ്ടി പോകുന്നതു്. വടക്കുഭാഗത്തു ഗൂഡലൂർ എന്നും ബോഡി എന്നും രണ്ടു് ഇടുക്കുകൾ
പഴക്കംചെന്ന പാറയ്ക്ക് 340 കോടി വർഷത്തെ പഴക്കമേയുള്ളു. ഇതു സൂചിപ്പിക്കുന്നത്
ശരീരംമുഴുവനും മൂടുന്നത് മതത്തോടുള്ള ആഭിമുഖ്യം വിളിച്ചറിയിക്കുന്നതുമായ വസ്ത്രം
പ്രസ്താവിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്തു. അനന്തരകരണീയം സംഗീതശ്രവണംതന്നെ എന്ന് അഭിരുചിഗതിയും
ഉത്‌ബോധമുണ്ടാകും. ദിവസം ഒരിക്കലോ രണ്ടുപ്രാവശ്യമോ അഭ്യസിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവർക്ക്
പൂരുഷരിലീർഷ്യ വഹിക്കകൊണ്ടോ ആയുസ്സവർക്കരുളിടുമ്പൊളമുക്തഹസ്ത സായൂജ്യമേന്തുവതഹോ!
ഫലകം: ഫലകം:തിരുത്തുന്നു" / ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം:തിരുത്തുന്നു എന്ന താളിനു
56 18133 താൾ: 1917. 98 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 1911. 126 താൾ:
നമഃ ഓം ഷഡംഗദേവതാ യുക്തായൈ നമഃ ഓം ഷാഡ്ഗുണ്യ പരിപൂരിതായൈ നമഃ ഓം നിത്യ ക്ലിന്നായൈ
പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്നതിലെ കാലതാമസം ഒഴിവാക്കാനായി സർവ്വെ മാപ്പുകൾ ആദ്യം വെബ്‌സൈറ്റിൽ
നിർവികാരവുമാകും. തമോഗുണം വികാരങ്ങളെ ചേർന്നിരിക്കും. അതിനെ അറിയും പ്രകാരത്തെ
കൊടുക്കാതിരിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 2. 24. 550) 51) ഹാക്കിം(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ ഞാൻ
പറഞ്ഞു. ബഖിൻ ബഖിൻ (കൊള്ളാം) റസൂൽ(സ) അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിച്ചു. ബഖിൻ ബഖിൻ എന്ന് നീ
ചിർത്തമോദമോടന്നുകല്പിച്ചവണ്ണമെല്ലാം ചിത്തമോദേനംചെയ്തു പാത്തേനിതുവരയ്ക്കു
ചുരുങ്ങിയ വിലക്കു എല്ലാ ഇംഗ്ലീഷു മരുന്നുഷാപ്പുകളിലും കിട്ടുന്നതാണ്. ഇങ്ങിനെ
ശുദ്ധസ്ഫടികസങ്കാശം ധൃതബാലേന്ദുമൗലിനം 99 പഞ്ചവക്ത്രയുതം സൗമ്യം ദശബാഹും ത്രിലോചനം .
സമാധായ സ മഹത്പരമം പദം . നിഷ്കലം നിശ്ചലം ശാന്തം ബ്രഹ്മാഹമിതി സംസ്മരേത് 20 ഇത്യേകം
കിടന്നുറക്കവുമായി. ഞാൻ ഒന്നും അറിഞ്ഞില്ലേ, വേണമെങ്കിൽ ഇറങ്ങിപ്പൊയ്ക്കൊള്ളു
വിചാരിച്ചതുപോലെ സാധിക്കാത്തത് എന്ന് വൈത്തിപ്പട്ടരു പറഞ്ഞു കൃഷ്ണനു നല്ല
തെളിവുമില്ല. സ്ത്രീകൾക്കെതിരെയുള്ള അതിക്രമങ്ങൾ കേരളത്തിൽ ധാരാളമുണ്ടാകുന്നുവെന്നും
താൾ: 1863. 35 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 2014 91 താൾ: 1892. താൾ: 1868.
യൗവനയുക്തന്മാരായിട്ടുള്ളവരിൽ ഓരോരുത്തർ പട്ടാളത്തിൽച്ചേർന്നുകൊള്ളണമെന്ന് ഒരു കല്പന
സംശോധനം നടന്നിട്ടില്ല ഈ സിഡിയിലേക്ക് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നു് കൃതികൾ
കൂട്ട് 1= 2= 3= 10 10 25 1=1 2=2 3=3 3 ദൃശ്യം 1= 2= 3= 10 10 25 1=1 2=2 3=3 3
(വായിക്കുന്നവൻ ചിന്തിച്ചുകൊൾക!) അന്നു യഫ്രദ്യയിലുള്ളവർ മലകളിലേക്ക് മണ്ടിപോക. ൧൫
ഓർമ്മകൾ ഇന്നും സജീവമാണ്. ജന്മികളിൽനിന്ന് നെല്ലുപിടിച്ചെടുക്കാനുംമറ്റുമുള്ള
കുറ്റങ്ങൾ ചെയ്താലും പ്രവേശിക്കുമോ? അതെയെന്ന് അദ്ദേഹം (ജിബ്രീൽ) മറുപടി പറഞ്ഞു.
കൈക്കൂലി, പ്രജോപദ്രവം മുതലായ അധർമ്മങ്ങൾ വളർന്നും ജനങ്ങളുടെ മേൽ വലിയ സങ്കടഭാരം
നായർസമുദായപരിഷ്ക്കർത്താവിന്റെ കുടുംബത്തിൽ 20-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആദ്യദശകത്തിൽ നടന്ന
ത്യജിച്ചു സുന്ദരാ! ഗമിച്ചിടുന്നിതോ ധരിത്രിയിലുള്ള ജനങ്ങളൊക്കെയും മരിച്ചുപോകിലും
മലബാറിലെ സ്ത്രീസാക്ഷരത വളരെ മെച്ചമായിരുന്നുവെന്നു വേണം പറയാൻ - മറ്റു ഭാഗങ്ങളുടെ
ഒപ്പിച്ചുള്ളവാചകം. പരസ്ഥാനം, അവൻ,അവർ,അതു എ ന്നിങ്ങനെയുള്ള നാമങ്ങളുടെ
പത്തായം 31 പത്തായം 32 പത്തായം 32 പത്തായം 32 പത്തായം 33 പത്തായം 33 പത്തായം 33
ഉത്തമഗുണങ്ങളോടുകൂടിയവരായിരിക്കേണ്ടതാണെന്നും, ഈ ഗുണങ്ങളിൽ മുഖ്യമായത് മന്ത്രിമാരുടെ
ദുഃസഹം വാജിണാ സംഖ്യേ പരാജിഗ്യേ ഭൃഗോഃ സുതം 55 ദ്രൗണിം പരാജിത്യ തതോ ഽഗ്രധന്വാ;
നാരായണീയം/ദശകം എൺപത്തിയൊന്ന് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം എൺപത്തിയൊന്ന്
ഏതു വഴിയേ പോകുന്നതിനും ഏതു ദിക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നതിനും അദ്ദേഹത്തിന് ഒരു
'ഭാഷാചമ്പുക്കൾ-അഞ്ചാമധ്യായം ണാമന്തികേ വാണ്ണ താൾ 32057 താൾ: 1942. 224
താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. 20 താൾ:മുഹിയിദ്ദീൻ മാല. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധ്യായം4 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോഹണപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ അധ്യായം4 അധ്യായം3 അധ്യായം3
പെരിശിഷ്‌ട രേഖ മ : പശ്ചിമഘട്ട വിദഗ്‌ധസമിതിയുടെ നിയമനം നം.1/1/2010 -ആർ ഇഇ.എസ്‌
ആണു്; അതുകൾ പഠിക്കുന്നതു കേവലം ജ്ഞാനാഭിവൃദ്ധിക്കുവേണ്ടി മാത്രമാകുന്നു.