തെറ്റിദ്ധാരണയും ഉണ്ടാക്കിക്കളയുമോ എന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെട്ടു. (ബുഖാരി. 3. 33. 251) 7)
മന്യതേസൗ നിരന്തരം 26 ധന്യോഽഹം ധന്യോഽഹം നിത്യം സ്വാത്മാനമഞ്ജസാ വേദ്മി . ധന്യോഽഹം
അതുപോലെ അജ്ഞാനം ഏറ്റവും താണ അവസ്ഥയും ബോധം മദ്ധ്യാവസ്ഥയും, ബോധത്തിന്നപ്പുറമുള്ളത്
ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയമജഡത്വം പ്രയച്ഛതി 70 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി
അദ്ധ്യായം ഒന്നാം അദ്ധ്യായം ഒന്നാം അദ്ധ്യായം കഥയുടെ ആരംഭം മൂന്നാം അദ്ധ്യായം
സർജിയൻ നൊണ്ടിയായ ഒരു സ്പാനിയൻ നായെ കണ്ടു. അതിനെ വിളിച്ചു ഭവനത്തിൽ കൊണ്ടുചെന്ന്
138.കാമശാസ്ത്രപ്രയോഗത്തിൽകാമംബുദ്ധിവെച്ചേറെനാ ളാമഹത്താംകാട്ടിൽപാർത്താഹ്ലദത്തോടും
ഘോരരായുള്ളോരു രാക്ഷസവീരരാൽ പാരമായങ്ങു നിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നിതു നന്മണിഗോപുരം നല്ലോരു
സംഗ്രഹിക്കുന്നു. കീഴാളപഠനങ്ങളുടെ മലയാളപരിഭാഷ 2006ൽ പുറത്തിറങ്ങി. ഇതിൽ ഗുഹയുടെ
തോന്നിപ്പോകും. അത്രയും സമയം അവിടെ അദ്ദേഹം നിൽക്കും. (ബുഖാരി. 1. 12. 765)
മായാവിനിർമുക്തം പരം ബ്രഹ്മേതി കീർത്യതേ . മുക്തിദം സാധകാനാം ച മകാരോ മുക്തിദോ മതഃ
വൃത്തത്തിലുള്ള ഗ്രഹനില ചതുരത്തിലാക്കിയതാണ് ചിത്രം - ആദ്യത്തേതിൽ അപ്രദക്ഷിണ ദിശയിൽ
കഴിവുള്ള സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു രാസ-ഭൗതികവ്യവസ്ഥയുടെ പ്രവർത്തനഫലമായുണ്ടാകുന്ന
വിനിയോഗിക്കുന്നത് ഈ ശാസ്ത്രത്തെ മാത്രം ആസ്പദമാക്കിച്ചെയ്യുന്ന പ്രവർത്തിയാകുന്നു.
താൾ: 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സങ്കരജാതിയെ ക്കണ്ണിൽ കണ്ടാൽ കിങ്കരന്മാരെക്കൊണ്ടാട്ടിയോടിക്കുന്നു സങ്കടം
എന്ന പേരുമിട്ടു, ബ്രാഹ്മണർക്കു വിധികർത്താവെന്നും കല്പിച്ചു. ഇവർ ഇരുവരും
സ്പർശിക്കലും ഉണ്ടാവുകയില്ലെന്ന് നബി(സ) അരുളുകയുണ്ടായി. (ബുഖാരി. 4. 52. 66) 19)
പാർത്ഥിപന്മാരെജയിച്ചനീവായ്ക്കുന്ന കീർത്തികല്യാണംകലർന്നുകേടെന്നിയേ
വല്ലാതെ വിലയിടിഞ്ഞു. ചെറുകിടകർഷകരുടെ നട്ടെല്ലൊടിക്കുന്ന ഇടിവായിരുന്നു ഇത്.
 സ്വക്രിയാർഥേഷു വർതന്തേ സൂര്യാലോകം യഥാ ജനാഃ 20 ദേഹേന്ദ്രിയഗുണാൻകർമാണ്യമലേ
കീഷൽതീരുംവണ്ണമാത്മവിത്താരംഭവാൻ. തോഷമോടേമുനിമാർഗിരംകേട്ടോരു
ഏവം വേദ . ഹിത്വേകാരം തുരീയസ്വരം സർവാദൗ സൂര്യാചന്ദ്രമസ്കേന
അസ്മാത്സംസാരാദ്ഭവന്തി . കഥം വാസ്യാവതാരസ്യ ബ്രഹ്മതാ ഭവതി . സ ഹോവാച തം ഹി വൈ
കല്പനപ്രകാരം അടിയൻ പോയി ആളെ മനസ്സിലാക്കി. നിന്തിരുവടിയുടെ ഗ്രഹപ്പിഴകളെല്ലാം
മുനിവൃത്തികളായിരിക്കണമെന്നു ശാസ്ത്രങ്ങൾ ഘോഷിക്കുന്നു. അതിനാൽ നാം പത്നികളോടുകൂടെ
വന്നുകൂടായെന്നു നിർണ്ണയം രാമനിഹവന്നുചെയ്യുന്നതെന്തിനി?
ചിക്കെന്നുചമ്മട്ടിയങ്ങിട്ടഹോരണ്ടു തൃക്കയ്യുകൊണ്ടുമെടുത്തുപൊക്കിക്ഷണാൽ
2257 മേടമാസത്തിൽ പുലയൻ ആനക്കും വില ചോദിക്കും- 2241 2242 മൂന്നാമത്തെ= 2244 2248
. തസ്മാന്മനോയുക്താ അന്തർദൃഷ്ടിഃ താരകപ്രകാശായ ഭവതി 10 യദനുസന്ധേയം തത്
പന്തളത്തു രാജാക്കന്മാർക്കു തങ്ങൾക്കു പാണ്ഡ്യരാജ്യത്തു ചില
കൂടെപ്പോകുകുന്നതിനനുവദിച്ചീടിനാനാടലെന്ന്യേ. 55
അയവുണ്ടാ വാനായി ആദ്യം തന്നെ മുഴംകാൽ മടകി പിന്നെ എല്ലിനെ
തെളിക്കപ്പെട്ടതലാതെ ഒരു ഋജുമാർഗ്ഗമു ഋജുമാർഗ്ഗമുണ്ടെന്നു താൾ: 321 ഹങ്ങളോടു
നൂഴ്ന്നുകയറിപ്പോകണം? ഒരു കലാഹൃദയത്തിന്റെ സ്വച്ഛന്ദവികാസത്തിന് ഏറ്റവും വലിയ
മിണ്ടീടുന്നില്ലിതെന്തെന്നൊടു ശഠനിതി മൽക്കാന്തയും കോപമാർന്നാൾ അവ്യാപാരം മിഥോ
തറയ്ക്കുന്നില്ലയോ? മി. ആചാരിയുടെ വിടവിഭാവരിയിൽ അമർഷം തോന്നിയ ഒരുദ്യോഗസ്ഥൻ,
വ്രത്താന്തത്തിന്റെ യാഥാർത്ഥ്യം അറിയുന്നത താൾ എന്നു പിഷാരസ്യാർ സോപഹാസം ചോദിച്ചു.
1896. ഹാംലെറ്റ് നാടകം - ഷേക്‌സ്പിയർ ആകെ താളുകൾ: 189 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 189
ചേർക്കപ്പെടുന്ന ഒരു പുസ്തകം/കൃതി ഏതൊക്കെ നടപടിക്രമങ്ങളിലൂടെയാണ് പിന്നീട്
മാത്രമല്ല, ഈ ജാഗ്രത്തുപോലും അസത്താണെന്നനുഭവപ്പെടും. ആ അനുഭവ ബലം വെച്ചുകൊണ്ടു
ഭഗവന്മമ . ഏവം സ സ്പൃഷ്ടോ ഭഗവാൻപ്രാഹ ഭക്താർതിഭഞ്ജനഃ 1 സ്വവർണാശ്രമധർമേണ തപസാ
ത്രിദിവം പ്രാപിച്ച ദശയൊരുത്തരുമറിയാതെവന്നോ- രുഷസീസുതമാഗധവന്ദികളും കുലപാരമ്പര്യം
പിതൃനിയോഗംകൂടി കിട്ടിയപ്പോഴേക്കും വളരെ സന്തോഷമായി. അതിനാൽ അവൾതന്നെ വളരെ
ഭഗ. 3 എന്തിനിച്ചെയ്യേണ്ടുഞാൻ നിന്തിരുവടിചൊല്ലാൽ എന്നതരുൾചെയ്യേണം ഉന്നതതപോനിധേ!
ഇത്രയും ദൂരം പരസഹായം കൂടാതെ വഴിയറിഞ്ഞ് ഇവിടെ വന്നെത്തിയതിനെക്കുറിച്ചുതന്നെ
അദ്ദേഹത്തിനു വളരെ ക്ഷീണമായും തീർന്നു. ഇങ്ങനെ കുറച്ചു ദിവസംകഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം
തിഷ്ഠതി സുഖേന ച നിർവികൽപഃ 603 സുഷുപ്താവാത്മസദ്ഭാവേ പ്രമാണം പണ്ഡിതോത്തമാഃ വിദുഃ
ദൂരെയോടിച്ചയയ്ക്കാം ധന്ന്യന്മാരാം മുനികളുടെ സംസർഗസൗഖ്യം ലഭിക്കാം-
നിങ്ങളിലാരും തന്നെ തന്റെ നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന് ഒരംശവും പിശാചിന്നു
ബ്രഹ്മാഹമസ്മീത്യവിരതമധുനാത്രൈവ തിഷ്ഠേദനീഹഃ 64 ഇന്ദ്രേന്ദ്രാണ്യോഃ പ്രകാമം
106], [ 1871. 107 1 107], 34 1871. 108 1 108], [ 1871. 109 1 109], [ 1871. 110 1
ശരീരത്തെക്കാൾ ബന്ധപ്പെട്ടത് നബിയാണ്) ഏതെങ്കിലുമൊരു സത്യവിശ്വാസി ധനം കൈവശമുള്ള
ത്വയി സുരൈഃ ഖലു തേ വ്യഗൃഹ്ണൻ ഘോരേ ഥ മൂർഛതി രണേ ബലിദൈത്യമായാ- വ്യാമോഹിതേ സുരഗണേ
വിക്ഷിപ്യ കാർമുകേ മദ്രരാജരഥം ക്രുദ്ധൗ ഛാദയാം ആസതുഃ ക്ഷണാത് 48 സ ച്ഛാദ്യമാനോ
ശങ്കരാചാര്യർ വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ യോഗതാരാവലി യോഗതാരാവലി ശങ്കരാചാര്യർ
ഭരതനെച്ചൊല്ലിബ്ഭയമുണ്ടുരാമ- ന്നതിന്നുകാരണം പറഞ്ഞിടാമെങ്കിൽ
നിർബന്ധ മാണെന്നും പറഞ്ഞു. (അക്കാലത്തെ പാർലമെന്റുകാരുടെ മാതിരികളും നോക്കുവിൻ
സ്വാമിദ്രോഹി പണ്ടുണ്ടായിട്ടില്ലെന്നു പ്രത്യക്ഷമാകും. രാജാവു്: ഏറ്റവും
മണിഞ്ഞുസുന്ദരൻ വരുന്നതെന്നു ഞാൻ സശൃംഗപർവ്വതമിതെന്നപോലവേ
നമ്പൂരിപ്പാടിലെ മുമ്പിൽ കൊണ്ടുചെന്നിട്ടിട്ട് ഇതാ നോക്കണം. എനിക്കു കഴിഞ്ഞ മാസത്തിൽ
തമ്പുരാൻഭക്തസംരക്ഷാപരാത്മകൻ തമ്പുരോഭാഗെപതാംഭോരുഹാന്തികെ
സമാധാനം പറഞ്ഞുനിൽക്കാം. സരസവും മധുരവുമായ എന്ന മട്ടിൽ അനേകവിശേഷണങ്ങളുള്ളിടത്തു
 ധരിച്ച വില്ലിനെ താഴെ വെച്ചപ്പോൾ ,രഘു ജയസാധനമായ വില്ലു കയ്യിലെടുത്തു. അവർ ഇരുവരും