ദ്രഷ്ടൃദർശനദൃശ്യാനാം വിരാമോ യത്ര വാ ഭവേത് . ദൃഷ്ടിസ്തത്രൈവ കർതവ്യാ ന
അധ്യായം61 1 [ധൃ] ഹതം ദുര്യോധനം ദൃഷ്ട്വാ ഭീമസേനേന സംയുഗേ പാണ്ഡവാഃ സൃഞ്ജയാശ് ചൈവ
22 ഏതൈർ വിമുക്തഃ കൗന്തേയ തമോദ്വാരൈസ് ത്രിഭിർ നരഃ ആചരത്യ് ആത്മനഃ ശ്രേയസ് തതോ യാതി
ഇരിക്കുന്നേടത്തോളം സ്വാർത്ഥസംബന്ധികളായിരിക്കുമെന്നു
യദ്വത്കാമീ വിദേശാത്സദനമുപഗതോ ഗാഢമാശ്ലിഷ്യ കാന്താം യാത്യസ്തം തത്ര ലോകവ്യവഹൃതിരഖിലാ
അന്ത്യദിനത്തിൽ പരിപൂർണ്ണമായ പ്രകാശംലഭിക്കുമെന്ന്‌ നിങ്ങൾ സന്തോഷവാർത്ത അറിയിക്കുക.
നല്ല ചാതുര്യത്തോടെ എഴുതി ഫലിപ്പിക്കാൻ പ്രാപ്തി ഉണ്ടായിരിക്കണം. ഭാഷാവ്യാകരണവിധികളെ
സഞ്ചരിക്കുമെപ്പൊഴും പുരി തന്നിലിപ്പോളിതുകാണ്മാനില്ല അഗരു ചന്ദനം കുമറുന്ന പുക
നുമ്മൾക്ക് അങ്ങോട്ടു പോവാം. എന്റെ മകളോട് എല്ലാ വിവരവും ഞാൻ പറയാം. ശാ:- എന്നെ
 വരി വരി താഴെ കാണുന്ന രൂപം നൽകുന്നു: (രണ്ടാം വരി കാണില്ലന്നതു ശ്രദ്ധിക്കുക) വരി
ദൈവത്തിന്റെ രൂപം പാശനിരൂപണം പാശനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം 6 7
മിരിക്കുന്നവനെ വധിച്ചില്ലയെങ്കിൽ തനിക്കുതന്നെയുമകപ്പെടും വധം
വിനശ്യേമ സർവശഃ 21 ശ്രൂയതാം ചാഭിധാസ്യാമോ ഗുണദോഷാൻ നരർഷഭാഃ ശുഭാശുഭാധിവാസേന സംസർഗം
ഉപാന്ത്യസ്ഥാനത്തിന്റെ വൎഗ്ഗത്തെ കൂട്ടൂ. പിന്നെ ഉപാന്ത്യസ്ഥാനത്തെ
ഹുത്വോധൃത്യ പ്രാശ്നീയാത്സാജ്യം ഹവിരനാമയം മോക്ഷമന്ത്രഃ ത്രയ്യൈവം വദേത് .
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി/പുസ്തകപ്പട്ടിക" / എന്ന
വർഗ്ഗം:കേശവീയം താൾ: 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 85 അക്കാലത്തെ, ഈ
അന്ത്യവർഗ്ഗംവെച്ചു് അനന്തരം ഗുണ്യത്തിന്റെ അന്ത്യവും ഗുണകാരത്തിന്റെ ഉപാന്ത്യവും
34. 272) 5) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ഒരു വിഭാഗം ജനങ്ങൾ നബി(സ)യോട് ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരേ!
വഴിതെളിക്കുവാൻ ആവശ്യകവുമാണ്. ഓരോ തരം വാർത്തകൾക്ക് നടനാട്ടേണ്ടതായ തലവാചകം ഏതു
അങ്ങനെ, ഈ പുതിയ പതിപ്പിൽ പഴയ ഘടനയും അടിസ്ഥാനസമീപനവും അതേപടി നിലനിർത്തുകയാണ്
തീരെ കാണാൻ പാടില്ലതെയായതിനാൽ ബ്രാഹ്മണൻ ഓടാനെന്നല്ല, നടക്കാൻപോലും
ദൃപ്താനി ശസ്ത്രവന്തി മഹാന്തി ച ദ്രാവ്യമാണാന്യ് അദൃശ്യന്ത സൗബലേന മഹാത്മനാ 40 യഥാ
ആണിതിനു് നേതൃത്വം നൽകിയതു്. അലാമത് പർവ്വതത്തിലെ ഒളിപ്പോർ
അത്യദ്ഭുതം ച ദിവ്യം ചക്ഷുഃ പശ്യ കുന്തീസുതാംസ് ത്വം; പുണ്യൈർ ദിവ്യൈഃ പൂർവദേഹൈർ
ഇവയ്ക്കു ഒരു സാധാരണമായ ആധാരമുണ്ട്. ആ ആധാരത്തിനു നിങ്ങൾ ഓർമ്മിക്കാം മാനസപദാർത്ഥം
ഭവേത് . മനഃസ്പന്ദോപശാന്തായം സംസാരഃ പ്രവിലീയതേ 25 സൂര്യാലോകപരിസ്പന്ദശാന്തൗ
പുരുഷൻ മറ്റു പുരുഷന്റെ ഔറത്തിലേക്കും സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ ഔറത്തിലേക്കും നോക്കാൻ
ചിന്തകൻമാർക്കിടയ്ക്ക് ഇന്ന് നടക്കുന്ന ചർച്ചയുടെ തലത്തിലല്ല അന്ന് ഈ പ്രശ്നങ്ങൾ ഞാൻ
അജക്ഷമാവല്ലഭസൂനുവായി ബ്ഭജിച്ചുപോൽ പങ് ക്തിരഥാഭിധാനം. 16 മനുസ്മൃതിക്കൊത്തൊരു
ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൮ എന്ന താൾ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
ശബ്ദസ് തുമുലോ ഽഭവത് 24 തതഃ ശ്വേതൈർ ഹയൈർ യുക്തേ മഹതി സ്യന്ദനേ സ്ഥിതൗ പ്രദധ്മതുഃ
ചന്ദ്രമസാ വാവ സർവാണി ജ്യോതീം ഷി മഹീയന്തേ ഭൂരിതി വാ ഋചഃ ഭുവ ഇതി സാമാനി സുവരിതി
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
സ്കൂൾഫീസിലുംമറ്റും തിരുവിതാംകൂർ സർക്കാർ ഇളവുകൾ പ്രഖ്യാപിച്ചെങ്കിലും ഭൂനികുതി
1947. 149 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൪൨ ഇടഇടഇടഇട വെണ്മ താൾ 38078
നിത്യം യത്പദമാശ്രിതാ ഹ്യതിധൃതിർനിത്യം കവീനാം പ്രിയം തജ്ജ്ഞേയം ഖലു
പ്രക്ഷേപണമില്ലെങ്കിൽ കലയില്ല. കലാകാരൻ മാത്രം ആസ്വദിക്കുവാനാണ് കലാസൃഷ്ടി
സ്വരത്തിന് ആഹ്ലാദകരമായ സ്നിഗ്ദതയും ഉണ്ട്. സംസ്ക്കൃതവാഗ്ദേവതയ്ക്ക് വാക്സാമർത്ഥ്യം
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 14 അദ്ധ്യായം 14
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/സ്‌നേഹാദ്ധ്യായം സ്‌നേഹാദ്ധ്യായം
ചെപ്പിനു ശില്പം പഠിപ്പിച്ചുമേവിടു മുല്പലലോചനൻചാരുമുഴങ്കഴൽ താൾ: 1939. 113
മുണ്ഡനം ചെയ്തുവെന്ന് മറ്റൊരാൾ പറഞ്ഞു. കുഴപ്പമില്ലെന്ന് നബി(സ) അരുളി:
കാമകലാലയം . ജാത ഇത്യനേന പരമാത്മനോ ജൃംഭണം . ജാത ഇത്യാദിനാ പരമാത്മാ ശിവ ഉച്യതേ .
2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1913. 17 താൾ: 1914. 27 താൾ: 1916. 39
തന്വാദികർതൃത്വാന്തം ഉപാധികൾ ത്രിപുടിശൂന്യജഡവസ്തുക്കളാകും. ഇവയിൽ ആത്മചൈതന്യം
വ്യയവും ചെയ്കയും, തങ്കച്ചി ഉന്മേഷം പെരുകി ഒന്നുകൂടി വീർക്കുകയും ചെയ്തു. ആ
അബ്രവീത് ഇന്ദ്രസ്യ വചനാദ് ഏത്യ പാണ്ഡുപുത്രം യുധിഷ്ഠിരം 2 യച് ചാപി തേ ഭയം തീവ്രം ന
രഥശ്ചേജ്ജഗദസ്തി തത് 90 സദ്യോജാതാ തു യാ കന്യാ ഭോഗയോഗ്യാ ഭവേജ്ജഗത് . വന്ധ്യാ
പറയുന്നു: ഒരു ജൂതപണ്ഡിതൻ നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്ന് പറഞ്ഞു: മുഹമ്മദേ! അല്ലാഹു
പിന്നെ റുകൂഇലായിരിക്കുമ്പോൾ നല്ലവണ്ണം അനക്കങ്ങളടങ്ങും വരേക്കും റുകൂഇൽതന്നെ
നിർവ്യാജകാരുണ്യമെല്ലാജനത്തിലും സവ്യാപസവദിഗ് ഭേദവിഭാഗവു-
വിധിച്ചു. ഉടനെ തിരുമുൽപ്പാട് ആയിരത്തി ഒരുനൂറു രൂപ വീതം രണ്ടു കിഴി
തന്മേ വിജാനീഹീതി 6. 3. 4 ഇതി തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ യദഗ്നേ രോഹിതം രൂപം
തദേകോഽവശിഷ്ടഃ ശിവഃ കേവലോഽഹം ശ്ലോ ന ചോർധ്വ ന ചാധോ ന ചാന്തർന ബാഹ്യം ന മധ്യം ന
നമ്മുടെ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളെ നിഷേധിച്ചവനെ നീ കണ്ടുവോ? അവൻ പറയുന്നു. എനിക്ക് ധനവും
പിതരമാസാദ്യ പപ്രച്ഛേതീതി മാ പ്രാക്ഷീത്കഥം പ്രതിബ്രവാണീതി സ ഹോവാചാഹമപ്യേതന്ന വേദ
പിന്നെപ്പതിമൂന്നുബാണവരങ്ങളെ നന്നായ്ത്തിരഞ്ഞെടുത്തീടിനാൻ ഭൂപതി ഒന്നിനെക്കൊണ്ടു
23 വിശോകം വീക്ഷ്യ നിർഭിന്നം ഭീമസേനഃ പ്രതാപവാൻ മദ്രരാജം ത്രിഭിർ ബാണൈർ ബാഹ്വോർ ഉരസി
മുൻപും പിൻപും ചില അക്ഷരങ്ങൾ ലോപിച്ചുപോയിട്ടുണ്ട്. അതിനാൽ വാസ്തവത്തിൽ ഇവയ്ക്കു
വാക്യത്തിലേപ്പദം കലർന്നിരിക്ക. ഉദാഹരണം - പാർത്ഥൻ ഗൗരീ ദേവം പരിചിനൊടു
വേദാധ്യാനം ചെയ്യാറില്ല. ഇവരെ സാധാരണയായി പറഞ്ഞുവരുന്നത് യാത്രനമ്പൂരിമാരെന്നാണ്.
സമാപ്തം വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൫൧ എഴുപത്താറാം പ്രകരണം ഒന്നാം അ താൾ 34035 താൾ: 1926. 316