പൂർവോതരസ്ത്രീണാം സമുന്നദ്ധശിഖണ്ഡകം 69 ആകേശാച്ഛാദനം താസാം ദേശകർമണി കീർതിതം തഥൈവ
അശുഭം കർമകൃതം മാനുഷബുദ്ധിനാ 124 തത് സർവം നശ്യതേ തസ്യ സ്നാതമാത്രസ്യ ഭാരത അശ്വമേധ
55. 642) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/സവിശേഷതകൾ ൌ - ൗ 1)
കുണ്ഡലീകൃതാ . യഥാവദ്വായുസാരം ച ജ്വലനാദി ച നിത്യശഃ 62 പരിതഃ കന്ദപാർശ്വേ തു
68 രജോഭൂമിസ്ത്വ മാം രോദയസ്വ പ്രവദന്തി ധീരാഃ 69 ആക്രാന്ത്സമുദ്രഃ പ്രഥമേ
സമ്പ്രതിവിദോ മജ്ജന്തി സ ആഗച്ഛതി മുഹൂർതാന്യേഷ്ടിഹാംസ്തേഽസ്മാദപദ്രവന്തി സ ആഗച്ഛതി
ഏറ്റവും സസ്യജാലവൈവിധ്യമാർന്ന ഭൂമേഖല(1) - (പട്ടിക1) പട്ടിക 1: പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ
ശുഷ്കാന്തിയും ശേഷിയും കരഗതമാവലും അല്ലാഹുവിൽ നിന്ന് മാത്രമാണ് എന്നവൻ പറഞ്ഞാൽ
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ:മൗനഗാനം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പുരുഷൈർദൂരേണ ദത്താന്തരഃ സ്രഗ്ഭിർഭൂഷിതമർചിതം വരധനുർമാമേതി വാദാത്പുരഃ പ്രാഗൃഹ്ണാഃ
ത്രിസപ്തത്യാ ധർമരാജശ് ച സപ്തഭിഃ അശീത്യാ ഭീമസേനശ് ച ശരൈ രാജാനം ആർദയത് 14 സമന്താത്
താരകം ബ്രഹ്മ ത്വം വിദ്ധി . തദേവോപാസിതവ്യമിതി ജ്ഞേയം .
 സ്വശക്തിയുമില്ല. ഊണിന്നടിമ, ഉറക്കത്തിന്നടിമ, കാപ്പികുടിക്കടിമ ഇങ്ങിനെ
പുറമെ വിദേശീയരിപുക്കളുടെ പ്രസ്ഥാനത്തെ തന്ത്രമാർഗ്ഗേണ നിരോധിക്കുന്നതിന്,
കൽപാന്തേ പ്രവിനശ്യതി 44 ഋതമാത്മാ പരംബ്രഹ്മ സത്യമിത്യാദികാ ബുധൈഃ . കൽപിതാ
ചെയ്തുകൊടുക്കാൻ അവനെക്കാൾ കൂടുതൽ ഞാനാണർഹൻ. അതുകൊണ്ട് (മലക്കുകളേ!) നിങ്ങളവന്ന്
യ ഏവം വേദ 3. 13. 2 അഥ യോഽസ്യ പ്രത്യങ്സുഷിഃ സോഽപാനഃ സാ
മുതലായവയും സബി മുതലായ നാമങ്ങളും മുൻപറഞ്ഞ വാക്കുകളിൽ 57 ആദിഭാഷ ചേരുവാൻ
വ്യംഗ്യനിഷ്ഠമായതിനെ അലങ്കാരമായി ഗണിച്ചിട്ടില്ല. അതിലേയ്ക്കായി വാച്യമായിട്ടു്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 80 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
ശവകുടീരത്തിൽ ഭാൎഗ്ഗവി നിക്ഷേപിച്ചു. ഇതു മാത്രമായിരുന്നു ആശാന്റെ ആട്ടശ്രാദ്ധത്തേ
ഉത്തരായനാന്ത്യം കഴിഞ്ഞ് സൂര്യൻ തെക്കോട്ടു യാത്രയായാൽ ദക്ഷിണായനവും തുടങ്ങും
സ്വഹസ്തപങ്കജംശിരസ്സുധാരയ നിരസ്ഥികിൽ ബിഷപരമപൂരുഷ! മനസ്യഥസ്തുവൻ രഹസ്യവസ്തുതൽ
അടുത്ത് ചെന്ന് ഹജ്ജാജിൽ നിന്നും ഏൽക്കുന്ന ആക്രമണങ്ങളെക്കുറിച്ച് ആവലാതിപ്പെട്ടു.
മാർക്സിസ്റ്റ്-ദേശീയവാദചരിത്രപണ്ഡിതരുടെ രചനകളിൽ സ്ത്രീകളും ലിംഗഭേദവും
വസ്തുസമ്പാദ്യത്തിലും പ്രബലമായ ഒരു സ്ഥിരത നിജവംശക്കാർക്കുണ്ടായിരിക്കുന്നതാണെന്നും
താൾ: 1868. 134 400 400 കല്പനയും ഇല്ല. ൩൨ 2എന്നാറെ, ശാസ്ത്രി അവനോടു പറഞ്ഞു: നന്നു
പ്രാചീന മലയാളം അർത്ഥം: ഹിമവാൻ പർവ്വതത്തിനും വിന്ധ്യപർവതത്തിനും മധ്യമായി സരസ്വതി
സർവാത്മകഃ സന്നപി വീക്ഷതേ സ്വയം സ്വതഃ പൃഥക്ത്വേന മൃദോ ഘടാനിവ 190
വിവാഹത്തിനാലോചിച്ചു: പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു: അവളെ കാണുക. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ നിങ്ങൾ
രോഗം സുഖപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യണമേ. യഥാർത്ഥത്തിൽ രോഗശമനം നൽകുന്നവൻ നീയാണ്. നിന്റെ
ഇരുപത്തിയൊന്ന് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയൊന്ന് സി.വി.
സ്വസമാനാധികരണശൂന്യഃ സ്വസമാനാധികശൂന്യോ ന ദിവാരാത്രിവിഭാഗോ ന സംവത്സരാദികാലവിഭാഗഃ
യദേതദക്ഷരമേതദമൃതമഭയം തത്പ്രവിശ്യ ദേവാ അമൃതാ അഭയാ അഭവൻ 1. 4. 4 സ യ ഏതദേവം
ഗജതുരഗാദിശബ്ദങ്ങൾ പലവിധ മൃഗജാതികളെ ബോധിപ്പിക്കുന്ന നാമങ്ങളാകുന്നതുപോലെ
തന്റെ ആവശ്യം അതിൽ നിന്ന് നിർവ്വഹിക്കുന്നതുവരെ ധൃതികാണിക്കേണ്ടതില്ല. (ബുഖാരി. 1.
തന്നിലതിസക്തിയുള്ളോൻ ദ്വിജദേവദ്വേഷി അതിലുബ്ധന്മാര- ആരികിലുള്ളവർ ഇണങ്ങരൊക്കയും
ഉൾപ്പെടുത്തിയ കൃതികൾ സംക്ഷേപവെദാർത്ഥം സൂചിക: 1772. 271 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
മജിസ്ത്രേട്ടുണ്ടു. പഴയ-ഈ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തന്റെ ഡിസ്ത്രിക്റ്റിലുള്ള
മുന്നോട്ട്‌ വച്ച പബ്ലിക്‌്‌ ട്രസ്റ്റ്‌ എന്ന സംവിധാനം ( ഇന്ത്യൻ സുപ്രീം കോടതിയും
ഈ സമ്പ്രദായം നടപ്പില്ല. ഈ രാജ്ഞിമാർ തുറന്ന വണ്ടികളിൽ സവാരി ചെയ്കയും ഗവർണ്ണർ,
അഖണ്ഡേ സച്ചിദാനന്ദേ നിർവികൽപൈകരൂപിണി സ്ഥിതേ ദ്വിതീയഭാവേ പി കഥം പൂജാ വിധീയതേ 1
വാദപ്രതിവാദങ്ങളിലും പങ്കെടുത്ത സ്ത്രീകളുടെ എണ്ണം വർദ്ധിച്ചുവെന്നാണ് സൂചന.
അനേകജന്മാഭ്യാസേന വാമദേവേന വൈ പഥാ . സോഽപി മുക്തിം സമാപ്നോതി തദ്വിഷ്ണോഃ പരമം പദം 41
ആശയവിനിമയം നടത്തുകയും വേണം. ബന്ധപ്പെട്ട സംസ്ഥാനങ്ങളും ജനങ്ങളുമായി വിപുലമായ
*/ 'കാദംബരീകഥാസാരം ഭാഷാകാവ്യം സംസ്കൃതത്തിൽനിന താൾ 18059 താൾ: 1 1918. 117
വലിയ അതിശയം തന്നെ. അതുമിരിക്കട്ടെ, പ്രതിദിനം ജാഗ്രത്തും സ്വപ്നവും കടന്നു ഒന്നും
കാലദോഷം- 1746 നെല്ലറ പൊന്നറ- 1747 നെല്ലിൽ തുരുമ്പില്ലെന്നും പണത്തിൽ
നടുവിലേപ്പാട്ട് ഭട്ടതിരി അല്ലയോ രാജാവേ! ഒരു സംഗതി ഇന്നലെപ്പറയാൻ ഞാൻമറന്നുപോയി.
അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം14 വ്യാസൻ അധ്യായം14 അധ്യായം13
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 1 ഫലകം: താൾ
താൾ 32057 താൾ: 1917. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 57 മർത്തണം
രക്ഷിക്കേണമേ! (തിർമിദി) 38) അബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: പ്രവാചകരേ! അല്ലാഹുവിനോട്
യൈസ് തത്ര യൈശ് ചാപി സമുപേക്ഷിതാ തേഷാം ഉത്കൃത്ത ശിരസാം ഭൂമിഃ പാസ്യതി ശോണിതം 36 ഏവം
ജലപാനമ്പോലും പതിവില്ലായിരുന്നു. അങ്ങനെ ഏതാനും കൊല്ലങ്ങൾ കഴിഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം ഒരു
തലക്കെട്ടു മാറ്റം: ഐതിഹ്യമാല/എടവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു
പലപ്പോഴും ഓർമ്മിക്കാറില്ല. ഈ ഭാഷയിൽ ധാരാളം കൃതികളും
പ്രിയഗതി - പ്രിയം പോലെയുള്ള ഗതിയോടു കൂടിയത്. പ്രിയം - ഇ ഷ്ടം. ഗതി - വേഗം.
സിദ്ധികളുടെ സംസ്‌കാരബലം കൊണ്ടായിരിക്കണം. മുജ്ജന്മത്തിൽ അഭ്യസിച്ചിരുന്നതിന്റെ ഫലം
മനസ്തമോദോഷസമന്വിതത്വാ- ജ്ജഡത്വമോഹാലസതാപ്രമാദൈഃ തിരസ്കൃതം സന്ന തു വേത്തി വാസ്തവം
താനവലോക്യ നാരദസ്തത്സ്വരൂപം സർവം പിതാമഹമുഖേനൈവ ജ്ഞാതുമുചിതമിത്യുക്ത്വാ
കർമ്മങ്ങൾ കൊണ്ടും ചൌളോപനയനങ്ങൾകൊണ്ടും ജന്മപാപത്തെ ദുരീകരിക്കാവുന്നതാണെന്നാണു്
പഴഞ്ചൊല്ലുകളെ ഇനിയും എഴുതി അയച്ചുതന്നാൽ ഉപകാരസ്മരണയോടുകൂടി സ്വീകരിക്കുന്നതാണു്.
രൂപീകരിക്കപ്പെടുന്നുവോ ആ ഏകവസ്തുവിനെ അനേകമായി തോന്നിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ആ