സർവശരീരസ്ഥചൈതന്യബ്രഹ്മപ്രാപകോ ഗുരുരുപാസ്യഃ . ശിഷ്യ ഇതി ച
ഇക്കൂട്ടർക്കില്ലായിരുന്നുവെന്നതിന് തെളിവാണിത്. ഇല്ലങ്ങൾക്കുള്ളിൽ പ്രായക്കൂടുതലിന്
മനുഷ്യനെന്നും, പിന്നൊന്നു ഭൂമിയെന്നും, പിന്നെയുമൊന്ന് ഒരു ചെടിയെന്നും, വേറെയൊന്ന്
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 218 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
 തിരുവനന്തപുരം, 2009) 441 താൾ: 174 പ്രമാണം: 174- 200 53.25 ജൂത
ഹസ്തൗ ഭുജംഗത്രസ്തരേചിതം ത്രികം സുവലിതം കൃത്വാ ലതാരേചിതകൗ കരൗ 96 നൂപുർശ്ച തഥാ പാദഃ
സോ യം കൃഷ്ണാവതാരോ ജയതി തവ വിഭോ യത്ര സൗഹാർദഭീതി-
വിളയാടി വിളങ്ങിടേണം. പൂവമ്പനെന്ന തടിമാടനു വായ്ക്കുവോരുൾ- പൂവമ്പകറ്റിയവനമ്പൊടു
പ്രപഞ്ചം മുഴുവൻ മൂന്നുഗുണങ്ങളാൽ ഘടിതമായിരിക്കുന്നു. ഒന്നു തമസ്സ് മറ്റൊന്നു രജസ്സ്
*/ '80 അപ്രയുക്തം ഭൂഗുണാ ന യഥാ തഥാ (1) സബ്രഹ്മചാരി താൾ 41073 താൾ: 1939. 90
ക്കുന്നു. ജാതിജപാബകുളചമ്പകകേതകാദി നാനാവിധങ്ങളാ യിരിക്കുന്ന കുസുമങ്ങളേയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മംഗളോദയം സ്ഥന്മാരുടെ നടപടികൾ അറിയാനും
ആകുന്നു; ഒന്ന് സീനാ മലയിൽനിന്നു ഉണ്ടായി, ദാസ്യത്തിന്നായി പെറുന്നത് ഹാഗാ ൨൫ ർ
ദേശസഞ്ചാരത്തിനായി പോവുകയും മൂകാംബി, കുടജാദ്രി മുതലായ സ്ഥലങ്ങളിൽ ദർശനം നടത്തി
ജ്ഞാനാംബിക, 1942) തുടങ്ങിയ പലരും നാടകരംഗത്ത് സജീവമായി പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നവരാണ്.
ആഗ്രഹം അനുസരിച്ചുള്ള വേഗത്തിലും ലഘുശ്രമമായും ഭട്ടനു സാധിച്ചില്ല. ഉരസ്സുകൊണ്ടു
അങ്കി അംഗിക) ഇരിമ്പങ്കി അങ്കിപ്പാള 1. അങ്കി അഗ്നി അഅങ്കിപ്പെട്ട അടവി പോലെ 38.
വേർതിരിക്കുന്നത് മനുഷ്യന്റെ സർഗ്ഗപരമായ ചിത്തവൃത്തിയാണ്. പ്രകൃതിസൗന്ദര്യത്തിന്റെ
ഇത്രയും ആലോചിപ്പാനുണ്ട്. പ്രിയംവദ: എന്താണ്? അനസൂയ: യാഗകർമ്മം അവസാനിക്കയാൽ
ജ്ഞാനപരോ യോഗീ ബ്രഹ്മഭൂയായ കൽപതേ 32 ലിംഗേ സത്യപി ഖല്വസ്മിഞ്ജ്ഞാനമേവ ഹി കാരണം .
നിക്കു ആ അഖണ്ഡമായ ജ്ഞാനവും അഖണ്ഡമായ ശക്തിയും ഇപ്പോൾ തന്നെ ലഭിച്ചുകൂടാ? അതാണ്
ധർമ്മത്തിലും നിരതയാണല്ലൊ സദാവിദേഹജേ ചരിക്കെടോ ധർമ്മത്തെ നീയിവിടെത്താ- നിരുന്നു
ന. ദ്വി. ബ. ഭക്ഷ്യാണി - അ. ന. ദ്വി. ബ. ഭുങ്ക്ക്ഷ്വ - ലോട്ട്. ആ. മ ഏ. ജഗദംബ - ആ.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 ചുറ്റുമുള്ള കരുതൽ മേഖലയുടെ
സംവാദം സംരക്ഷിച്ചു. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ
കുരുക്ഷേത്രവും, പൂർവ്വാവധി പ്രയാഗയും, ദക്ഷിണോത്തരാവധി കൾ വിന്ധ്യാഹിമാലയ
അന്യായേനാർഥസഞ്ചയാൻ 13 ഇദം അദ്യ മയാ ലബ്ധം ഇദം പ്രാപ്സ്യേ മനോരഥം ഇദം അസ്തീദം അപി മേ
1863. 179 1863. 180 1863. 181 1863. 182 1863. 183 1863. 184 1863. 185 1863. 186
പുടനിഃസൃതം അപ്രമേയം; പുണ്യം പവിത്രം അഥ പാപഹരം ശിവം ച യോ ഭാരതം സമധിഗച്ഛതി
സാധനങ്ങളാണു് അവയ്ക്കു് ആഹാരം. ഇവയിൽനിന്നു് അവ, അംഗാരം ( അമ്ലജനകം ( ജലജവാഷ്പം (
വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂരിന്റെ ഖണ്ഡകാവ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഉള്ളൂർ പബ്ളിഷേഴ്സ് പിങ്‌ഗള പിങ്ഗള" /
ഭ്രാതരം രാജരാജാനം മഹേശ്വര സഖം പ്രഭും ധനേശ്വരം വ്യപദിശൻ കഥം ത്വ് ഇഹ ന ലജ്ജസേ 24
സാഹിത്യസാഹ്യം" / സാഹിത്യസാഹ്യം എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സാഹിത്യസാഹ്യം
അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് അദ്ധ്യായം പതിനേഴ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം
കളിച്ചുമോടിയും സുഖത്തോടങ്ങതിൽ വസിയ്ക്കുന്നു രാമ! മുനിജനങ്ങൾക്കു തപസ്സുകൾ ചെയ്‌വാൻ
ബഹുഘൃതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. അഥ - അവ്യ. തേഷു - തച്ഛ. പു. സ. ബ. ന്യസ്യ - ല്യബ. അവ്യ,
ച സുഘോഷമണിപുഷ്പകൗ 27 കാശിരാജശ് ച ശൈബ്യശ് ച ശിഖണ്ഡീ ച മഹാരഥഃ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നോ വിരാടശ്
അടുത്തുവന്നു. ശേഷം പറഞ്ഞു: നിന്റെ സമുദായത്തിൽ അല്ലാഹുവിൽ യാതൊരു പങ്ക് ചേർക്കാതെ
ഹരിച്ച ഫലത്തെ തന്നിൽ തന്നെ കൂട്ടി പിന്നെ അതിനെക്കൊണ്ടു ഗുണ്യത്തെ ഗുണിപ്പൂ എങ്കിൽ
മയൂഖമാല/കാമുകൻ കാമുകൻ മയൂഖമാല/അവളുടെ സൗന്ദര്യം അവളുടെ സൗന്ദര്യം
എന്നിവർക്കിടയിൽ സാഹോദര്യബന്ധം സ്ഥാപിച്ചു. അങ്ങനെ ഒരു ദിവസം സൽമാൻ(റ) അബൂദർദാഇ(റ)
നാരായണാദ്ധിരണ്യഗർഭോ ജായതേ . നാരായണാദണ്ഡവിരാട്സ്വരൂപോ ജായതേ .
ഇടഊഹിക്കാനാകാത്ത ഘനത്വം, അതിൻഫലമായി അതിൽനിന്ന് സ്ഥൂല ദ്രവ്യത്തിനെന്നു മാത്രമല്ല,
വ്യാഘ്രങ്ങള്; സുന്ദോപസുന്ദന്മാര്. അവരുടെ ദമുഷ്ടങ്ങളിൽ ഒരു ഇളമാൻപേട കിട്ടി.
ആറാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/ആറാമദ്ധ്യായം ഭാസ്ക്കരമേനോൻ
മാരുതിയെന്ന മത്തിനാൽ വഴിപോൽ മഥനം കഴിച്ചിത- ന്നരവിന്ദോത്ഭവനായ നാന്മുഖൻ.88
ഒന്നും തോന്നാതിരിക്കത്തക്കവണ്ണം അത്രയധികം അമാനുഷ ശക്തികളുടേ ഇടയിലാണു നാം രാവും
അപ്പു_നെടുങ്ങാടി കുന്ദലത കുന്ദലത യോഗീശ്വരൻ യോഗീശ്വരൻ നായാട്ട് നായാട്ട്
നിരുപമാനവദ്ധി യദ് ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി ഭാവയാത്മനി 257 ജന്മവൃദ്ധിപരിണത്യപക്ഷയ-
സ്മൃതിപ്രമോഹശ്ച 21 അന്യവചനം ച കാവ്യം തഥാംഗദോഷോ വിഹസ്തത്വം ഏതേ ത്വാത്മസമുത്ഥാ ഘാതാ
കൊണ്ട് വരപ്പെട്ടു. അദ്ദേഹം അത് നിന്നുകൊണ്ട് കുടിച്ചു. ശേഷം ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു:
കാണിച്ചപ്രകാരം വേദത്തെ പൂരിപ്പിക്കുന്നവൻ എന്നു് വ്യാഖ്യാനിച്ചിരിക്കുന്നു.
 ർപ്പയാമി. (ഞ്ജഞ്ജ) ന്ധ9 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം വിഭക്തി -
സജലജലദനീലം വല്ലവീകേളിലോലം ശ്രിതസുരതരുമൂലം വിദ്യുദുല്ലാസിചേലം സുരരിപുകുലകാലം
ലിംഗവ്യവസ്ഥകേടിനു കവികളാണ് പ്രധാനഭൂതന്മാരെന്നു ആ ഭാഷയിൽ പാണ്ഡിത്യം
കീർത്ഥ്യബലകളത്രമാകണം, മരിക്കണം സമിതിയിലല്ലയെങ്കിലെ,
അധ്യായം147 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം147 വ്യാസൻ അധ്യായം 147 അധ്യായം146
സ്വാഗതാർഹമല്ല. ഞാൻ, നീ എന്നു സജാതീയമായും പശുപക്ഷ്യാദിജീവികൾ വിജാതീയമായും,
സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം/ ഉപയോക്താവ്: സജേഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ഉത്പത്തി ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഉത്പത്തി
ജന്തുക്കൾ ചെന്നു അവയാൽ രോഗങ്ങൾ ഉണ്ടാവുന്നു എന്നു മുമ്പു പറഞ്ഞുവല്ലോ. ഈ
ഹന്താഹമിമാസ്തിസ്രോ ദേവതാ അനേന ജീവേനാത്മനാനുപ്രവിശ്യ നാമരൂപേ വ്യാകരവാണീതി 6. 3. 2
ഗോശാലയിൽ ചെന്നപ്പോൾ സങ്കീർത്തനത്തിൽ വിവരിച്ചിട്ടുള്ളതുപോലുയുള്ള രൂപത്തിൽ
മനസ്സ്വാസ്ഥ്യവും രക്ഷിക്കേണ്ടതായ ഒരു ആഗമനത്തെ പ്രതീക്ഷിച്ചു ദ്വാരപ്രദേശത്തിലോട്ടു