ഊഴി തൻ നായകനാം നീ പാഴിലാക്കീടൊല്ലാ ജന്മം. ഭീഷിത ച. 1 നാഴിക തികച്ചൊരുനാൾ
തദഗ്രേഽനംഗമാലിഖേത് 43 ക്രോധം കോണാഗ്രാന്തരേഷു ലിഖ്യ മന്ത്ര്യഭിതോ ഗിരം . വൃത്തത്രയം
ചെന്നു. പിന്നീട് അവർക്ക് പ്രത്യേകം ഉപദേശം നൽകി. അവരെ പലതും ഉണർത്തി. ദാനധർമ്മങ്ങൾ
എലന്തമരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു യാത്രാസംഘം ഇരിക്കുന്നത് കണ്ടു. ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. നീ
വിറയലോടുകൂടിയവയുമായിരിക്കുന്ന ഭുജലതകളെക്കൊണ്ടുള്ള ആലിംഗനബന്ധത്തോടും പെട്ടെന്നു്
മഹായശാഃ സ്വയം ആഗാച് ഛമം കർതും നഗരം നാഗസാഹ്വയം 146 പ്രത്യാഖ്യാനം ച കൃഷ്ണസ്യ രാജ്ഞാ
കണ്ടപ്പന്റെ പുറപ്പാടുകൂടി വേണമെന്നുവെച്ചിരിക്കുന്നത്. സംഘക്കളിക്കു പാന
ശരിയായും ഉള്ളതെന്നും മുന്നും പിന്നും നോക്കാതെ പാതിരിമാർ മുതലായവർ പറകയും
വിധത്തിൽ വയറ്റിൽ ഒരു വേദനയുണ്ടായി. അനേകം വൈദ്യന്മാർ പഠിച്ച വിദ്യകളെല്ലാം
ബ്രഹ്മാനന്ദരസപ്രഭഃ 58 ബ്രഹ്മാനന്ദപരം ജ്യോതിർബ്രഹ്മാനന്ദനിരന്തരഃ .
തലച്ചോറും കശേരുനാഡിയും. തലച്ചോറുകപാലത്തിന്റെ ഉള്ളിലുള്ള ഒരു അവയവമാണെന്ന് മുമ്പിൽ
1913. 50 2 1913. 51 2 1913. 52 2 1913. 53 2 1913. 54 2 1913. 55 2 1913. 56 2
1916. 10 താൾ: 1916. 11 താൾ: 1916. 12 താൾ: 1914. താൾ: 1914. താൾ: 1914. 40 താൾ:
മായും 'തന്നെ' എന്നാണു ഉത്തരം പറയുന്നത്. മനുഷ്യന്റെ ആധുനികാവസ്ഥ ഒരു
 ശ്രുതകർമാണം ആയാന തം ചിത്രസേനോ മഹീപതിഃ പ്രതിവിന്ധ്യം തഥാ ചിത്രശ് ചിത്രകേതന
കശ്ചിത്സമശ്നുതാ 3 ഉ സോഽകാമയത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി സ തപോഽതപ്യത സ തപസ്തപ്ത്വാ ഇദം
അതിനേക്കാൾ അധികം അഭ്യസിക്കുന്നവർക്കു മാത്രമേ കുണ്ഡലിനിയുടെ ഉൽബോധനമുണ്ടാവു. അപ്പോൾ
കൃതിയുടെ താൾ സാംഖികപ്രതികളായി ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ലഭ്യമാണെങ്കിൽ, അവയിലൂടെ ആ കൃതിയെ, ഒരു
അച്ചുതണ്ടിന്റെ ചെരിവ് അളക്കാം(എഡിറ്റർ) പ്രപഞ്ചത്തിലൂടെ ഒരു യാത്ര(പരിഭാഷ)
വ്യാസൻ അധ്യായം206 അധ്യായം205 അധ്യായം205 അധ്യായം207 അധ്യായം207 മഹാഭാരതം
പക്ഷമുണ്ടു്. വടകിഴ അരശില്ല എന്നൊരു നിയമം ധരിച്ചിരുന്നാൽ ദേവനേയും മന്ത്രിയേയും
രസിക്കാനുള്ള കഴിവില്ലെന്ന്‌ പറഞ്ഞു അതു നിരസിച്ചെന്നും, ഇതിൽ വാശി തോന്നിയാണു
യിന്നവർക്കൊക്കയും മുമ്പായിരിയ്ക്കനീ നന്മയുണ്ടായിടും
കൊന്നതാണെന്നറിയണം ഈ ലക്ഷണങ്ങളോടുകൂടീയും, വിശേഷിച്ചു കൈകളും തുടകളും
സ്വസ്ഥമായിട്ടിരിക്കുമ്പോഴോ മനസ്സു് വിചാരശൂന്യമായിരിക്കുന്നതല്ല. അതിന്റെ വിചാരങ്ങൾ
കാര്യക്കാർ നാരായത്തെ നോക്കി ഉണ്ട് എന്നുത്തരം പറകയാൽ, ആനാൽ, അത് നമ്മുടെ
സംബന്ധിച്ചെ പറയു. 'ഇല്ലായ്മ, ഹാനി' എന്നവ എല്ലാത്തര ഗുണങ്ങളെ സമബന്ധിച്ചും വരും:
ഇപ്രകാരമെല്ലാമിരിക്കുന്ന ഈ പുണ്യസ്ഥലത്തു സ്വാമിയുടെ സാന്നിധ്യം
*/ താൾ: 1893. 16 താൾ: 1877. 101 16 അകാരാന്ത ധാതു !! ഭൂതം !! വർത്തമാനം 2014 16
തദാ 15 തതഃ സുസംഭ്രാന്ത മനാ ബഭൂവ കുരുനന്ദനഃ നോത്തരം പ്രതിവക്തും ച ശക്തോ ഽഭൂജ്
തീരുമ്പോൾ ഏറ്റവും കൂടുതൽ പേജ് ടൈപ്പ് ചെയ്തയാളെ വിജയിയായിട്ട് പ്രഖ്യാപിക്കാം.
പിന്നീടു വന്നുചേരുകയും അവയ്ക്കു ക്രമേണ സന്തതികൾ വർദ്ധിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്നു
വിദേശ ഇനങ്ങളുടെ ഏക ഇനതോട്ടങ്ങൾ പാടില്ല. നിലവിലുള്ള ഇത്തരം തോട്ടങ്ങളിൽ വംശനാശഭീഷണി
പരാം 20 പ്രേക്ഷാഗൃഹാണാം സർവേഷാം തസ്മാന്മധ്യമമിഷ്യതേ യാവത്പാഠ്യം ച ഗേയം ച തത്ര
കൈവല്യാശ്രമേ വസേത് 26 പ്രാണേ ഗതേ യഥാ ദേഹഃ സുഖം ദുഃഖം ന വിന്ദതി . തഥാ
അന്യാഭിപ്രായത്തെ പിന്തുടരാതെ, സ്വന്തബുദ്ധിയും ആലോചനയും വേണ്ടുംവണ്ണം ഉപയോഗിക്കുന്ന
ചിത്തംചലിയ്കന്നുഹന്തമേഞാ താൾ താൾ: 2 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ചതുഷ്പദാം 65 ഇതരേഷാം തുന്ദമധ്യേ പ്രാണാപാനസമായുതാഃ . ചതുഷ്പ്രകാരദ്വ്യയുതേ ദേഹമധ്യേ
അനന്തരം ഇപ്രകാരം പ്രഖ്യാപിക്കുകയും ചെയ്തു. സുറത്തൂൽ ബഖറ: അവതരിപ്പിക്കപ്പെട്ട മഹാൻ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആനകെട്ടി ഓശാരം- 781 കടുചോരുന്നതു കാണും: ആന ചോരുന്നതു കാണുകയില്ല-
മുഖാംഗോപാംഗവർതനാം ശ്മശ്രുകർമ പ്രയുഞ്ജീത ദേശകാലവയോ നുഗം 114 ശുദ്ധം വിചിത്രം ശ്യാമം
ഉമ്മൂൽഅലാഅ്, അബൂസബ്റയുടെ മകൾ അതായത് മുആദിന്റെ പത്നി, വേറെ രണ്ടു സ്ത്രീകൾ
സർപ്പാസ്യനും ഉന്നതകോപനായുള്ളൊരു ദുർജ്ജയൻ പിന്നെരുധിരാശനൻ യജ്ഞശത്രുവും വീരനായുള്ള
ആര്യഭടനെപ്പോലുള്ളവർ ഗണിതഭാഗത്തിൽ മാത്രം സംഭാവനകൾ നൽകിയവതാണ്. കോപ്പർനിക്കസ്സിനും
പ്രാചീനമാണു്. പിന്നെ ഇതും അതും രണ്ടുംകൊണ്ടു തൃപ്തന്മാരാകാതെ മോസസ്സുതന്നെയാണു ദൈവം
പറഞ്ഞതൊക്കെയും സമ്മധിച്ചു. അങ്ങനെ ഇരിക്കട്ട കുപ്പണ്ണനെന്തു പറയുണു? ഈ സംഭാഷണത്തെ
പുതുതായി അടിച്ചുതളിച്ചു വൃത്തിയാക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു. അടുത്തുതന്നെ
ഉണ്ടായ കവർഗ്ഗങ്ങൾ ആദ്യം ചേർത്തിരിക്കുന്നു. ആ അഞ്ചിൽ പ്രയ വിശേഷത്തെ അവ
വിക്കിമീഡിയ സംരംഭങ്ങളുടെ ലോഗോയുടെ (അല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ ഭാഗങ്ങളുടെ) പകർപ്പാവകാശം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ദത്രമുനി മിസ്റ്റർ വി.മമ്മു എഴുതിയ ഒരു പുതിയ താൾ താൾ: 1917.
ഇരുഭാഗങ്ങളിലും കങ്കണാകൃതിയിൽ സംഘടിക്കുന്ന ഒരു ഭൂപ്രാകാരം വിവിധ വൃക്ഷവർഗ്ഗങ്ങളാൽ
ചലനാത്മകമായ ഒരു പരിത:സ്ഥിതിയിൽ സങ്കീർണങ്ങളായ ഭൌതിക-രാസിക പ്രക്രിയകളിലൂടെയാണ്
വ അംദീ വ ജഹ്ലീ വ ജിദ്ദീ, വ കുല്ലു ധലൈക ഇൻതീ. അല്ലാഹുമ്മഗ്ഫിർലീ മാ ഖദ്ദംതു വ മാ
ചിന്താ മൃജാവിഹീനൈരധൃത്യാ ച 51 മോഹോ നാമ ദൈവോപഘാതവ്യസനാഭിഘാതവ്യാധിഭയാവേഗപൂർവവൈരാ-
സ്വാമിയാർമഠം പണിയിച്ചുകൊടുക്കുകയും സ്വാമിയാർ തന്റെ സ്ഥിരവാസം അവിടെയാക്കുകയും
എന്നാൽ ഈ വാക്കു ചൊല്ലപ്പെട്ടു ഞാൻ നിമിത്തം ഈ വാക്കു ചൊല്ലലിൽ പെട്ടു= പതിച്ചു)
നന്മയിലിപ്പോൾ ബലികൊടുക്കുന്നു ഞാൻ എന്നു പറഞ്ഞങ്ങെറിഞ്ഞു ഗദയാലെ- യുന്നതമായുള്ള
ശ്യേനജിതം നരേന്ദ്ര തം ജഹി ത്വം മദ്വചനാത് പ്രണുന്നസ്; തൂർണം പ്രിയം സായകൈർ ഘോരരൂപൈഃ
മതുലഘുത്വമായ്‌വരികയും ചെയ്യും അതിന്നുനീതരം വരുത്തുന്നില്ലല്ലോ? കുലപുത്രന്മാരെ
അസ്മാഭിഃ ശ്രോതും ന ച സദോഷവത് ശ്രോതും ഇച്ഛാമി തത് സർവം സംവാദം തവ തസ്യ ച 28 [യ്]
യുധി നിന്നിടാ- ലോകമൊക്കെയൊടുക്കീടുവാനും മതി മോദിയ്ക്കിലുണ്ടാക്കുവാനുമിവൻ മതി
തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം പദ്ധതി നിർവ്വഹണം അംഗങ്ങൾ ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ
ഏവാനുസന്ധേയോ യോഗസാമ്രാജ്യമിച്ഛതാ 83 ഇതി ദ്വിതീയോഽധ്യായഃ 2 നഹി നാനാസ്വരൂപം
ചെയ്യുന്നു. പരലോകദിനം നരകമായിരിക്കും അവർക്കുളള പ്രതിഫലം. (ബുഖാരി. 4. 53. 347)