പറയുന്നില്ല. ടകാര ഞകാരങ്ങൾക്ക് മൂർദ്ധാവു സ്ഥാനമായി പറഞ്ഞി രിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ടു
യെ ന്നാൽ ഇതു ചെന്നു ചൊല്‌വൻബാ ലേ, പീഡി. ച.1 പീഡി ച്ചീ രു തെന്നെ നീ, മുന്നേ ജന കൻ
പത്ത്‌ ദിവസംവന്നപ്പോൾ, അദ്ദേഹം പോയില്ല. വീട്ടിൽ വച്ച്‌ നമസ്കരിച്ചു. അതിനാൽ അവർ
കൊടുപ്പാൻ താൻ ശക്തനല്ലെന്നും തിരുവനന്തപുരത്തു ചെന്നുമഹാരാജാവിനെ മുഖം കാണിച്ചു
കുഞ്ഞിതവളക്ക് കുന്നിനുമീതെ പറക്കാൻ മോഹം. 1026 കുണ്ഡലം ഇല്ലാത്തവൻ കാണാതനാട്. 1027
ഉപയോക്തൃതാളിലോ സംവാദം താളിലോ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ അങ്ങോട്ടുതന്നെയുള്ള കണ്ണികൾ
മറ്റുള്ള ചില ഭൃത്യന്മാരെക്കൊണ്ട് പിടിപ്പിച്ച് ഒരു മരത്തിന്മേൽ ചേർത്ത്
സ്വപ്നപ്രപഞ്ചത്തിന്റെ അനുഭവം അത്തംപോലുമില്ലാത്തതുകൊണ്ടാണല്ലോ അത് അസത്താ ണെന്നു
കാട്ടിൽവരാനിഹകൂടിലന്മാരേ ! കാട്ടിയവിരുതുകളൊക്കെയബദ്ധം കാട്ടിലിരിക്കും
എന്നിവയുടെ ക്ലിയറൻസിന്‌ വിധേയമായി എല്ലാ പദ്ധതികൾക്കും അനുമതി നൽകാം. നദീതടത്തെ
യദ്ഗിരാമപ്യഗോചരം യച്ഛുന്യവാദിനാം ശൂന്യം ബ്രഹ്മ ബ്രഹ്മവിദാം ച യത് 980 വിജ്ഞാനം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൮൨ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 3 1904. 368 32026
നിരുപണപ്രകരണം ആചാര്യൻ ശിഷ്യനെ മൂർദ്ധാവിൽ ചുംബിച്ച് ആലിംഗനം ചെയ്ത്, നിജാനന്ദോ
ചിലസമയം വെള്ളം വഴിയായി നമ്മുടെ ദേഹത്തിനുള്ളിൽ കടന്നു, ഇപ്പറഞ്ഞ വ്യാധികളെ
വൈപരീത്യമാകുന്നു ഗദ്യകൃതികളുടെ ആസ്വാദനഭേദത്തിനുള്ള ബീജം. ഭാഷയുടെ ഐകരൂപ്യവും
ഒന്നിനെയും അപഹരിക്കാതിരിക്ക, ബ്രഹ്മചര്യം, മറ്റാരിൽനിന്നും ഒന്നിനെയും
കുറിക്കുവാൻ ഈ കൃതിക്ക് സാദ്ധ്യമാകും എന്നു നമുക്കു വിശ്വസിക്കാം. ആദിഭാഷ പ്രാരംഭം
പഞ്ചഗണിയിൽ ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ്‌ പാർക്ക്‌ സ്ഥാപിച്ചു. ഈ പാർക്കുമൂലമുണ്ടാകുന്ന
പ്രത്യേകമായ അവകാശ താൾ: 1913. 20 താൾ: 1903. വിഷയാനുക്രമണിക 40 പുറം ജി.
1911. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൬൮ മംഗളോദയം ഷയാണെന്നു പറഞ്ഞാൽ
അഞ്ചൽ എന്ന സമ്പ്രദായം ഇവിടെ സ്ഥാപിച്ചതു്. അതു് ഗവർമ്മെന്റു വകയായ എഴുത്തുകളും വലിയ
വസ്തുവില്ലാത്തതിനാൽ ആ പരിപൂർണ്ണ വസ്തുവിൽ പരിണാമം ഘടിക്കയില്ല. തന്നെയുമല്ല,
കാര്യങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കാൻവേണ്ടി (അതിലേക്ക് ചേർക്കാൻ സാദ്ധ്യതയുള്ള) തെറ്റില്ലാത്ത
മൊട്ടുകളിട്ടു നീളെ. 28 ധരാമണാളന്റെ ഗുണത്തെ വാഴ്ത്തും ദ്വീരേഫവന്ദിപ്രകരത്തിനുണ്മാൻ
വർഗ്ഗം:കേശവീയം കേശവീയം/ഒൻപതാം സർഗം 2 കെ.സി. കേശവപിള്ള ഒൻപതാം സർഗം എട്ടാം സർഗം
ശിലാഭ്രൂണത്തിൽ ബദ്ധനായ മൃകണ്ഡുപുത്രൻ വാവിട്ടുനിലവിളിച്ചു. ഈ ഘോഷങ്ങളെല്ലാം
'കൂടുതൽ പാപകര'മാണെന്ന ഇരട്ട സദാചാരവാദം കൂടുതൽ ശക്തമായതേയുള്ളൂ. ഉദാഹരണത്തിന്
സർവഭൂതേഷ്വവേയാം പുഷ്ടിർനഷ്ടിഃ കലാനാംം ശശിന ഇവ തനോർനാത്മനോ സ്തീതി വിദ്യാം
സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം രാമഃ എന്ന രൂപത്തിൽ ധാതുവിന് പരമായി വന്നിരിക്കുന്ന
ദംശേ മശകേ നകുലേ സർപരാക്ഷസഗന്ധർവേ മൃത്യോ രൂപാണി വിദിത്വാ ന ബിഭേതി കുതശ്ചനേതി
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കാത്തിടും പരനെന്നെ
കൊട്ടുകയും ചില വേഷങ്ങൾ ധരിച്ചും അല്ലാതെയും ചില ഗോഷ്ടികൾ കാട്ടുകയും മറ്റും
നാമങ്ങൾ കൊടുത്തതത്ര. ഉയിർ സ്വരം) എന്നുവച്ചാൽ ആത്മാ, മെയ്യ് എന്നത് വ്യഞ്ജനം) ശരീരം
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 162 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആ! അതെന്തരപ്പീ! കൊണ്ടതാരു കൊടുത്തതാര്, പൊറുപ്പാനുള്ള എടവാടെന്തര്? തങ്കച്ചി തന്റെ
. മാമേവ പ്രാപ്സ്യസി . മദ്വ്യതിരിക്തം സർവം ബാധിതം . മദ്വ്യതിരിക്തമബാധിതം ന
തന്റെ തസ്കരവ്യാപാരങ്ങൾക്കിടയിൽ കണ്ടിട്ടുള്ള മാങ്കാവുഭവനത്തെ അയാൾ സ്മരിച്ചു.
2458 വേരറുത്താൽ കാതറുക്കും- 2459 വേർ കിടന്നാൽ പിന്നെയും കിളുക്കും- 2460
സ്വാഭിലാഷസിദ്ധ്യർത്ഥം പരിസേവനംചെയ്തു. എന്നാൽ, അവിടവിടെവച്ചു സന്ധിക്കുന്ന ചില
മുസ്ലീമായ മനുഷ്യൻ അവന്ന് ഇഷ്ടകരവും അനിഷ്ടകരവുമായ സംഗതികളിൽ ഭരണാധികാരിയെ
സർവതോഭദ്രം പദ്മസൗഗന്ധികം മഹത് 3 ദദൃശുർ വണിജോ രമ്യം പ്രഭൂതയവസേന്ധനം ബഹുമൂലഫലോപേതം
മേല്പറ്റീടിനവേടർകാടുനിറയെക്കാണായിതാനുംക്ഷണാൽ ൩൧ വേട്ടക്ഷീണംകെടുക്കുന്നതിനഥശബര
അന്നാചാണ്ടിയുടെ വാഗ്ദ്ധോരിണി. വാഗ്ദ്ധോരണി ഈ പ്രസംഗം വലിയ കോളിളക്കമുണ്ടാക്കി.
താൾ: 1911. 154 2014 താൾ: 1912. 162 2014 താൾ: 1911. 155 2014 താൾ: 1911. 156 2014
ഇടുങ്ങിയതായിരിക്കണം. നിരയുടെ വീതി കൂട്ടാനുള്ള ചരങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുക വിക്കി വിന്യാസം
അന്വേഷിക്കുകയും ചെല്ലുമ്പോളെല്ലാം കുറേശ്ശേ പണവും നിത്യോപയോഗ്യങ്ങളായ ചില
അദ്ധ്യായം15 അദ്ധ്യായം 15 അദ്ധ്യായം16 അദ്ധ്യായം 16 അദ്ധ്യായം17 അദ്ധ്യായം 17
ഷ്ടാന്തഭൂതനും സാമാന്യജനപ്രതിനിധിയും ആയ കൃഷ്ണമേനോൻ ഉച്ചവണ്ടിയ്ക്കു കലേശൻ
സർക്കാർജോലി കൊടുക്കുന്നത് സാമൂഹ്യവിപത്തിന് ഇടവരുത്തുമെന്നുംമറ്റും അക്കാലത്തെ
വരുന്നതിനായിട്ടു, അകാരങ്ങളുടെ, ഇനി പറയേണ്ടതായിരിക്കുന്ന
ചാസ്യ താൻ സർവാൻ ആചഖ്യൗ തത്ര താപസാൻ ഭൃഗൂൻ അംഗിരസശ് ചൈവ വാസിഷ്ഠാൻ അഥ കാശ്യപാൻ 3 താൻ
ശേഷം ടോളമി അതിന്റെ പാരമ്യത്തിലെത്തിച്ചു. കോപ്പർനിക്കസിന്റെ കാലം വരെ യൂറോപ്പിൽ
കൃഷ്ണവർത്മൻ നമോ ഽസ്തു തേ 28 മുഖം ത്വം അസി ദേവാനാം യജ്ഞസ് ത്വം അസി പാവക പാവനാത്
ത്രയോദശാർണമുച്ചാര്യ പശ്ചാദ്രാമേതി യോജയേത് 58 സ വൈ പഞ്ചദശാർണസ്തു ജപതാം കൽപഭൂരുഹഃ .
ആശയത്തോട് സമാനമായ ഒരു നിഗമനത്തിൽ സ്വതന്ത്രമായി എത്തിച്ചേരുകയും, അത് ഒരു
418. 218. 418. 219. 1017. 220. 276. 221. 1859. 222. 1403, 1430. താൾ: 1915. 64
വിദ്യമാനത്വമസ്ത്യേതത്സദ്രൂപത്വം സദാ മമ 9 നിരുപാധികനിത്യം യത്സുപ്തൗ സർവസുഖാത്പരം .
ഉണ്ടാക്കിയിട്ടില്ലാത്തതിനാൽ അത്തരത്തിലുള്ള യാതൊരു അവകാശവും താങ്കൾക്ക് നൽകാൻ
ഏതത്സത്യം ബ്രഹ്മപുരമസ്മികാമാഃ സമാഹിതാഃ ഏഷ ആത്മാപഹതപാപ്മാ വിജരോ വിമൃത്യുർവിശോകോ
അതുകളുടെ മുകളിൽ കുട്ടികളെയും എടുത്തേറ്റിക്കൊണ്ടു കൂടെപ്പോവുക പതിവാണ്. ഒരു മുഷിഞ്ഞ
ആനന്ദിച്ച്, ആ പ്രിയത്താൽ മുൻപറഞ്ഞ പ്രകാരം ക്ഷണമാത്രം മൂർ ിച്ച് വിഷയഭാവം കൂടാതെ
കൊണ്ടിരിക്കുന്ന സ്വതന്ത്ര ഓൺലൈൻ ഗ്രന്ഥശേഖരമാണു് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല. മലയാളഭാഷയിൽ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 03-150 21 താൾ: 1913. 41 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
1746), 85% 10 1769-1774; 1867 1896. 1899 1851 1774), 1833), 1901); 1761 (2 1863)