ധരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. (ബുഖാരി. 2. 23. 360) 20) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)യെ മൂന്ന്
രണ്ടു രൂപത്തിലും പ്രയോഗിചു കാണുന്നു. അതുകൊണ്ട് ഉത്തമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ
തൊക്കൽവാടി ഡിംഭെ ചസ്‌കാമേൻ വൽവാൻ ഭാമ-അസ്‌ഖത്‌ ഉക്‌സാൻ മുൽഷി ശിവവാത പാവന പൻഷേറ്റ്‌
കുര്യാത് . ഏതയൈവ ത്രയോ ധാതവോ യദുത സത്ത്വം രജസ്തമ ഇതി അയം തേ യോനിരൃത്വിജോ യതോ ജാതഃ
ജില്ലയിലാണ്‌. പുൻടിയസ്‌ (ുൗിശ െ വിഭാഗത്തിൽപെടുന്ന അലങ്കാര മത്സ്യങ്ങളുടെ
ഗാലക്സിയിലുള്ള രണ്ടുതരം നക്ഷത്രസമൂഹങ്ങളെക്കുറിച്ച് മുകളിൽ സൂചിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
74 തതഃ പ്രായാത് പ്രീതിമാൻ വൈ രഥേന; വൈയാഘ്രേണ ശ്വേതയുജാഥ കർണഃ സ ചാലോക്യ ധ്വജിനീം
പിന്നെ അവിടെനിന്നു പുറപ്പെടുകയും ചെയ്പിൻ, ആർ എങ്കിലും നിങ്ങളെ
പത്രിവരനുടെ മെയ്യിൽ വിവിധമാം പത്രിഗണങ്ങളെയ്തുവിട്ടീടിനാൻ തീക്ഷ്ണങ്ങളായ
പ്രവൃത്തയഃ ദൈവികീ മാനുഷീ ചൈവ സിദ്ധിഃ സ്യാദ്ദ്വിവിധൈവ തു 26 ശാരീരാശ്ചൈവ വൈണാശ്ച
റവ. ടി. കോശിയുടെ കീർത്തനങ്ങൾ സ്നേഹമാം യേശുവേ ഞാൻ വരുന്നു ക്രൂശിങ്കൽ കൂടെ പാർക്ക
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് മാനിഫെസ്റ്റോ/1882-ലെ റഷ്യൻ പതിപ്പിനുള്ള
കണ്ണുനീരൊഴുകുന്നവർ കഴുത്തററവളുംതീണ്ടായിരുന്നവൾമുഷിഞ്ഞവൾ ൧൨
ജീവിതം ത്യക്ത്വാ ശയാനാൻ വസുധാതലേ 116 യത് സമർഥം പാണ്ഡവാനാം തത് കരിഷ്യാമി മാ ശുചഃ
സമാപ്തപുനരാത്തം. ഉത്ഥാപ്യാകാംക്ഷതന്നെ വൈരസ്യഹേതു. ഉദാഹരണം - സ്നാനം ചെയ്തുവരുന്ന
577 139 വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ആന്റ്‌ ഇക്കോളജി. കർണ്ണാടക 34. രാജേന്ദ്ര കെർകർ
സാമൂഹ്യബന്ധങ്ങളിലൊട്ടാകെയും നിരന്തരം വിപ്ലവകരമായ പരിവർത്തനം വരുത്താതെ
അമ്മതിരുവടിയെ പെരുമനത്തു പൂരത്തിന് എഴുന്നള്ളിച്ചുകൊണ്ടു പോകുന്ന സമയം ചില അപകടങ്ങൾ
ചാർത്തിയിട്ടുള്ളതും സ്വർണ്ണമണി കളെക്കൊണ്ടും കിങ്ങിണികളെക്കൊണ്ടും ശോഭിക്കുന്ന 75
നർത്ഥസംദർശനെസാമർത്ഥ്യവാനിവർ ദുർന്നയംവിട്ടുള്ളസാചിവ്യമുള്ളവർ പിന്നെയുംരാജാവിനുണ്ട
ഉത്സവങ്ങൾക്കും മുറജപമുള്ള കാലങ്ങളിൽ നെടുമ്പുരകളുടെ തൂണുകൾ നിവർത്തു നാട്ടുന്നതിനും
സ്ഥലങ്ങളിൽ വെച്ചിട്ട കാൽ കഴുകിയ വെള്ളം മരിച്ചവനേക്കാൾ വയസ്സുകുറഞ്ഞ ശേഷക്കാർ
അടക്കിയിരിയ്ക്കുന്നത്. ഇവയിൽ ഒരു'പൃഷ്ഠ'മെങ്കിലും ദോഷരഹിതമായി കണ്ടിട്ടില്ലെന്നു
സഹജബോധം വളർന്ന് ഊഹമായി പരിണമിക്കുന്നു. ഊഹം വളർന്ന് അതീത ബോധാവസ്ഥയായിത്തീരുന്നു.
ജീവന്ത്യമീ ജന്തവഃ 433 26 ചതുർവിധം ഭൂതജാതം
കാണുന്നതെന്നതായിരുന്നു അവർ വീണ്ടുംവീണ്ടും ഉന്നയിച്ച ചോദ്യം. മാതൃത്വം
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഓരോ സംസ്ഥാനത്തുനിന്നും അവിടെ പശ്ചിമഘട്ടപരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിന്‌
മന്മഥാക്രാന്തഹൃദയനായിത്തീരുകയും ചക്കിയുടെ അപാംഗവലയിലകപ്പെടുകയും അങ്ങനെ
തന്നെ. മലയാളപത്രങ്ങളുടെ ജന്മഭൂമി മംഗലാപുരമാണെന്നു ചിലരും എറണാകുളമാണെന്നു മറ്റു
സർവാന്തഃപുരരക്ഷാസു സ്തുതിസ്വസ്ത്യയനേന ച 58 യാ വൃദ്ധിമഭിനന്ദന്തി താ വിജ്ഞേയാ
ഭാൎഗ്ഗവി സമീപത്തുണ്ടായിരുന്ന കാട്ടിൽ പോയി. ഭാൎഗ്ഗവി മടങ്ങി വരുന്ന വഴി കുന്നിൻറെ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൩൮) ലാലല്ലേവമെങ്കിൽ ദോഷം ൫ന- ആയപ്പുകളേ ച ക താൾ
ര്യേഃ 7-1-1ന്ധ) എന്ന സൂത്രത്താൽ േഎന്നതിനു യ എന്ന ആദേശം വന്നു. രാമ+യ=രാമ്+അ+യ
തേഷു രാജസു ഭാരത കോടികാശ്യ വചോ ശ്രുത്വാ ശൈബ്യം സൗവീരകോ ഽബ്രവീത് 2 യദാ വാചം
അതിനാലാണ് ശത്രുതാപരം എന്നു പറയുന്നത്. ഇത്തരത്തിൽ പെട്ടതല്ലാത്തതായ വൈരുദ്ധ്യങ്ങളും
നിതംബിനീമൗലിയൊടേവമോതിനാൻ ക്രശാംഗി കണ്ടീടുവാക ദൂരവേ പരം ക്രശീഭിക്കും തവ താതമന്ദിരം
ശ്രോണിബിംബചലദംബരം ഭജത രാസകേളിരസഡംബരം 69.5 ശ്രദ്ധയാ വിരചിതാനുഗാനകൃതതാരതാരമധുരസ്വരേ
ദുശ്ശകുനശങ്കയാണെങ്കിലും തന്നെ സൗഭാഗ്യവതിയും അനുക്ഷണം നിസ്തുലഭാഗ്യദോഷിയും ആക്കിയ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 21
വി.കെ.മാധവകുറപ്പ് ,,1-4 ടി.സി.ശങ്കരനാരായണയ്യ൪ ,,1-10 ,, കോട്ട൪ 2-8 താൾ: 6 1913.
ജഗത് . സ്വാത്മമാത്രതയാ ബുദ്ധ്വാ തദസ്മീതി വിഭാവയ 25 സ്വസ്വരൂപം സ്വയം ഭുങ്ക്തേ
പ്രാരബ്ധാഗാമ്യർജിതാനി കർമത്രയമിതീരിതം . വചനാദാനഗമനവിസർഗാനന്ദപഞ്ചകം 12
മിടുക്കൊടടർക്കടുത്തുകട്ടി-ശ്ലോ 157 താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പരമിരിക്കുന്ന അക്ഷരങ്ങളുടെ അനുനാസികങ്ങളായി മാറും. ത്വം+കരോഷി = ത്വങ്കരോഷി; കിം+ച=
. ഏതദ്വൈ തത് 1 യദിദം കിം ച ജഗത് സർവം പ്രാണ ഏജതി നിഃസൃതം . മഹദ്ഭയം വജ്രമുദ്യതം യ
ഉഗ്ര കർമാ നരാധിപഃ 14 യസ് ത്വ് അശ്വ ഇതി വിഖ്യാതഃ ശ്രീമാൻ ആസീൻ മഹാസുരഃ അശോകോ നാമ
വാരിവാഹാഃ പ്രാവർഷന്നമരഗണാന്ന ദൈത്യസംഘാൻ 27.11 ഉദ്ഭ്രാമ്യദ്ബഹുതിമിനക്രചക്രവാളേ
രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ രചിച്ച മംഗളമഞ്ജരി
കച്ചേരിയിൽ ചെമ്മേഹാജരിനിയ്ക്കിളച്ചുതരണേ തദ്ദർശനം കർശനം
വേണ്ടത്ര ഇല്ലെങ്കിൽപോലും ഇത്തരം വസ്‌തുതകൾ സംബന്ധിച്ച്‌ പാസ്‌കലിന്റെ നിരീക്ഷണങ്ങൾ
സൂക്ഷ്മാംശങ്ങളിൽനിന്നു തുടങ്ങുന്നു. ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ, മനസ്സ്, അഹങ്കാരം, ചിത്തം
പുറപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. അത് പഠിപ്പിക്കുന്നത്, മന്ദമായി കയറിച്ചെന്നു ഓരോരോ സ്ഥാനം
ലിപികളോടാണ് കൂടുതൽ സാമ്യം) ലിപിയിലാണെങ്കിലും ആ ഭാഷകളിലെ
പ്രഥിതജരേ ഥ നിർജരേന്ദ്രേ ദേവേഷ്വപ്യസുരജിതേഷു നിഷ്പ്രഭേഷു ശർവാദ്യാഃ കമലജമേത്യ
മാത്രമല്ല, ഇപ്രകാരം യുദ്ധം അഭ്യസിക്കപ്പെടുന്നവർക്കു ആണ്ടിലൊരിക്കൽ ഒരു പരീക്ഷ
ഇൻഡ്യയിലുള്ള റോഡുകളിൽവച്ചു പ്രഥമസ്ഥാനത്തിനർഹതയുള്ളതാണു്. തിരുവിതാംകൂർ അതിർത്തിവരെ
നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ളതിൽ കൂടുതൽ അയിര്‌ കവർന്നെടുക്കുന്ന എല്ലാ ഖനികളും
പ്രതിബുധ്യതേ യഥാഗ്നേർജ്വലതോ വിസ്ഫുലിംഗാ വിപ്രതിഷ്ഠേരന്നേവമേവൈതസ്മാദാത്മനഃ പ്രാണാ
പറഞ്ഞു. കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ളയുടെ അന്തർഭൂതം ദേവേന്ദ്രന്റെ ഒരു ക്ഷണപത്രത്തെയും മാതലിയാൽ
ആലോചിച്ചറിയുംതോറും ദ്രവ്യം ആവശ്യങ്ങൾക്കു മാത്രം ഉണ്ടായിരുന്നാൽ മതിയെന്നു കാണാം.
യദ്വത്പ്രസാരിതഃ പ്രാണികർമക്ഷയാത്പുനസ്തിരോഭാവയതി . തസ്മിന്നേവാഖിലം വിശ്വം
നിനക്കുമൊന്നുണ്ടു മനസി രാഘവ! തനിയ്ക്കാമ്പൊന്ന ഞാൻ പിതൃനിയോഗവും
അടിസ്ഥാനരഹിതമാണ്. അനിശ്ചിതത്വവും യാന്ത്രികനിശ്ചിതത്വവും രണ്ടും തെറ്റാണ്. കാര്യവും
വലിക്കാം- 1610 നടന്നകന്നാൽ ഇടറും, ഇരുന്നകാൽ ഇടറുകയില്ല- 1611 നടന്നുകെട്ട വൈദ്യനും