ശക്ത്യസി വൃഷ്ടീസ് താ നിഹത്യ സ മഹാസ്ത്രവിത് ഗാത്രാണി ചാഹനദ് ഭല്ലൈർ ഗന്ധർവാണാം
 ഏകമാത്രം ഷട്കേ സ്യാദ് ദ്വിതീയം പാദേ ഖ്യാതരൂപാ വൃത്തേ സാ മാലിനീ നാമ്നാ ഷഡക്ഷരകൃതേ
വൃഷഭം, ശിഷ്യൻ എന്നീ വാക്കുകളെ ആശ്രയിച്ചുകൊണ്ട് വിശേഷണമായിരിക്കുന്നു. തമിഴിൽ
അകൃത്രിമത്വം, സ്പഷ്ടത തുടങ്ങിയ മുൻപ്രസ്താവിച്ച ഗുണങ്ങൾ ഇവിടെയും ആവശ്യംതന്നെ.
വിദൂഷകൻ : സ്വാമി, കുറച്ചു ക്ഷമിക്കണം. ഞാൻ ഈഇ തടിക്കമ്പുകൊണ്ടു കാമബാണങ്ങളെ ഒക്കെ
കുഞ്ചുക്കർത്താവ് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചേരാനല്ലൂർ കുഞ്ചുക്കർത്താവ് അമ്മന്നൂർ
വ്യദ്രവത് താവകം സൈന്യം ലോഡ്യമാനം സമന്തതഃ സിംഹാർദിതം മഹാരണ്യേ യഥാ ഗജകുലം തഥാ
ബിംബത്തിങ്കൽ പൂജ കഴിക്കുവാൻ തക്കവണ്ണം തപശ്ശക്തിയുള്ളവർ ഇപ്പോൾ ഭൂലോകത്തിലുണ്ടെന്നു
 കുമാരനാശാൻ കൃതികൾ ചങ്ങമ്പുഴ കൃതികൾ ചെറുശ്ശേരി കൃതികൾ കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ
കതിവിധമിത്യത്ര തത്താരകം ബാഹ്യപദാർഥവിവേചനവത് അന്തഃപദാർഥവിവേചനമപി
ഗൃഹസംഖ്യ, ധനപുഷ്ടി, വിദ്യാധനം എന്നിവ കണക്കാക്കുമ്പോൾ ഒന്നാം പന്തി
തയ്യാറാക്കണം. നാൾവഴിയും അതാതു സമയംതന്നെ എഴുതണം. പിരി പ്രമാണം: 1928. പ്രമാണം:
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിഒൻപത്
ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. അതിൽപ്പിന്നെ ഉണ്ടായിട്ടുമില്ല. എന്നാൽ അവനെ ആരെങ്കിലും
മാതൃഭാവത്തെ വഹിക്കുന്ന കാരണത്താൽ അതി- ദുർവാരമാകും ഗുരുതൽപ്പഗാമിത്വമാകുന്ന പാപം
യഥാക്രമം ച ഭഗവംസ് തീർഥാനാം അനുപൂർവശഃ ബ്രഹ്മൻ ബ്രഹ്മവിദാം ശ്രേഷ്ഠ പരം കൗതൂഹലം ഹി
കച് ചിത് ത്വം അപ്യ് അവിഘ്നേന സമ്പ്രാപ്തോ ഭഗവന്ന് ഇഹ 16 [മാർക്] ബാഢം ഇത്യ് ഏവ തൗ
(ബുഖാരി. 3. 41. 573) 4) ഹൂദൈഫ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരാൾ മരണപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ
വിരോധിപ്രശമോ യശ്ച സ ശക്തിഃ പരികീർതിതാ 90 വ്യവസായശ്ച വിജ്ഞേയഃ പ്രതിജ്ഞാഹേതുസംഭവഃ
സമേത്യ, നിജ- സാധ്യം വെടിഞ്ഞു നിഷധേന്ദ്രൻ, സേനയിഹ നിർത്തി, താനഥ നടന്നു,
ശ്ലോകങ്ങളാണ് മന്ത്രരൂപേണ ദേവീമാഹാത്മ്യമായത് ഈ കൃതിയ്ക്ക് ചണ്ഡീപാഠം എന്ന ഒരു
കുറവുവരുന്നതാണ്. അധികം ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന പട്ടണങ്ങളിൽ സാംക്രമികരോഗങ്ങളുടെ
 നീർക്കോലി! അതിനെ ചവിട്ടിപ്പിടിച്ചാൽ പോലും അതിനാകെ ചെയ്യാവുന്നത് ആ കൊച്ചു
പ്രദാപയേത് 8 പ്രേരയേദ്വാ തയാ ഭിക്ഷുഃ സ്വപ്നേഽപി ന കദാചന . ജായാഭ്രാതൃസുതാദീനാം
വോല്യം 2 ഭാഗം 3 ആകെ താളുകൾ: 70 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 70 വരെ) 02 03-150 02 03-150
സ്വമാത്മാനമഖണ്ഡബോധം 250 മൃത്കാര്യം സകലം ഘടാദി സതതം മൃന്മാത്രമേവാഹിതം
ദ്രാമിത്യുക്ത്വാ വാ ദത്താത്രേയായ നമ ഇത്യഷ്ടാക്ഷരഃ . ദത്താത്രേയായേതി
കുടുംബക്ഷേമവകുപ്പിന്റെയും, 25-4-2008ൽ കേന്ദ്ര വൈദ്യുതി അതോറിറ്റിയുടെയും,
വർഗ്ഗം:ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് പ്രമാണം: 61. അനുമതി പ്രമാണം: 62. അനുമതി
ആശ്വാസത്തിന്നുറവിടമാം ക്രിസ്തു എല്ലാം അങ്ങേ മഹത്വത്തിനായ് നല്ല മാതാവേ മരിയേ
ദേഹിനോ ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതുരീയാവസ്ഥാഃ സന്തി തദധീനാഃ കർമജ്ഞാനവൈരാഗ്യപ്രവർതകാഃ
നമേകിയേററവും എനിക്കഹോ സബ്രതി തന്നതോർക്കുകിൽ സചേതനം കാ നഖസ്ധമാണെടൊ 95
ഘട്ടത്തിലുണ്ടായ അഗ്നിപർവതസ്‌ഫോടനങ്ങളാണ്‌, ഡക്കാൻ മേഖലയുടെ പിറവിക്ക്‌ നിദാനം.
പ്രവേശിക്കുന്നു) രാജാ- തൻറെ യോഗ്യനായ അച്ഛനെക്കൊന്ന ആ മനുഷ്യൻ എൻറെ ജീവൻറെ പിന്നാലെ
ശംകരസ്യാലയെഗതഃ തൽക്കാലേ ശിതികണ്ഠേച മാലാ ദൃഷ്ട്വാഥവിസ്മിതഃ കെനദത്തമിദമ്മാല്യ
ഭുർഭുവസ്സുവശ്ചന്ദ്രമസേ ദിഗ്ഭ്യഃ സ്വാഹാ നമോ ദേവേഭ്യഃ സ്വധാ പിതൃഭ്യോ ഭൂർഭുവഃസുവരഗ്ന
ശ്രീരാമശ്ചന്ദ്രഭദ്രാന്തോ ങേന്തോ നതിയുതോ ദ്വിധാ . സപ്താക്ഷരോ മന്ത്രരാജഃ
64 1903. 65 1903. 66 1903. 67 1903. 68 1903. 69 1903. 70 1903. 71 1903. 72 1903.
അഭിവൃദ്ധിക്കായി കായബുദ്ധികളെ അശ്രാന്തക്ലേശം അനുഭവിപ്പിച്ചും
എന്നു തന്നെ പറയുന്നു എന്ന് മഹാമഹോപാധ്യായ ബിരുദാങ്കിത ഹാഥീഭായീ ശർമ്മാവും,
ബാലനായ രാജകുമാരൻ അല്പനേരത്തേക്കു കുഴങ്ങി. ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ കരത്തെ ഗ്രഹിച്ച് തനിക്ക്
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവോ മനസോ ഭൂയ ഇതി മനസോ വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
എഴുതിയ താളുകളെപ്പറ്റിയാണ് പറയുന്നതെന്നാണ്. ഇത് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയാണ്. ഇവിടെ
നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം25 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 25
വസ്തുക്കളടങ്ങിയവയായിത്തീർന്നത് എങ്ങനെയാണെന്നത് ഗൗരവാവഹമായ ഒരു പ്രശ്നമാണ്.
ഭേദമെന്ന് അയാൾ പറയുന്നു. ഇത് നിങ്ങളുടെ സാന്മാർഗ്ഗികപാഠങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന തകരാറാണ്.
ഐശ്വര്യകുലരൂപയൗവനവിദ്യാബലധനലാഭാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ
തസ്മാച്ഛൗചം പ്രകീർതിതം 31 യഥാവതാരിതം ചൈവ നാട്യമേതന്മഹീതലേ വക്തവ്യം സർവമേതദ്ധി ന
ഒൻപത് 46 വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ഫലകം: 100%; ഉദാഹര താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%;
പരിചുള്ള നല്ല പുരികയുഗ്മവും ത്രിവർണ്ണമായുള്ള തിരുനയനങ്ങൾ തിലസുമസമതിരുനാസാപുടം
പാർഥേ ശരാണാം നതപർവണാം ശതാന്യ് അമുഞ്ചദ് രാജേന്ദ്ര ലഭ്വ് അസ്ത്രം അഭിദർശയൻ 12
നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ 83%; ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം:
ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ ഫ്യൂഡൽ സ്വത്തുടമബന്ധങ്ങൾ, വളർന്നുകഴിഞ്ഞ ഉല്പാദനശക്തികളുമായി
സൂക്ഷിക്ക 2378 സ്വപ്നം 565,991 സൂചി 945,988,1187,2033, സ്വയം.ഭു 1605 2034 സ്വരം
ബലിമിച്ഛന്തോ വിതുദസ്യ പ്രേഷ്യാഃ . തേഭ്യോ ബലിം പുഷ്ടികാമോ ഹരാമി മയി പുഷ്ടിം
ഉളളൂ.ഇതിന്നുളള കാരണം അമ്മാവന്റെ പുത്രിയും സാക്ഷാൽ കാളിയുമായ 'മദ്ദള'ത്തിനെ അമ്മ
ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വി. നാഗൽ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 30
കൂടുമ്പോൾ ചെയ്യുന്ന ഈ ഏർപ്പാടിന് നസി സ്ഥാനമാറ്റം - എന്നായിരുന്നു പേർ.
കുരുമുഖ്യാനാം ശല്യ പർവണി കീർത്യതേ 175 ശല്യസ്യ നിധനം ചാത്ര ധർമരാജാൻ മഹാരഥാത്
വായ്വർകവഹ്നീന്ദ്രമുഖാൻസുരേന്ദ്രാനീശോഗ്രഭീത്യാ ഗ്രഥിതാന്തരംഗാൻ വിപക്ഷലോകൈഃ
ബിലത്തിലേയ്ക്കി- 59 ബ് ഭ്രലോകചന്ദ്രനെനയിച്ചതു നിശ്ചയംതാൻ അപവാദമതാമുപരാഗമൊഴി-
ചില്ലുകൾക്കു പിന്നീട് സ്വരമിരുന്നാൽ ദിത്വം വരും. ഉദാഹരണം മൺ + അരിതു=മണ്ണരിതു;
ബീജപാരമ്പർയ്യക്കാരെന്നും പിതൃപാരമ്പർയ്യക്കാരെന്നും മക്കത്തായക്കാരെന്നുംപറയുന്നു.
രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം ൩ ആകുന്നു. ഇതു സാരവത്തായ ഒരു ഭേദമാകുന്നു. കേവലപരി