തത്ത്വമസിമഹാവാക്യോപദേശം ജഗന്മിഥ്യാത്വവും_ബ്രഹ്മസാക്ഷാത്കാരവും ജഗന്മിഥ്യാത്വവും
ക്ഷേത്രമഖണ്ഡൈകരസാ ക്ഷമാ 17 അഖണ്ഡൈകരസ ശാന്ത അഖണ്ഡൈകരസോഽഗുണഃ . അഖണ്ഡൈകരസഃ സാക്ഷീ
നന്നായ്സുഖിച്ചുകളിച്ചുവനങ്ങളിൽ നന്ദനുനന്ദനന്മെവുന്നകാലത്തു
ഇഹ്റാം കെട്ടിക്കൊണ്ട് തൽബിയ്യത്തു ചൊല്ലി. ഞങ്ങൾ മക്കയിലെത്തിയപ്പോൾ ഇഹ്റാമിൽ
ശപ്പൻ പറഞ്ഞതു് എന്റെ ചെവിയിൽ കേട്ടതുപോലെ തന്നെയാണു്. അധികപ്രസംഗി ഇവനാണോ ഞങ്ങളെ
ഗ്രഹസ്ഥിതിയും അവയുടെ ബല-ദൗർബല്യങ്ങളും മനുഷ്യജീവിതത്തെ ബാധിക്കുന്നുണ്ടെന്നും
വിളിച്ചുപറഞ്ഞു പ്രത്യേകം അഭിനന്ദിക്കാനാണു് മനസ്സു വരുന്നത്; എങ്കിലും
ധാരാളമായിട്ടുള്ളതുകൊണ്ടും അവിടെ ഇക്കാലത്തും സന്തതിയും സമ്പത്തും സുഖവും കീർത്തിയും
എന്നോർത്തുകറ്റകളഴച്ചുവയ്ക്കോ ലൊന്നിച്ചനെന്മണികവേർതിരിച്ചിടുന്നു 18
ജീവന്മുക്ത ഇഷ്യതേ 429 ശാന്തസംസാരകലനഃ കലാവാനപി നിഷ്കലഃ യസ്യ ചിത്തം വിനിശ്ചിന്തം സ
(൧൩) പരീക്ഷാ ഫലവും, (൧൯)സുവിശേഷാനുസരണത്തെ നല്ലനടപ്പും ജനിക്കേണ്ടതു. ൧
ചിന്തിച്ചുകൊണ്ട്, ഹോമകുണ്ഡത്തിന്റെ സമീപത്തുചാടി കത്തിയെരിയുന്ന ഒരു കൊള്ളിയെടുത്ത
അവിടന്ന്? പ്രതിക്രിയയ്ക്കാണെങ്കിൽ ഈ സന്ധിയിലാണോ വേണ്ടിയിരുന്നത്? ഒരു
പശ്യേത്പരം സുഖം 9 യഥാ ജലേ ജലം ക്ഷിപ്തം ക്ഷീരേ ക്ഷീരം ഘൃതേ ഘൃതം . അവിശേഷോ
എങ്ങിനെയെന്നാൽ, ഉപാധികളുടെ ക്രിയാസംബന്ധത്താൽ നാദം അതിസൂക്ഷ്മമായിട്ടു ധ്വനിച്ച് ആ
പ്പത്തനപ്രവേശങ്ങളൊക്കെവെ ദർശിപ്പിച്ചു നിന്നുടെ രാജ്യമിദമെന്നു ബോധിക്ക ഭവാ;-
തോന്നണമിവർക്കുനിത്യം രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ രാമഭക്തിവന്നുദിച്ചു
അലങ്കാരപ്രകരണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 27 പേജ് 27 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 29 പേജ് 29 ഇവിടെ
ഋതുപർണ്ണൻ, ജീവലവാർഷ്ണേയന്മാർ,ബാഹുകൻ നാട്ടക്കുറിഞ്ഞി-ഏകതാളം ശ്ളോ. നളോ ലബ്ധ്വാ
ചതുരശ്രം ഗൃഹം ഭവേത് അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി ത്ര്യശ്രഗേഹസ്യ ലക്ഷണം 101 ത്ര്യശ്രം
തദ് ഋതം വിദ്ധി രാജൻ പ്രസീദ രാജൻ ക്ഷമ യൻ മയോക്തം; കാലേ ഭവാൻ വേത്സ്യതി തൻ നമസ് തേ
തത്രാഖിലജീവധാംനാ 8.8 ചതുര്യുഗാണാം ച സഹസ്രമേവം ത്വയി പ്രസുപ്തേ പുനരദ്വിതീയേ
സുഷുമ്നാന്തർഗതം വിശ്വം തസ്മിൻസർവം പ്രതിഷ്ഠിതം . നാനാനാഡീപ്രസവഗം സർവഭൂതാന്തരാത്മനി
കൃപാർദ്രവചസ്സുകളുടെ പ്രതിധ്വനികളെന്നപോലെ പുറപ്പെട്ടു. വസ്ത്രങ്ങളുടെ അതിലോലമായുള്ള
വിചാരിച്ചിരുന്ന നന്ത്യത്തെ യജമാനനും കുറുങ്ങോട്ടു കുറുപ്പും അപാത്രദാനത്തിന്റെ
വന്നിട്ടുള്ള ഏറ്റവും വലിയ വെല്ലുവിളി എന്ന നിലയ്ക്ക്, തിരുത്തൽവാദത്തെയും അതിന്റെ
ഭരതനു രാജ്യം കൊടുക്കയും ചെയ്തു ഭരതൻ ഭൂപനെന്നറിക നീയിനി ഭരതനെ നന്നായനുസരിച്ചുകൊ-
*/ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 69
ആകയാൽ അവനവൻ കൈക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന സമ്പ്രദായശാസ്ത്രങ്ങൾക്കു ചേർച്ചയായിട്ടുതന്നെ
അവൾ തന്റെ മുലപ്പാൽ കറന്നെടുത്തുകൊണ്ടിരുന്നു. അപ്പോൾ ബന്ധികളുടെ കൂട്ടത്തിൽ
നബി(സ)യുടെ ഒരു വെളളപ്പാത്രമുണ്ടായിരുന്നു. അവിടുന്ന് ആ പാത്രത്തിൽ കയ്യിട്ട്
ചികഞ്ഞുനോക്കുന്നത് ഞങ്ങളെ നിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്. പക്ഷേ ഞങ്ങൾക്ക് വല്ലതും
പൃച്ഛേത്യഭിസഞ്ജ്ഞിതാ 164 ദൃഷ്ടശ്രുതാനുഭൂതാർഥകഥനാദിസമുദ്ഭവം സാദൃശ്യം ക്ഷോഭജനനം
സംസർഗോ യത്ര ദൃശ്യതേ 830 സോ യം ദൃശ്യാനുവിദ്ധഃ സ്യാത്സമാധിഃ സവികൽപകഃ
മേലാളസ്ത്രീകളെല്ലാവരും ഇതു പോലെയായിരുന്നെന്നുപോലും പറയാനൊക്കില്ല! സമീപകാലത്തും
അതിദീപ്‌തി കൊണ്ട് ജ്വലിക്കുന്ന നവരത്നങ്ങൾ നിറച്ചതും അതിഭയങ്കരമായ പലേ ദീപങ്ങൾ
ചിന്നുംയുധംതൂഫലംഹൃദിപെടും ഇട ഭൂവൻവഴിപ്പെടതി- ല്ലെന്നുംകാലവശർക്കുപഥ്യവചനം ഇട
പ്രഭാതഗീത പ്രഭാതഗീത സരസകാവ്യം മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ 1922 ശൈശവം 2 ശൈശവം
ചായുഷഃ ക്ഷയേ അനാവൃഷ്ടിർ മഹാരാജ ജായതേ ബഹു വാർഷികീ 57 തതസ് താന്യ് അൽപസാരാണി
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 സൂചിക: 1863. മലയാഴ്മയുടെ വ്യാകരണം ആകെ താളുകൾ: 251 ഈ
53.25 സുശീലാ ഗോപാലൻ കേരളത്തിലെ കമ്മ്യൂണിസ്റ്റുപ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ ചരിത്രത്തിൽ
സാമൂഹ്യശാസ്ത്രങ്ങളെ പ്രകൃതിശാസ്ത്രമാക്കി ചുരുക്കി എന്ന് ശാസ്ത്രവാദികൾക്കെതിരായി
പണ്ടുയയാതിയു- മണ്ടർകോൻ തൻ പുരി പുക്കോരനന്തര- മിണ്ടലോടിങ്ങുപതിച്ചീലയോ ഭുവി
(തൊണ്ടയിലുണ്ടാകുന്ന ഒരുതരം രോഗം) ന്നും ഇതുകൊണ്ട് മൂക്കിൽ ഉറ്റിക്കാം. ദാത്തുൽജമ്പി
ഒരു ജഡവും രക്ഷപ്പെടുകയില്ല; അവൻ തെരിഞ്ഞെടുത്ത വൃതന്മാർ നിമിത്തമൊ നാളുകളെ ചുരുക്കി
 ആരംഭംമുതൽ അവസാനംവരെ മിക്കവാറുംവെള്ളം ഉണ്ടായിരിക്കണം. വി ിപ്പിനു് ചിലപ്പോഴേ
മാധുര്യമിയന്ന പാട്ടാൽ ത്താരാട്ടിയെന്നെക്കരയാതിരിപ്പാൻ? എന്റെ അമ്മ ഞാൻ
കൃപമുഴുക്കയാലുടൻമറന്നീടും ഉപകാരമൊന്നും കുറഞ്ഞൊന്നു ചെയ്താ-
മറ്റും അത്താഴം കഴിച്ചുകൊണ്ട് സഭയിൽ ഹാജരായി. രാത്രിയിലേക്കു നിശ്ചയിച്ചിരുന്ന
വിദ്യാഭ്യാസമോ വേണ്ടതു്? 3. യുക്തികൊണ്ടു സമർത്ഥിക്ക: 1) പൂർവ്വകാലത്തെക്കാൾ
ബന്ധമുണ്ടെന്നത് താൾ: 78 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ന്നത്
അഞ്ചിതനേത്രമാക്കി ഭരിക്കുന്ന 'ഭൗഞ്ചി' (മഹിമ)യെ ഇച്ഛാഫലമായി സന്ദർശിച്ചു,
അഡ്വക്കേറ്റന്മാരെ നാടുകടത്തി വിട്ടു. 1678-ൽ മലയിൽ ഇരുന്ന ഐലണ്ടർമാരെ വരുത്തി
നാശം നേരിടുന്ന 9 ഇനങ്ങളുടെയും സാമീപ്യം, പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ 75%, പക്ഷിഇനങ്ങളുടേയും,
രക്ഷക്കുവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിച്ചു. അപ്പോഴതാ ഒരു മേഘം അയാളെ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ_കൃതികൾ താൾ: താൾ: 178
അഭിമുഖരായി മുറ്റത്തു നിലകൊണ്ടപ്പോൾ, ശ്രീരാമഗുഹന്മാർ തമ്മിൽ
തെക്കുമാറി കാട്ടിനകത്ത് ഒരു ശിലാവിഗ്രഹം കിടക്കുന്നുണ്ട്. അതെടുത്തുകൊണ്ടുവന്ന്
കന്യകയായ നിങ്ങൾക്കു എന്റെ ഭാര്യ ആയിക്കൊൾവാൻ സമ്മതമുണ്ടായിരുന്നാൽ അതിലെക്കു
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 29 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സംഭാരങ്ങളെ ശേഖരിക്കേണ്ടതിനെ സംബന്ധിച്ച് ഭാര്യയോടു തമ്പി ആലോചന തുടങ്ങിയപ്പോൾ
ഒരു യോഗി വിചാരം കൊണ്ടോ വാക്കുകൊണ്ടോ പ്രവൃത്തി കൊണ്ടോ ഒരുത്തനേയും ഉപദ്രവിപ്പാൻ
സാധിച്ചു. 'നിണം' ഉൾ പ്പെടെയുള്ള എല്ലാവിധ വേഷങ്ങൾക്കും കൊട്ടാരക്കരരാജാവ് തന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */