03:34, 14 മാർച്ച് 2012 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം:മലയാളം
വന്നിട്ടുണ്ട്. താപവും തന്മാത്രകളുടെ ചലനവും രണ്ടു വ്യത്യസ്ത പ്രതിഭാസങ്ങളല്ല. അവ
യാമ്യാമൈന്ദ്രീം തഥായാസ്സുരവരനഗരീർവിദ്യയാ സാദ്യ സദ്യോ മോഘോദ്യോഗഃ പതിഷ്യൻഹുതഭുജി
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 54 പ്പിക്കുന്നു. ശി ഉയിൎത്തീട്ട് നാല്പതാം പക്കം
വെട്ടറികയില്ല- 440 ഇളമാൻ കടവറിയാ, മതുമാൻ ഓട്ടംവല്ലാ- 441 ഇളമ്പക്കത്തോട്ടത്തിൽ
29 സർവഥാ ധർമമൂലോ ഽർഥോ ധർമശ് ചാർഥപരിഗ്രഹഃ ഇതരേതര യോനീ തൗ വിദ്ധി മേഘോദധീ യഥാ 30
പത്മനാഭസ്വാമിക്ക് ഇപ്പോഴും ഒരു സ്വാമിയാർ പതിവായി പുഷ്പാഞ്ജലി നടത്തിവരുന്നുണ്ട്.
മനുഷ്യരുടെ പങ്ക് അവരുടെ അദ്ധ്വാനവിജയങ്ങൾക്കനുസൃതമായിരിക്കണമെന്നും അദ്ദേഹം കരുതി.
വിജാനാതീതി ഭഗവതോ വചോ വേദയന്തേ തമിച്ഛന്താവവാസ്തമിതി 8. 7. 3 തൗ ഹ പ്രജാപതിരുവാച യ
ശബ്ദാനുവിദ്ധഃ കഥിതഃ സമാധിഃ 872 ദൃശ്യാസ്യാപി ച സാക്ഷിത്വാത്സമുല്ലേഖനമാത്മനി
6 ഏവം ഏവാഭിജാനന്തി കുലേ ജാതാ മനസ്വിനഃ കശ് ചിത് കദാ ചിദ് ഏതേഷാം ഭവേച് ഛ്രേയോ
രാഘവൻ ദുർമ്മുഖിയായിട്ടിരിയ്ക്കുന്നു രാക്ഷസി ചാരുവായുള്ളൊരുരൂപംനൃവീരനു-
വിവരണങ്ങൾ യൂണിവേഴ്‌സൽ മാഗസീനി ൽ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിക്കാണുന്നു. ഒരു വിദേശിയുടെ
തദനു നന്ദമമന്ദശുഭാസ്പദം നൃപപുരീം കരദാനകൃതേ ഗതം സമവലോക്യ ജഗാദ്ഭവത്പിതാ
(1918) അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക: രാമരാജാബഹദൂർ രചയിതാവ്:സി.വിരാമൻപിള്ള
ഒന്ന്/1 ഭാഷാഷ്ടപദി രാമപുരത്തു വാരിയർ ഒന്നാം അഷ്ടപദി ഭാഷ സർഗം ഒന്ന് രണ്ടാം അഷ്ടപദി
മുന്നിട്ടു വരിക. എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ പ്രായശ്ചിത്തമാണ്. അപ്പോൾ സ്ത്രീകൾ അവരുടെ
ശ്ച ലോകേഽമുഷ്മിം ശ്ച യ ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേ 4. 11. 2 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ
അമ്പോടുപദ്രവംകൂടാതെവഴുവാൻ. മതിയിലതികൊതിതവളർന്നീടുകിലതു മാനവനായകസാദ്ധ്യമായീടുമോ.
ഏതുമറി വി ല്ലാ ഞ്ഞാധി മമ നില്ലാ; ഏവ മയി! കിത വ, മമ ഭാവ, മിനി തു റി ക, യാവ സു നി
ര നിർമിതവുമായ മണ്ഡപത്തിൽ പ്രവേശിച്ചാലും. ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം
വ്യാഹൃതിഭിഃ സാവിത്ര്യാ ചേതി 2 ദ്വേ വാവ ബ്രഹ്മണോ രൂപേ മൂർതം ചാമൂർതം ചാഥ യന്മൂർതം
യുധിഷ്ഠിരം ശതേനാജൗ വിവ്യാധ ഭരതർഷഭ ഭീമസേനം ച സപ്തത്യാ സഹദേവം ച സപ്തഭിഃ 10 നകുലം ച
2. 9. 4 അഥ യത്സമ്പ്രതിമധ്യന്ദിനേ സ ഉദ്ഗീഥസ്തദസ്യ ദേവാ അന്വായത്താസ്തസ്മാത്തേ
കപോലവും നല്ല ചിബുകുവും സല്ലീലമാകിയ പുഞ്ചിരിക്കൊഞ്ചലും കംബുക്കളിന്നുമുരുണ്ടു
താമരക്കണ്ണിരുചിരമായുള്ളോരു താമരപ്പൊയ്കയിൽതന്നെഗമിച്ചിതോ എന്നു പലതും നിനച്ചു ജനകജ
പറയുന്നുണ്ട് തലക്കെട്ട്4 5.6 ആര്യഭടനും ഭാസ്കരൻ ഒന്നാമനും ഇന്ത്യൻ
വലിച്ചെറിഞ്ഞിട്ട് അത്താഴമൊന്നും കഴിക്കാതെ പോയി കിടന്നുറങ്ങി. പിറ്റേദിവസം കാലത്ത്
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള രചയിതാവ്:കെ. രാമകൃഷ്ണപിള്ള
1868. 549 1868. 550 1868. 551 1868. 552 1868. 553 1868. 554 1868. 555 1868. 556
സാധിക്കുകയുമില്ല.പിന്നീട് ലോഗ്-ഇൻ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോളാണ് ഈ
ക്രീഡയന്തു ദ്വിജോത്തമാഃ സമാന്താനാം ദ്വിജാതീനാമന്യദേശേ നിവാസിനാം ബ്രാഹ്മണാനാം തു
ബഹുഭിർ ആഹവേ ത്വദ് ദോഷൈർ നിഹതഃ പാപതസ്മാദ് അസി ഹതോ രണേ 47 [ദുർ] അധീതം വിധിവദ് ദത്തം
സാകമാരാ- ന്നിലയതതിഷു ഖേലൻ ബാലചാപല്യശാലീ ഭവനശുകബിഡാലാൻ വത്സകാംശ്ചാനുധാവൻ കഥമപി
സംശയമില്ല. അതിനുള്ള മുഖ്യകാരണവും അമ്മതിരുവടിയുടെ മാഹാത്മ്യം തന്നെയാണ്. പണ്ടു
പ്രാണവിസ്ഫുരണത്തിന്റെ ഒരു പ്രത്യേകാവസ്ഥ മാത്രമേ നമ്മുടെ ദൃഷ്ടിക്കു
താൾ: 1868. 282 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 133 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
കുമാരസ്വാമി എന്നായിരുന്നത്രെ. ഈ കുമാരസ്വാമി നമ്പൂരിപ്പാട്
ആചക്ഷ്വ മേ വിഭോ 45 [വാ] അഹം ഗുരുർ മഹാബാഹോ മനഃ ശിഷ്യം ച വിദ്ധി മേ ത്വത് പ്രീത്യാ
പ്രയോജനപ്പെടുത്താനും സർക്കാരിന്റെ ക്ഷേമപ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ഗുണഭോക്താക്കളാകാനും
രണ്ടു ചുണ്ടുകൾ പിടിച്ചുകൊണ്ട് ആ സർപ്പം പറയും. ഞാൻ നിന്റെ ധനമാണ്. ഞാൻ നിന്റെ
ബോദ്ധ്യപ്പെടും. കിട്ടമുട്ട ഒന്റാകെക്കിടന്തഞാലം പട്ട അലൈ കടലാലെ പലതായ് പോച്ച് അ.
തതോ നിഷ്പുരുഷം ശൈലം ഹിമസംരുദ്ധ കന്ദരം അഗമ്യം മനസാപ്യ് അന്യൈസ് തസ്യാചഖ്യൗ സ കശ്യപഃ
ധനം സമ്പാദിക്കാൻ തുടങ്ങി. അങ്ങനെ ഒരാൾ തന്റെ സക്കാത്തുമായി വന്നു. അത് വലിയ ഒരു
ഭാഗീരഥീ പുത്രാത് കുരുരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ 202 വ്യവഹാരോ ഽത്ര കാർത്സ്ന്യേന ധർമാർഥീയോ
ചേർക്കേണ്ടവ 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: സൂചികാപുരോഗതി ഈ വർഗ്ഗത്തിൽ ടൈപ്പ്
താനിനി മതിയാക്കൂ! ശകുന്തളേ, ഞങ്ങൾ പറയേണ്ടത് പറഞ്ഞു. യോഗ്യനായ ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ
വാട്ടർ ആന്റ്‌ പവർ കൺസൾട്ടൻസി സർവ്വീസസ്‌ ഇന്ത്യ ലിമിറ്റഡിനെ ചുമതലപ്പെടുത്തി. ഇവർ
കലാഭംഗിയുടെ അഭാവം ഈ ഇനത്തിൽപ്പെട്ട കൃതികളെ ഒരുവക ശുഷ്കിച്ച
ആദർശങ്ങൾ സമുദായനവീകരണത്തെ ഉന്നംവച്ച് സ്ത്രീകളെ എങ്ങനെ പരിഷ്ക്കരിക്കണമെന്ന്
 ഗ്രാമത്തിങ്കൽ ഒരാളെ കല്പിച്ചു. ആഴുവാഞ്ചെരി സാമ്രാജ്യം കല്പിച്ചു, സാമ്പ്രാക്കൾ
ജീവന്മുക്തഃ സ വിജ്ഞേയഃ സ ധന്യഃ കൃതകൃത്യവാൻ 33 ജീവന്മുക്തപദം ത്യക്ത്വാ സ്വദേഹേ
ത്വത്പാദമേവ ശരണം ശിശവേ ശശംസ 17.4 ആകർണ്യ സോ പി ഭവദർചനിശ്ചിതാത്മാ മാനീ നിരേത്യ
നാരായണായ . ജയജയ നരസിംഹ . തദ്ദലസന്ധിഷു രാമകൃഷ്ണശ്രീകരാഷ്ടാക്ഷരമന്ത്രാഃ . ഓം രാമായ
സൃഷ്ടിച്ചു. അപ്പോൾ നബി(സ) അതിനെ വിരോധിച്ചു. അനുചരന്മാർ പറഞ്ഞു. താങ്കൾ
ഭഗവൻ സ്ത്രീണാം മാഹാത്മ്യം ഉത്തമം കഥ്യമാനം ത്വയാ വിപ്ര സൂക്ഷ്മം ധർമം ച തത്ത്വതഃ 3
കവിത(1 പ്രവർത്തനരേഖകൾ] കുട്ടി കവിത(1) മായ്ക്കുക/ ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ
മായയുടെ ജാലവിദ്യ കൊണ്ടാണെന്നും വിശ്വസിക്കണം. ഈ വിശ്വാസത്തോടു കൂടിയും സ്ഥിരമായ
അറിയാത്ത ചിത്രങ്ങൾ ഈ ചിത്രം പുനരുപയോഗം ചെയ്യുന്നുണ്ടോ/ അനുമതി അനുമതി ചുവടെ
രജനീം വീരാഃ സംസ്പൃശ്യ സലിലം ശുചി ഉദകേനൈവ താം രാത്രിം ഊഷുസ് തേ ദുഃഖകർശിതാഃ 41
തലമുറയായി എന്റെ ഓർമ്മ പ്രസ്താവവുമാകുന്നു. മേൽപറയപ്പെട്ട വിഷയത്തെപ്പറ്റി യേശു
വീരനായകന്മാരെയും ചുറ്റിനിൽക്കുന്നവയാണ്. ആ കാലത്ത് സർക്കാരിനെ നേരിട്ടു
അവസന്നമുഖനായി നില്ക്കുന്ന അജിതസിംഹൻ ചെവി വട്ടംപിടിക്കുന്നതു കണ്ട് എന്തോ
അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ ഹൈതമേവമുപാസ്തേ നോ ഏവ സ്വയം നാസ്യ പ്രജാ പുരാകാലാത്സംമോഹമേതി 12