കട്ടി-ശ്ലോ 78 പിരികെന്നതു വന്നു ഹന്ത! മാം ത്വരിതം പ്രാണസമീരപഞ്ചകം; മരിയാതെ
പേജ് 6 വിചാരിക്കുന്നു. അങ്ങുമിങ്ങുമെഴുതിയിട്ടിരിക്കുന്ന നോട്ടുകളെ എടുത്തുചേർത്തു്
വർദ്ധിപ്പിക്കാനായിരുന്നു എങ്കിൽ വളരെക്കാലം താമസിപ്പിക്കയും
നിലകൊള്ളൽ 70 കൊല്ലം തന്റെ ഭവനത്തിൽവെച്ച് നമസ്കരി ക്കുന്നതിനേക്കാൾ ഉൽകൃഷ്ടമാണ്.
വേദം ഒന്നാം അ ഷ്ടകം, ഒന്നാം അനുവാകം രണ്ടാം ഋക് അഗ്നിഃ പൂർവ്വേഭിഃ എന്നിരിക്കുന്നു.
വിദ്രാവ്യമാണാസ് തേ പാണ്ഡവാഃ സർവതോദിശം ത്രാതാരം നാഭ്യവിന്ദന്ത സ്വേഷ്വ് അനീകേഷു
ചെയ്യുന്നേടത്തും ഊഹിച്ചുകൊള്ളൂ. അനന്തരം ഗുണകാരത്തെ ഏതാനും ഒരിഷ്ടത്തെക്കൊണ്ടു
രാജ്യത്ത്‌ സംഭവിക്കുന്ന പ്രകൃതിക്ഷോഭങ്ങളും ശിശുമരണങ്ങളും (പ്രത്യേകിച്ച്‌ അച്ഛനും
അവലംബം: ഡാനിയേൽസ്‌, 2010, പട്ടിക 3, പേജ്‌ 8. 7 ഭൂപ്രകൃതി മേഖലയിൽ നിത്യഹരിത
മുതൽ 300 രൂപാ വരെ വിലയുണ്ടായിരിക്കും. വർഗ്ഗം:സാഹിത്യസാഹ്യം സാഹിത്യസാഹ്യം/വാക്യം -
ഏർപ്പെടുത്തിക്കൊടുക്കേണമേ! സർവ്വലോകപരിപാലകാ! ഞങ്ങൾക്കും അദ്ദേഹത്തിനും നീ പൊറുത്തു
പുറത്തിറക്കുന്നതിനുള്ള സാങ്കേതികവിദ്യ മലയാളം വിക്കി ഗ്രന്ഥശാല പ്രവർത്തകർ സ്വയം
അവയ്ക്ക് നിഷ്പ്രയാസം സിദ്ധിക്കുന്ന തൊൽകാപ്പിയം എഴുത്തതികാരം, മൊഴിമരപു, സൂത്രം
ഗുരുദ്വാരങ്ങളെപ്പരിഗ്രഹിച്ചീടും മുരഹരനുടെ പെരിയൊരംശമാം നരപതിയല്ലോ സകലകർമ്മവും
 നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അദ്ഭിസ്തു പ്രക്രതിസ്ഥാഭി എന്നുള്ള യഞ്ജവല് ക താൾ താൾ:
109113] 1.26/ 20 25. 26. 27 1.26/ 19 2015 25 19:00 ( 2015/35 2015- 35! 2015/36
വാസനാത്യാഗോ ധ്യേയോ ബ്രഹ്മൻപ്രകീർതിതഃ 43 സർവം സമതയാ ബുദ്ധ്യാ യഃ കൃത്വാ വാസനാക്ഷയം
21 [കന്യാ] അബലാഹം മഹാബാഹോ പതിസ് തു ബലവാൻ മമ വരദാനാത് പിതുർ ഭാവീ സുരാസുരനമസ്കൃതഃ
സർവമഹീപാനാം ക്ഷോഭയിത്വാ വരൂഥിനീം വിരാടസ്യ പ്രിയോ ഭ്രാതാ ശതാനീകോ നിപാതിതഃ 25
സ്ഥാനങ്ങളിൽ പല ആത്മാക്കളും തുടർന്നു കൊണ്ടു അധികൃതരാകുകയും ചെയ്യുന്നു. എന്നാൽ
എന്നും കല്പിപ്പൂ. അപ്പോൾ ആ ഒന്നിനെ നൂറ്റിൽ ആവൎത്തിക്കേണം. അവിടെ അതിനെ പത്തിൽ
കിളിപ്പാട്ട്/മിത്രലാഭം/ഭിക്ഷുമഠത്തിൽ എലിക്കു സംഭവിച്ചത് വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം
എന്നു പേരുള്ള മുന്നു പേരും ഒരുത്തനാകുന്നു എന്നുള്ളതും ഈ ദൃഷ്ടാന്തം കൊണ്ട്
ദിക്കുകളെക്കുറിച്ചുള്ള അറിവ് നാമറിയാതെതന്നെ നമ്മുടെ ജീവിതത്തിൽ വലിയ സ്വാധീനം
തമ്മിൽ വാദിച്ചു കൊള്ളു ൧൮ ന്ന ഈ വാക്കുകൾ എന്ത്? എന്നു പറഞ്ഞതിന്നു: ക്ലെയൊപാ എന്നു
നക്ഷത്രമാണത്. ചുറ്റുമുള്ള മറ്റു നക്ഷത്രങ്ങളെല്ലാം തീരെ ശോഭ കുറഞ്ഞവയാണ്.
പവർ പ്ലാന്റുകളിൽ നിന്നും മറ്റ്‌ വ്യവസായശാലകളിൽ നിന്നും വമിക്കുന്ന പുകയും മറ്റും
വസ്തുവിന്റെ ഭരണ- ക്ലേശം സഹിക്കേണ്ടതായ് രാജശ്രീ കുടയെന്നപോലെ തനിയേ
പുനശ്ശോകൈഃ ദൃഹ്യതി യസ്സ തു നശ്യേദിത്യവദത്തേ മഹത്ത്വമൃഷിവര്യഃ 44.8 ജേഷ്യതി
കൊടുക്കും.അവീൻ(കറുപ്പ്)കൂട്ടീട്ടുള്ള അന്യ മരുന്നുകളെപ്പോലെ ഔഷധം തലവേദനയെ
കൽപിതത്വാജ്ജഗത്സ്ഥിതേഃ . താവത്സ്ഥിതിരിയം പ്രോക്താ തന്നാശേ നാശമാപ്നുയാത് 164 ന
മറ്റാനകളെ കെട്ടുന്നുണ്ടെങ്കിൽ തന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെടത്തക്കവണ്ണം വേണമെന്നു ഗോപാലനു
താളിൽ കണ്ടതനുസരിച്ച് പകർപ്പാവകാശത്തെക്കുറിച്ച് ഇതുവരെ തിരുമാനമായില്ലെങ്കിൽ
വർഗ്ഗം:ശതനാമാവലികൾ ഏകശ്ലോകി വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ; +വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം;
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നിത്യം ദ്വീപാന്തരേഭ്യഃ പ്രഹരണപുരുഷൈ- രാ താൾ 32057 താൾ:
വിശ്വവേദാഃ . സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ അരിഷ്ടനേമിഃ . സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം
ഇഴുക്കൂ. ഏതു രാജസന്നിധിയിലും കേട്ടൊ സംസാരിപ്പാൻ സരസ്വതി ഇതൊ (നാവിനെ നീട്ടി) ഇതിനെ
പ്രാപ്തനാകുമ്പോൾ അവിടത്തെ തലയിലും താടിയിലും കൂടി 20 രോമം പോലും
പത്മനാഭപുരം കോട്ടയ്ക്കകത്ത് ഒരു നവക്ഷേത്രവാസിനിയാക്കി സ്ഥലംമാറ്റി. തമ്പിയെന്നു
ശമുവേൽ 1ഞ്ജ) ദാവീദ് എന്നവൻ ഉറിയാവിന്റെ ഭാര്യയെ അയൽക്കാരനോടു ശയിക്കാൻ കല്പിച്ചു.
അഭീഷ്ടസിദ്ധിയുണ്ടാകുമെന്നു സ്വാനുഭവം കണ്ടറിഞ്ഞിട്ടുള്ളവർ പലരുമുണ്ട്. എന്നാൽ
കൂടാരപംക്തികളിലോട്ടും ജലം പ്രവേശിച്ച്, അവിടത്തെ പാർപ്പുകാർ നെടുമ്പുരയിലെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൧൦ കാശിയാത്രാചരിത്രം താൾ 19026 താൾ: 1947. 311 താൾ: 1
ജനങ്ങൾ നബി(സ)യെ കണ്ടു. അപ്പോൾ തിരുമേനി(സ)യെ തുടർന്ന് കൊണ്ട് അവരും നമസ്കരിക്കാൻ
നിയന്ത്രണങ്ങൾക്കും സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിനും വിധേയമായി റോഡുകൾ മെച്ചപ്പെടുത്താൻ
2011 ( 25 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/മൃഗാദി മൃഗാദി ഉപയോക്താവ്: മനു 14:18, 4 ഏപ്രിൽ 2012 (
കോലാഹലമാർന്നു കോമളസ്കന്ദൻ വേലായുധനെന്നു വരും താലോലിക്കുന്നതെന്നു ഞാനയ്യോ! ശ്ലോ 68
അഞ്ചെണ്ണമുണ്ടായിരുന്ന മേൽകോയ്മകളിൽ മദ്ധ്യസ്ഥന്റെ തീൎപ്പു മദിരാശിഗവൺമെണ്ടിലേക്കു
യജ്ഞവിഘ്നാച് ച മോഹിതം ഹയസ്യാനയനാത് പൗത്ര നരകാൻ മാം സമുദ്ധര 20 [ൽ] അംശുമാൻ ഏവം
താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/48 2
രാജാക്കന്മാർ കലഹിക്കാതെ പിരിയുകയും ചെയ്തു. നളൻ വിവാഹം കഴിഞ്ഞു സ്വരാജ്യത്തു ചെന്നു
സ്വക്ഷേത്രങ്ങൾ രാശി ചക്രത്തിൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നത് നോക്കുക. ഗ്രഹങ്ങൾ
വചിക്കയും വേണ്ട നിനക്കു സൗഭാഗ്യമെളുതല്ല ബാലേ! പതിക്കുനിന്നോടു പ്രണയമുണ്ടേറ്റം
 ഛത്രം ദീപ്യമാനാശ് ച പാവകാഃ പുരസ്താത് തസ്യ യാനസ്യ യാജകാശ് ച തതോ യയുഃ 22 നുജഗ്മുശ്
വൃദ്ധന്മാരെയപേക്ഷിച്ച് വളരെയധികമാണെന്നും ഇദ്ദേഹം അവകാശപ്പെടുന്നു. ( 2007
അവേക്ഷ്യ ച 73 ബ്രഹ്മണോ ബ്രാഹ്മണാനാം ച തഥാനുഗ്രഹ കാമ്യയാ വിവ്യാസ വേദാൻ യസ്മാച് ച
രാമചന്ദ്രവിലാസം/മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അവതാരിക മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അവതാരിക മലയാളത്തിലെ
സംഗതിയെപ്പറ്റി പലപ്പോഴും പൂർണ്ണമായോ പരമാർത്ഥമായോ ഉള്ള വിവരങ്ങൾ പുറമെ
ഗുണ്യത്തെ ആകിലുമാം. ഇങ്ങനെ രൂപവിഭാഗവും സ്ഥാനവിഭാഗവും എന്നു രണ്ടുപ്രകാരം
അധ്യായം76 അധ്യായം78 അധ്യായം78 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം78 വ്യാസൻ അധ്യായം 78
 നിരവധികപ്രവാഹം ആ പ്രതിരോധത്തെ നിഷ്ഫലമാക്കി. ആഭിസീനികസൈന്യം ഗജമുഷ്കരതയോടെ വിന
നീവാരശൂക്വത്തന്വീ പീതാ ഭാസ്വത്യണൂപമ 11 തസ്യാഃ ശിഖായാ മധ്യേ പരമാത്മാ വ്യവസ്ഥിതഃ .
ഹദീസുകൾ/ലൈലത്തുൽ ഖദ്‌റിന്റെ മഹത്വം തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: