നിങ്ങൾ പവനതുല്യവേഗികളായുള്ളോവേ! അരണ്യത്തിന്നിങ്ങുപുരമയോദ്ധ്യയിൽ ശരണ്യനാം രാമൻ
13 1907. 14 1907. 15 1907. 16 1907. 17 1907. 18 1907. 19 1907. 20 1907. 21 1907.
12)+1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 26 പതിപ്പുകൾ 1 12) 3 12 ( 10 11 12 01 02 03 04
(അബൂദാവൂദ്) (ലാ ഇലാഹ ഇല്ലല്ലാഹു എന്നുപറഞ്ഞുകൊണ്ട് മരണപ്പെട്ടുപോകുന്നവൻ
ന്യായവും ദേവസ്നേഹവും വിട്ടു കളകയാൽ, പറീശരായ നിങ്ങൾക്കു ഹാ കഷ്ടം! ഇവചെയ്കയും അവ
രൂപീകരിച്ചതായി ദീപിക റിപ്പോർട്ടുചെയ്തു (22 ഓഗസ്റ്റ് 1959 സെപ്തംബറിൽ ഈ സംഘടന
ആകൃതിവിശേഷത്താൽ കൈവള, മോതിരം, കുണ്ഡലം എന്നു പലവകയായി തീരുന്നതുപോലെ എന്നു
ധ്വജചാമരവിതാനതോരണൈരലങ്കൃതം പരമാനന്ദവ്യൂഹൈ-
അകാരഃ സർവ്വവർണ്ണാഗ്യ്രഃ പ്രകാശഃ പരമഃ ശിവഃ ഹകാരാന്ത്യോകലാരൂപോ വിമർശാഖ്യഃ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം240 വ്യാസൻ അധ്യായം240 അധ്യായം239 അധ്യായം239 അധ്യായം241
പ്രശാന്തരമണീയവുമായ ആ എഴുന്നള്ളത്തു കാണുന്നതിനു ദേവന്മാരും വരുന്നുണ്ടെന്നുള്ള
തത്സ്വയംവരേ മിളിതമാം നൃപതികുലേ കലഹമുണ്ടാം. ഹേ സകല. ശ്ളോ. സപർവ്വതേ ഗതവതി നാരദേ
നടത്തിവരുന്ന ഈ കളമെഴുത്ത് ഈ ഐതിഹ്യത്തെ വിശ്വസിക്കുന്നതിനു തക്കതായ
ഭാര്യ മറിയാമ്മ ആദ്യം അസിസ്റ്റന്റ് എഡിറ്ററായും പിന്നീട് വിശപ്പിന്റെ വിളിയിൽ
കക്കുവാൻ വേണ്ടി വല്ല ഗൃഹത്തിന്റേയും മുറിക്കുള്ളിൽ കടന്നതിന്റെ ശേഷം ആ മുറിയുടെ
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 03:34, 23 ജൂൺ 2012 ( വോട്ടെടുപ്പ് ഉപയോക്താവ്:
പ്പടുത്വമുള്ളവനടുത്തുചെന്നഥ മുനിപ്രവരനായിരിയ്ക്കും ഗാഥിജ പദത്തിൽ
സംസ്കാരഗുണവർജിതം വിജ്ഞേയം പ്രാകൃതം പാഠ്യം നാനാവസ്ഥാന്തരാത്മകം ത്രിവിധം തച്ച
തതോ നിഷ്പുരുഷം ശൈലം ഹിമസംരുദ്ധ കന്ദരം അഗമ്യം മനസാപ്യ് അന്യൈസ് തസ്യാചഖ്യൗ സ കശ്യപഃ
നീലപീതാദ്യനേകം സർവസ്യൈതസ്യ ദൃഗ്വൈ സ്ഫുരദനുഭവതോ ലോചനം ചൈകരൂപം തദ്ദൃശ്യം മാനസം
രാജ്യേ ച്യുതാൻ രാജ്യാച് ഛ്രിയാ ഹീനാഞ് ശ്രിയാ വൃതഃ അസമൃദ്ധാൻ സമൃദ്ധാർഥഃ പശ്യ
വീണ്ടുകൊണ്ടുവരുമെന്നുള്ള സൂചകം മീനാക്ഷിയുടെ ആമയത്തെ ഉണർത്തി. അതു കണ്ടപ്പോൾ
ആ ദേശത്തുള്ള ചില നമ്പൂരിമാരുടെ വകയായി പണ്ടേ തന്നെയുള്ള വിഷ്ണുക്ഷേത്രത്തിന്റെ
അനാര്യകർമൻ കസ്മാത് ത്വം ഇമാം കന്യാം ജിഹീർഷസി വർജിണം മാം വിജാനീഹി വിരമാസ്യാഃ
 താമസിച്ചിരുന്ന ഉണ്ണിനമ്പൂരിമാരോടുകൂടി വാദ്ധ്യാൻനമ്പൂരി വടക്കുംനാഥക്ഷേത്രത്തിൽ
സൂക്ഷിച്ചവർ' ( എന്നാണു്. എന്നാൽ ഇതൊരു വലിയ നുണയാണു്. അവർ ലോകത്തിന്റെ വിവിധ
കൊണ്ടുള്ള ശരത്തെ നീയിപ്പോൾ പറിക്കയെന്നതു ശ്രവിച്ചുടനേ ഞാൻ അകൃത്യമെന്നോർത്തു
അദ്ദേഹത്തിന്റെ പുത്രൻ സദ്വൃത്തനും സന്യാസിയുമായിത്തീർന്നത്. അതിനാൽ
എന്നർത്ഥമുള്ളതും ആകുന്നു. (വ്യാസരുടെ വേദാന്തസൂത്രം ഇതിനെ ശങ്കരാചാര്യ രുടെ ടി
അമ്മൻ വല്മീക (പുറ്റു) രൂപത്തിൽ ഇവിടെ ആവിർഭവിച്ചിരിക്കുകയാണെന്നും ഈ പുറ്റ് ദേവി
ഏതാന്യംഗാനി വൈ മുഖേ തഥാ പ്രതിമുഖേ ചൈവ ശൃണുതാംഗാനി നാമതഃ 58 വിലാസഃ പരിസർപശ്ച
പ്രഖ്യാപനം ചെയ്തിട്ടുള്ളതുകൊണ്ടും എന്നിങ്ങനെ അബ്ദുൽക്കാതർ ആരംഭിച്ചപ്പോൾ അക്ബർ
പ്രഹരമാണ് ഏൽപ്പിച്ചത്. 5000 രൂപയ്ക്കപ്പുറം കുടുംബസ്വത്തിൽ സ്ത്രീക്ക്
സുവരോം 2 ഏകോനസപ്തതിതമോഽനുവാകഃ . ശ്രദ്ധായാം പ്രാണേ നിവിഷ്ടോഽമൃതം ജുഹോമി .
സംയമാദ്വിതലലോകജ്ഞാനം . പാദസന്ധൗ സംയമാന്നിതലലോകജ്ഞാനം . ജംഘേ സംയമാത്സുതലലോകജ്ഞാനം
ക്കില്ലാതെയാമാശു ഭയപ്പെടായ് വിൻ. 73 ജനിക്കുവാൻ പങ്ക്ക്തിരഥക്ഷിതിക്ഷി-
കേന്ദ്രവും പണപരവുമല്ലാത്തവ - 3,6,9,12 ഉപചയരാശികൾ -3,6,10,11 ഇക്കൂട്ടത്തിൽ കേന്ദ്ര
സരസ്വതിയെ മേൽപറഞ്ഞ (പ്രദേവത്രേതി) സൂക്തം കൊണ്ടു സ്തുതിച്ചു. അപ്പോൾ ദേവി
പരിഷത്ത് തൃശ്ശൂർ 2006 താൾ: വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം 2 വായിച്ചാലും
ചെല്ലുന്ന നേരത്തു മന്നവൻ കണ്ടിതു മുമ്പിൽ കളിയ്ക്കവേ ചിത്രമായോടിക്കളിച്ചങ്ങു
ജാഗ്രതയോടുകൂടി ചോദിച്ചു മനസ്സിലാക്കുകയും സൂക്ഷ്‌മമായി ഓരോ സംഗതികളെ ഗ്രഹിച്ചാൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മോടിവിദ്യകളഭ്യസിക്കയുണ്ടായിട്ടുണ്ടെന്നും മറ്റും ചില കഥകളും കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
നിരോധിക്കുന്നതായി കുലീനമുദ്ര കുലീനമുദ്രയാൽത്തന്നെ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 37
പുലമ്പുന്നു എന്നും മറ്റും മുഖത്തിനു നേരെ അധിക്ഷേപിക്കുന്നതു്. (സേനാപതിയുടെ
ആജാനോഃ പായുപര്യന്തമപാം സ്ഥാനം പ്രകീർതിതം 87 ആപോഽർധചന്ദ്രം ശുക്ലം ച വംബീജം
നിന്റെ ശത്രുക്കളെ നിന്റെ പാദപീഠമാക്കുവോളത്തിന്ന് എന്റെ വലത്തു ഭാഗത്തിരിക്ക
വൈഷ്ണവീ ഭക്തിർജായതേ . തതോ വൈരാഗ്യമുദേതി . വൈരാഗ്യാദ്ബുദ്ധിവിജ്ഞാനാവിർഭാവോ ഭവതി .
രണ്ടുപേരും എഴുന്നേൽക്കുകയും ചെയ്തു. ഇതു ഇവിടുത്തെ ഒരു നാട്ടുകാരിൽ അതായത് ഇസ്ലാമിക
കലങ്ങി ദീനനായ് കരയുന്നെന്തിനു പിതാവിതിന്നിപ്പോൾ ശിവശിവചെറ്റുമരുതരുതിതു മതിമതിതാപം
ർത്തി, ചിററണവെച്ചു അതിന്മേൽ ഒരു കെട്ടുകെട്ടി ഉറ പ്പിക്കാം രോഗിയുടെ കാൽ പൊക്കി
2കാരണം അനേകർ അവന്റെ നേരെ കള്ള സാക്ഷ്യം ചൊല്ലീട്ടും സാക്ഷ്യങ്ങൾ ഒത്തില്ല. ൫൭ 2ചിലർ
നിസ്ത്രപന്മാർ പെട്ടെന്നാ നിങ്ങളെല്ലാവരെയുമിഹ രണേ കൃഷ്ണനൊന്നിച്ചിദാനീം ദിഷ്ടാന്തം
അജ്ഞനായ മനുഷ്യൻ ശരീരമാണ് ആത്മാവെന്നു വിചാരിക്കുന്നു. അവനേക്കാൾ ജ്ഞാനമള്ളവൻ
ഗോമയലോഷ്ടപിപീലികാവിക്ഷേപാശ്ചാരിസംഭൂതാഃ 24 ഔത്പതികാശ്ച ഘാതാ
പ്രാചീനമലയാളം 2 എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
പുറമേ 'തർക്കോ പ്രതിഷ്ഠാനാൽ(ബ്രഹ്മസൂത്രം)എന്നസൂത്രസന്ദർഭത്തിൽ,
വിദ്യതേ . സർവപരിപൂർണോ നാരായണസ്ത്വനയാ നിജയാ ക്രീഡതി സ്വേച്ഛയാ സദാ .
പ്രാപ്സ്യാമി സുന്ദരം 58 ന സ്തൗമി ന ച നിന്ദാമി ആത്മനോഽന്യന്നഹി ക്വചിത് . ന
യദ്വത്ക്കാപി ചരം ചാപ്യചരം ച താമധ്യാത്മജ്ഞാനപദവ്യാ ഗമനീയാം
ഉടമാവകാശം. സർവ്വ സ്തുതിയും അവന്നാണ്. അവൻ എല്ലാ കാര്യങ്ങൾക്കും കഴിവുള്ളനത്രെ.
ഒരിക്കൽ അങ്ങനെ അടിച്ച ഒരു പനന്തേങ്ങ അവിടെ അടുത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു
തയ്യാറാക്കിയിട്ടുള്ളത്‌. 9.1 പശ്ചിമഘട്ട ഡാറ്റാ ബേസ്‌ മേല്‌പ്പറഞ്ഞ 3 സോണുകൾക്കുള്ള
സമ്യക് സലിലം പ്രതീയതേ ശുദ്ധം തൃഷ്ണാസന്താപഹരം സദ്യഃ സൗഖ്യപ്രദം പരം പുംസഃ 150