കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 57 ബിപിൻ സ്മരണ ഓർപ്പൂ ഞാനോമലാളൊത്തു
തിരിച്ചുവിടുന്നു ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ശ്രീഹര്യഷ്ടകം താൾ: 1772. 204 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
ദക്ഷിണദിക്കിനെതിരായഭീമതം ലക്ഷ്മണനോടും പുറപ്പെട്ടുകൂടവേ പാടേനടക്കവെകണ്ടിതുരാഘവൻ
പെരുമാക്കന്മാർ കേരളോല്പത്തി 2 16 വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി
തോന്നുന്നില്ല. വിഷ്ണുപുരാണത്തിൽ കുടുമയെപ്പറ്റി രസകരമായ ഒരു കഥ
കൃതികൾ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ" / മാർത്താണ്ഡവർമ്മ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ചെയ്യലും, പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയ ഒരൊട്ടകത്തെ ദാനംചെയ്യലുമാണ് ധർമ്മങ്ങളിൽവെച്ച്
രാഗാധരാഭിമാനങ്ങളാൽ എന്റെ ഹൃദയം പൂരിതമായിരിക്കുന്നു. നിങ്ങളുടെ പ്രവൃത്തിയാൽ
നയനാന്തപാതം; മന്ദസ്മിതാർദ്രവദനം; മധുരസ്വഭാവം; സന്ദർഭശുദ്ധികലരും സരസോക്തിരീതി;
ത്വരിതോ ദ്രൗണിർ ആയയൗ 111 വിധുന്വാനോ മഹച് ചാപം കാർതസ്വരവിഭൂഷിതം ആദദാനഃ ശരാൻ ഘോരാൻ
തഹജ്ജുദ് നമസ്കാരം. പ്രവാചകന് ഈ നമസ്കാരം നിർബന്ധമായിരുന്നു. മുസ്ലിംകളെ സംബന്ധിച്ച
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാർത്തങ്ങടു താൾ 16057 താൾ: 3 1904.
ശുക്തികാജ്ഞാനഹേതുഃ രൗപ്യാഭാസോ മൃഷൈവ സ്ഫുരതി ച കിരണജ്ഞാനതോ ംഭോ ഭുജംഗോ
സഃ 15 അഥ ദ്രോണാഭ്യനുജ്ഞാതാഃ കദാ ചിത് കുരുപാണ്ഡവാഃ രഥൈർ വിനിര്യയുഃ സർവേ മൃഗയാം
യത്നിക്കാതെ എന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽ പെട്ടതാണ്. താൾ: 1914. 106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സർവദാ മനോഹരം തങ്ങളിൽപ്പറഞ്ഞു ചേർക്കുന്നവർ പാരം തുച്ഛം ഭിന്നിക്കും
പരിണമിച്ച് സ്ഥൂലവസ്തുവായിത്തീരുന്നു. സാംഖ്യന്മാരും എല്ലാ മതക്കാരും ബോധത്തെ
മഹാരാജാവ്(മറ്റുകൃതികൾ) 15 15 കീശാ നിഘണ്ടു(മറ്റുകൃതികൾ) 15 രചയിതാവ്:സി.വിരാമൻപിള്ള
പെരുത്തപാളയങ്ങളുർദ്ദ്വഹിപ്പിച്ചു തിരിയ്ക്കുന്ന ഘോഷം പെരുത്തുണ്ടായപ്പോൾ
തൃശ്ശിവപേരൂർ 1916 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 025 താൾ: 2 1913. 36 താൾ: 2 1913. 30
വളരെപ്പറയരുതെന്നോടു ദൂതാ. [നളചരിതം ദൂരത്തു നിന്നു പറന്നിങ്ങു പോരുന്നേരം ചാരത്തു
സീതയെ രാവണൻ കട്ടുകൊണ്ടുപോകയാൽ ഇവർ അന്വേഷണം ചെയ്തു നടക്കുകയാണ്. നിന്തിരുവടിയെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 02-150 55 2014 താൾ: 1863. 145
അവർ തങ്ങളുടെ പ്രാണനെ അത്യന്തം ഉയർന്ന നിലയിലുള്ള ചലനാവസ്ഥയിൽ എത്തിച്ചു. അതാണ്
പിണരുകളുമായി മനുഷ്യരുടെ പോരാട്ടങ്ങളിൽ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 239
കീൎത്തിച്ഛടാംഭഃ- പൂരേ ലോകത്തെമുക്കും പുതിയ പതിയൊട- ന്നഞ്ചിതേ! വഞ്ചിദേവി! പാരേ!
ത്വദീയാം വീക്ഷ്യ ധിഷ്ഠിതഃ 62 സഹി നാനാവിധൈർ ബാണൈർ ഇഷ്വാസ പ്രവരോ യുധി ന്യഹനദ്
ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ എമ്പ്രാൻ 2 എമ്പ്രാൻ (2 സാങ്കേതികൻ സാങ്കേതികൻ
ബന്ധപ്പെട്ടുകിടക്കുന്നുവെന്ന് വാദിക്കാവുന്നതാണ്. എഴുത്തിന്റെ ലോകത്തേക്ക്
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 118 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 119 2014
കഴിഞ്ഞവ */ മൈ സൂർ സംസ്ഥാനത്ത് ഒരു പുതിയ പ്രസ്സ് നിയമം നടപ്പിലാക്കിയതിനെപ്പറ്റി
ഉത്ഭവസ്ഥാനത്തോടു കൂടിയ കാരത്തെ അവസാനത്തും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. ഈ മുറ അഞ്ചു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 419 ഭീമൻകഥ പ്രാണരക്ഷാർത്ഥം ചെയ്യുന്ന ജനം താൾ 41018 താൾ: 2
സ്വപ്രകാശചിദാത്മനോഃ 81 ശക്തിഃ കുണ്ഡലിനീ നാമ ബിസതന്തുനിഭാ ശുഭാ . മൂലകന്ദം ഫണാഗ്രേണ
സ്ത്രത്തിന്റേയും സഹായത്തോടുകൂടി ഭാഷയുടെ പവിത്രഗാത്രത്തെ ഛേദിച്ചു ഭാഷയുടെ
നൽകിയിട്ടുള്ളത്‌. ജലസ്രോതസ്സുകളുടെ അതിർവരമ്പു കൾ പോലെയുള്ള പ്രകൃതിദത്ത
വർണ്ണത്തിൽ കറുപ്പൻതന്നെയായിരുന്നു. ആ കറുത്ത മുഖത്തിലും ശരീരത്തിൽ എല്ലാടവും
മനുഷ്യജീവികൾ, അത്രമാത്രം മതി. ഓരോ മനുഷ്യജീവിക്കും മതത്തെപ്പറ്റി അന്വേഷിപ്പാനുള്ള
കേൾക്കുന്നതു വായനക്കാൎക്കു വളരെ രസകരമായിരിക്കുമെങ്കിലും വളരെ വിസ്തരിക്കേണ്ടതായ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 175 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:അമൃതവീചി. ബിപിൻ
കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 9. 88. 237) 14) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
സിരാഗ്രന്ഥിയിൽ (ആയിരിക്കാം) ചൂടുപിടിക്കുന്നുണ്ട്. എന്നാൽ ഈ കുണ്ഡലിനി
153); അമ്മ ഇല തറ പറ പശു ആന ഋഷി ഐ.ഇ.6 അടക്കം ചില ബ്രൌസറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കില്ല.
അത്ഭുതപ്പെടുവാനില്ല. എങ്കിലും ഈ മതം അത്ര ശരിയായിട്ടുള്ളതാണെന്നു വിചാരിക്കാൻ
ദേഹപരിശോധന കഴിച്ചു. ഒരു കിങ്കരൻ ആ കൂട്ടത്തിൽനിന്നു പിരിഞ്ഞു സംഘനായകന്റെ
ബിഭ്രതീ രൂപം ഉത്തമം ഗൃഹീത്വാ ദക്ഷിണേ പാണൗ തം കുമാരം അലങ്കൃതം 30 അലങ്കൃതാം ആഭരണൈർ
18133 താൾ: 3 1904. 639 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 4 ൧൬. തേൾ
വന്നപ്പോഴേക്കും കേശവന് അങ്ങോട്ടു പോകേണ്ടുന്ന ദിവസവും പോകാനുള്ള വഴിയും
നമുക്കു ക്ഷമം മന സ്സിലാക്കാവുന്നതാവുന്നു. സർപ്പത്തെ കണ്ട മാത്രേണ തിരിച്ചറിവാൻ
കാളിദാസനുണ്ടാക്കിയതാണെന്നു പറഞ്ഞാൽ ഒട്ടും പോരായ്കയില്ലെന്നു മാത്രമല്ല, ഈ
എന്നു പറയുന്നു. എന്നാൽ യാതൊരുവക ഭോഗങ്ങളിലും തിരിഞ്ഞുനോക്കാത്തവർ മോക്ഷമാകുന്ന
വർഗ്ഗം:എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ എന്ന് സംശയിക്കുന്നവ അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ
വിട്ട് ബുദ്ധിയേയും വിഷയത്തേയും ഐക്യപ്പെടുത്തി യാൽ ആനന്ദമയകോശമാർഗ്ഗമായിത്തന്നെ
തത്പ്രതിബിംബിതം യത്തത്സാക്ഷിചൈതന്യമാസീത് . സാ പുനർവികൃതിം പ്രാപ്യ
ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചശേഷം ഭൂ+ഥ, മുൻപ്രക്രിയപോലെ ബഭുവ്+ഥ എന്നിരിക്കെ
ഇത്യ് ഉക്ത്വാ പ്രാരുദത് സീതാ കമ്പയന്തീ പയോധരൗ ശിരോധരാം ച തന്വ് അംഗീ മുഖം
1909. 536 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രിചിലുറപ്പിച്ചഭിനവകുസുമപരാഗം
വർഗ്ഗം ചേർക്കു അണിയറയിൽ ഉള്ളടക്കം: മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലേക്ക് സംഭാവന ചെയ്ത
ഞ്ഞാൽ കാന്താ ദേഹം; സമ്പ ത്തു ണ്ടാ മി നി യെ ന്നൂഹം; താദൃ ശം ങ്ങ ളിൽ സ്നേഹം. സ്വൈര.
സപ്ത ഷഡ്ജാദയഃ സ്വരാഃ നിഷാദർഷഭഗാന്ധാരമധ്യപഞ്ചമധൈവതാഃ ] തതം ചൈവാവനദ്ധം ച ഘനം
വിശ്രവസ്സിന്നുടെ പുത്രനാം പിന്നെയും വൈശ്രവണനുടെ തമ്പിയാം ഇത്ഥം പറഞ്ഞങ്ങിരിയ്ക്കവേ
സ്വാനുഭവാതീതം. അതത്രേബ്രഹ്മസ്വരൂപം. സ്വാനുഭവം ബ്രഹ്മം' എന്നുമാത്രം പറഞ്ഞാൽ
ആലോകയാം ആസ നാപശ്യത് തത്ര ചാഗ്രജം 54 യുദ്ധം കൃത്വാ തു കൗന്തേയോ ദ്രോണപുത്രേണ ഭാരത
കോലാഹലമാർന്നു കോമളസ്കന്ദൻ വേലായുധനെന്നു വരും താലോലിക്കുന്നതെന്നു ഞാനയ്യോ! ശ്ലോ 68