പ്രസ്തുത വിഷയത്തിൽ ശാസ്ത്രീയമായ ഏതെങ്കിലും പ്രവേശനത്തിന് ഇതൊരു വഴിയെ ഉള്ളുതാനും.
ദ്രൗപദീം ആദി കൃത്വാ 18 ദൈവം പ്രജ്ഞാം തു മുഷ്ണാതി തേജശ് ചക്ഷുർ ഇവാപതത് ധാതുശ് ച
അലസത ൨൧ തന്റെ കുഡുംബഭരണമാണ്. അതിന്നു തരമില്ലെങ്കിൽ അന്യന്റെ കീഴിലെങ്കിലും ഒരു
രചയിതാവ്:കൊടുങ്ങല്ലൂർ_കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ_തമ്പുരാൻ കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ
ദധ്മതുർ മുദിതൗ ശംഖൗ സിംഹനാദം വിനേദതുഃ 55 അഭിദുദ്രുവതുർ ഹൃഷ്ടൗ തവ സൈന്യം വിശാം പതേ
രൂപം സിദ്ധമായി. ലുങ് 3-2-11 ഭൂതാർത്ഥവൃത്തിയായിരിക്കുന്ന ധാതുവിന് അതായത് ലിട്, ലങ്
അടിപ്പറവു അടിപ്പായൽ 1. അടിപ്പിടി (5) അടിപ്പെടുക (1) അടി യുക വലയിലടിപ്പെട്ടു 2.
ഭയപ്പെടുത്തുകയും കൊല്ലുകയും ചെയ്യുന്നതുകൊണ്ട് അപകാരപ്പെടുന്നു എന്നും കൂടെ
വഞ്ചിയങ്ങേവഞ്ചി;യിന്നതിൻ നിയന്താവി ദ്ദേവൻ ത്വദ്ദാസൻ; ഞങ്ങളേവരും യാത്രക്കാരർ.
തദഭ്യാസഫലം ചാഹ ദേഹേതി യദാ കുണ്ഡലിനീ പ്രാണദൃഷ്ടിമനോഗ്നിഭിഃ
പിന്നെക്രൗഞ്ചയസശൈലം വിദൂരേ. 81 അൽപ്പം പോയാൽ മുന്നിലാമ്മാറു കാണാം പൊക്കം
ഏറ്റവുംകൂടുതൽ അടുക്കുന്ന സമയം അവൻ സാജിദാകുമ്പോഴാണ്‌. തദവസരം നിങ്ങൾ
നലമുള്ള ഭ്രാതൃസുതാദികളെന്നും പുലബന്ധമുള്ള ജനഗ്ങളും പിന്നെ
പ്രതിപദ്യേതാക്ഷിതമസ്യച്യുതമസി പ്രാണസം ശിതമസീതി തത്രൈതേ ദ്വേ ഋചൗ ഭവതഃ 3. 17. 6
മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 16:01, 11 സെപ്റ്റംബർ 2014 ( 2015 ഡിജിറ്റൈസേഷൻ
സാമൂഹ്യനോവൽ പ്രേമാമൃതം 1917 ഹാസ്യ നാടകങ്ങൾ (പ്രഹസനങ്ങൾ) ചന്ദ്രമുഖീവിലാസം
പാലത്തിന്റെ അക്കരപ്പറ്റാറായപ്പോഴേക്കും ആകാശത്തെ പ്രകൃതമൊക്കെ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ.
കടിസംശ്രിതൗ 67 യത്ര തത്കരണം ജ്ഞേയം ബുധൈഃ സ്വസ്തികരേചിതം സ്വസ്തികൗ തു കരൗ കൃത്വാ
വന്നിട്ടില്ലെന്നും ആ സ്ഥിതിക്കു നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങളെല്ലാം
ശീഘ്രം വിദ്യുല്ലേഖേവ സംസ്ഫുരേത് 67 വിഷ്ണുഗ്രന്ഥിം പ്രയാത്യുച്ചൈഃ സത്വരം ഹൃദി
ലഭ്യമാക്കണമെന്ന്‌ നിർദ്ദേശിച്ചിരുനനു. എന്നാൽ ഭീമാശങ്കർ വന്യമൃഗസങ്കേതത്തെ
ചലിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. ചലനമില്ലാത്ത ദ്രവ്യമില്ല-ദ്രവ്യത്തിന്റെ നിലനിൽപിനെ
മൂർധ്നി ധത്സേ തമേവ ദ്വിജിഹ്വഃ പുനഃ സോഽപി തേ കണ്ഠഭൂഷാ ത്വദംഗീകൃതാഃ ശർവ സർവേഽപി
പുതിയ മലയാളാചാരം ഉണ്ടാക്കി ഏർപ്പെടുത്തി സ്വർഗ്ഗത്തു ചെന്നു് ചില സാധനങ്ങളെ കൊണ്ടു
സാധൂകരിച്ചവ */ അതേപ്രകാരത്തിലുള്ള മനോഗതി ഉണ്ടാകുവാൻ, മറ്റൊരുവൻ,
ഔചിത്യശൂന്യമെന്നും വിധിച്ചു. സാവിത്രിയോടുള്ള ഉപദേശങ്ങൾ മുറുകി, നിരനാദരണീയങ്ങളായ
പ്രദാപയേത് 8 പ്രേരയേദ്വാ തയാ ഭിക്ഷുഃ സ്വപ്നേഽപി ന കദാചന . ജായാഭ്രാതൃസുതാദീനാം
അ. ന. സ. ബ. ച - അവ്യ. ആലിപ്യതേ - ല. ആ. പ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ അംബ! വിവിധൈഃ പുഷ്പൈഃ
രക്ഷിതാവായ ൨ ദൈവത്തിന്റെ നിയോഗത്താൽ സമർപ്പിച്ചു കിട്ടിയ ദേവദാ സനും ദൈവം
പ്രായോഗികമായിരിക്കുന്നു. സഹതേ സഹിക്കുന്നു എന്നർത്ഥം പ്രാകൃതത്തിൽ സഹയി സഹയേ എന്ന
കാണുക പ്രത്യേകം ഈ നാമമേഖലയിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന പ്രത്യേകം:പ്രത്യേകതാളുകൾ പ്രത്യേക താളുകൾ
സൗമ്യാമേവാപ്യേതി യഃ സൗമ്യാമേവാസ്തമേത്യുദാനമേവാപ്യേതി യ ഉഅദാനമേവാസ്തമേതി
വെളിപ്പെട്ടു കാണുന്ന മനുഷ്യശക്തിയുടെ ആ ഭാഗത്തെ തടുക്കയും നിയമിക്കയും ചെയ്താൽ അതു
ജനിച്ചതെന്ന് കരുതപ്പെടുന്നു. പ്രശസ്തമായ 'സിദ്ധാന്തശിരോമണി'യുടെ രചന 36- ആം
ശാസ്ത്രങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്നവയെക്കാൾ രാജ്യകാർയ്യങ്ങളെ പ്രതിപാദിക്കുന്ന
നീയൊഴിഞ്ഞാ- ലതിസാമർഥ്യമതേവരും പഴിക്കും.72. കളിയാതൊരു നാളിൽ മണ്ണുരുട്ടി- ക്കവളം നീ
പിൻബലത്തോടുകൂടി മാത്രമേ നടപ്പാക്കാനാവൂ. പരമ്പരാഗത ജലസംഭരണം : താൾ: 196 താൾ: 197
(ഭൈരവി) - ചെമ്പട ശ്ളോകം ആസീത്‌ പുരാ പരമപാവനകീർത്തിഭൂമാ നാകോപമേ നിഷധനീവൃതി
കുങ്കമപങ്കനിർമിതമായി കേസരങ്ങളേകൊണ്ടും ഹേമരജസ്സുകൊണ്ടും സമ്മിശ്രമായിരിക്കുന്ന
കരിങ്ങാലിക്കാതൽ ഇവയുംകൂട്ടി സ്വർണ്ണപ്പാത്ര ത്തിൽ വെച്ചിരിക്കുന്ന താംബൂലത്തെ
ഇതി ശങ്കാവതോ ജഡാൻ 462 സമാധാതും ബാഹ്യദൃഷ്ട്യാ പ്രാരബ്ധം വദതി ശ്രുതിഃ ന തു
നടത്തിയത് നീതിബോധത്തോടുകൂടിയാണ് - എന്റെ അച്ഛനമ്മമാരെപ്പോലെ തന്നെ. ജി. അരുണിമ ജി.
കുംഭീപാകമെന്നപോലെ അവരെ നിരന്തമായുള്ള വേദനകളാൽ വ്യാകുലപ്പെടുത്തുന്നു.
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 04.
മാതാവാണോകൽപ്പിച്ചത്? ഞാനത് കഴുകട്ടെയോ? എന്ന് ചോദിച്ചു. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: നീ അത്
ജ്വരാർശോജരായക്ഷ്മഹിക്കാവിഷാർതാൻ ത്വമാദ്യോ ഭിഷഗ്ഭേഷജം ഭസ്മ ശംഭോ
കോമപ്പൻ കുണ്ടൂർ നാരായണമേനോൻ താൾ: താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
1.2. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ജന്മി ജന്മികളുടെ കാൎയ്യം പ്രതിപാദിക്കുന്ന
പുത്രനാകുന്നു. ഇതിൽ മണ്ണു നശിക്കാതെ കുടമാകുന്നതൊന്ന്, കുടം മടങ്ങിയും
സോപാധികത്വാത്പ്രകൃതേർവികാരാത് കാര്യത്വഹേതോഃ സുകൃതക്രിയായാ വികാരസംഘാതസമാഹിതത്വാത്
അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ അദ്ധ്യായം പതിനാല്‌ അദ്ധ്യായം പതിനാറ്
ഇത്യവാചീം വോർധ്വാം വാ ഗതം ദ്വന്ദ്വൈരഭിഭൂയമാനഃ പരിഭ്രമതീതി കതമ ഏഷ ഇതി താൻഹോവാച 1
മുറവിളിയ്ക്കുന്നെന്നു തോന്നിടും ജാനകീദേവിയെയമ്പോടുചിന്തിച്ചു
സൂചിക: 1907. സുജാതോദ്വാഹം ഭാഷാചമ്പു ആകെ താളുകൾ: 98 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 98 വരെ)
ലെപ്പോഴെന്നറിയാതെ നാസ്തിയാമെന്നേ വേണ്ടൂ പെട്ടിയിൽ ധനം
വിചാരിക്കുന്നു. വിശ്വാസം കൊണ്ട് മാത്രം എല്ലാ രോഗങ്ങളും ശമിച്ചുകാണുന്നില്ല. ചില
വർഗ്ഗം:വൃത്തിയാക്കേണ്ട കൃതികൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം താൾ
ഇടതുഭാഗം വടക്ക്. ഇങ്ങനെയായിരുന്നു ദിക്‌നിർണയം. റോഡുകളും വടക്കുനോക്കിയന്ത്രങ്ങളും
കീഴ്ഭാഗത്തുള്ള നാഡി ( താൾ താൾ: 1942. 189 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
കവർച്ചക്കാരെക്കുറിച്ചും ആവലാതിപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: വഴിക്കൊള്ളക്കാരുടെ
സമ്മതിക്കുന്നതായി കാണുന്നു. ഈ പരമാർൗങ്ങെൾ പുറത്തുനിന്ന് കിട്ടിയതാണെ എല്ലാവരും
രണ്ടിനും ഉൽക്കർഷം സിദ്ധിക്കുന്നു. വേറെ ഉദാഹരണം : 13. കരിയിതു ഗിരിപോലെ
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1694-ൽ മരിച്ചവർ
കറുക, താമറപ്പൂവ്, വിഷ്ണുക്രാന്തി മുതലായവയോടുകൂടിയതും ശ്രഷ്ഠങ്ങളായ പുഷ്പ്പങ്ങൾ