ഞൽങ്ങല്ല? ഒരിൽക്കല്ല? രാത്രിയില്ല? തിരുമേനി(സ) യോടൊൽപ്പം യാത്രചെയ്തു. കുറേ
അല്ലെങ്കിൽ ശ്വാസനിയമനം ആകുന്നു. മനഃശക്തി കളെ ഏകാഗ്രീകരിക്കുന്നതിനോട് ഇതിന് എന്തു
ഒരു ഉത്തമപുസ്തകമാണ് 'വാസിഷ്ഠം' എന്നു മലയാളികളിൽ പലർക്കും അറിയുവാൻ വരവൂർ ശാമുമേനോൻ
കടിക്കും. ഈ വെണ്ണീർ വളരെ ഫലമുള്ളതാണത്രെ. തിന്നാൽ ദേവതോപദ്രവങ്ങൾ മാറും. മച്ചികൾ
വർഗ്ഗം:വേദാധികാരനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ_കൃതികൾ താൾ
ജീവിതരീതിയും കാലാവസ്ഥയും അനുസരിച്ചാണ് തീരുമാനിക്കപ്പെട്ടത്. രചയിതാവ്:ഹെർമൻ
പൊതുജനോപയോഗങ്ങളായ അനേകം ഏൎപ്പാടുകൾ നല്ലവിധത്തിൽ രാജ്യഭാരം ചെയ്യണമെന്നു
ഭാരമില്ലായതിന്നാർക്കുംഭവൽകൃപാ പൂരമുണ്ടല്ലോസഹായമായപ്പൊഴും
മുതലിനെ ആഗ്രഹിക്കരുത് എന്ന കല്പനയുടെ മുമ്പിൽ വേണ്ടയെന്നു തോന്നുമ്പോൾ എന്നും,
കാണുന്നതല്ല പ്രചാരലുപ്തം ഗ്രാമശൈലി ദേശ്യം മുതലായ പ്രയോഗവൈകല്യങ്ങൾ കാലക്രമം
അക്കാലംമുതൽ ഈ ക്ഷേത്രത്തിൽ ഉചപ്പൂജയ്ക്കുശേഷം സ്ത്രീകൾ അകത്തുകടന്നു ദർശനം
വിസ്പഷ്ടം സാവധാനമനാഃ ശൃണു 5 തത്ത്വമസ്യാദിവാക്യോത്ഥം യജ്ജീവപരമാത്മനോഃ
1868. 552 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877. 174 താൾ: 1868. 420
എന്നതിനു മുൻപിൽ പ്രയോഗിക്കേണ്ടതായിരുന്നു. എന്നു ചിരിച്ചോതി എന്നാണ്
പോൽ. മാലതീമാധവം. ഇവിടെ, വ്യാക്ഷേപകനിപാതമായ എന്നേ അന്നത് അടുത്ത അദ്ദേഹം എന്ന
നിൻ പ്രിയമെല്ലാം? (നാഥേ) രകാ പ്രാണനാഥ! ഇത് എന്തു കഥയാണ് ഗീതം ൪. ബിഹാക് - ആദിതാളം
മുക്തോ ഭവതി യോഗവിത് . മനസാ മന ആലോക്യ ഉന്മന്യന്തം സദാ സ്മരേത് 63 മനസാ മന ആലോക്യ
38 വാസനാരഹിതൈരന്തരിന്ദ്രിയൈരാഹരൻക്രിയാ . ന വികാരമവാപ്നോഷി ഖവത്ക്ഷോഭശതൈരപി 39
ആകുന്നു. അതു സ്വയം പ്രത്യക്ഷമല്ല. സാധാരണ പ്രത്യക്ഷ ങ്ങൾക്ക് ഒന്നിനും
സ്ത്രീലിംഗമെന്നറിയാതെ അനേകലിംഗം എന്നുമാത്രം അറിഞ്ഞാൽ മതിയെന്നാണങ്കിൽ മൈന്തർ,
1922. 16 താൾ: 1922. 34 സൂചിക: 1907. സുജാതോദ്വാഹം ചംബു സുജാതോദ്വാഹം ഭാഷാചംബു
ദ്വിജേന്ദ്രലാൽ അടിയാട്ടു് കൃഷ്ണമേനോൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ 1932 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 057
38 [സ്] ശ്രുത്വൈതദ് വചനം ശക്രഃ പ്രോവാചാമൃത രക്ഷിണഃ മഹാവീര്യബലഃ പക്ഷീ ഹർതും സോമം
അധികാരമില്ലായ്‌മയും മൂലം കടുത്ത പ്രതിസന്ധിയിലായി. മഹാബലേശ്വർ ഉന്നതതല സമിതിയുമായും
ഉലക്ക,കാക്കാൻ പോയൊൻ കൂക്കട്ടെ 720 ഒലിപ്പിൽ കുഴിച്ചിട്ട തറിപോലെ- 721 ഒല്ലിയിൽ
മലർന്നു കടിച്ചാൽ മലനാട്ടിലെങ്ങും (മലയാളത്തെങ്ങും) മരുന്നില്ല- 2089 മടവാളിനു
ബ്രാഞ്ചുകച്ചവടസ്ഥലത്തേക്കും അന്നുതന്നെ പോയി. അദ്ദേഹത്തിന്റെ സ്ഥിരമായ താമസം ആ
ഞാനുമിന്നു നിന്നിൽ പതിയുന്നുണ്ടു കവീന്ദ്രസാരവാണി. അല്ലയോ ബഹുമാനപ്പെട്ട മാന്യ
ചിന്താകുലനാക്കുന്നു. ലക്ഷ്യമായി നില്ക്കുന്ന ആ പ്രതിപാദ്യത്തിൽ നിന്ന്, ക്രമേണ,
പ്രാസാദേ ആകാശേ സ്ഫാടികേ ച തം ഉപതസ്ഥുർ മഹാത്മാനം ഗന്ധർവാപ്സരസോ നൃപം രാജോപരിചരേത്യ്
ഇല്ല എന്നത്രെ.൬ അവനോടു കൂട്ടായ്മ ഉണ്ട്. എന്ന് ചൊല്ലി, നാം ഇരുട്ടിൽ നടന്നാൽ കളവു
(മുസ്ലിം) 72) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിനെ
ഒപ്പിനിയൻ' പത്രാധിപർ മിസ്റ്റർ എച്ച്.എസ്.എൽ. പോളക്ക് എഴുതിയതും ആയ ( ഒരു ചെറിയ
മേൽപറഞ്ഞ ഗുണങ്ങളിൽവച്ചു ജാനപദത്വവും സ്വവഗ്രഹത്വവും ആപ്തന്മാരിൽനിന്നു
മാർഗ്ഗമുണ്ടാം അറ്റമറ്റ ദയാനിധി സ്വാമിയേ- കുറ്റം പോവതിനേറെ സേവിച്ചവർ സൈവൈക
ബ്രഹ്മവിശാരദൈഃ 41 ഭാവവൃത്ത്യാ ഹി ഭാവത്വം ശൂന്യവൃത്ത്യാ ഹി ശൂന്യതാ .
പ്രയാസമുണ്ടായിരുന്നു. മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു നാടുനീങ്ങിയെന്നു
ആവശ്യമായിത്തീർന്നാൽ പിന്നെ സുഖമെവിടെ? എന്നും സദ്യയായിട്ടാണ്‌
പാടത്തിൽ ശ്രീ മാധവ്‌ഗാഡ്‌ഗിലും റെനീ ബോർജസും നടത്തിയ പഠനത്തിൽ ഈ മേഖലയിലെ
വിനിപാതിതഃ 28 ഊരൂ ഭിന്ധീതി ഭീമസ്യ സ്മൃതിം മിഥ്യാ പ്രയച്ഛതാ കിം ന വിജ്ഞാതം ഏതൻ മേ
നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളും അപ്രകാരം ചെയ്തു. ശേഷം അതവർക്ക് പ്രയാസം
അതിന്റെ അണുസംഖ്യ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 39 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 40
വീഴുന്നതിനേയും ഒരു പൊതുവായ ലക്ഷ്യത്തിൽ സാമർത്ഥ്യം പരീക്ഷിക്കുന്നതിനേയും മറ്റും
പൂജാഫലമുണ്ടാ വുകയും ആഗ്രഹിച്ച കാര്യം സാധിക്കയും ചെയ്യും. പ്രത്യഹം ഭക്തിസംയുക്തോ
തിരുമുമ്പാകെ എത്തി. അപ്പോഴേക്കും തിരുമനസ്സിലെ അത്താഴമമൃതേത്തും കഴിഞ്ഞിരുന്നു.
തൂക്കുന്നവനോട് പറഞ്ഞു: വില നീതൂക്കിക്കൊടുക്കുകയും അല്പം കൂടുതലാക്കുകയും ചെയ്യൂ.
ധാരണയും ഇനി നമുക്ക് പ്രാണായാമത്തിലുള്ള അഭ്യാസങ്ങളെപ്പറ്റി ചിന്തി
ശാകുന്തളം അവതാരിക അഭ്യാസം താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന വിഷയങ്ങളെ അതാതിന്റെ
സ്ഥൂലാദ്യജ്ഞാനപര്യന്തം കാര്യകാരണലക്ഷണം ദൃശ്യം സർവമനാത്മേതി വിജാനീഹി വിചക്ഷണ 456
പിന്നെയും വരാര്യപാദങ്ങൾ ഭരിക്കുന്നുരാജ്യം വര വെൺ ചാമരമിരുപുറം വീശി കൊടികളും നല്ല
 2 0.25 2 0.25 2 0.25 10 10 2 10 0.25 10 11 11 2 11 0.25 11 12 12 2 12 0.25 12 13
കുറേക്കാലമായി സീസോപ്പ് സ്ഥാനത്തു തുടരുന്ന ഷിജു അലക്സിനെ ഈ സ്ഥാനത്തേക്ക്
 വൃക്ഷശാഖയിന്മേൽക്കയറിയിരുന്നുകൊണ്ട് അയാൾ ഇരിക്കുന്ന ശാഖ യുടെ കട തന്നെ മുറിക്കാൻ
നിരവധികാരതയോപലഭ്യേത കൈവല്യമുക്തം നിഗമനം പ്രജാപതിരുവാച മഹത്പദം ജ്ഞാത്വാ വൃക്ഷമൂലേ
മാർഗ്ഗത്തിലുടനീളമുള്ള സ്‌കൂളുകളിൽ വിദ്യാർത്ഥിക ളുടെ `റിവർ ക്ലബുകൾ' രൂപീകരിച്ച്‌
അബൂസഈദുൽഖുദ്രി(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: എല്ലാ പ്രായപൂർത്തിയായ മനുഷ്യർക്കും
സന്നിധൌചിരംവസിക്കട്ടെഞാനൊരുവനു നന്ദിനീതന്നെക്കൊടുക്കേണമെന്നിരിക്കിലൊ.
ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തീയ_കീർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വിന്ദാനുവിന്ദാവ് ആവന്ത്യൗ സൈന്യേന മഹതാ വൃതൗ ജിഗായ സമരേ വീരാവ് ആശ്വിനേയഃ പ്രതാപവാൻ
നിവർതധ്വം അധർമജ്ഞാ യദി സ്ഥ ന മുമൂർഷവഃ നേദാനീം ശരനിർഭിന്നാഃ ശോചധ്വം നിഹതാ മയാ 51
അമ്മയും മകനും', 'പിച്ചവെപ്പ്' മുതലായ കവിതകൾ ആനന്ദവും ആശങ്കയും കൂടിക്കലർന്നുള്ള
ചെല്ലും- 2255 മെല്ലെ തിന്നാൽ മുള്ളും തിന്നാം- 2256 മെഴുത്തലയൻ വെയിലത്തിറങ്ങരുതു-
ദിശിദിശി നിത്യം നടന്നിഹ സത്തുക്കൾക്കോരോരുപദ്രവം ചെയ്തതി- ന്നൊത്ത ഫലമിതു വന്നിതു
ജിതേന്ദ്രിയായേതി . ജിതേന്ദ്രിയസ്യ യതിത്വോപപത്തേഃ . അരിഷഡ്വർഗാക്രാന്തസ്യ