ചതുർഭിഃ ഷഡ്ഭിരഷ്ടഭിഃ ദശഭിഃ ദ്വാദശഭിഃ ക്രമാത് അംഗുലാലന്തേ
നിരുദ്ധഃ പാർഷതസ് തേന ഗൗതമേന ബലീയസാ പദാത് പദം വിചലിതും നാശക്നോത് തത്ര ഭാരത 43
പിടിപ്പതെവരൂ- 2481 2482 2487 2492 2. 2494 2495 2. 2496 താൾ: 1868. 345
ദരിദ്രാശ് ച ധർമിഷ്ഠാ മാനവാസ് തദാ ദീർഘായുഷഃ സമൃദ്ധാശ് ച വിധർമാണോ യുഗക്ഷയേ 49
അയ്യപ്പൻ (1902-1998) തൃശൂർജില്ലയിലെ കൂർക്കഞ്ചേരിയിൽ ജനിച്ചു. പ്രശസ്തനായ ഇ.കെ.
എന്നിവ അതിന്റെ ചിതകളായി എരിഞ്ഞു. അതുകളുടെ ഭസ്മീകരണത്തിന് ഉജ്ജ്വലിച്ച
അവനെ കൂടാതെ ഉണ്ടായതും ഇല്ല. അവനിൽ ജീവൻ ഉണ്ടായിരുന്നു; ജീവൻ മനുഷ്യ ൪ രുടെ
റിപ്പോർട്ടിലെ പരാമർശം വ്യക്തമല്ല. ഇപ്പോൾ സമൃദ്ധമായി ജലമൊഴുകുന്ന അരുവികൾ
ക്രീഡാസക്തജാലകകരതലാമലകവൃന്ദവന്മഹാവിഷ്ണോഃ കരതലേ വിലസന്ത്യനന്തകോടിബ്രഹ്മാണ്ഡാനി .
വയറ്റിനു പഞ്ഞമില്ല- 2320 2) 2321 2331 2336 പോക്കർ= 2337 2338 2389 മുട്ടു= 2841
മാപ്പ് ചെയ്യുന്നു. അപ്പോഴും അല്ലാഹു പറയും. കുറെ കാലങ്ങൾക്കുശേഷം ഇതുപോലെ വീണ്ടും
ഇരു നേത്രങ്ങൾ കാണുകയും ചെയ്തു. അല്ലാഹുവിലും പരലോകത്തും വിശ്വസിക്കുന്നവൻ തന്റെ
69- 91.ഒരു പൊഴുതും=ഒരിക്കലും . 92.രണധരണി=യുദ്ധഭൂമി, താൾ താൾ: 3 1904. 377
ഹൈക്കോർട്ടു ജഡ്ജിയായുമിരിക്കുന്നതിനു സാധിച്ചത്. ഇങ്ങനെ ആര്യൻ നാരായണൻ മൂസ്സവർകളുടെ
പ്രബ്രവാമാ ഘൃതേനാസ്മിൻ യജ്ഞേ ധാരയാമാ നമോഭിഃ . ഉപ ബ്രഹ്മാ ശൃണവച്ഛസ്യമാന
നല്ലവാക്കു കേൾക്കുമോ? അല്പം അദ്ദേഹത്തിന് ഒരലിവ് തോന്നിക്കാനേ എനിക്കു കഴിഞ്ഞുള്ളൂ.
വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ ഇന്നു പകൽ മുഴുവൻ പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ
രക്തസാക്ഷിയാവുക എന്നതാണ് ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നത്. (മുസ്ലിം) 68) മുആദി(റ)ൽ നിന്ന്
ആസീൻ നാന്യോ ഽഭ്യഭവദ് അർജുനം 40 ദ്രോണസ്യ തു തദാ ശിഷ്യൗ ഗദാ യോഗ്യാം വിശേഷതഃ
അയാളുടെ ഉദ്യമം. അയാളുടെ ശ്രമം ഫലവത്തായെന്നുള്ളതിന്റെ ഒരു മുദ്രയാണ് സൗന്ദര്യം.
പുറമെയുള്ള കാരണമായ ആയിരം പിശാചു കൂടിയാലും ഉള്ളിലെ കാരണമായ അജ്ഞാനമില്ലാത്തപ്പൊ
പ്രത്യക്കിനെ കാലതത്ത്വം ഒരിക്കലും സംബന്ധിക്കയില്ല. ഇങ്ങനെ വിവേകിച്ച് അനുഭവിച്ചാൽ
ദ്വിതീയപക്ഷത്തെ അംഗീകരിച്ചാലും മുമ്പറഞ്ഞ ആധാരത്വാ ധേയത്വാദിദോഷം വന്നുവശാവും. അതു
കടിഞ്ഞാണിന്റെ നിയന്ത്രണത്താൽ ഒരു അർദ്ധവൃത്തലേഖനം കഴിച്ച് അതിനെ തെക്കോട്ടു
വിമൃത്യുർവിശോകോ വിജിഘത്സോഽപിപാസഃ സത്യകാമഃ സത്യസങ്കൽപഃ സോഽന്വേഷ്ടവ്യഃ സ
പ്രത്യേകനിക്കു നിശ്ചയിക്കപ്പെടും- നിശ്ചയിക്കപ്പെടും- ആറുമാസത്തേയ്ക്കു ക 1_6_0
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ഷഷ്ഠസ്കന്ധം/അജാമിളമോക്ഷം
ഇപ്രകാരം നബി(സ)യുടെ വായിൽ നിന്നും ഞങ്ങൾ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. (മുസ്ലിം) 87)
മുഴങ്കാലോളം ഇരുഭാഗത്തും കവിഞ്ഞു കിടക്കുന്ന കേശപാശത്തിന്റെ കാർഷ്ണ്യം അവളുടെ
ശുദ്ധോ നിഷ്കല ഏകോ ജഗദീശഃ സാക്ഷീ യസ്യാഃ സർഗവിധൗ സംഹരണേ ച വിശ്വത്രാണക്രീഡനലോലാം
ചേന്ദ്രിയഗ്രാമം മനോ സംരുധ്യ ചാനഘ പതിം ദൈവതവച് ചാപി ചിന്തയന്ത്യഃ സ്ഥിതാ ഹി യാഃ 7
വിജ്ഞാനകോശമായ വിക്കിപീഡിയയിലെ എന്ന ലേഖനത്തിൽനിന്ന് ഉദ്ധരിച്ചത് രചയിതാവ്:ഒ.
വല്ലതുമാകട്ടെ. ഇനിയിപ്പോൾ വേളിക്ക് ഇവിടെ പലരും വരും. അവരാരും ഇതു
നിന്ന് വിരമിച്ചപ്പോൾ പ്രവാചകൻ ഇറങ്ങുകയും സ്ത്രീകളുടെ അടുത്ത് ചെന്ന് അവരെ
വടക്കേയിന്ത്യയിലെ ഹിന്ദിപ്രദേശങ്ങളിലെ സാമൂഹ്യപരിഷ്ക്കരണത്തിന്റെ
പിതിയാസു്, രാജകിങ്കരന്മാരുടെ വരുതി അനുസരിച്ചു് തൂക്കുമരത്തട്ടിൽ കയറിനിന്നു.
സമ്യഗ്ജ്ഞാനം ച വൈരാഗ്യം ധർമോഽയം ഭിക്ഷുകേ മതഃ 33 കാഷായവാസാഃ സതതം ധ്യാനയോഗപരായണഃ .
ചെറു ചകിരി നാരുകൾ കൊത്തുന്ന മഞ്ഞക്കിളികളെ കണ്ടുമെൻ മനസ്സിൻ മുറിപ്പാടുകൾ വേദന
കിഴക്കുള്ള 'ഓഷിയാനിയാ' , 'ആസ്ത്രേലിയ' മുതലായ ഭൂഖണ്ഡങ്ങളിൽ ചില കാപ്പിരി ജാതിക്കാർ
കല്പിച്ചപ്രകാരം എഴിയതാണെന്നു് എഴുത്തിൽ കാണിക്കട്ടെ. അല്ലേ രാഘവാ
സർവൈർദേവൈർഗീയതേ . യോഽസൗ സർവേഷു ഭൂതേഷ്വാവിശ്യ ഭൂതാനി വിദധാതി സ വോ ഹി സ്വാമീ ഭവതി .
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/തിരുവട്ടാറ്റാദികേശവൻ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി
അധ്യായം105 അധ്യായം105 അധ്യായം107 അധ്യായം107 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം107
ഒരു ദിവസം ഒരു ഭിക്ഷക്കാരൻ അവിടെ കിഴക്കേ ഗോപുരത്തിൽ ചെന്നു പട്ടണത്തുപിള്ളയോടു
വിരതേർവശാത് . സത്ത്വാത്മനി സ്ഥിതേ ശുദ്ധേ സത്ത്വാപത്തിരുദാഹൃതാ 30
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഹരിപഞ്ചാനനയുഗ്മത്തിന്റെ
പകുത്താൽ അതല്ലാത്തത് ഏകലിംഗമെന്നും സ്വയമേ സിദ്ധിക്കും എന്നാണങ്കിൽ പുല്ലിംഗം,
വിശ്വാസത്തിന്മേൽ കൈക്കൊള്ളേണ്ടിയിരിക്കയാണത്രെ, ഞാൻ അത് അശേഷം സമ്മതിക്കയില്ല.
പ്രബുദ്ധോഽസ്മി പ്രബുദ്ധോഽസ്മി ദുഷ്ടശ്ചോരോഽയമാത്മനഃ . മനോ നാമ നിഹന്മ്യേനം മനസാസ്മി
ബാലകധേനുഗണേ വ്രജഗേഹതലേ പ്യനിമിത്തശതം സമുദീക്ഷ്യ ഗതാ യമുനാം പശുപാഃ 55.8 അഖിലേഷു
വിമുക്തയായിരിക്കുമെന്നും വിചാരിക്കാൻ കഴിയില്ല. ഭൂവുടമകളുടെ വിധവകളുടെപേരിൽ
ബ്രഹ്മവൃത്ത്യാ ഹി പൂർണത്വം തയാ പൂർണത്വമഭ്യസേത് 42 യേ ഹി വൃത്തിം വിഹായൈനാം
ദണ്ഡവദ്ഭൂമാവുത്ഥായ സ പുനർമുനിഃ 1 ആത്മതത്ത്വമനുബ്രൂഹീത്യേവം പപ്രച്ഛ സാദരം .
വിചാരിച്ച് വീണ്ടും കണ്ണടച്ചു. ഉറക്കം തുടങ്ങിയ ഉടനെ നല്ലതായി നാലട് കൊണ്ടു. ഉടനെ
ആയുധങ്ങൾ ഇപ്പോഴും കാണപ്പെടുന്നതും ഇതിലേക്കു ഉത്തമ ലക്ഷ്യങ്ങളാണല്ലോ. തിരുവതാംകൂർ
അബ്രൂതാമാവാഭ്യാമഭിപ്രജാനീഹീതി തേ അബ്രവീദേതാസ്വേവ വാം ദേവതാസ്വാഭജാമ്യേതാസു
ചിറകടിച്ചു, ഉറക്കെ കൂവി തന്റെ വിജയം ആഘോഷിക്കുകയായിരുന്നു. ആകാശത്തുകൂടി
തുലക്കണ്ണായിടിൽകൂടി അവയെ ആകാശമണ്ഡലത്തിലേക്ക് അയയ്ക്കുകയും നക്ഷത്രങ്ങൾ, സൂര്യൻ,
രതീദേവി യെ കല്പിക്കുന്നത് ഏറ്റവും സമുചിതമായിരിക്കുമെന്ന് എനിക്കു തോന്നി. മാദ്രിക
ഫലിക്കും. അതിൽ ശോകരസത്തിനു് ശൃംഗാരാദികളെക്കാൾ പ്രാബല്യമുള്ളതിനാൽ ശാപരൂപമായ
മനുഷ്യരിൽ നിന്ന് അറിവ് അല്ലാഹു ഒറ്റയടിക്ക് പിടിച്ചെടുക്കുകയില്ല. പണ്ഡിതന്മാരെ
ലോകബന്ധു സ്ഫടികക്കണ്ണുകളെ തിളങ്ങിച്ചും മൂർദ്ധാവിലെ കഷണ്ടിക്കു പുറകിലുള്ള മൂന്നു
1887ൽ രചിച്ചത്. മലയാളനോവലിന്റെ പൂർവ്വരൂപങ്ങളിൽ സുപ്രധാനസ്ഥാനം വഹിക്കുന്ന കൃതി.