ഭെദമുണ്ടൊ- 1606 നഗരത്തിൽ ഇരുമ്പാലും നരകഭയം വിടാ- 1607 നഞ്ചുവേണമൊ നാനാഴി- 1608
3 ചിത്തസ്യ ഹി പ്രസാദേന ഹന്തി കർമ ശുഭാശുഭം . പ്രസന്നാത്മാത്മനി സ്ഥിത്വാ
വർദ്ധിച്ചുകൊണ്ടു തന്നെയാണിരിക്കുന്നത്. ഭഗവൽകൃപകൊണ്ടു മേലാലും അങ്ങനെ
തന്റെ നന്മകൾ എടുത്തുപറയുന്നവൻ (പ്രത്യുപകാരമോ വിധേയത്വമോ പ്രതീക്ഷിക്കുകയും അതിന്റെ
കാലോ ദേവാനാം ലലിതാശ്രയഃ ന ചൈർഷ്യാ നൈവ ച ക്രോധോ നാസൂയാ ന പ്രസാദനം 325 ദിവ്യാനാം
വാസോഹസ്താഃ ശതം കണാഹസ്താസ്തം ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കുർവന്തി സ ബ്രഹ്മാലങ്കാരേണാലങ്കൃതോ
എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കിരാതം ബാലിവിജയം" / ബാലിവിജയം എന്ന താളിലേക്ക്
സമുല്ലംഘ്യാമിതാപരിച്ഛിന്നാനന്തതമഃ സാഗരമൃത്തീര്യ മൂലാവിദ്യാപുരം ദൃഷ്ട്വാ
സ്ഥാപിക്കപ്പെട്ട വാദങ്ങൾ എളക്കമില്ലാത്തവയും, ഇവിടുത്തെ ജോയിന്റ് റിപ്പോൎട്ടിലുള്ള
പവമാനം ഗ്രസേത്തഥാ . വജ്രദണ്ഡസമുദ്ഭൂതാ മണയശ്ചൈകവിംശതിഃ 118 സുഷുമ്നായാം സ്ഥിതഃ സർവേ
അതിലധികമോ വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ഭൂപ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങൾ ഉണ്ട്‌. 3 പ്രധാന മേഖലകളിലുമായി,
ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. നേരേ മറിച്ചു് അതു വലരെ പ്രസന്നമായിരുന്നു കൊലയ്ക്കുള്ള സമയം ആയി.
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1924-ൽ മരിച്ചവർ
താൾ: 1914. 37 താൾ: 1868. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 40 40 40 ലൂക്കാ
ശ്രീവാസത്തോടു സമ്മീശ്രിതങ്ങൾ. ശ്രീവാസം - കുന്തിരിക്കം. സമ്മിശ്രിതങ്ങൾ -
സിദ്ധിക്കാത്തവിധം തമിഴിലെ അക്ഷര ങ്ങൾ കുറയ്ക്കുകയും മേൽപ്രകാരം സൂത്രിച്ചു ചില
ബഹിരംബുജാക്ഷ ഖഗേശ്വരാംസാർപിതചാരുബാഹുരാനന്ദയംസ്താനഭിരാമമൂർത്ത്യാ 11.6 പ്രസാദ്യ
ഉപയോഗിക്കാമെന്ന വിചാരണയിൽ വന്ന ഈ പ്രകൃതാനുപ്രകൃതവിചാരം ഇവിടെ നിൽക്കട്ടെ.
ഇന്ന പ്രകാരമാണെന്ന് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നത്. അവന്റെ യഥാർത്ഥ നില അല്ലാഹുവിന് മാത്രമെ
ഹ്യംശൗ വിജ്ഞേയൗ ധൈവതർഷഭൗ പഞ്ചമ്യാശ്ച തഥാ ജ്ഞേയൗ ഗ്രഹാംശൗ പഞ്ചമർഷഭൗ 80
(സർവ്വസൃഷ്ടിക്കും കാരണഭൂതമായ) സത്വ രജസ്തമോഗുണങ്ങളുടെ സാമ്യാവസ്ഥാരൂപമായ
അങ്കുരിക്കാം.അങ്ങിനെയാണങ്കിൽ ഇ, ഉ, ഋ, ൡ ഈ അക്ഷരങ്ങളുടെ മുറയെയനുസരിച്ചു
പ്രാധാന്യത്തെപറ്റി ഇതുവരെ അന്വേഷണം നടത്തിയിട്ടില്ല. കേന്ദ്രസർക്കാർ
നിഷ്കാസനം (ഖണ്ഡകാവ്യം പ്രതാപരുദ്രകല്യാണം മീനകേതനചരിതംനാടകങ്ങൾ) കുംബനാസവധം
സൂത്രത്താൽ രാമശബ്ദത്തി ന്റെ അകാരത്തിനും അസ് എന്നതിന്റെ അകാരത്തിനും കൂടി ഒരു
കൂലങ്കഷമായമിന്നലിന്റെ നെറികോലും കുറിപ്പൂക്കളെപ്പേർത്തു ചാർത്തുന്നു (ഭഗവാൻ)
കണ്ടറിഞ്ഞാലും ഘടത്തിന്റെ ആകൃതി (ഘടഭാവം) ഇല്ലാതായി പ്പോകുന്നില്ല. ഈവക ഭ്രാന്തികൾ
416 പാട്ടുകൾ വേദനയോടുപറഞ്ഞു ഇഗ്രാമത്തിൽ പ്രഭയോടെ ഞങ്ങൾ സ്വൈരമായ് വാഴുന്നകാലം
അലിയുടെ തന്നെ കേരളത്തിലെ പക്ഷികൾ) എന്ന പുസ്തകവും സൂസിക്കുട്ടി മറിച്ചു നോക്കി.
നൃത്തരൂപങ്ങൾ സ്ത്രീകൾ അഭ്യസിച്ച് അവതരിപ്പിച്ചതിന്റെ ചില ഉദാഹരണങ്ങളുമുണ്ട്.
ശീലിച്ചിട്ടുള്ളവർക്കൊക്കെ ഇങ്ങനെ വാളുകൾ കേടുകൾ വരുത്തുകയെന്നുള്ള വിദ്യ ഒരു
മുഖസൗമ്യചാപയോഗാർദ്ധവും ഭൂയാമ്യചാപയോഗാർദ്ധവും ഇവ രണ്ടുംകൂട്ടിയാൽ
ഇഷ്യതേ 906 ഏഷ നിഷ്കണ്ടകഃ പന്ഥാ മുക്തേർബ്രഹ്മാത്മനാ സ്ഥിതേഃ ശുദ്ധാത്മനാം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ
വാസു:-അതിപാദശ്രവണംകൊണ്ടൊള്ളതു പൊരുമ്‌. പൊവൂ ഞാൻ. എൻറരുളിച്ചെയിതാൻ ശ്രീവാസു:
നിവളുമുണ്ടെന്നുമതാണുചൊന്നതും പിതാവുപുത്രനുംസഖിയും മാതാവു- മതല്ലതാനുമല്ലബലകൾക്കഹോ
പ്രാകൃതത്തിലുള്ളതെന്നർത്ഥം. ന്ധന്ധ ആദിഭാഷ ഇങ്ങനെ പ്രാകൃതഭാഷയ്ക്കു സംസ്കൃതം
വസിഷ്ഠവാമദേവാദിമുനിഭിഃ സമുപാസിതഃ 39 ഏവമുദ്ദേശതഃ പ്രോക്തം നിർദേശസ്തസ്യ ചാധുനാ .
513 ഉരലിനു മുറിച്ചാലെ തുടിക്കു കണകാവു- 514 ഉരലിലിരുന്നാൽ ഉലക്ക കൊള്ളും- 495
ദേവ യാന്യാഃ ശർമിഷ്ഠാ ജഗൃഹേ തദാ വ്യതിമിശ്രം അജാനന്തീ ദുഹിതാ വൃഷപർവണഃ 7 തതസ് തയോർ
ബ്രാഹ്മണ ഛദ്മനാ കർണ കുണ്ഡലാപജിഹീർഷയാ 12 വിദിതം തേന ശീലം തേ സർവസ്യ ജഗതസ് തഥാ യഥാ
ബഹുമാനിക്കാത്തവനും നമ്മളിൽപ്പെട്ടവനല്ല. (തിർമിദി) 53) സഹൽ(റ) പറഞ്ഞു: വളരെ മെലിഞ്ഞ
പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ട്‌ പ്രമേയം പാസാക്കി. ഈ ഗ്രാമസഭായോഗങ്ങളിൽ
എൺപത്തിരണ്ട് ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ദശകം എൺപത്തിനാല്‌ ദശകം എൺപത്തിനാല്‌ ഫലകം:നാരായണീയം
തിരിച്ചുവിടുന്നു ശ്രീബുദ്ധചരിതം വർഗ്ഗം:1915-ലെ കൃതികൾ
ഇന്ദ്രശിലപ്രഭയും മയശില്പിയെക്കൊണ്ടുപോലും നാസികമേൽ വിരൽവയ്പിക്കും. ആ തളത്തിൽനിന്നു
അതിന്ന്) അനിന്ദ്യനും ഏകകളത്രവാനുമായി ദുർന്നടപ്പിൻ ശ്രു ൬ തിയും അവിധേയതയും
അതും സത്യമായിരുന്നെങ്കിൽ യാതൊരു മാറ്റവുമില്ലാതെ എന്നും നിലനിൽക്കണമായിരുന്നു.
അന്ത്യാംഘ്രീശവിയദ്ബിന്ദുനാദൈർബീജം ച സൗകരം 56 ഹുങ്കാരം ചാത്ര രാമസ്യ
ഓർമ്മിക്കുന്നില്ലെന്നതാണ് വാസ്തവം! നേരെമറിച്ച്, പുരുഷന്മാരോട് മത്സരിച്ച്
സാവസ്ഥാ പാരമാത്മികീ . സർവജ്ഞതാ സാ സന്തൃപ്തിർനതു യത്ര മനഃ ക്ഷതം 46
2. ശിക്ഷാ നടപടിക്കുള്ള അധികാരം : പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമത്തിലെ (1986) 5-ാം
ദുർമ്മതേ! മൂഢാ നീ മതിയാകുമോ) കാലകേയൻ സർപ്പം ഗരുഡനൊടെതിർപ്പാൻ മതിയാകുമോ അത്ഭുതം
ജീവിക്കുന്നപക്ഷം അതൊരു ദീർഘമായ ജീവിതമാണ്. ഒട്ടും താമസിച്ചില്ല. കാരക്ക
വേണ്ടുന്ന ആളുകളെയും സാധനങ്ങളുമെല്ലാം അവിടെ വരുത്തി മുറയ്ക്ക് അമ്പലം പണിയും
മുഖദ്ദസ്സിൽ നിന്നും ഒരു കല്ലെറിഞ്ഞാലെത്തുന്ന ദൂരത്തു എത്തി ശേഷമെ തന്നെ
വേണ്ടപ്പെടുന്നില്ലാ. ഇളകുന്ന മുതൽ സ്ത്രീധനം പറഞ്ഞുബോധിക്കുന്ന സമയം
ധർമ്മപത്നിയുടെ സകാശം പ്രാപിച്ച സഭാമദ്ധ്യത്തിങ്കൽ വച്ച ചൂതുപൊരുതു
ദൈവഭക്തിവിഹീനാശ്ച പാഷണ്ഡമതഗാമിനഃ അഗ്നിഹോത്രാദി സൽകർമ്മസ്വധാസ്വാഹാവിവർജ്ജിതാഃ
അതിവിശാലമായ ഒരു മേഖലയാണ്‌. ഇത്‌ 6 സംസ്ഥാനങ്ങളിലും 44 ജില്ലകളിലും 142
തത്പദ്മദലേഷു വിഷ്ണുനൃസിംഹഷഡക്ഷര- മന്ത്രൗ ഓം നമോ വിഷ്ണവേ ഐം ക്ലീം ശ്രീം ഹ്രീം
2014 താൾ: 1917. 163 താൾ: 1906. 46 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (
അധ്യായം269 അധ്യായം271 അധ്യായം271 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം271 വ്യാസൻ
കർമ്മങ്ങൾ ചരണം 1) സൗഖ്യമല്ലേതുമഹോ വൃഥാവലേ വാക്യ) ഹംസികളംബുജനാളങ്ങളെന്നിയേ ശൈവലം