സർവശഃ ചക്രാണി പരിഘാംശ് ചൈവ ത്രിശൂലാനി പരശ്വധാൻ 44 ശക്തീശ് ച വിവിധാസ് തീക്ഷ്ണാഃ
മാര്ഗ്ഗസ്ഥായൈ നമഃ ഓം സര്വാപദ്വിനിവാരിണ്യൈ നമഃ ഓം സ്വസ്ഥായൈ നമഃ ഓം സ്വഭാവമധുരായൈ
അലി(റ)വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. പ്രഭാതത്തിൽ മുസ്ളിമിനെ
അടച്ചുകെട്ടീട്ട് അമ്പലത്തിന്റെ മതിൽക്കു വെളിയിൽ ചെന്നുനിന്നു കൊണ്ടു വലിയ
കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്ന ശൃംഖലയിലെ ലോഹമുനകൾ ചിന്തിച്ചും സധൈര്യമായ പുരുഷക്രിയയ്ക്ക് ആ
ചോടിൽ മൂന്നാഞ്ഞു കുതംകൊണ്ടു നിന്നു. ഭൂതം ചന്ത്രക്കാറന്റെ നാന്ദകത്തിന്റെ
പന്ത്രണ്ട്‌: സ്വയംവരമണ്ഡപം തോടി - ചെമ്പട ശ്ളോ. താതവാഗ്ഭിരിതി ജാതമോദഭര-
ഉത്സവങ്ങളോ മറ്റു വലിയ കാഴ്ചകളോ ഉള്ള ഇടങ്ങളിലെല്ലാം ഈ നമ്പൂതിരിയെ കാണാതെ
10.യോർദ്ദാന്റെ തീരത്തു ഞാൻ വരും നേരത്ത് കാൽകളെ വേഗം നീ അക്കരെ ആക്കെണെ!
ചിരിയും ഒപ്പരം(ഒന്നിച്ചു), കഞ്ഞിക്കുപോകുമ്പോൾ വെവ്വെറെ- 890 കള്ളഞ്ചുമദം കാട്ടും,
വികൽപസങ്ക്ഷയാജ്ജന്തോഃ പദം തദവശിഷ്യതേ 33 അനാദ്യന്താവഭാസാത്മാ പരമാത്മൈവ വിദ്യതേ .
ദുഷ്ടാനാം മഹാവീര്യോ മഹാബലഃ 24 യസ് തു സർവാണി ഭൂതാനി ത്വയാ സഹ വിജേഷ്യതി സ ഹി മേ
സാധാരണ നിയമങ്ങൾ അനുസരിച്ചുള്ള യോഗ്യമായ സംരക്ഷണം ലഭിക്കാൻ സാധ്യതയില്ലാത്ത,
നിരവദ്യോ ഹം നിരാകാരോ ഹമുച്യതേ പരമാനന്ദരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 4 ശുദ്ധചൈതന്യരൂപോ
ചാപി വിദ്ധഃ ശുശുഭേ രുധിരേണ സമുക്ഷിതഃ ഗിരിപ്രസ്രവണൈർ യദ്വദ് ഗിരിർ ധാതുമിമിശ്രിതൈഃ
പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ കേൾക്കാതാകുന്ന സ്വരങ്ങളാണ് ഷംഷാദിന്റെ പ്രബന്ധത്തിൽ. അവയിൽ
പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി വിദഗ്ദ സമിതി റിപ്പോർട്ട് നന്ദി നന്ദി വർഗ്ഗം:പശ്ചിമഘട്ട
അല്ലാഹുവിനെ ഞാൻ കണ്ടുമുട്ടുന്നതുവരെ. (ബുഖാരി. 2. 24. 489) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
മുൻവിവരിച്ച സഹവാസംകൊണ്ടു ഗുണമല്ലാതെ ദോഷമുണ്ടാകയില്ല. രണ്ടു ഗുണങ്ങളും
പഴയ രണ്ടാം ക്ലാസ്സ് മലയാളം പാഠാവലിയിൽ നിന്ന് വർഗ്ഗം:സ്കൂൾ പാഠപുസ്തകങ്ങളിലെ കവിതകൾ
സ്വസ്മിൻ ഗുണിത്വമന്താരോ ദേവദ്വിജാനുനിന്ദിനഃ മാംസാഹാര മദ്യപാശ്ച സ്വദാരാ ിദ്രവാദിനഃ
നശിക്കാത്ത കവിത (ജോൺ കീറ്റ്സ് ഓമലിനോട് ഓമലിനോട് (ഗിൽ വിസന്റെ നടപ്പാത നടപ്പാത
അറസ്റ്റുചെയ്യപ്പെട്ടു ജയിലിലായ കാലത്ത് ഇവരുടെ മക്കളെ സംരക്ഷിച്ചത് അമ്പലപ്പുഴ
മേഘധ്വനിയിലനുമോദിച്ചു മേവും മയൂരീ- സ്തോമത്തിന്നാ വനഭുവി നിഷാദന്റെ വില്ലോശപോലെ. 50
വിളക്കുവെട്ടാത്തത് വാളിന്റെ കുറ്റം കൊണ്ടാണെന്നും കുരുക്കൾക്കു
563 2500. 564 2148. 565 1877. 566 275. 567 129. 568 493, 494. താൾ: 1930. 137
നാഗന്തളിമനയ്ക്കൽ നാരായണൻ നമ്പൂതിരിപ്പാടിന്റെ ബാന്ധവം ഏതു മഹാരാജ്ഞിക്കും സമുചിത
57 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 180 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1868. 605
മന്ദാക്രാന്ത കൃഷ്ണേ ഹൃത്വാ വസനനിചയം കൂലകുഞ്ജാധിരൂഢേ മുഗ്ദ്ധാ കാചിന്മുഹുരനുനയൈഃ
23. 356) 18) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു ഉബയ്യ് മരിച്ചപ്പോൾ മകൻ
രാജകുമാരിയുടെ കുടുംബത്തിൽ ജനിച്ച ആളായിരുന്നു. അപ്പോൾ തിരുവിതാംകൂർ രാജകുടുംബത്തിൽ
ഭൂ+ലുട്=ഭൂ+ല്+ഉ+ട് എന്നിരിക്കെ ഉ, ട് ഇതുകൾ ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയതിനുശേഷം ഭൂ+ല്
കൊണ്ടുമണ്ടിയവളെയും അപ്പോളതുകണ്ടുവൃദ്ധൻജടായുവു- മപ്രദേശത്തിന്നുമുൾപ്പതിച്ചാകാശേ
ശരീരത്തെയും ലോകത്തുള്ള മറ്റെല്ലാ ശരീരങ്ങളെയും സ്വാധീനമാക്കിയിരിക്ക യാകുന്നു.
വാർഷ്ണേയോ ലാഘവേന മഹായശാഃ 31 അനാസാദ്യ തു വാർഷ്ണേയം ശക്തിഃ പരമദാരുണാ ന്യപതദ് ധരണീ
കട്ടിൽപീഠങ്ങളിത്യാദിമലൎത്തീട്ടങ്ങിരിക്കലും പാത്രാദികൾകമഴ്ത്തീട്ടും
2013 ( വർഗ്ഗം:നീക്കം ചെയ്ത താളുകളുടെ സംവാദം ഫലകം:ഒപ്പ് കൃതികളുടെ സംവാദ
വധിപ്പിച്ച വായസങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം പഞ്ചതന്ത്രം മലയാളം നീക്കം ചെയ്തു;
ചെയ്യുന്നതും, വക്കീൽ വാദിയ്ക്കുന്നതും, മജിസ്രേട്ടു വിധി കല്പിയ്ക്കുന്നതും,
കളവും പറഞ്ഞു. (മുസ്ലിം) 8) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) യോട് ഞാൻ പറഞ്ഞു:
താൾ: 02 01-150 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 02-150 താൾ: 1868. 101
കനമഴലിയന്നൂ, വിധിഗതിയിതെന്നരുളി- യനുജരെയയച്ചു നൃപനണിനിലയനം പ്രതി നടന്നൂ.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൦ ക്രോശങ്ങളെ അതിക്രമിക്കുന്നു എങ്കിൽ അത് ഓര താൾ ൧൦
അതിന്റെ ഇരട്ടി ഇതാ വാങ്ങിക്കൊള്ളുകയെന്ന് കൂടി അബൂബക്കർ പറഞ്ഞു. (ബുഖാരി. 3. 37.
പുനർദ്വിവിധോ ഭവതി . നിത്യസാകാരോ മുക്തസാകാരശ്ചേതി . നിത്യസാകാരസ്ത്വാദ്യന്തശൂന്യഃ
ധ്യനിരകളെന്നപോലെ പ്രപാതംചെയ്ത് വഞ്ചീസേനാപംക്തികളെ മർദ്ദിച്ചുകൊണ്ട്
വച്ചോണ്ടാൽ, അവിടെച്ചെലരുടെ ഞരമ്പ് തമ്പുരാൻ തിരുവടീടെ കക്കത്തില്. ദിവാൻജി എന്നു
ഒരു ഗ്രഹത്തിന് ആധിപത്യമുള്ള രാശിയെ അതിന്റെ സ്വക്ഷേത്രം എന്നു പറയും. ചന്ദ്രനും
കവിൾക്കുമിടിക്കേണം- 2200 2) 3) 2203 2208 2209 2) 2210 ആട്ടു = 2211 2213 താൾ:
ക്കാനുള്ള ഏംഗത്‌സിന്റെ ശ്രമങ്ങളെ വിമർശിച്ചികൊണ്ട് വിമർശിച്ചുകൊണ്ട് കർത്താവും
പ്രത്യക്ഷം പോലെ പ്രതീതമാകാറുണ്ട്. രജ്ജൂവാണെന്നുള്ള യഥാർത്ഥ
തത്ര ഉപാഖ്യാനം പ്രകീർതിതം 91 പാർഥസ്യ വനവാസശ് ച ഉലൂപ്യാ പഥി സംഗമഃ
ടെലിവിഷനിലും തടസ്സം കൂടാതുള്ള ശബ്ദ പ്രക്ഷേപണത്തിലും മറ്റും ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഈ
പഴഞ്ചൊൽ പയ്യന്നൂർപ്പാട്ട് പയ്യന്നൂർപ്പാട്ട് പഴക്കം കൃത്യമായി
വിപരീതങ്ങളുടെ ഐക്യവും സമരവും വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം വൈരുധ്യാത്മക
കൂട്ടാക്കുന്നില്ല എങ്കിലും വിഷ്ണുഭഗവാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടത്‌ അനുസരിച്ച്‌ എല്ലാം
വേണ്ടെന്നു വെച്ചില്ല. ദേവന്റെ പിന്നിൽ ചേരമാൻപെരുമാളിപ്പോഴുമുണ്ടെന്നാണ് സങ്കൽപം. ഈ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ദക്ഷിണാമൂർത്തിഗായത്രി ദക്ഷിണാമൂർത്തിഗായത്രി ഹനുമദ്ഗായത്രി ലളിതാ
സങ്ക്രുദ്ധേ പി ഹി യോ നാര്യാ നോത്തരം പ്രതിപദ്യതേ 306 പരുഷം വാ ന വദതി വിനീതഃ സാ
കിം അകുർവത സഞ്ജയ 2 [സ്] ഹാതം ദുര്യോധനം ദൃഷ്ട്വാ ഭീമസേനേന സംയുഗേ സിംഹേനേവ മഹാരാജ
വക്രാഗിരാ ഭവാൻ വരതനോരതനോദതിലോലതാം 79.12 തദധികൈരഥ ലാലനകൗശലൈഃ പ്രണയിനീമധികം
യസ്യ ശരീരം വിലയം വ്രജേത് 39 തസ്മാച്ഛനൈഃ ശനൈഃ കാര്യമഭ്യാസം മുനിപുംഗവ . യദാ ച
ഇന്നും ഉപയോഗിച്ചുവരുന്നുണ്ടെന്നുള്ള സംഗതിയും വിസ്മരിച്ചുകൂടാത്തതാണ്. മലയാളത്തിലെ
നായം നൃത്യേദ് യഥാ ദേവ തഥാ ത്വം കർതും അർഹസി 102 തതഃ പ്രനൃത്തം ആസാദ്യ ഹർഷാവിഷ്ടേന