പുണ്യകൃതാംലോകാനിത്യാദി പ്രാഹ കേശവഃ 146 ന തു കൃത്വൈവ സംന്യാസം തൂഷ്ണിമേവ മൃതസ്യ ഹി
നിർവികാരമായുള്ള കാഠിന്യം ആ രണ്ടു സ്വഭാവത്തേയും അനുഭവത്താൽ നോക്കി അവകളെ ആ അജ്ഞാനം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ദൈവം 2 ദൈവം രച താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അതൃത്തിക്കുള്ളിൽ ബലാൽ വന്നു കയറുന്ന ആ സംഭവങ്ങളുടെ കാരണങ്ങൾ ഈ അതൃത്തിക്കു
വേദനതിന്നുകയും ചെയ്യുന്നവരെ നാമിന്നു പരിഹസിക്കാറുണ്ട്. എന്നാൽ പഴയകാലത്ത് നമ്മുടെ
69 1913. 70 1913. 71 1913. 72 1913. 73 1913. 74 1913. 75 1913. 76 1913. 77 1913.
സ ജീവഃ സർവഗാത്രാണി ഗർഭസ്യാവിശ്യ ഭാഗശഃ ദധാതി ചേതസാ സദ്യഃ പ്രാണസ്ഥാനേഷ്വ് അവസ്ഥിതഃ
വർണ്ണിക്കുന്നു: അതിരാവിലെ നനച്ചുകുളി, ആഴ്ചയിൽ രണ്ടു തേച്ചുകുളി, ചാണകംതളി,
അഭിപ്രായങ്ങൾ കേവലം നിരർത്ഥങ്ങളാണു്. തന്റെ ഗാനങ്ങൾ അത്രയ്ക്കുമാത്രം
അൻപത്തിനാല്‌ ദശകം അൻപത്തിനാല്‌ ദശകം അൻപത്തിയാറ് ദശകം അൻപത്തിയാറ് ഫലകം:നാരായണീയം
മറ്റൊരാളെ ഏൽപ്പിക്കൽ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഉഖ്ബത്ത്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) തന്റെ
പെൺപാട്ടുകൾ, ജറുസലം, 2005 53.25 മലയാളത്തിലെ ആദ്യ നോവലുകൾ 19-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ
ടാർജറ്റ് ഇട്ടാലോ. ഒന്നൂടെ എല്ലാ ഫലകവും പരിശോധിയ്ക്കാനുണ്ട്. ഫൈനൽ
ബ്രാഹ്മണാനാം അശ്വൈഃ കാര്യം സാധു പ്രതിഗമ്യതാം ഇതി 58 സ ഗത്വൈവം ഉപാധ്യായായാചഷ്ട 59
പ്രദേശങ്ങളുടെ ( പുന: പരിശോധനയും നടക്കും. എന്തായിരുന്നാലും ഇപ്പോഴത്തേയ്‌ക്ക്‌
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 49 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ശങ്കിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ഇങ്ങനെയുള്ള അസാദ്ധ്യപ്രവൃത്തി വെറുംകൈവേലമാത്രമല്ല്ലെന്നും
മന്നവസ്ത്രീയെയെടുത്തുകൊണ്ടുതദാ അപ്രദേശത്തിൽനിന്നാകാശവീഥിയി- ലുൽപ്പതിച്ചീടിനാൻ
അനസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ വരികൾ നേരെയാക്കുക. നിശ്ചയം ഞാൻ നിങ്ങളെ
ദൈവമത്രെന ദൈവം ന 2349 115 2387 വിളക്കൊടു വിളക്കോടു 2398 വിരുന്നുംചേറു
സേവിക്കുകയും ചെയ്തുതുടങ്ങിയപ്പോൾ അവർക്കു മുൻപുണ്ടായിരുന്ന ആക്ഷേപം ജനങ്ങളുടെയിടയിൽ
അയാളോട് വുളുചെയ്യാൻ കൽപിച്ചുവെങ്കിലും പിന്നീട് അങ്ങ് മൗനമവലംബിച്ചുവല്ലോ.
വിച്ഛിന്നമായി പ്രാചീനകാലത്തെ അനന്തവനത്തിന്റെ പ്രതിച്ഛായ എന്നപോലുള്ള ഒരു മഹാചൈത്രം
ഐതരേയോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഐതരേയോപനിഷത്ത്
തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ സമാനാത്മനേ നമോനമഃ 9 ഓം ശ്രീഗോപാലായ നിജസ്വരൂപായ ഓം
അവനു പക്ഷെ ഒരു ദേവനാകണമെങ്കിൽ ഒരു ലക്ഷം വർഷവും, പിന്നെയും അതിനേക്കാൾ ഉയർന്ന
ഈ ഒപ്പ് ഇടാത്ത കുറിപ്പ് ചേർത്തത്: 2 സംവാദം സംഭാവനകൾ 1 2 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
42 യഥാ ശല്യ ത്വം ആത്ഥേദം ഏവം ഏതദ് അസംശയം അഭിപ്രായസ് തു മേ കശ് ചിത് തം നിബോധ
ഉച്ഛാഹോ പഥ്യം ച പച്ഛം വിജ്ഞേയം തുഭ്യം തുജ്ഝം മഹ്യം മജ്ഝം വിന്ധ്യശ്ച ഭവതി
ഭവതി . സ സർവർദേവൈർജ്ഞാതോ ഭവതി . സ സർവേഷു തീർഥേഷു സ്നാതോ ഭവതി . സ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ശാസ്ത്രം കെ. പാപ്പൂട്ടി അധ്യായം 5 : ജ്യോതിഷം ഇന്ത്യയിൽ അധ്യായം
വിശ്വംഭരാ' ആണ്. അചലയായ ഭൂമിയെ സൂര്യനും ചന്ദ്രനും ഗ്രഹങ്ങളും നക്ഷത്രങ്ങളും ഒക്കെ
വന്നിട്ട് കുറുമ്പിയാതിരി ബന്ധുവായതു കേരളോല്പത്തി പറങ്കി വന്നിട്ട് കുറുമ്പിയാതിരി
ദിജാസ്സർവേ തിഷ്ഠന്തു ച യഥാസുഖം പുനശ്ച രാക്ഷസീം തന്വീം ഷട്ക്കന്യാസഹിതാം തദാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '60 ക്കുകളാകുന്ന അസ്ത്ര താൾ താൾ: 1917.
ശിക്ഷ വർദ്ധിപ്പിക്കുമെന്നേ നബി(സ) അരുളിയിട്ടുള്ളു. നിങ്ങൾക്ക് തെളിവായി ഭാരം
സ്ത്രീക്കുള്ള ധനപരവും ധാർമ്മികവുമായ അവകാശങ്ങൾ വിവാഹ വിവാഹത്തിനുശേഷവും താൾ: 100
 മുൻപേ പൈതങ്ങൾ പുരുഷന്മാരായിട്ടും സ്ത്രീകളായിട്ടും വിചാരിക്കപ്പെടു ്നില്ല.
രൂപങ്ങളായ നോവലുകൾ, ചിത്രങ്ങൾ, ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ തുടങ്ങിയവയായാലും ശരി, വിവാഹം,
വിക്കിയിൽ സ്ഥിരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക്‌ പലപ്പോഴും മറ്റു ഭാഷകളിലും
ആസ്പദമാക്കിയാണത്രെ എം.ആർ ഭട്ടതിരിപ്പാട് ഈ നാടകമെഴുതിയത്. നമ്പൂതിരിമാരുടെ
സ്വബലശക്തിതഃ അത്ര തേ പാണ്ഡവൈഃ സാർധം സന്ധിം മന്യേ ക്ഷമം പ്രഭോ 44 ന ജാനീതേ ഹി യഃ
ശൂദ്രയോനാവ് അജായത വിദ്വാൻ വിദുര രൂപേണ ധാർമീ തനുർ അകിൽബിഷീ 82 സഞ്ജയോ മുനികൽപസ് തു
ബോദ്ധ്യമായിരിക്കുന്നുവെന്നും മഹരജവുതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അരുളിച്ചെയ്തു. ശങ്കുണ്ണിമേനവൻ
സമതപത്രവും കൊടുത്തു.എന്നാൽ,മാർപാപ്പായോടുള്ള പിടിമുറികിയപ്പോൾ,സമതിപത്രത്തിനെ
നിന്തിരുവടിയുടെ കേശങ്ങളെ ബഹുക്കളായിരിക്കുന്ന അഗരു ധൂപങ്ങളെകൊണ്ടു ധൂപിച്ചിട്ടു
സാധനങ്ങളെല്ലാം കൊണ്ടുചെല്ലുകയും ചെയ്തു. ഭർത്താവ് പട്ടുനൂൽ വണ്ടിന്റെമേൽ ദൃ മായി
മഹാശയനും പ്രശംശിച്ചിട്ടുള്ളതുമല്ലാതെ ഖണ്ഡാന്തരപ്രഥിതവിദ്യാചുഞ്ചു ക്കളും ഹൗണ്യാദി
കൾക്കേതും പോരാ, അതി നി രു വർക്കു മില്ല ചതു തയും; ഇത കു തി കളെ അതി യി ച്ച തി രയം
വാ തദാനന്ത്യായ കൽപതേ . തദാനന്ത്യായ കൽപത ഇതി 17 ഇതി കാഠകോപനിഷദി പ്രഥമാധ്യായേ
ചാണക്യരാക്ഷസന്മാർ പരസ്പരവിരോധമായി ഇരിക്കുന്ന കാലം മുഴുവനും നന്ദകുലലക്ഷ്മിയും
വചനാധേയവും ഒഴികെ പൂർണ്ണാച്ചിലും അർദ്ധാച്ചിലും അവസാനിക്കുന്ന പദങ്ങൾ അക്ഷരങ്ങളിൽ
ചെയ്യുന്നവർക്ക് അവൻ ഒരുക്കി വെച്ചിരിക്കുന്നു. അവയിലെ ഈ രണ്ടു പദവികൾക്കിടയിൽ
സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നത് വരേയും നമസ്കരിക്കുവാൻ പാടില്ല. പുണ്യയാത്ര മൂന്ന്
ഒഴിവാക്കണമെന്ന ആജ്ഞ ഞാൻ നിരസിച്ചപ്പോൾ ഉമർ(റ) നബി(സ)യുടെ അടുത്തുചെന്ന് സംഭവം
എന്ന സൂത്രത്താൽ ഓ എന്നതിനു അവ് എന്ന് ആദേശം വന്ന് ഭ്+അവ്+അ+തി=ഭവതിഎന്ന രൂപം
സന്ദ്രഷ്ടും വാ മൃതാം ഖലു പൂതനാ- മനുജമഘമപ്യഗ്രേ ഗത്വാ പ്രതീക്ഷിതുമേവ വാ ശമനനിലയം
ഓടുന്നതെന്തിനുശൂരനല്ലോഭവാ- നോടരുതിങ്ങിനെ ശൂരരായുള്ളവർ
2എന്നാൽ അവൻ ചായ്പണവിരിച്ച് ഒരുക്കിയൊരു വന്മാളിക നിങ്ങൾക്ക് കാണിക്കും; അവിടെ
താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മാറ്റിയ തിരിച്ചുവിടുക സൂര്യോപനിഷത്ത് ഉപനിഷത്തുകൾ/ഹംസോപനിഷദ് ഹംസോപനിഷത്ത്" / എന്ന
വ്യസനമകലെയാവാൻ വീണിരന്നാശു ദേവാൻ നളനഭജത ദാവാന്നാടുപൂവാൻ ത്രപാവാൻ പദം 1 നളൻ: പ.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ താൾ:ഉമാകേരളം.
483 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 1926. 56 താൾ: 1915. 205 2014