നേരിടാറുണ്ട്. ഈ വകിരബന്ധം അർദ്ധവൃത്താകാരമായും ,വൃത്ത താൾ: 1927. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അപാസ്യ ധനുശ് ഛിന്നം ധൃഷ്ടദ്യുമ്നോ മഹാമനാഃ അന്യദ് ആദത്ത വേഗേന ധനുർ ഭല്ലാംശ് ച ഷോഡശ
ഫോർമാറ്റിങ്ങ് ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 5 പതിപ്പുകൾ: ഫോർമാറ്റിങ്ങ്
നൂറുകണ്ടു വ്യാജങ്ങളും ഉണ്ടായിരിക്കും. ഇത് വിചാരിച്ചുവരും വണ്ണം അത്ര എളുപ്പമായ
അദ്യ ത്വാം ശ്വേതവാഹനഃ ഉഭാവ് ഏകരഥേനാഹം ഹന്യാം മാധവ പാണ്ഡവൗ 75 [സ്] ഏവം ഏവ തു
ചമ്പകാശോകാൻ കേതകാൻ ബകുലാംസ് തഥാ 45 പുംനാഗാൻ സപ്തപർണാംശ് ച കർണികാരാൻ സകേതകാൻ
ചെയ്യാവുന്നതാണ്. അങ്ങനെയുള്ള വിഭാഗങ്ങൾക്ക് വ്യാകരണചർച്ചയിലും പ്രസക്തിയുണ്ട്. പഴയ
ശിക്ഷയെക്കുറിച്ച് അനുസ്മരിപ്പിച്ചു. ഇതുകേട്ടപ്പോൾ ജനങ്ങളൊന്നടങ്കം ഉച്ചത്തിൽ
പോഷകാംശമെന്ന പേരിൽ രക്തത്തിൽ കലരുന്ന വസ്തുക്കളിൽ മുഖ്യമായിട്ടുള്ളത്. ഇങ്ങനെ
സിദ്ധിക്കാത്തതിനാൽ അത് അസത്താണ്. അവിടെ അല്ലാത്തതുകൊണ്ട്, അസത്തായതിനാൽ, ഇല്ലാത്തതു
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 08.
ബിഭ്രതീ രൂപം ഉത്തമം ഗൃഹീത്വാ ദക്ഷിണേ പാണൗ തം കുമാരം അലങ്കൃതം 30 അലങ്കൃതാം ആഭരണൈർ
കാരണവന്മാരെല്ലാവരും അവരുടെ കാലം മാനമായി തന്നെ കഴിച്ചുപോയി. നുമ്മളുടെ കാലത്ത്
പ്രകൃതി മനുഷ്യന്റെ ആത്മാവിനെ മൂടി മറച്ചിരിക്കുനു. പ്രകൃതി എപ്പോൾതന്റെ തിരശ്ശീലയെ
സാഹസമൊന്നും പ്രവർത്തിക്കരുത്. ഇതിന്റെയൊക്കെ ഫലം എന്നെങ്കിലും ഒരിക്കൽ
മതിപരമാബദ്ധഎന്നുണ്ടുശങ്കാ പാനീയേമുങ്ങുമല്ലോ പരിചിനൊടുഭവാൻ വർഷമേറുന്നകാലം
ജഗദ്ഭവേത് . ചിത്രസ്ഥദീപൈസ്തമസോ നാശശ്ചേദസ്ത്വിദം ജഗത് 79 മാസാത്പൂർവം മൃതോ മർത്യോ
മലയാളികൾ ഇങ്ങനെയുള്ള കൃതിയേപാടി ശ്ലാ ഘിക്കാതിരിക്കയില്ലെന്നാണ് ഞങ്ങൾക്ക്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കളും പ്രത്യേകതകളും അയാളിലും കാണാം. അയാൾ ഒരു
സക്കാത്തു പിരിച്ചെടുക്കാൻ കൽപ്പിച്ചു. അപ്പോൾ ഇബ്നുജമീൽ, ഖാലിദ്ബ്നു വലീദ്,
അറിയിക്കുന്ന പ്രകൃതി പണ്ടുപണ്ടേ ഉള്ളതെന്ന വിശേഷത്താൽ ആകുപേരെന്ന ഉൾപ്പിരിവായി
പ്രമാണം:വാഴക്കുല. എന്ന ഉപയോക്താവ് പ്രമാണം:രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ വാഴക്കുല. എന്ന താൾ
272 പ്രതിപക്ഷസകാശാത്തു യഃ സൗഭാഗ്യവികത്ഥനഃ ഉപസർപേത് സചിൻഹ്നസ്തു മന്യുസ്തത്രോപജായതേ
രാമനോടിങ്ങിനെ ഇന്ദ്രശങ്കാശനായുള്ള രഘുവര ഇന്ദ്രൻ ശരഭംഗനാശ്രമേവന്നതു നിന്നെയും
സ്ത്രീപക്ഷപ്രസിദ്ധീകരണവും. ഇവകൂടാതെ മുതലായ അക്കാദമികപ്രസിദ്ധീകരണങ്ങളിലും ധാരാളം
ങ്ങാട്ടിക്കളഞ്ഞതുമൊക്കയും കാൺകയാൽ നിങ്ങളെത്തന്നെയയയ്ക്കുന്നു സാമ്പ്രത-
നാമ ദൈവം ചാത്ര പരായണം ജയന്തോ ഹ്യ് അപി സംഗ്രാമേ ക്ഷത്രവന്തോ ഭവന്ത്യ് ഉത മഹാഭാരതം
രേണുവായി കനകലിത ഘണ്ടാകിങ്കിണീശോഭികണ്ഠമായി ശ്രവണയുഗളചഞ്ചച്ചാമരമായി
ആരോപ്യ വിസ്മിതാ രാജൻ ദമയന്തീം അപൃച്ഛത 23 ഏവം അപ്യ് അസുഖാവിഷ്ടാ ബിഭർഷി പരമം വപുഃ
യന്ത്രപദവി യന്ത്രപദവിക്കുള്ള അപേക്ഷക്ക് പ്രത്യേകം താൾ ഇപ്പോൾ ഇല്ലാത്തതിനാൽ ന്
വിഷ്ണുഭക്തി താൻ. 70 വഴിപോൽ രഘുനാഥദൂതനേ- യെഴുന്നള്ളിച്ച ജനത്തിനേഷണം ഒഴിവാൻ
പലതുണ്ടോ? വക്താവ്: സത്ത ഒന്നേ ഉള്ളു, എങ്കിലും വ്യവഹാരസൗകര്യ ത്തിനുവേണ്ടി
ആകൃതിഭേദങ്ങൾക്കു് രൂപവികാസമെന്നു് പേരിടാം. രൂപവികാസത്താൽ ഒരു പ്രാണിക്കുണ്ടാകുന്ന
ഉണ്ടായിരുന്നു. വിവിധ ചടങ്ങുകളിൽ ഇവർ സ്വന്തമായുണ്ടാക്കിയ പാട്ടുകൾ പാടിയിരുന്നു
ജഗദ്വൈചിത്ര്യദർശനാത് 12 ഭ്രമഃ പഞ്ചവിധോ ഭാതി തദേവേഹ സമുച്യതേ . ജീവേശ്വരൗ
വൈരുദ്ധ്യങ്ങളും കാണാമെങ്കിലും ഇന്നത്തെ അതിന്റെ ഏറ്റവും തീക്ഷ്ണമായ രൂപം
ക്രിയ നടേത്തെ ക്രിയ, നടേത്തെ ക്രിയ ഒടുക്കത്തെ ക്രിയ. കൂട്ടുന്നേടത്തു കളയുക,
എത്ര അർത്ഥശൂന്യമാണെന്നു വ്യക്തമാണല്ലോ. താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 141
പ്രസിദ്ധീകരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ഗവണ്മെന്റിന്റെ ഈ നടപടിയെപ്പറ്റി അദ്ഭുതപ്പെടുവാനോ,
പോകുന്നു. ൨. മെയിൻ സെൻട്റൽ റോഡ്:എം.സി. റോഡ്) തിരുവനന്തപുരത്തുനിന്നും പുറപ്പെട്ടു
പൂട്ടിക്കളഞ്ഞിരിക്കുന്നു; എന്റെ പൈതങ്ങൾ എന്നോടു കിടക്കയിൽ ആയി കിടക്കുന്നു;
എന്ത വേഡുകോന്ദു കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം : സരസ്വതി മനോഹരി ത്യാഗരാജകൃതികൾ
കലിവിലാസമേ. പ്രാണനേയും പണയമാക്കി മൗനമിനിയെനിക്കു നല്ലൂ, നൂനം ഭവദധീനം
ജാഗ്രത പുലർത്തിയാൽ ഒഴികെ. നബി(സ)അരുളി: നീയത് അഹങ്കാരത്തോട് കൂടിചെയ്യുന്നവരിൽ
പ്രാണം മേ ത്വയി ദധാനീതി പിതാ പ്രാണം തേ മയി ദധ ഇതി പുത്രശ്ചക്ഷുർമേ ത്വയി ദധാനീതി
നോക്കാമെന്നു മാത്രം വിചാരിച്ചാണ് അദ്ദേഹം സഭയിലേക്കു പോയത്. ആ സമയത്തും കേളുമേനോൻ
താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ആർക്കും ആവലാതിക്കു വകയില്ല. 11. പാകത: പാകം പോരെയോ എന്നാണിവിടെ സംസ്കൃതക്കാരനു
വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ എന്ന ലാഭേച്ഛയില്ലാത്ത സംഘടന, അമേരിക്കൻ ഐക്യനാടുകളിൽ
ന തേജോ ന പരാക്രമം ന ബലം യോഗയോഗീശ ജാനീമസ് തേ ന സംഭവം 58 ത്വദ് ഭക്തിനിരതാ ദേവ
പുറപ്പെടുവിക്കുകയും ചെയ്തിട്ടു കണ്ണിരൊലിപ്പിച്ചു കൊണ്ട് അവിടെനിന്ന് ഇറങ്ങിപ്പോയി.
വിജ്ഞേയസ്തഥാ ചോദ്ധട്ടിതഃ സ്മൃതഃ 20 വിഷ്കംഭശ്ചൈവ സമ്പ്രോക്തസ്തഥാ ചൈവാപരാജിതഃ
പൂർണാംഗദഃ പൂർണമുഖഃ പ്രഹസഃ ശകുനിർ ഹരിഃ 15 ആമാഹഠഃ കോമഠകഃ ശ്വസനോ മാനവോ വടഃ ഭൈരവോ
സമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം എപ്പോഴും പൊതുരംഗത്തുതന്നെയുണ്ടാവണമെന്ന് (പുരുഷ)
മുറ്റുമതിനെമണക്കുമടുത്തുപോയ് നാറ്റമറിഞ്ഞുടൻ തന്നെ ഭയത്തിനാൽ
കാണിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ നിറത്തിൽ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യും. റോന്തു ചുറ്റാൻ അവകാശമുള്ള മറ്റൊരു
ജാനകീവല്ലഭം ങേന്തം വഹ്നേർജായാഹുമാദികം 40 ദശാക്ഷരോഽയം മന്ത്രഃ
ബുധൈഃ . ദ്വാദശാക്ഷരമന്ത്രസ്യ ശ്രീരാമ ഋഷിരുച്യതേ 51 ജഗതീ ഛന്ദ ഇത്യുക്തം ശ്രീരാമോ
വിളിച്ചു കളഞ്ഞോരു രക്ഷസ്സുതങ്കലിരുന്നുമതിഭയം വണ്ടാർ കുഴലിയാം സീതയ്ക്കു പോലവേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 87 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
പത്തായം 24 പത്തായം 25 പത്തായം 25 പത്തായം 25 പത്തായം 26 പത്തായം 26 പത്തായം 26
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭക്തിദീപിക. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ശക്തിയുടെ മൊഴിയാൽ വഹിച്ചിരിക്കുന്നവനും ആക കൊണ്ടു, (നമ്മുടെ) പാപങ്ങൾക്കു തന്നാൽ
ജ്ഞാതൃജ്ഞാനജ്ഞേയഭേദഃ പരേ നാത്മനി വിദ്യതേ ചിദാനന്ദൈകരൂപത്വാദ്ദീപ്യതേ സ്വയമേവ തത്