മൃതശരീരം എടുത്തു് വീട്ടുടമസ്ഥന്റെ അടുക്കൽ കൊണ്ടുചെന്നു. മരിച്ചുപോയ യുവാവു്
കാഴ്ചക്കാർക്ക് ഊഹിക്കാൻ കഴിയുമെന്നു ചിത്രകാരൻ നിശ്ചയിക്കുംപോലെ ഗ്രന്ഥകാരനും
ധൃഷ്ടദ്യുമ്നേനാഭ്യതിക്രമ്യ ധർമമ രഥൊപസ്ഥേ പരായഗതം വിശസ്തം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ
ഒരുത്തൻതന്നെ ജീവനും, ദേഹവും എന്ന രണ്ടും ആയിരിക്കുന്നു. അതുപോലെ ഒരുത്തൻ മൂന്നു
അതായത്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശങ്ങളിലെ കടന്നുകയറ്റത്തിനെതിരെ
സ്വയം ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി ഭാവയാത്മനി 260 നിർവികൽപകമനൽപമക്ഷരം യത്ക്ഷരാക്ഷരവിലക്ഷണം
തിരുവനന്തപുരം 1927 സൂചിക: 1928. മനുഷ്യാലയചന്ദ്രിക (തച്ചുശാസ്ത്രം) കൊച്ചി മലയാള
പരിവ്രാട് കഥം നിർധനികഃ സുഖീ ധനവാ- ഞ്ജ്ഞാനാജ്ഞാനോഭയാതീതഃ സുഖദുഃഖാതീതഃ
 നല്ല കായ്കനിയും വെടിഞ്ഞിങ്ങനെ അല്ലലായിരിപ്പാനെന്തവാകാശം എന്നസുരൻ മധുരം
അധ്യായം46 അധ്യായം45 അധ്യായം45 അധ്യായം47 അധ്യായം47 മഹാഭാരതം
പ്രതിബാധേമ യദ് വയം 19 ഷഡ് അശീതിഃ സമാനീതാഃ ശേഷാ രാജംശ് ചതുർദശ ജരാസന്ധേന രാജാനസ്
നൽകിക്കൊണ്ട് നമസ്കരിച്ച ഈ സന്ദർഭത്തിൽ നരകവും സ്വർഗ്ഗവും ഖിബ്ല: യുടെ ചുമരിന്മേൽ
കണക്കിലെടുത്തുകൊണ്ട്‌ വിവിധ ഗ്രേഡുകൾ അഥവാ തട്ടുകൾ ആയി തിരിക്കുന്ന ഒരു സമീപനമാണ്‌
പറഞ്ഞതല്ലേ? എന്നു നമ്മുടെ കാക്കയോടു ചോദിച്ചാൽ താൻ തലയൊരു ഭാഗത്തേക്കു ചരിച്ചു
മക്കെദോന്യയെ വിട്ടു നിങ്ങളിൽ പോരുവാനും നിങ്ങളാൽ യഹൂദയിലേക്ക് യാത്ര
പടം തോഴർ സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളൂ. വിദൂഷകൻ : അവനവനെ എന്നു വേണം കല്പിക്കാൻ. (പടം
ഔദാസീന്യേന യസ്തിഷ്ഠേത്സ ജീവന്മുക്തലക്ഷണഃ 436 വിജ്ഞാത ആത്മനോ യസ്യ ബ്രഹ്മഭാവഃ
അംഗത്വമെടുക്കുന്നതുകൊണ്ടുള്ള ഗുണങ്ങൾ അംഗത്വം ഇവിടെ വായിക്കാം. താങ്കൾക്കു
നൈർമ്മല്യവുമുണ്ടായിരിക്കണം. ഇതിനു ലക്ഷ്യാ ശാസ്ത്രീയദൃഷ്ട്യാ ഏറ്റവും പിരാതനമായ
വിരുദ്ധം ദ്രവ്യമന്തരാ 744 അതസ്തമപരിത്യജ്യ തദ്ഗുണാശ്രയലക്ഷണഃ ലക്ഷ്യാദിർലക്ഷ്യതേ
കിലോമീറ്ററാണ്‌. വീതി തമിഴ്‌നാട്ടിൽ 210 കി. മീറ്ററാണെങ്കിൽ മഹാരാഷ്‌ട്രയിൽ 48 കി.മീ
ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടല്ലോ!. ഇന്റെ ഒരു അടിസ്ഥാന ആണ് ഒരു വിവരം രണ്ടിടത്ത്
ലേഖനങ്ങൾ പ്രപഞ്ചത്തിൽ സ്ത്രീപുരുഷന്മാർക്കുള്ള സ്ഥാനം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പ്രബന്ധം
തലക്കെട്ട്2 തലക്കെട്ട്1 ഗംഗാവതരണം തലക്കെട്ട്4 നാടകം 40 40 40 40 തലക്കെട്ട്4
ഉണ്ടാക്കുവാൻ ശ്രമിക്കാതെ മൂക്കിന്നു നേരെ ആഘ്രാണക്ഷാരം [ കാട്ടുകയും മാറും
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കവി പുനമല്ലെന്നാണ് തോന്നുന്നത്. കാവ്യശൈലി ഭി താൾ
യാദൃശസ് തേ പിതുർ വർണസ് തേജോ ച വദതാം വര താദൃഷേനൈവ വർണേന ത്വം കർണ ഭവിതാ പുനഃ 33
പ്രീതനാന്നാഥൻരമണകദ്വീപതിൽമൊദെനപൊയ്‌വസിക്കെന്നുമാജ്ഞാപിച്ചു
അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ)യുടെ അടുത്ത്‌ ഒരു അന്ധൻ
ആവശ്യമുണ്ടായിവരുമ്പോഴോരോ- പ്രാവശ്യമോരോവിധമാഭയോടും സൂര്യേന്ദുഗോളങ്ങളുദിച്ചിടാഞ്ഞാൽ
നൂറുവില്പാടുമെല്പൊട്ടുകെറിജലം പാരമ്മറിഞ്ഞുഘൊഷാരവുംപൂണ്ടു
ചെയ്യേണ്ടത്. മറ്റു കാര്യങ്ങൾ അക്ഷരതെറ്റുകൾ തിരുത്തുക. വിക്കി രീതിയിൾ ഫോർമാറ്റ്
ദോഷകരമായ ഉപ്പുകളുടെ ഉപദ്രവത്തെ മാറ്റുന്നതായിവേറെ ചില ഉപ്പുകളുണ്ട്. ഇംഗ്ലീഷിൽ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'വിജ്ഞാപനം അഖിലപ്രാണിജാതത്താലും വിശിഷ്യ മനു താൾ 28022 താൾ:
കാത്തുനില്ക്കാതെ പടിഞ്ഞാറുള്ള വാതിലിലെ തരണെ ചെയ്ത് അകത്തോട്ടു പ്രവേശിക്കുന്നു.
താളുകളുടെയും സംവാദം താൾ ഇവിടെ ഉപതാളായി ചേർക്കണം. ഇവിടെ ഉപതാളുകളായി ചേർക്കപ്പെട്ട
നയം അനർഥകരവും ദുഷ്ഫലങ്ങളുളവാക്കുന്നതുമാണ്; (112) റൗഡിത്തരങ്ങൾ അടിച്ചമർത്താൻ
പറഞ്ഞുകൊള്ളുകയാണ്. 1ഞ്ജ8 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം കാൽപുലിക്കും, വാലില്ലാക്കുരങ്ങിനും
സംഖ്യേടേ യോഗവിയോഗങ്ങൾ സിദ്ധിക്കും. പിന്നെ ആയിഷ്ടസംഖ്യയിൽ ഒന്നിനെ എത്ര ആവൃത്തി
അകെച്ചീടും 3. അകം അ+കം അകം അം) 1. കാടകം, നെഞ്ചകം ആയിരത്തിൽ അഹം പണം 1000 അകവും
കലക്കിയ വെള്ളം നിറഞ്ഞൊരു ഹൃദി നടുവിൽ വീണിട്ടു കുതിച്ചു നീന്തിയും നടന്നതും കണ്ടു
17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശരണോപഹാരം. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തമ്പുരാൻ മംഗളോദയം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1913 താൾ: 2 1913. 2014 താൾ: 1919. താൾ: 1913. 14
ചന്ദനദാസന്റെ മഹാമന സ്കത പ്രത്യക്ഷമാകുന്നു. 157. ശ്വപചന്മാർ = ചണ്ഡാലന്മാർ. താൾ:
മഹേന്ദ്ര ഇവ ശംബരം 61 ശിഖണ്ഡിനം തു സമരേ ഭീഷ്മമൃത്യും ദുരാസദം ഹാർദിക്യോ വാരയാം ആസ
ളണ്ടായിരുന്നതെന്നു ഉണ്ടായിരുന്നതെന്നു ചില രേഖകളാൽ തെളിയുന്നുണ്ട്. ഈ
1772. 172 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1896. 120 2014 താൾ: 1896. 121 2014 താൾ:
സമ്പ്രദായം പോലും വിജയപ്രദമായതോർക്കുമ്പോൾ വേണമെങ്കിൽ ചക്ക വേരിലും കായ്ക്കുമെന്നു
വിനയയന്ത്രിതോ രുഷ്യേത് 17 അൽപപ്രതരവിചാരോ വികിരന്നശ്രൂണ്യപാംഗവിക്ഷേപൈഃ
പ്രതിഷ്ഠിതൗ 50 ഏവം മയി ചിദാകാശേ ജീവേശൗ പരികൽപിതൗ . യാ ച പ്രാഗാത്മനോ മായാ തഥാന്തേ
ഇറക്കിയതോണിയതിലഞ്ഞൂറ്റിലും തിരിച്ചുനൂറുനൂറതിൽ കരേറിനാർ പറഞ്ഞാൻ പിന്നെയും
ഉണ്ടുവിശപ്പടക്കിഗ്ഗമിച്ചീടിനാൻ കണ്ടിതു സ്വസ്ഥലമായ പേരാലിനെ ഉണ്ടുപോകാമെന്നു
പ്രകാരം [ 412 യിൽ നിന്ന് ശേഖരിച്ചത്. പുറപ്പാട് രംഗം ഒന്ന് രംഗം രണ്ട് രംഗം മൂന്ന്
പുനരിത്ഥമംഗനാശ്ചിത്തയോനിജനിതാദനുഗ്രഹാത്‌ ബദ്ധരാഗവിവശാസ്ത്വയി പ്രഭോ നിത്യമാപുരിഹ
സൽക്കർമ്മമായി അവന്റെ പേരിൽ അല്ലാഹു രേഖപ്പെടുത്തും. പ്രവർത്തിച്ചാൽ മറ്റൊരു
മന്മനാ ഭവ മദ്ഭക്തോ മദ്യാജീ മാം നമസ്കുരു മാം ഏവൈഷ്യസി യുക്ത്വൈവം ആത്മാനം മത്പരായണഃ
വേട്ടയാടികൾ യുദ്ധരംഗത്തിൽ പ്രേവശിച്ചപ്പോൾ, തസ്കരശിരസ്സുകൾ തകരുന്ന ആരവങ്ങൾ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52
വിഭക്തി - പദേ - അ ന. സ. ഏ. പദേ - അ. ന. സ. ഏ. യൽ - അവ്യ. പരിപൂജകേഭ്യഃ - അ. പു. ച.
അഥനിഷദാധിപതിഗുഹൻ വന്നു അതിഥിസൽക്കാരമിതത്തോടും ചെയ്താ-
72) ഇബ്നുഅബ്ബാസി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: വല്ലവനും രാശി നോക്കുന്നവിദ്യ കരസ്ഥമാക്കിയാൽ
22 [ഇന്ദ്ര] കീദൃശം വൈ ബലം ദേവി പത്യുസ് തവ ഭവിഷ്യതി ഏതദ് ഇച്ഛാമ്യ് അഹം ശ്രോതും തവ
കൽപ്പിച്ചു. ഞാൻ വീണ്ടും കുടിച്ചു. മൂന്നാമതും കുടിക്കാനുപദേശിച്ചു. ഞാൻ കുടിച്ചു.
മഹമ്മദീയർ കാലംകൊണ്ട് ഹിന്തുരാജാക്കന്മാരെ അടിച്ചുടച്ചു തെക്കൻഇന്ത്യയിൽ അധികഭാഗവും