വേറിട്ടുപോവുകിൽ എന്നുടെ പ്രാണപ്രിയയായജാനകീ ഇന്നിഹജീവിച്ചിരിയ്ക്കുമോ ലക്ഷ്മണ!
(പുറം. 18 മാത്രമല്ല, സ്ത്രീകൾ എഴുതിയ മാപ്പിളപ്പാട്ടുകളിൽ വളരെ ശക്തമായ
സ്പർശിക്കപ്പെടാത്ത, പുരുഷവിശേഷഃ = പ്രത്യേക ആത്മാവു (ആകുന്നു ഈ പാതഞ്ജലയോഗശാസ്ര്തം
എന്നിരിക്കെ ല് എന്നതു ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചശേഷം ഭൂ+ഥ, മുൻപ്രക്രിയപോലെ ബഭുവ്+ഥ
ഖനികളിലുള്ള തള്ളിക്കയറ്റം തടയുക. രശറ:132 സംസ്ഥാനങ്ങളുടെ മേഖല അറ്റ്‌ലസിലെ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ എന്ന പുസ്തകത്തിലെ താളുകൾ വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ
കൊടുക്കുക എളുപ്പവുമല്ല. ജീവവസ്തുവിൻറെ ഏറ്റവും അടിസ്ഥാനപരമായ സ്വഭാവം
 നിധനം തത്പരിക്ഷിതഃ 3 [ജ്] ജാനന്തി ു ഭവന്തസ് തദ് യഥാവൃത്തഃ പിതാ മമ ആസീദ് യഥാ ച
1844-1845 കേരള ഉൽപ്പത്തി, മംഗലാപുരം, 1843 ലോക ചരിത ശാസ്ത്രം, തലശ്ശേരി, 1849-1851
സൂചനയാണിതിൽ. സ്വാതന്ത്ര്യസമരത്തെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഈ തന്ത്രം ഫലപ്രദമായിരുന്നു,
നമ്മുക്കു സമ്മതമായിട്ടുള്ളതുമല്ല. കുഞ്ചിക്കുട്ടി നമ്മുടെ അടുക്കൽത്തന്നെ
നാട്യം സമന്താത് സമമുച്യതേ അംഗോപാംഗസമായുക്തം ഗീതതാലലയാന്വിതം 82 ഗാനവാദ്യസമത്വം ച
കൂലങ്കഷമായമിന്നലിന്റെ നെറികോലും കുറിപ്പൂക്കളെപ്പേർത്തു ചാർത്തുന്നു (ഭഗവാൻ)
അബൂബക്കർ(റ) തിരുമേനി(സ)യുടെ നമസ്ക്കാരം നമസ്ക്കരിച്ചു. ജനങ്ങൾ അബൂബക്കർ(റ) വിനെയും
സക്കാത്തില്ല. ധാന്യത്തിൽ അഞ്ച് അൗസ്ഖ് താഴേയുള്ളതിന് സക്കാത്തില്ല. (ബുഖാരി. 2. 24.
ഇതി വാമബാഹുമൂലേ ഉഗ്രായേതി തന്മധ്യേ അഗ്രേവധായേതി തന്മണിബന്ധേ ദൂരേവധായേതി
 വിസർപന്തി ച പാർശ്വതഃ അർചിഷസ് തേ മഹാവീര്യരശ്മയഃ സവിതുർ യഥാ 9 [സാരിസൃക്വ] മാതാ
തിന്റെ ശേഷം മുട്ടുകുത്തി കിടന്നുകൊണ്ടു കിണറ്റിൽ കിടന്ന തടി തുമ്പിക്കൈ കൊണ്ടു
വൃദ്ധന്മാരും സ്ത്രീകളും ദീനന്മാരും കാലിനു മുടന്തുള്ളോർ കണ്ണുകാണാതുള്ളവർ, ഇങ്ങനെ
വർഗ്ഗാന്തരമാകയാൽ ഈ ജ്യാക്കൾ രണ്ടിനേയും സംബന്ധിച്ചുള്ള ചാപങ്ങളെ തങ്ങളിൽ കൂട്ടുകയും
സ്തബ്ധാത്മാ ത്വം ഹസ്തിഭൂയം ഭജേതി ശപ്ത്വാഥൈനം പ്രത്യഗാത്സോ പി ലേഭേ ഹസ്തീന്ദ്രത്വം
സേവാർത്ഥികൾ ദിവാൻജിക്ക് ഒരു ദിവസത്തെ സ്വൈര്യം അനുവദിച്ചു. അമൃതേത്തു കഴിഞ്ഞ്
വിരക്തിതീവ്രത്വനിദാനമാഹുർഭോഗ്യേഷു ദോഷേക്ഷണമേവ സന്തഃ 24 പ്രദൃശ്യതേ വസ്തുനി യത്ര
നിർദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള സ്ഥലത്തേക്കു പാളയം നീക്കി. ഇപ്പോൾ എഞ്ചിനീയർ
തന്റെ ഭൃത്യന്മാരോട് കൽപ്പിക്കുകയും ചെയ്തിരുന്നു. അല്ലാഹു പറഞ്ഞു: വിട്ടുവീഴ്ച
കിം പ്രാപ്തശ്ചാരഃപക്ഷിവത്ഖേ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 10
ത്വദീയവചനം പാഥോജഭൂരൂചിവാൻ 37.6 ശ്രുത്വാ കർണരസായനം തവ വചഃ സർവേഷു നിർവാപിത-
പിതാവിനുത്തരക്രിയചെയ്‌വാൻ നിങ്ങൾ- ക്കതിയായ ഭാഗ്യമകപ്പെട്ടിതെല്ലൊ.
 ഏകത്വകഥനേ കാ വാ ലക്ഷണാത്രോരരീകൃതാ ഏതത്സർവം കരുണയാ സമ്യക്ത്വം പ്രതിപാദയ 702 35
ഭീമ ജീവതാ പാപരക്ഷസാ ഗന്തവ്യം നചിരം സ്ഥാതും ഇഹ ശക്യം അരിന്ദമ 22 പുരാ സംരജ്യതേ
പങ്കെടുക്കുമായിരുന്നു നിങ്ങൾ പത്രത്തിൽ വായിച്ചുകണ്ട പുരുഷന്മാർ, തൊഴിലാളികളായ
അധ്യായം69 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം69 വ്യാസൻ അധ്യായം69 അധ്യായം68 അധ്യായം68
വിവാഹാലോചന നടത്തിയാൽ അദ്ദേഹത്തിന് വിവാഹം ചെയ്തുകൊടുക്കും. വല്ല ശുപാർശയും ചെയ്താൽ
മറ്റും ശരണം പ്രാപിച്ചു രക്ഷപ്പെടാൻ തുനിഞ്ഞിട്ടും ആവശ്യമില്ല. നീലകണ്ഠദീക്ഷിതർ
രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 2 1903 ഒക്ടോബർ 2014 വർഗ്ഗം: 2014 013 സൂചിക: 02 04-150
പ്രാതിനിധ്യത്തിലും ഉള്ള അപൂർവ്വത വാസസ്ഥലസമ്പന്നത : ഭൂതലഘടകങ്ങളുടെ സ്ഥലപരമായ
(തീണ്ടുന്ന) പുലയനേയും മറ്റും വെട്ടിക്കളയുകയും ഇപ്പോൾ കാലഭേദം നിമിത്തം മാറി
1936. 45 49 വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം
ക്രിയാസാധന ങ്ങളാകുന്നു. അവയിൽ പ്രാണാദി പഞ്ചവായുക്കളുടെ ഗുണങ്ങൾ സമാനവായു
രാത്രിയിൽത്തന്നെ നന്തിയത്തുഗൃഹത്തിന്റെ പ്രാന്തങ്ങളെ വലയം ചെയ്യുന്ന വനത്തിൽ എത്തി.
(1) സിന്ധുദുർഗ്ഗ ജില്ലയിലെ `സാവന്ത്‌വാടി' ദോഡാമാർഗ്ഗ്‌ താലൂക്കുകളിലെ 25
ജ്ഞാതൃജ്ഞാനദേയവിഹീനം ജ്ഞാതുരഭിന്നം ജ്ഞാനമഖണ്ഡം ജ്ഞേയാജ്ഞേയത്വാദിവിമുക്തം ശുദ്ധം
ചെയ്‌തത്‌ ഈ ഗിരിവർങ്ങക്കാർക്കാണ്‌ ഈ അശ രണവിഭാഗങ്ങൾക്ക്‌ മെച്ചപ്പെട്ട പരിഗണന
രാത്രേരപരപക്ഷമപരപക്ഷാദ്യാൻഷഡ്ദക്ഷിണൈതി മാസാം സ്താന്നൈതേ സംവത്സരമഭിപ്രാപ്നുവന്തി
തസ്മാദുച്യതേ മഹാവിഷ്ണുമിതി അഥ കസ്മാദുച്യതേ ജ്വലന്തമിതി യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ സർവാ
തന്റെ അസിലതയെ വർത്തുളഭ്രമണം ചെയ്തു ശത്രുഗളങ്ങളെ ഛേദിച്ചുകൊണ്ട് വിജയം അല്ലെങ്കിൽ
 അതേയെന്ന് ഞാൻ മറുപടി പറഞ്ഞപ്പോൾ നബി(സ) ഇപ്രകാരം പ്രാർത്ഥിച്ചു. ല്ലാഹുവേ! നീ
അന്വേഷിക്കാം. ഇങ്ങനെ അരുളിച്ചെയ്തു വിചാരിപ്പുകാരനെ അയച്ചു. അപ്പോഴേക്കും ശക്തൻ
വാനമ്പാടികുലം വാനം ചുറ്റി, പുൽപ്പൂവുകൺറ്റു ഹസിച്ചു ചിരിക്കട്ടെ പൊൽത്താരും
 മംഗളോദയം ന്നതാണ്.ആഗുണങ്ങ താൾ താൾ: 1942. 381 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പുസ്തകമാണെങ്കിൽ പോലും ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കാൻ മാത്രം ശ്രദ്ധേയതയുണ്ടായിര്ക്കണം.
നടക്കുന്നു. തീരുമാനം ആയതിന് ശേഷം ചെയ്താൽ മതിയാകും. വർഗ്ഗം:ജെ. ദേവികയുടെ രചനകൾ
മൂട്ടിൽചെന്നേഎനിക്കു നേരംഅറിയാവു- 594 എന്റെ വായ് കുറ്റികൊണ്ടുകീറിയതല്ല- 595
*/ ഈ മരണവും കിട്ടുണ്ണിമേനവന്റെ കേസ്സിനോടു സംബന്ധിച്ചതുതന്നെയാണു്' എന്നു പറഞ്ഞു
താൾ: 1868. 614 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 40 താൾ: 1868. 179
ഇനി പറയുന്ന നിഗമനങ്ങളിലെത്തിച്ചേരാൻ സഹായകമാകുമെന്ന്‌ ഡാനിയേൽസ്‌
സ്ഥൂലം കാര്യവും ആയിരിക്കും. അതുകൊണ്ടു ബാഹ്യപ്രപഞ്ചം കാര്യവും, ആഭ്യന്തരം കാരണവും
ദ്വൈതാദ്വൈതസമുദ്ഭൂതൈർജഗന്നിർമാണലീലയാ . പരമാത്മമയീശക്തിരദ്വൈതൈവ വിജൃംഭതേ 62
ആദിഭാഷ-ശിവലിംഗം വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ-ശിവലിംഗം വർഗ്ഗം:ആദിഭാഷ ആദിഭാഷ/ആദിഭാഷ 2
ഒരു ആട്ടക്കഥ തീർന്നു. നളചരിതം, ദക്ഷയാഗം മുതലായ ഏതാനും പ്രബന്ധങ്ങളൊഴികെ മിക്ക
35 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
നിശ്ചയിക്കുന്നതിനേ ന്യായമുള്ളു. ഇതിലേയ്ക്കു അനുകൂലമായിട്ട് (യോഹന്നാൻ ഞ്ജ0-17)
സ്വിത് സ്യാദ് അനിന്ദിതേ 25 യദി ന സ്യുർ മനുഷ്യേഷു ക്ഷമിണഃ പൃഥിവീസമാഃ ന സ്യാത്
ജാനശ്രുത്യുപാഖ്യാനംപോലെ ഈ വിഷയ ത്തിൽ ഒരു പ്രമാണമായി പറയപ്പെടുന്നതും ആയ ജാബാലന്റെ