വന്നാൽ സജാതീയാനുനാസികങ്ങളായി മാറും. ഉദാഹരണം നാം+കടിയം = നാങ്കടിയം; മരം+ചേതിൽ =
ബോധിപ്പിക്കുന്നതു അപൂർണ്ണം. ഉദാഹരണം ചാത്തൻ മകൻ, പൂങ്കുഴൽ, വലുതായ നിലം,
ഹരിണീകരിണീഖു ര താൾ 32057 താൾ: 1942. 179 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സർവാഭീഷ്ടപ്രദസ്തതഃ . ഏകാക്ഷരോക്തമൃഷ്യാദി സ്യാദാദ്യേന ഷഡംഗകം 7
മേഘോ യത്സമ്പ്ലവതേ സ ഹിങ്കാരോ യദ്വർഷതി സ പ്രസ്താവോ യാഃ പ്രാച്യഃ സ്യന്ദന്തേ സ
അകറ്റിപ്പിടിക്കുക. (എന്നാൽ, വിഷ വായുപാത്രത്തിൽ പ്രവേശിക്കുകയില്ല) (തിർമിദി) 51)
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 28014 താൾ: 1 1934. 10
കഠിനത്തിനു് : സദാചാരനിയമം ജാതിനിയമത്തിന്റെ ആവശ്യത്തിൽ ഏറ്റവും പ്രധാനമായ മറ്റൊരു
സംഗതികൾ കൊണ്ടും കുലശേഖരവർമ്മാവു താമസിച്ചിരുന്നതു
*/ താൾ: 1877. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1903. താൾ: 1877. 93
ജനിച്ച സഹോദരന്മാരാകുന്നു. രാജ്ജ്യകാർയ്യങ്ങളെപറ്റി 1704-നും 40-നും മദ്ധ്യെ
+വർഗ്ഗം:താന്ത്രികകൃതികൾ ഏകശ്ലോകി ശങ്കരാചാര്യർ താന്ത്രികം വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ
കഷ്ടതയോടെതൃത്തിനി പ്പകവീട്ടാം പരമിഛപോലവെ, ൩. ഇതിചിന്തയൊടഛനമ്മമാ രെതിരേല്ക്കാൻ
മന്തുകാലൻറെ കാത്തളപോലെ 2124 മന്തുകാലൻറെ തൊഴിപോലെ 2125 മന്ത്രം കൊണ്ടു മാങ്ങാ
പഴേ രണ്ടു ചെരിപ്പും, കാലപ്പഴക്കത്താൽ ആദ്യത്തെ ആകൃതിയും വർണ്ണവും ഏതാണ്ടു മാറി വശായ
ക്കായിച്ചൊല്ലാമായതോർമിച്ചു കൊൾവിൻ! 58 നേരെ വിന്ധ്യൻ പർവതത്തെക്കടന്ന- ങ്ങോരോ
എന്നതൊന്നിപ്പിക്കുന്നു- ആ , പൊട്ടെ. പോകുന്നതിനു അഭി പ്രായമെന്ന൪ത്ഥം. ആ്, വരട്ടെ.
വിലപന്തീം ധനഞ്ജയഃ സാന്ത്വയാം ആസ ഭൂയശ് ച ക്ഷമയാം ആസ ചാസകൃത് 17 സുഭദ്രാം ത്വരമാണശ്
കിടക്കുന്ന നിലം വരുത്തുവാൻ വെള്ളമണകെട്ടീടേണം കടൽ വരവിനും മലവരവിനും കടകൾ
ചലം നാചലം സ്ഥിരം . ന സന്നാസന്ന ചൈതേഷാം മധ്യം ജ്ഞാനിമനോ വിദുഃ 98 യഥാ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
സദസ്സിൽ മുൻപു ഞായം ഹേ! ശാഖാമ്യഗിയിവളേ വധിക്കെടോ നീ വേട്ടക്കാർ മ്യഗികളെ
അദ്ധ്യായം താൾ: 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 04. 300 സൗമ്യമായ
കല്പിക്കേണ്ടതില്ല. അതിനാൽ താഴെ കാണിക്കുന്ന പാദങ്ങളിൽ യതിഭംഗമില്ല.
ഭയപ്പെട്ടു കരഞ്ഞവൻ, കറന്നെടുത്ത പാല് അകിട്ടിലേക്ക് മടങ്ങുംവരെ നരകത്തിൽ
പ്രശ്നമല്ല. മറിച്ച് ശാസ്ത്രത്തോടുള്ള ദാർശനികമായ സമീപനത്തിന്റെ
മാധവ് ഗാഡ്ഗിൽ കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് ആമുഖം ആമുഖം പട്ടികകൾ പട്ടികകൾ
ദ്വിതീയകഃ വിഷ്ഠാകൃമിഭിരുദ്വേഗീ ക്ഷോഭജോ രുധിരാദിഅജഃ 81 ദിവ്യശ്ചാനന്ദജശ്ചൈവ ദ്വിധാ
അനുസരിച്ചു നടക്കെണം [ലൂ. ൬, ൪൩. ]/ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 04-150 17 താൾ:
104 അധമേ വ്യാധിപാപാനാം നാശഃ സ്യാന്മധ്യമേ പുനഃ . പാപരോഗമഹാവ്യാധിനാശഃ സ്യാദുത്തമേ
പിന്നെയുംപിന്നെയും വഴുതിമാറിക്കൊണ്ടിരുന്നു - സ്ത്രീകളുടെ
നമ്പൂതിരിപ്പാട് 7 ടി. ഐ. എം. പൊറമത്തൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് 8 പുന്നശേരി നീലകണ്ഠശർമ്മാ 9
ജറുസലേമ്യരെ സ്വർഗ്ഗത്തുനിന്നും കാണുന്നതിനുമുമ്പിൽത്തന്നെ അവരുടെ വാസ്തവത്തെ
മാത്രമല്ല ഗ്രഹണം പ്രവചിക്കാൻ ജ്യോത്സ്യന്മാർ ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന ചില മാർഗങ്ങളെ
മൂന്നാമദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ/മൂന്നാമദ്ധ്യായം ഭാസ്ക്കരമേനോൻ
ഋതുപർണ്ണൻ, ജീവലവാർഷ്ണേയന്മാർ,ബാഹുകൻ നാട്ടക്കുറിഞ്ഞി-ഏകതാളം ശ്ളോ. നളോ ലബ്ധ്വാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
കൂട്ടരുടെ സമസൃഷ്ടി പ്രിയമില്ലായ്മയെപ്പറ്റിയും മറ്റും കുന്നലക്കോൻ അവരെ
നബി(സ) അരുളി: അഞ്ച് നേരത്തെ നമസ്കാരം. നീ സുന്നത്തു എന്തെങ്കിലും നമസ്കരിക്കുന്നത്
കിട്ടിയില്ല. ശേഷം സത്യം പരിപാലിക്കാനായി ഞാൻ അഗ്നികുണ്ഡത്തിൽ ചാടാൻ ഒരുങ്ങിയപ്പോൾ
ദഹനസന്നിഭനഹമവേഹി ദുരാത്മൻ മാനങ്കൊണ്ടു സമരത്തിൽ നിന്നെപ്പൊലെ മായകൊണ്ടു
(മുസ്ലിം) ബിലാളി(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: അദ്ദേഹം ഒരിക്കൽ സുഭി നമസ്കാരം
കുറച്ചിലാണല്ലോ. അതുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ ഇത്രയുമിരികട്ടെ എന്നു കൽപ്പിക്കുകയും
തദ്വിവർതപദൈർവാക്യൈരിത്യേവം വർതതേ സദാ 9 യ ഇമാം വൈഖരീ ശക്തിം യോഗീ സ്വാത്മനി പശ്യതി
ദധുസ്ത്വത്പുരോഗതാഃ 68.2 തദനു കാചന ത്വത്കരാംബുജം സപദി ഗൃഹ്ണതീ നിർവിശങ്കിതം
മൂലം സാധിക്കാമെന്നു വരുകിലും തമ്മിൽ സംബന്ധമില്ലാതെ അക്ഷരങ്ങളുടെ
ശിക്ഷ വിധിച്ചു തിരുവനന്തപുരത്തേക്കു ഠാണപ്പാറാവു വഴി അയച്ചു. എങ്കിലും ഭഗവതിയുടെ
പ്രണയിനിയെയാണ് പാരീസിനു കൊടുക്കാമെന്ന് അവൾ പറയുന്നതു. ആകയാൽ അവളുടെ സ്ഥാനത്ത്
കുളിക്കാനായി പത്മതീർത്ഥക്കരെ നിൽക്കുമ്പോൾ വൃദ്ധനായ ഒരു വിരുത്തിക്കാരൻ നായർ ഒരു
പാശം കഴുത്തിന്നു ബന്ധിച്ചുതാൻതന്നേ നാശം വരുത്തുവനിന്നിഹലക്ഷ്മണ! മറ്റൊരു
വ്യാസൻ അധ്യായം 197 അധ്യായം196 അധ്യായം196 അധ്യായം198 അധ്യായം198 മഹാഭാരതം
അരവമെതിർത്തിടുകിൽപ്പടം വിരിക്കും; തനതു മഹിമ മിക്കവാറുമാർക്കും തെളിയുവതൊന്നു
ദുഷ്കൃതാഗ്നിശിഖാ നാര്യോ ദഹന്തി തൃണവന്നരം 43 ജ്വലതാമതിദൂരേഽപി സരസാ അപി നീരസാഃ .
സ്ത്രീക്ക് സ്വന്തം ജീവിതകാലത്ത് ഒരു ഭർത്താവിലധികം ഉണ്ടാകുന്നത് 'കുറച്ചി'ലാണെന്ന
കൊടുക്കുന്ന സ്വഭാവം, വിദ്യാഭ്യാസം അധോഗതിയെ പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്നതോ രാജ്യത്തിനു
തത്വമാകട്ടെ പരാ, പശ്യന്തി, മദ്ധ്യമാ, വൈഖരി എന്നിങ്ങനെ നാലു പിരിവോടുകൂടിയിരിക്കും.
ഇതിത്വമോവിഭോനുതഃപുരാപ്രഭോ! ഗതിസ്ത്വമേവനോ ധൃതത്രയിതനോ! ഇതിത്രികാലവിൽ
നാദി ചെയ്യുന്നതിനുള്ള 'ക്ഷേത്ര'ത്തോടുകൂടാതെ കർമ്മത്തി നായിക്കൊണ്ടു മതിയായില്ല.
ഇതിനെ ശങ്കരാചാര്യ രുടെ ടി സൂത്രഭാഷ്യവും നിഘണ്ടുവ്യാഖ്യാനവും താങ്ങിപ്പറ യുന്നു.
മുനിസിപ്പാലിറ്റികളോടും ഇതര ഏജൻസികളോടും ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്‌തു. ഈ നിർദ്ദേശം
നാരായണീയം/ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ അതോറിറ്റി രൂപീകരിച്ചത്‌ ഒരു വർഷത്തേക്കാണ്‌. തുടർന്ന്‌ ആദ്യം
97 ത്യ്രകത്വം 99 പശുപ്രകരണം115 ഉത്പത്തി 116 മൃഗാദി 1ഞ്ജ4 പാശപ്രകരണം 1ന്ധ8
ഗ രേ ഗ മ - - - - - മലയാള ലിപിയിൽ ടാഗോറിന്റെ കൃതികൾ ബംഗാളി വർഗ്ഗം:ദേശീയഗാനങ്ങൾ