അനേകം പേരെ തീയിലിട്ടു കൊന്നു. ആറാമതു എഡ്വർഡ് കാലത്തിൽ ജോൺ പോക്കറിനെ ജീവനോടെ
കിട്ടണമെങ്കിൽ ഒത്തിരി നിലം പുരയിടങ്ങൾ സമ്പാദിച്ചുകൂട്ടിയേ പറ്റൂ എന്നു വിശ്വസിച്ച
ഉറപ്പുവരുത്തണം. ജൈവവൈവിദ്ധ്യനിയമത്തിൽ വ്യവസ്ഥ ചെയ്‌തിട്ടുള്ള പോലെ `കളക്ഷൻ ചാർജ്‌'
മനുഷ്യനും എം.പി. പരമേശ്വരൻ എം.പി. പരമേശ്വരൻ - വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം, മറ്റു
തത്ത്വമസി . തജ്ജ്ഞാനേന ഹി വിജാനീഹി യ ഏകോ ദേവ ആത്മശക്തിപ്രധാനഃ സർവജ്ഞഃ സർവേശ്വരഃ
നിലയ്ക്ക് ഇവിടെ സത്യവും അവഗണിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. (31) ജനങ്ങളുടെ കാര്യങ്ങൾ
ലതാ ജാലസമാവൃതം 2 നാനാവിഹഗസംഘുഷ്ടം നാനാ ദംഷ്ട്രി സമാകുലം കിംനരൈർ അപ്സരോഭിശ് ച
സോമ്യ ശുംഗേന തേജോ മൂലമന്വിച്ഛ തേജസാ സോമ്യ ശുംഗേന സന്മൂലമന്വിച്ഛ സന്മൂലാഃ
 തിരുനീലകണ്ഠൻ അവന്റെ സാമർത്ഥ്യംകൊണ്ടു കാൽ ആ ക ഴിയിലകപ്പെടാതെ ക്ഷണത്തിൽ അവിടം
സമുദ്രമാപഃ പ്രവിശന്തി യദ്വത് . തദ്വത്കാമാ യം പ്രവിശന്തി സർവേ സ ശാന്തിമാപ്നോതി ന
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ടിപെട്ടൂ ധരാനാഥമൌലേഃ ' എന്ന് നൈഷധത്തിലും'തിക താൾ 32057
രാമനായ്ക്കാണുന്നു കാണുന്നതൊക്കവേ രാവുറക്കത്തിലും കാണുന്നരാമനെ രേഫം മുതലായ നാമങ്ങൾ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 24 1926. 78 താൾ: 1772. 164 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 540
കാരണമെന്തെന്നോ അതിനും മുൻപും പിൻപും ആ മുഖത്ത് ഏതെല്ലാം ഭാവവിശേഷങ്ങൾ
മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം26 വ്യാസൻ അധ്യായം26 അധ്യായം25 അധ്യായം25 അധ്യായം27
വിവരിക്കുന്നു. പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശങ്ങൾക്ക് ഒരു കർമ നിർവചനം പൊതുവിൽ സ്വീകാര്യമായ
അവിദ്വാന്റെ മതി കപടോപദേശങ്ങളാൽ എന്നപോലെ ഈ ഭൂമിയും തൃണങ്ങളാൽ ഛന്നമായിരിക്കുന്നു.
ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിട്ടുണ്ടു്. ശട്ടത്തിൽ ഇത്രയെങ്കിലും സാധിച്ചതുപോലെ മറ്റു വിഷയങ്ങളിൽ
ഹൃദയേ ചുബുകം നിധായ യോനിമാകുഞ്ച്യ മനോമധ്യേ യഥാശക്തി ധാരയിത്വാ സ്വാത്മാനം ഭാവയേത് .
ജാലന്ധരാഭിധഃ . കുംഭകാന്തേ രേചകാദൗ കർതവ്യസ്തൂഡ്ഡിയാണകഃ 11 അധസ്താത്കുഞ്ചനേമാശു
ഗാനങ്ങൾ നല്ലോരുഷസ്സിതിൽ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
1772. 19 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 02 04-150 12 താൾ: 1913. 2014 താൾ: 1913. 2014
നൃത്യതാ നാനാകരണസംയുക്തൈരംഗഹാരൈർവിഭൂഷിതം 13 പൂർവരംഗവിധാവസ്മിംസ്ത്വയാ
ഭാഗങ്ങൾ) കൂടി ഉൾക്കൊള്ളിച്ചത് ഉപയോക്താവ്: പൂമുഖം ഇവിടെ കാണാം. ശരിക്ക് കാണാൻ
മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:മലയാളമഹാകാവ്യങ്ങൾ ഉമാകേരളം/പത്താം സർഗ്ഗം ഉമാകേരളം
പ്രഭവാപ്യയൗ ഹി ഭൂതാനാം . നാന്തഃപ്രജ്ഞം ന ബഹിഃപ്രജ്ഞം നോഭയതഃപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞം
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/53 2
രാമൻ നായർ, അശോകൻ ഞാറയ്ക്കൽ എന്നിവർ സംസാരിച്ചു. തങ്ങളുടെ എല്ലാ കൃതികളും
 വരികിൽത്തന്നെ, നാം ആശിക്കേണ്ടു. ഏ.പി. ഗിരിബാല ഒരു ചെറുകഥ) ഗിരിബാലയ്ക്കു, തന്റെ
പരിപാവനമാം" / മന്നിൽ പരിപാവനമാം മന്നിൽ പരിപാവനമാം പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/ഭാഗം ൩
കാര്യഞ്ച 32 സ്വസ്തികൗ ത്രിപതാകൗ തു ഗുരൂണാം പാദവന്ദനേ വിച്യുതൗ ചലിതാവസ്ഥൗ
താൾ:മയൂഖമാല. ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. ബിപിൻ
39 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ത്വത്പാദാംബുജസൗരഭൈകകുതുകാല്ലക്ഷ്മീഃ സ്വയം ലക്ഷ്യതേ യസ്മിൻ വിസ്മയനീയദിവ്യവിഭവം
സമയം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ആൾവാർ വന്നു. തമ്മിൽ സംസാരിച്ചു ഭട്ടതിരിക്കുണ്ടായ സംശയം തീർത്തു.
രണ്ടായി വിഭജിക്കുന്ന രാജപാതയുടെ വടക്കരുകിലായിട്ടു് ഒരു വടവൃക്ഷം നിൽക്കുന്നതിന്റെ
കഴിവിൽപ്പെട്ട ശക്തി നിങ്ങൾ സംഭരിക്കണം. അറിയണം. ശക്തികളിൽ പ്രധാനപ്പെട്ടത് (അമ്പ്)
പുളകാങ്കുരാസ്ത്രിഭുവനസ്വാദീയസസ്തേജസഃ
ഷഡ്ഭിശ്ചാന്യൈര്യതിരപി ച വർണൈര്യഥാ സ്യാത് തദപ്യഷ്ടൗ നിത്യം സമനുഗതമേവോക്തമന്യൈഃ
സമരമതിലമിതബലനാംദിവോദാസന്റെ സൈന്യരശേഷവുംനഷ്ടമായ്പന്നിതു. താൾ: 1911. താൾ: 1907. 88
സാഽർഥവ്യക്തിരുദാഹൃതാ 110 ദിവ്യഭാവപരീതം യച്ഛൃംഗാരാദ്ഭുതയോജിതം
ഗിരിചിത്രകൂടമതെന്നറിഞ്ഞാലും ദശക്രോശമുണ്ടിങ്ങിവിടുന്നുപോവാൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ചികിത്സ:-വൈദ്യനെ വരുത്തുക. ഇതിനിടയിൽ 3 അംഗുല താൾ 32002
ഗുർജര സ്ത്രീകൾ മേൽക്കച്ചയില്ലാത്തവരും (കച്ഛഹീനാ) വിധവകൾ റൗക്കയുള്ളവരും ആകുന്നു;
ഏതാനും ചെലവിട്ടാൽ ഞാൻ മടങ്ങിവരുമ്പോൾ, നിണക്കു തീർത്തുതരാം എന്ന് അവനോട് പറക ൩൬ യും
ഉമർ(റ)അതിന്റെ നേരെ നടന്ന് ചെന്ന് അതിനെ മോചിപ്പിച്ചു. ശേഷം അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു:
തം ഹ്രദ സമാസാദ്യ യത്ര ശേതേ ജനാധിപഃ അഭ്യഭാഷന്ത ദുർധർഷം രാജാനം സുപ്തം അംഭസി 11
രാമനോടോതിനാൻ മായകളേറുന്ന മാരീചനാമിവൻ മാനമിയന്നുകൊന്നീടുകരാഘവ!
ജനിച്ചവർ എഴുത്തുകാർ ജനനവർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ ജനനവർഷം അനുസരിച്ച് താൾ:
 ദിക്കിൽവച്ച്നിലവിളിച്ചാൽ എന്തു പ്രയോജനം?- കപോലേപത്രാളീകരതലനിരോധേനമൃദിതാ നിപീതോ
യസ്യേയം നിഷ്കൃതിഃ കൃതാ 30 [ദേവ്] നിഷ്കൃതിർ മേ ഽസ്തു വാ മാസ്തു ശൃണുഷ്വാവഹിതോ മമ
പ്രജാപതിരുവാച 8. 12. 6 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ ശ്യാമാച്ഛബലം പ്രപദ്യേ
നൂറ്റാണ്ടിൽ റഷ്യാദേശത്തെ രാജാവ് ഗ്രീസ്സ് ദേശത്തെ ക്രിസ്ത്യാനിസ്ത്രീയെ കല്യാണം
ശാശ്വതീം ദത്ത്വാ ച വിധിവദ് ദാനം ബ്രാഹ്മണേഭ്യോ യഥാവിധി 36 ഹുത്വാ ശരീരം സംഗ്രാമേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കിപദ്ധതി വിക്കിപദ്ധതിയിൽ ലഭ്യമാണ്. മറ്റുള്ളവർ നിലവിൽ
കൂടെ കൊണ്ടു വന്നവർ ഒഴികെ. നബി(സ)യുടെ അനുചരന്മാർ അന്യോന്യം പറഞ്ഞു: ഞങ്ങളുടെ
സ്തുതിച്ചു തുടങ്ങിനാൾ. [രാമായണം 2. നാനമ്മോനം, ഉ ചെങ്കൊൽ നടത്തിയാളാ നിന്റെയാണ്ടു
വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥാകൃത്തുക്കൾ വർഗ്ഗം:1745-ൽ ജനിച്ചവർ
വേണ്ടൂ സകലം മേ നിനയ്ക്കുമ്പോൾ സഫലം ദർശനമിന്നു തേ; വിപുലം സംശയം ചിത്ത-
1896. 96 2014 താൾ: 1868. 591 991 ൧൨ പൈതങ്ങളെ, നിങ്ങൾക്ക് അവന്റെ നാമം നിമിത്തം
പ്രകൃതമായ പദങ്ങളുടെ ഗുണദോഷവിചാരത്തിൽത്തന്നെ പ്രവേശിക്കാം. ഗ്രാമ്യം നാം
ചിന്നമ്മ ആറ്റിങ്ങൽ സ്വദേശിയായിരുന്ന കെ. ചിന്നമ്മ ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ
ശബ്ദജ്ഞാനം, അനുമാനജ്ഞാനം ഇവയേക്കാൾ (മേൽപറഞ്ഞ പ്രജ്ഞ) അന്യാ = ഭിന്നമായിട്ടുള്ളതാണ്
അച്ഛനാൽ കൊട്ടാരക്കര താലൂക്കിൽ നല്കപ്പെട്ട ഭൂമികളും ചിലമ്പിനഴിയംവക