താൾ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 4 എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം.
അവിരതം മലയാളമഹിക്കു ഹൃ ത്തവിയുമാറു മഹമ്മദവാഹിനി ഛവി നിതാന്തമെഴും സികതാടവീ
സംഘടനകളുടേയും സംയുക്താഭിമുഖ്യത്തിലാണു് ഈ പദ്ധതി നടപ്പാക്കുന്നതു് . 2014 ജനുവരി
ഇരുപത്തിയഞ്ച് ദശകം ഇരുപത്തിയഞ്ച് ഫലകം:നാരായണീയം 24.1 ഹിരണ്യാക്ഷേ പോത്രീപ്രവരവപുഷാ
വർഗ്ഗം:നളചരിതം ആട്ടക്കഥ നളചരിതം നാലാം ദിവസം നളചരിതം നാലാം ദിവസം ആട്ടക്കഥ
84.5 സപദി ച ഭവദീക്ഷണോത്സവേന പ്രമുഷിതമാനഹൃദാം നിതംബിനീനാം അതിരസപരിമുക്തകഞ്ചുലീകേ
നിശ്ചയകർം സൎവനാമങ്ങളിൽ ഒരു വ ക. [൨൬൭. ] പഞ്ചമി, അഞ്ചാവത്തേ വിഭക്തി൧൬൩. ]
153, 153, 153); 153, 153, 153); സെൽപാഡിങോ, സെൽസ്പേസിങോ ( ഉണ്ടെങ്കിൽ രണ്ട്
'ഉദ്ധരിക്കാനു'ള്ള ബാദ്ധ്യത മേലാളസ്ത്രീകൾക്കുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് മേലാളസ്ത്രീകളെ
അനാത്മന്യാത്മഭാവേന കിമജ്ഞ ഇവ രോദിഷി 130 കസ്തവായം ജഡോ മൂകോ ദേഹോ മാംസമയോഽശുചിഃ .
തമ്മിത്തല്ലി വ്യവഹാരങ്ങൾ നടത്തിയും നശിപ്പിക്കുകയും ഒടുക്കം അവരും നശിക്കുകയുമാണ്
അമുകുടഭൂഷണയോഗശ്ചിരപ്രവേശോ ഥവാ രംഗേ 37 ഏഭിഃ സ്ഥാനവിശേഷൈർഘാതാ ലക്ഷ്യാസ്തു സൂരിഭിഃ
മൂലമന്ത്രമുഖമണ്ഡലാം മുദിതനാദബിന്ദുനവയൗവനാം മാതൃകാം ത്രിപുരസുന്ദരീം മനസി ഭാവയാമി
ഇരുപത്തിആറ് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിആറ്
സന്തമേനം തതോ വിദുരിതി തസ്യൈഷ ഏവ ശാരീര ആത്മാ യഃ പൂർവസ്യ അഥാതോഽനുപ്രശ്നാഃ
ജിതകാശിനഃ അപയാസ്യാമഹേ താവദ് അനുജാനാതു നോ ഭവാൻ 61 ദുര്യോധനസ് തു തച് ഛ്രുത്വാ തേഷാം
തേജാഃ സ പിതുഃ സ്നേഹാദ് അപാക കൃത് 12 തസ്മിൻ ന്യസ്തേ മണൗ വീര ജിഷ്ണുർ ഉജ്ജീവിതഃ
പൂനെ 13. വിനോദ്‌കുമാർ ഉണിയാൽ ഇക്കോ ഡെവലപ്പ്‌ കമ്മിറ്റീസ്‌: ഹെഡ്‌. പി.എ. നെറ്റ്‌
അദ്ദേഹം അപ്രകാരമുള്ള ആളല്ല. വിടൻരാത്രിയിലുണ്ടായവൃത്താന്തമൊക്കെയും സംശയം കൂടാതെ
ആവർത്തനം ശീഘ്രതരം സംഭവിക്കട്ടെ എന്നു പ്രാർത്ഥിച്ച് അടങ്ങി. എന്നാൽ രാജമന്ദിരത്തിലെ
ചെയ്‌താൽ അത്തരം തുണ്ടുപ്രദേശങ്ങൾ ഒരു ഇടനാഴിയായി വർത്തിക്കും. യ) അരുവികൾ, പുഴകൾ,
അത്ര കഠിനമായി ഉപദ്രവിക്കുന്ന ആ ശത്രവിനെ പിടികിട്ടായ്കയാൽ ആ വലിയ ജന്തുവിന്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തു യാ തുഷ്ടിസ്തത്ര വാഞ്ഛൈവ കാരണം . തുഷ്ടിസ്ത്വതുഷ്ടിപര്യന്താ തസ്മാദ്വാഞ്ഛാം
പദ്ധതിയെ പറ്റിയുള്ള വിശദാംശങ്ങൾ ശേഖരിക്കാൻ സമിതി തീരുമാനിച്ചു. എനർകോൺ പദ്ധതി
എടുക്കാം. ഇന്നത്തെപ്പോലെ സഞ്ചാരസൗകർയ്യങ്ങളും മാർഗ്ഗങ്ങളുമില്ലാതിരുന്ന കാലത്തു
സ്ത്രീകൾക്ക് അനുകൂലമല്ലാത്ത സ്ഥാപനങ്ങളെയും സമ്പ്രദായങ്ങളെയും നമ്മുടെ
രാജദ്രോഹമാകുന്നു. ഒരു ദിവാൻജി പൊതുജനങ്ങളുടെ പക്കൽനിന്നു ശേഖരിക്കുന്ന പബ്ലിക്
ശല്യസ് തവ തഥാദ്യായം സംയന്താ രഥവാജിനാം 3 യോധേ ത്വയി രഥസ്ഥേ ച മദ്രരാജേ ച സാരഥൗ
പറഞ്ഞിട്ട് ആ ഈർക്കിൽകൊണ്ട് ആ എലികളെയെലാം ഒരോന്ന് അടിചു. ഉടനെ എലികളെല്ലാം
വിട്ടുപോയിട്ട് ഏകദേശം നാലു നാഴിക കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നുവെന്നും അറിവുകിട്ടി. ഈ
ദിവകയഞ്ചും കാരതയുതമായി തെള്ളിപ്പൊടിത്തീയിൽ അർപ്പണം ചെയ്തും, ആ ഭവനത്തിനു വഴിപോലെ
എന്നിരിക്കെ ഋ, ട് ഇവ ഇത്തുക്കളാകയാൽ ലോപിച്ചു ഭൂ+ല് എന്നും ല് എന്നതിനു തി എന്ന
പ്രതിഷേധിച്ച അക്കമ്മ ചെറിയാന് കോൺഗ്രസ്സ് വിടേണ്ടിവന്നു. 1952ലെ തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ
രണ്ടുവശത്തുമുള്ള വേലിക്കു കേടുവരാതെയിരിക്കുന്നതിനായി പൊക്കിപ്പിടിച്ചിരുന്ന
മലയാളം പുസ്തകങ്ങളെ, ശ്രമദാനത്തിലൂടെ തന്നെ തരം തിരിച്ചു, തെറ്റു തിരുത്തി
അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7 അധ്യായം7 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം5 വ്യാസൻ അധ്യായം5
ഇനിയും പല സംഗതികൾ പറയാനുണ്ട്. ഇത്രയും പറഞ്ഞതുകൊണ്ടുതന്നെ ആ ചാത്തന്മാർ ഒട്ടും
പ്രതിഷ്ഠാ വേദാഃ സർവാംഗാനി സത്യമായതനം യോ വാ ഏതാമേവം വേദാപഹത്യ പാപ്മാനമനന്തേ സ്വർഗേ
അന്തർദ്ധാനം ചെയ്തുകഴിഞ്ഞപ്പോൾ സ്വാമിയാർ ഏറ്റവും വിഷണ്ണനായിത്തീർന്നു. പിന്നെ
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/44
വാഗ്ദാനത്തെ സഫലമാക്കുന്നതിന് മനുഷ്യാവകാശങ്ങളെ കുറിക്കുന്ന ഈ പൊതുപ്രഖ്യാപനത്തെ ഒരു
പറഞ്ഞു: നിന്റെ ഭാര്യക്കും നിന്റെ അതിഥിക്കും നിന്നിൽ അവകാശമുണ്ട്. ഞാൻ ചോദിച്ചു.
സ്വപ്നേഷു പശ്യന്തി സമൃദ്ധിം തത്ര ജാനീയാത്തസ്മിൻസ്വപ്നനിദർശനേ തസ്മിൻസ്വപ്നനിദർശനേ
കഥയഥാവിധി നടക്കുന്നു. ശ്രീകൃഷണൻ തനിക്കെത്രയും പ്രയപ്പെട്ട രാധയെ സംഗതിവശാൽ
തിരുമേനി(സ) മഗ്രിബ് നമസ്ക്കാരത്തിൽ അവസാനമായി ഓതുന്നതായി ഞാൻ കേട്ട സൂറത്താണിത്.
ജോർജ്ജ് ജോർജ്ജ്, റ്റി.ഡി താൾ: 359 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 358
പ്രഥമഃ പാദഃ സ്വപ്നസ്ഥാനോഽന്തഃപ്രജ്ഞഃ സപ്താംഗ ഏകോനവിംശതിമുഖഃ പ്രവിവിക്തഭുക് തൈജസോ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം പ്രമാണം: വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശം ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടാൻ
ശ്ലിഷ്ടഃ സ തു വിലാസഃ സ്യാത് 15 മാല്യാച്ഛാദനഭൂഷണ വിലേപനാനാമനാദരന്യാസഃ സ്വൽപോ പി
11 സ്തോത്രം-11 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/11
തമ്മിത്തല്ലി വ്യവഹാരങ്ങൾ നടത്തിയും നശിപ്പിക്കുകയും ഒടുക്കം അവരും നശിക്കുകയുമാണ്
എന്നുവിളിക്കുന്നു. മുകളിൽ പറഞ്ഞ രീതിയിലുള്ള റിഫ്ലെക്സുകൾ ബാഹ്യമായ ഒരു ഉപാധിയെയും
കെ.സി. കേശവപിള്ള രണ്ടാം സർഗം ഒന്നാം സർഗം ഒന്നാം സർഗം മൂന്നാം സർഗം മൂന്നാം സർഗം
സംഗതിയൊന്നുചേർന്നുറച്ചാൽ കരുതും ഞങ്ങളതന്നു തീർന്നുവെന്നായ്;
ഇപ്രകാരം പ്രഖ്യാപിക്കുവാൻ കാരണമെന്ന് ഞാൻ ദർശിക്കുന്നു. നിശ്ചയം അത്
ഭക്ഷ്യങ്ങളെ ഭുജിച്ചാലും. പരിഭാഷ- സാപുപസുപദധിദുഗ്ധസിതാഘൃതങ്ങൾ - അപൂപം, സൂപം, ദധി,
ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് സ്കാനർ ഉണ്ട് (ലിനക്സിൽ വർക്ക് ചെയ്യണമെന്ന് പറയരുത് നടക്കൂല്ല ഡ്രൈവർ
ശാകങ്ങളെക്കൊണ്ടും അർപ്പയന്നായിട്ട് സംതൃപ്തിപ്പെടുത്തുന്നു. പരിഭാഷ ദധിദു
(അബൂദാവൂദ്) 96) നുഅ്മാനി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ)യെ ഞാൻ നേരിൽ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 176 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1902. 83
104 ആദിഭാഷ എന്നു രണ്ടു രൂപങ്ങളും അനചി ച 8-4-47) എന്ന സൂത്രത്താൽ ദിത്വം വന്നു
ശിഖരിണി 50 വിദഗ്ദ്ധഗോപാലവിലാസിനീനാം സംഭോഗചിഹ്നാംകിതസർവ്വഗാത്രം
എല്ലാംകൂടാതെ ൨൨ അവ ഉൺറ്റായിട്ട്, ഇന്ന് മൂന്നാം നാൾ ചെല്ലുന്നുണ്ടു: അത്രയല്ല