പ്രതീതിപോലുമില്ല. അനുകമ്പയോടെതിർക്കാൻ പ്രതികമ്പയോ മറ്റോ ഒന്നു വേണമെന്നു
 പരമ്പരാവിശ്വാസത്തിൽ ഇതുകൊണ്ടൊട്ടു മതിയാവുന്നതുമല്ല. കുരങ്ങന്മാർ ഇംഗ്ലീഷ് പേർ
കാരണമായി. 2. വിഷ്ണുപുരാണം 4.10 പ്രതിരൗാെൽ കണ്വസ്തസ്യാപി മേധാതിൗിെർയ്യതഃ കണ്വായന
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ വിവരണം വർണ്ണനം വർണ്ണനം ഉപപാദനം ഉപപാദനം വിവരണം ഒരു
ഏ. മഞ്ചകേ - അ. ന. സ ഏ അസ്മിൻ - ഇദം. മ. ന. സ. ഏ. മൃദുതരതുലികയാ - ആ. സ്ത്രീ. തൃ. ഏ.
എഴുന്നള്ളിച്ചിരിക്കുന്ന സമയങ്ങളിൽ എന്തെല്ലാം ബഹളങ്ങളും ലഹളകളുമുണ്ടായാലും ഗോപാലൻ
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/17
ചന്തമ്പെടുന്നപടിചെയ്തൊരുമേഘവായു യന്ത്രപ്രയോഗമൊഴിവാക്കിനിലച്ചുവാതം 14
മടങ്ങിവന്നു. മാമാവെങ്കിടന്റെ വിടുവായത്തം സന്ദർഭത്തിന്റെ മഹിമയെ തീരെ
ന വിദ്യതേ 62 കുർവതാ തസ്യ സംമാനം ത്വാം ച ജിജ്ഞാസതാ മയാ പാഞ്ചാലാഃ സഹസാ ഗുപ്താ
മേൽപറഞ്ഞവയ്ക്കു ദിത്വം വരും. ഉം അ+ഞാൻഅഞ്ഞാൻ, ഇഞ്ഞാൻ, അക്കുടം, ഇക്ക ലം, അച്ചില,
വിളിച്ചിരുന്നത്. അയാൾ നബി(സ)യെ തമാശ പറഞ്ഞ് ചിരിപ്പിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ
ചെയ്തു. അക്കാലത്ത് ആ ശാഖാ കുടുംബത്തിൽ രാമപ്പണിക്കരും ഭാഗിനേയിനിയായ പാർവ്വതി എന്ന
208, 331, 332, 333, 1183. 458. 745, 809, 810. 459. 722, 969, 1692, 2200. 460.
ശിഷ്യന്മാർ തമ്മിൽ മുച്ചാൻ, പന്തീരാൻ,ഒറ്റക്കോൽ മുതലായ ചില പയറ്റുകളും ചില
ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ കാണുന്ന സംഗതികളെ ശരിയാണെന്നു സ്ഥാപിപ്പാൻ വല്ല സ്വപ്നങങളോ
പ്രതീതി എല്ലായിടത്തും നിർദ്ദോശമല്ല.ഒരു വസ്തു ഓരോ ഘടികയിലും ൨ ക്രോശം വീതം
ആവാസവ്യവസ്ഥ സാമൂഹ്യ ആവശ്യങ്ങൾ ധനതത്വ ശാസ്‌ത്രം കൃഷിഭൂമി പ്രധാന ആവാസ കേന്ദ്രങ്ങൾ
ഗുരുമാസാദ്യ പ്രദക്ഷിണപൂർവകം ദണ്ഡവത്പ്രണമ്യ പ്രാഞ്ജലിർഭൂത്വാ വിനയേനോപസംഗമ്യ ഭഗവൻ
പട്ടുമുടുത്തുടൻ നിൽക്കുന്നിതേറ്റവും പൂനിറമായ കുതിരകളേവനും പാരം നിറമുള്ള ഹാരങ്ങൾ
പ്രാപ്യ ചാന്തേ തതശ്ചൈവ ജ്ഞാനയോഗമനുത്തമം . അവിരോധേന ധർമസ്യ സഞ്ചരേത്പൃഥിവീമിമാം 27
ബീജം ശക്തിരസ്യ ഹി . നമസ്തു വിനിയോഗോ ഹി പുരുഷാർഥ ചതുഷ്ടയേ 99 ദീർഘഭാജാ സ്വബീജേന
ഷ്ടങ്ങൾ, അർദ്ധസ്പൃ ഷ്ടങ്ങൾ, ഈഷൽസ്പൃ ഷ്ടങ്ങൾ ഇങ്ങിനെ മുറയ്ക്കു അഞ്ചു വർഗ്ഗങ്ങളും
വിഷ്ണുരുരുക്രമഃ നമോ ബ്രഹ്മണേ നമസ്തേ വായോ ത്വമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മാസി ത്വമേവ
വ്യവഹരിക്കുന്നത്. ഏതായാലും നാം സുക്ഷ്മദൃഷ്ട്യാ ആലോചിച്ചു നോക്കുന്നതായാൽ
ജ്ഞായതേ കായവൃദ്ധ്യാ വിവൃദ്ധിർ; യഥാഷ്ഠീലാ ശാൽമലേഃ സമ്പ്രവൃദ്ധാ ഹ്രസ്വോ ഽൽപകായഃ
അധ്യായം91 അധ്യായം93 അധ്യായം93 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം93 വ്യാസൻ
തമിഴിലിൽ പ്രത്യേക ലിപികൾ ഇല്ലായ്മ കൊണ്ട് ഈ എല്ലാറ്റിനും ചകാരത്തെത്തന്നെ
തമ്മിൽ അതിസൂക്ഷ്‌മമായ പരസ്‌പരാശ്രിതത്വം ഉണ്ടായിരിക്കും. ഈ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലുൾപ്പെട്ട
ജീവവിഭ്രാന്തിമാശ്രിതാഃ 74 തസ്മാന്മുമുക്ഷിഭിർനൈവ മതിർജീവേശവാദയോഃ . കാര്യാ കിന്തു
സ്വരൂപത്തോടുകൂടിയതായി, അസംപ്രജ്ഞാതഃ = അസംപ്രജ്ഞാതം എന്ന സമാധി (നാലു വിധമായി
ഗവർമെണ്ട് പണ്ടുതന്നെ മാലിഖാൻ അനുവദിച്ചിട്ടുമുണ്ട്. ഇന്നും അറയ്ക്കൽ
മരുജ്ജയോ യസ്യ സിദ്ധഃ സേവയേത്തം ഗുരും സദാ . ഗുരുവസ്ത്രപ്രസാദേന കുര്യാത്പ്രാണജയം
ഇന്ദ്രദ്യുമ്നഃ പാണ്ഡ്യഖണ്ഡാധിരാജസ്ത്വദ്ഭക്താത്മാ ചന്ദനാദ്രൗ കദാചിത്‌ ത്വത്സേവായാം
നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആദ്യദശകങ്ങളിൽനടന്ന സമുദായപരിഷ്ക്കരണചർച്ചകളിൽ ധാരാളം
വ്യവഹരിക്കുന്നത്. ഏതായാലും നാം സുക്ഷ്മദൃഷ്ട്യാ ആലോചിച്ചു നോക്കുന്നതായാൽ
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/അവതരണിക തിരിച്ചുവിടുക രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വാനലോകത്തേക്ക് കയറിച്ചെല്ലും. പക്ഷെ ആകാശത്തിന്റെ കവാടം അടക്കപ്പെടും. ഭൂമിയിലേക്ക്
സ്വർഗത്തിന്റെ താക്കോൽ നൂറ്റിയൊന്ന് ശാസ്ത്രലേഖനങ്ങൾ ആരാ മാമ ഈ വിശ്വമാനവൻ ഭ്രാന്തൻ
കാദംബിനീബാന്ധവം ബൃന്ദാരണ്യവിലാസിനീവ്യസനിനം വേഷേണ ഭൂഷാമയം മന്ദസ്മേരമുഖാംബുജം
ചെന്നാൽ ആ ഭയങ്കര സർപ്പങ്ങൾ ഫണങ്ങൾ വിടർത്തിക്കൊണ്ട് ചീറ്റിത്തുടങ്ങും. അതിനാൽ
ടൈപ്പിങ്ങും മറ്റുമായി ഉച്ചയ്ക്ക് ശേഷം ഒരു സെക്ഷൻ, അധികം
യോഗകുണ്ഡല്യുപനിഷത്സമാപ്താ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/യോഗചൂഡാമണ്യുപനിഷദ്
കിഞ്ചാനുജാനാത്യോമിത്യേവ തദാഹൈഷോ ഏവ സമൃദ്ധിര്യദനുജ്ഞാ സമർധയിതാ ഹ വൈ കാമാനാം ഭവതി യ
സന്നിശമ്യ ജനനീ സമാദൃതാ ത്വദ്യശോവിസരവദ്ദദർശ സാ സദ്യ ഏവ ദധി വിസ്തൃതം ക്ഷിതൗ 46.5
ഉത്ക്ഷിപ്യ കവചം ശരീരേ പ്രത്യമുഞ്ചത കുമാര്യസ് തത്ര തം ദൃഷ്ട്വാ പ്രാഹസൻ പൃഥുലോചനാഃ
പ്രവർത്തിക്കപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരി ക്കുന്നു. ഗ്രഹങ്ങളിൽ നിങ്ങൾ എന്തു കാണുന്നുവോ അതേ
കണ്ഠബിലാവധി 36 ശനൈഃ ശനൈർമസ്തകാച്ച മഹാവജ്രകപാടഭിത് . പൂർവം ബീജയുതാ വിദ്യാ
മേ അശ്വിനാവുഭാവാധത്താം പുഷ്കരസ്രജൗ 1 അപ്സരാസു ച യാ മേധാ ഗന്ധർവേഷു ച യന്മനഃ . ദൈവീ
താൽപ്പര്യവും സ്ത്രീകളുടെ സംരക്ഷണവും മേൽഗതിയും ഉറപ്പാക്കുന്ന നിയമങ്ങൾ
ആഗ്രഹിക്കുകയും ചെയ്തു: പ്രവാചകൻ(സ) പറഞ്ഞു. അല്ലയോ സുദാ സഹോദരാ അസാൻ വിളിക്കുന്നയാൾ
ഇനിയും എന്തെല്ലാം ചെയ്വാൻ കഴിയുമെന്നും അറിയാറാവണമെന്നുള്ള ഉദ്ദേശ്യത്തിന്മേലാണ
കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കവിഭാരതം - മണിപ്രവാളം" /
പതിവുപോലെയല്ലാതെ കോപത്തോടുകൂടി ഉറക്കെ അരുളിച്ചെയ്തതു കേട്ട് കേശവൻ ഭയപ്പെട്ട്
പ്യുക്തയോ പി ച പുത്രസ്യ പുത്രവദ്ഗേഹേ സർവകാര്യേഷു വസ്തുഷു 531
ഇതിലേക്ക്‌ പശ്ചിമഘട്ട പഠന സമിതിക്ക്‌ താഴെപറയുന്ന പ്രസക്ത വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കാൻ
വഴിപാടുകളെല്ലാം കഴിച്ചു ഭഗവതിയെ വന്ദിച്ചുകൊണ്ട് പോവുകയും ചെയ്തു. പണ്ടൊരിക്കൽ
അല്ലാഹുവിന്റെ ശിക്ഷയിൽ നിന്ന് യാതൊന്നും തന്നെ നിന്നിൽ നിന്ന് തടുക്കുവാൻ
അധ്യായം65 അധ്യായം65 അധ്യായം67 അധ്യായം67 പുനഃ പുനർ ധർമം അഗർഹദ് ആജൗ 45 തതഃ ശരൈർ
വ്യത്യസ്തമാണ്. മസ്തിഷ്കത്തിൽ ഈ സമയത്തു നടക്കുന്ന പ്രക്രിയകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്ന
ഇമാൻ ദീനാൻ ഉത്സഹേ വസു യാചിതും തഥൈവാർദ്ര വ്രണാൻ കൃച്ഛ്രേ വർതമാനാൻ നൃപാത്മജാൻ 14
ധരിക്ക കൈകേയി ചതുർദ്ദശവർഷം വനത്തിലാക്കേണം പതിന്നാലു വർഷം ഭരതനാളുമ്പോൾ
ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നാൽ ഡില്ലി ൮൩ താൾ സൃഷ 19026 താൾ: 5 1912. 117 26078 താൾ: 3 1904.