പ്രശ്നാൻപഞ്ചാഭിധത്സ്വ നഃ 1 യേ രസാ ഇതി പഠ്യന്തേ നാട്യേ നാട്യവിചക്ഷണൈഃ രസത്വം കേന
പ്രഗൃഹ്യതാം (8) വിഭക്തി - നിഹിതം - അ. ന. പ്ര. ഏ. കനകസ്യ - അ. ന. ഷ. ഏ. സംപുടേ - അ.
സാവിത്രിയുടെ ബുദ്ധി നിരീക്ഷിച്ചു. തന്റെ ഇച്ഛയ്ക്കു വിരുദ്ധമായുള്ള
മുസ്ളീമായിരുന്നു. (അതിനാൽ പ്രതിഫലം ലഭിക്കുന്നതാണ് (ബുഖാരി. 3. 46. 715) 5)
മൊട്ടിട്ട മുല്ലപോലെങ്ങാനും ഞാനൊന്നു തൊട്ടാൽ,ക്കുണുങ്ങു,മക്കോമളാംഗി മിന്നലുലയുന്ന
ജഗദ്വൈചിത്ര്യദർശനാത് 12 ഭ്രമഃ പഞ്ചവിധോ ഭാതി തദേവേഹ സമുച്യതേ . ജീവേശ്വരൗ
 96.രണ്ടുമൂന്നുതവണയാവണ്ടുതോല്ക്കുംമുടിയാളെ- തോണ്ടയിടർച്ചയിൽവിളിച്ചിണ്ടലാർന്നേറ്റം
ഐതിഹ്യമാല/എടവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി" /
ഗുണഗുണിനാമങ്ങൾ മാത്രമേ ഭാഷയ്ക്കുപയോഗമായിരു ന്നിരിക്കൂ. പിൽക്കാലത്തു ഭാഷ
അല്പനായീടുകകൊണ്ടുനിനക്കിതി- ലല്പവും നാണമുണ്ടാകാതെപോയിതോ?
കാരണ ശരീരം ഇവകൾ ബ്രഹ്മജ്ഞാനം കൊണ്ട് വിട്ടുനീങ്ങാതിരിക്കുന്ന കാലമത്രയും ആ
മഥിതും ആരബ്ധാഃ സമുദ്രം നിധിം അംഭസാം അമൃതാർഥിനസ് തതോ ബ്രഹ്മൻ സഹിതാ ദൈത്യദാനവാഃ 13
പുറത്തുപോകയാൽ അദ്ദേഹത്തിനു് വളരെ ക്ഷീണമുണ്ടായിരുന്നു. ആ നിലയിൽ അദ്ദേഹത്തെ ചില
പെട്ടെന്നുരക്ഷിക്കെന്നുവിഷ്ടപാധീശനൊടുതുഷ്ട്യാചെന്നറിയിക്കകഷ്ടങ്ങലെലാംഭവാൻ
വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ
കാര്യമായ സംഭാവന നൽകിയിട്ടുള്ള ഓരോ സമൂഹ പ്രതിനിധികൾ വീതം. 1 മുതൽ 5 വരെയുള്ളവർ
*/ 26037 താൾ: 1 1908. 258 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സുധാബിന്ദു
പരിസേവ്യമായിരുന്ന വാത്സല്യക്ഷേത്രം, ഉഗ്രശാന്തന്മാരുടെ നിര്യാണത്തിൽ സഹഗാമിനിയായി
പിന്നെസ്സാധിപ്പാൻ പരാധീനം സന്തതം വർദ്ധിക്കുന്ന മത്സരംകൊണ്ടു പാരം
ശിഖണ്ഡിനഃ ജഘാന ദ്രുപദാനീകേ രഥാൻ സപ്ത മഹാരഥഃ 47 തതഃ കില കിലാ ശബ്ദഃ ക്ഷണേന സമപദ്യത
നടത്തിവരുന്നുണ്ടെന്നുമാത്രമല്ല, അന്നു കല്പിച്ചു നടയ്ക്കുവെച്ച മാലകൾ ഇപ്പോഴുമവിടെ
ഈദൃശാത് പുരുഷക്ഷയാത് പാണ്ഡുകൗരവ സംമർദാജ് ജീവമാനാൻ നരർഷഭാൻ 15 വിജേഷ്യാമോ വയം സർവേ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം64 വ്യാസൻ അധ്യായം64 അധ്യായം63 അധ്യായം63 അധ്യായം65 അധ്യായം65
23 നൂനം ചൈത്യാംശരഹിതാ ചിദ്യദാത്മനി ലീയതേ . അസദ്രൂപവദത്യച്ഛാ സത്താസാമാന്യതാ തദാ 24
പ്രാർത്ഥിക്കൽ. (ബുഖാരി. 2. 23. 332) 5) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മരിച്ച വിവരം
അവകാശമുള്ളു. അതില്ലാത്തവർ കണ്ണുമിഴിച്ചിരുന്നുകൊള്ളണം. വിവാദത്തിനും
നബി(സ) ഈത്തപ്പഴത്തിൽ നിന്നും ബാർലിയിൽ നിന്നും ഒരു സ്വാഅ് വീതം ഫിത്വർസക്കാത്ത്
തത്ത്വസംഹിതകളെ കൂട്ടിയോജിപ്പിച്ചതാണ് ഈ തത്ത്വസംഹിത. എങ്കിലും കാൾ മാർക്സ് തന്റെ
 നിൽക്കണമെന്നു ഞാൻ അപേക്ഷിക്കുന്നു. എനിക്കു പറയാനുള്ളതു ഒരത്യാവശ്യകാര്യമാകയാൽ ഞാൻ
ഇളകിച്ചലിക്കുന്ന പത്രതതികളുടെ ചീറ്റങ്ങൾ എന്നപോലെ, ഒരു മഹാരവം ടിപ്പുവിന്റെ
പരമസങ്കടത്തിനു സംഗതിയായിട്ടുണ്ടു്! ഇതിൽ മറ്റൊരു സമാധാനവുമില്ല. തലയിലെഴുത്തു
പുണർതം പുനർവസു വീടുപോലെ (4) കൊമ്പൻപാറ് തോണി (6) പോളക്സ് മിഥുനം, കർക്കിടകം 8
പ്രാചിക്ഷിപത് തദാജ്ഞയാ സമഷ്ട്യണ്ഡം വ്യാപ്യ താന്യതിഷ്ഠൻ . തദാജ്ഞയാഹങ്കാരസമന്വിതോ
വിഭാഗമുണ്ടെന്നു മുമ്പിൽ പറഞ്ഞുവല്ലോ, അവയിൽ മേൽവിഭാഗമായ പുല്ലിംഗത്തെ ലിംഗമെന്നും
സ്ഥലത്തും ഒരേ ദിവസം തന്നെ നടത്തുകയാണ് പതിവ്. ഇനി മണ്ണാർശ്ശാലയിലെ ചില
എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 50%), 95% ഫലകം:
സ്വഭാവവുമുണ്ടെന്നും, ആകയാൽ പരിശീലനംകൊണ്ടു നന്നാക്കുവാനും ചീത്തയാക്കുവാനും
സ്വയമഖണ്ഡിതമേകരൂപ- മാരോപിതാർഥവദുദഞ്ചതി മൂഢബുദ്ധേഃ
മോഹിക്കയാൽ ആ യാത്ര ഉദയംപ്രതി 'നാളെ നാളേതി' എന്ന അലസപ്രമാണത്തിന്
ച 6 തസ്യ മാം രാക്ഷസേന്ദ്രസ്യ ഭഗിനീം വിദ്ധി ഭാമിനി ഭ്രാത്രാ സമ്പ്രേഷിതാം ആര്യേ
തീരുമാനിക്കപ്പെട്ടുകഴിഞ്ഞു. നിങ്ങൾ ഷണ്ഡീകരണ നടപടി സ്വീകരിക്കുകയോ
നിറഞ്ഞുള്ള രാജ്യം നിനക്കു ഞങ്ങൾക്കു വനവുമായല്ലോ സുമിത്രയുമായിട്ടുടനേ ഞാൻ കാട്ടിൽ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക്_എംഗൽസ് രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ്" /
അതിനുപുനരരുതുബതതാമസമേതുമെ- ന്നത്യന്തരുഷ്ടനാംഭ്രപന്റെശാസനം.
ഗായത്രി ലക്ഷ്മി ഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ലക്ഷ്മി ഗായത്രി" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
തിരുനെൽവേലി ജില്ല (അംബാസമുദ്രം, നങ്കുനേരി,രാധാപുരം, ചെങ്കോട്ട, ശിവഗിരി, തെങ്കാശി,
പറഞ്ഞു: തീർച്ചയായും ഒരു മുസ്ലിം ചിലവ് ചെയ്യുന്ന എല്ലാറ്റിനും അവന്ന് പ്രതിഫലം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സജ്ജനസഭ ഉപയോഗപ്പെടുവാന താൾ താൾ: 1921. 327 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പരമേശ്വരൻ വർഗ്ഗം:1935-ൽ ജനിച്ചവർ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ
ഒമ്പതിനെ ആദ്യസ്ഥാനത്തിനു നേരെ വെയ്പൂ. അതു നടേത്തെ ക്രിയയാകുന്നതു്. പിന്നെ ഈ
ഏറ്റക്കുറച്ചിലനുസരിച്ച്‌ മേഖല-ഒന്ന്‌, രണ്ട്‌, മൂന്ന്‌ എന്ന്‌ വേർതിരിക്കാനുമായി
അനോമനോജ്ഞധ്വനിധേനുപാളീഖുരപ്രണാദാന്തരതോ വധൂഭിഃ ഭവദ്വിനോദാലപിതീക്ഷരാണി പ്രപീയ
ജുഹോഷി ദദാസി യത് യത് തപസ്യസി കൗന്തേയ തത് കുരുഷ്വ മദർപണം 28 ശുഭാശുഭഫലൈർ ഏവം
ഭൈരവാൻ രവാൻ 24 തതോ ഽസ്യ രുധിരം വക്ത്രാത് പ്രാദുരാസീദ് വിശാം പതേ ഭജ്യമാനസ്യ ഭീമേന
പ്രമാണത്താൽ ഈഷൽസ്പൃ ഷ്ടം പ്രയ മെന്നു നിർണ്ണയിച്ചിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ വിവൃതപ്രയ ം
ഞാഞ്ഞിനാടു, ' പുറക്കാടു, ' പെരിയാറു, ' പെണ്ണാറു 6. ഉ അ അ അ റെസിദെന്ത, വെറന്ത,
ച വാദ്യം ച നാട്യം ച വിവിധാശ്രയം അലാതചക്രപ്രതിമം കർതവ്യം നാട്യയോക്തൃഭിഃ യത്തു
 1915 താൾ: 1930. 70 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 58 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
വട്ടി നെയ്‌ത്തിനും മറ്റുമായി ഇവിടെ നിന്നുമുള്ള ഈറ്റ തുടങ്ങിയവ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു.
 സൃഷ്ടിക്കുന്നതു്, അല്ലാതെ കുശവൻ കളിമണ്ണുകൊണ്ടു് കടം തീർക്കുന്നതുപോലെ
ഇത് പിന്നീട് സംസ്കൃതം, തമിഴ്, മലയാളം ഭാഷകളിലേക്ക് പരിഭാഷപ്പെടുത്തപ്പെട്ടു.
സുഖമായിട്ടുറങ്ങി. പിറ്റേ ദിവസം രാവിലെ ബ്രാഹ്മണൻ എണീറ്റു പശുവിനെ കെട്ടിയിരുന്ന
നാഞ്ചിനാട്ടിലെ പൗരപ്രധാനികൾ സ്കന്ധാവാരനിരകളിലെ നായകത്വവും ഈ അശ്വവാടങ്ങളുടെ
വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷനോ ബാദ്ധ്യസ്ഥരല്ല. യാതൊരു കരാറുമില്ലാതെ, പരിമിതമായ അനുവാദം