ആവശ്യമുള്ളത്. ഇവയുടെ വ്യംഗ്യാർത്ഥത്തെ തിരുവിതാംകൂർകാർ വിശേഷശ്രദ്ധയോടുകൂടി
പ്രസിദ്ധങ്ങളാകയാലും ലേഖനം ക്രമത്തിലധികം ദീർഘിച്ചു പോകുമെന്നുള്ളതുകൊണ്ടും
കുലത്തെ രക്ഷിപ്പാൻ സമർത്ഥനാമേകൻ ഒരുത്തൻ തന്നുടെ പിതൃക്കളെയെല്ലാം
ഋകാരത്തിനു പകരം അകാരവും ചിലെടത്ത് രി എന്നും, ൡതഃ ക്ൡപ്ത ഇലിഃ എന്ന സൂത്രം കൊണ്ട്
എന്തിനു- 731 ഓടിപ്പോകുന്ന പട്ടിക്കു ഒരുമുളം കൂട്ടി- 732 ഓടിയവനും ഓടിച്ചവനും
പുനർദൃഷ്ടമസത്ത്വമേതയോഃ 295 അതോ ഭിമാനം ത്യജ മാംസപിണ്ഡേ പിണ്ഡാഭിമാനിന്യപി
214 താൾ: 1911. 164 2014 താൾ: 1900. 208 താൾ: 1911. 165 2014 താൾ: 1922. 215 താൾ:
അനാത്മനാം ദേഹാദീനാമാത്മത്വേനാഭിമന്യതേ സോഽഭിമാന ആത്മനോ ബന്ധഃ . തന്നിവൃത്തിർമോക്ശഃ
ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യദ്വിദ്യുദ്വിദ്യോതതേഽഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന വിദ്യോതതേ തസ്യ വായുമേവ തേജോ
രൂപഗുണങ്ങളുണ്ടായിവരും പര- ഭൂപൻ തനിയ്ക്കുമെന്നേവമറികനീ
ആന്തരിക വൈരുധ്യങ്ങളുടെ ഫലമായി തകരാൻ തുടങ്ങി. 1917 മുതലുള്ള അരനൂറ്റാണ്ടിനുള്ളിൽ
അധ്യായം277 അധ്യായം276 അധ്യായം276 അധ്യായം278 അധ്യായം278 മഹാഭാരതം
നടതുറന്നു വിളക്കുവെച്ചിരുന്നു. എങ്കിലും അത്താഴപ്പൂജ കഴിയാതെ ചൂട്ടുകൊളുത്തുന്നതിനു
ഗ്രഹിച്ചുവന്നു. ദശാവതാരവേഷങ്ങളിൽ ചിലതു ധരിച്ചു വേഷോചിതങ്ങളായ ആയുധങ്ങളും ഏന്തി ഒരു
രാമ+ഭ്യാം=രാമ്+അ+ഭ്യാം എന്നിരിക്കെ സുപിച 7-ന്ധ-10ഞ്ജ) എന്ന സൂത്രത്താൽ അകാരത്തിനു
പൊന്നുതിരുമേനി കണ്ടു തൊഴുന്ന പെൺകൂട്ടങ്ങളുടെ വായ്ക്കുരവാരവങ്ങളും കുലശേഖരാദി
ശതസഹസ്രേ തു വിപ്രാണാം പരിവിഷ്യതാം സ്ഥാപിതാ തത്ര സഞ്ജ്ഞാഭൂച് ഛംഖോ ധ്മായതി നിത്യശഃ
പതിപ്പിച്ചുനന്നായടിച്ചിഴച്ചഥ കടുപ്പമേറുന്ന കയുറുകൾ കൊണ്ടു മുറുക്കിക്കെട്ടിനാൻ
ജയിയ്ക്കേണമെന്നവർ സ്വസ്തിയെന്നോതിനാർ സത്തുക്കളൊക്കെയും സത്തുക്കൾ ചൊന്നതേ
പ്രയാസമുണ്ടായിരുന്നു. മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു നാടുനീങ്ങിയെന്നു
കെട്ടിയാൽ നായുരുട്ടിയിട്ടു തിന്നും- 1525 തീണ്ടലും തിരിയും ഇല്ലാത്തവൻ- 1526
പരമുപരതഃ ക്ഷാന്തിയുക്തഃ സമാധിം കുർവന്നിത്യം കലയതി യതിഃ സ്വസ്യ സർവാത്മഭാവം
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (പൂർവ്വാർദ്ധം)/കരപ്രചിതീയം രസായനപാദം കരപ്രചിതീയം
സാമാന്യം, നിയമം, അനിയമം ഇവയെ ഗ്രഹിക്കേണ്ടതാകുന്നു. അതിനാൽ വിശേഷപരിവൃത്തം,
അതിനെപ്പറ്റി മുമ്പുതന്നെ ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. അഹങ്കാരം, ഇച്ഛ, മനസ്സ്
ഭാഗത്തേക്കുതന്നെ നോക്കി സദാ അതിനു് അഭിമുഖമായിട്ടിരിക്കണം. ജീവിതകാലത്തിൽ അധികഭാഗം
ചെയ്തിട്ടില്ലാത്തതുതന്നെ ഒരു മുഖ്യലക്ഷണമാണല്ലോ. കാർത്തിക
മാത്രമേയുള്ളുവെന്ന് വിദ്വാന്മാർ പറയുന്നു എന്നു പറഞ്ഞിട്ടു അടുത്ത സൂത്രത്തിൽ
വന്നവർ ആരാകുന്നു, നീ എഴുതിയ്തു എന്തായിരുന്നു എവൻ എന്നതും അതിന്റെ രൂപഭേദ ങ്ങളും
സ്വധർമനിരതബ്രഹ്മവിത്സമാവൃതേ ഫലമൂലപുഷ്പവാരിഭിഃ സുസമ്പൂർണേ ദേവായതനേ നദീതീരേ ഗ്രാമേ
താവത്തത്ത്വവേദനം . യാവന്ന വാസനാനാശസ്താവത്തത്ത്വാഗമഃ കുതഃ . യാവന്ന
രാജ്ഞാം മദ്ധ്യേ സപദി ജഹൃിഷേ മിത്രവിന്ദാമവന്തീം 81.4 സത്യാം ഗത്വാ പുനരുദവഹോ
പ്രവർത്തനമാരംഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്‌. 4) അടിയന്തിരഘട്ടങ്ങളിൽ ഒരു പ്രത്യേക ദൗത്യമെന്ന
സൂററ്റിനും ബൽഗാമിനുമിടയിൽ വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന സൂററ്റ്‌-ഗോവ ഡെക്കാൻ മേഘല - 2)
പുരയ്ക്കു ചാഞ്ഞാൽ മുറിക്കണം- 2027 പൊന്നുണ്ടായിരുന്നാൽ പുളിശ്ശെരിയുംവയ്ക്കാം- 2028
എന്നതിൽ നിന്ന് 37 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: 6 എന്നതിൽ നിന്ന് 39 പതിപ്പുകൾ 93/ 1= 1=
ദ്രുതവിലംബിതൗ പാഠ്യസ്യൈതേ ഹ്യലങ്കാരാ ലക്ഷണം ച നിബോധത 112 ഉച്ചോ നാമ
നിരന്തരം തദ്ബ്രഹ്മാഹമിതി ജ്ഞാത്വാ കഥം വർണാശ്രമീ ഭവേത് 4 അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി യോ വേദ സ
വലുതായതുകൊണ്ട് ഞാൻ അഭിമുഖങ്ങളിലൂടെയും വാമൊഴികളിലൂടെയും വസ്തുതകൾ ശേഖരിക്കാനും
സംസ്കൃതത്തിൽ ഏകദ്വിബഹുക്കളെന്നു വചനത്രയം ന്ധ4 ഹേമചന്ദ്രവ്യാകരണം, പ്രാകൃതചന്ദ്രിക
പുരുഷന്മാരും ഒരുപോലെ വേലചെയ്യണം. അതിന് ഏറ്റവും ആവശ്യമായിട്ടുള്ളതു സ്ത്രീയിലും
അപൂപാദികളാമൊരോ ഭക്ഷ്യങ്ങളും രസാലപക്വമാദിയാം പക്വങ്ങളും ജലമാദിയായിട്ടുടയപേയങ്ങൾ
ഇല്ലെന്നുള്ളത് അനുഭവത്താൽ നിഷേധിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു ശൽൗദ മെൃഗങ്ങൾക്കു,
ശ്രദ്ധിച്ചാൽ പുരസ്സരണം ദൃശ്യമാകും. ക്രാന്തി വൃത്തത്തിന്റെ അക്ഷവുമായി (പരിക്രമണ
കൽപിച്ചു് സംസ്കൃതക്കാർക്കു് ഒരുവിധം സമാധാനപ്പെടാൻ മാർഗ്ഗമുണ്ടു്. ഭാഷയിൽ
ആഞ്ഞു, ഭ്രാന്തനെപ്പോലെ പൊട്ടിച്ചിരിച്ച് ഇടയ്ക്കിടെ കൈകൊട്ടുന്നു. ഈ
നമസ്കാരത്തെക്കുറിച്ച് ചോദിച്ചു. ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: അനാചാരം. ശേഷം അദ്ദേഹത്തോട്
ജീവന്തി മഹാരഥാഃ 61 വൈശ്വാനരം യഥാ ദീപ്തം ദഹ്യന്തേ പ്രാപ്യ വൈ ജനാഃ കർണാഗ്നിനാ രണേ
ത്രിസപ്തത്യാ ധർമരാജശ് ച സപ്തഭിഃ അശീത്യാ ഭീമസേനശ് ച ശരൈ രാജാനം ആർദയത് 14 സമന്താത്
ഏണിവേണമോ- 654 ഏറും മുഖവും ഒന്നൊത്തുവന്നു- 655 ഏറെ കിഴക്കോട്ടുപോയാൽ പനിപിടിക്കും-
ഗന്ധാശ് ചാവിഷ്കൃതാഃ ശുഭാഃ സദാ യോധാശ് ച ഹൃഷ്ടാശ് ച യേഷാം തേഷാം ധ്രുവം ജയഃ 24 അന്വ്
മുഖദ്ദസ്സിൽ നിന്നും ഒരു കല്ലെറിഞ്ഞാലെത്തുന്ന ദൂരത്തു എത്തി ശേഷമെ തന്നെ
ഒന്നുരണ്ടു ദീർഘപാദന്മാർ നന്തിയത്തേക്കും കുറുങ്ങോട്ടു കൃഷ്ണക്കുറുപ്പിനും
ചന്ദ്രശേഖരനെക്കുറിച്ച് പ്രത്യേക വാത്സല്യവും അതിനു കാരണവുമുണ്ടായിരുന്നുവല്ലോ.
ച്ലി വന്നു അഭൂ+ച്ലി+ല് എന്നും ച്ലേഃ സിച് ന്ധ-1-44) എന്ന സൂത്രത്താൽ ച്ലി 1ഞ്ജ4
സമ്മതിക്കിൽ ഘടമിരിക്കുന്നു പടമിരിക്കുന്നു പ്രപഞ്ചമിരിക്കുന്നു അജ്ഞാനമിരിക്കുന്നു,
മാറ്റം: പരിവർത്തനം (കുമാരനാശാൻ മണിമാല/പരിവർത്തനം തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/പരിവർത്തനം
നരാഃ 35 ഇമേ ത്വ് അഷ്ടാദശാന്യേ വൈ ഗ്രഹാ മാംസമധു പ്രിയാഃ ദ്വിപഞ്ചരാത്രം തിഷ്ഠന്തി
സംബോധമാത്രം പരിശുദ്ധതത്ത്വം വിജ്ഞായ സംഘേ നൃപവച്ച സൈന്യേ തദാശ്രയഃ സ്വാത്മനി സർവദാ
ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 83 നമസ്തസ്മൈ യശോദായാ ദായാദായാസ്തു തേജസേ യദ്ധി രാധാമുഖാംഭോജം
തുലാമ ആരൊപിതം പുരാ മഹത്ത്വേ ച ഗുരുത്വേ ച ധരിയമാണം തതൊ ഽധികമ 209 മഹത്ത്വാദ
അവഗണിക്കുകയാണുണ്ടായത്. ദേശീയപ്രസ്ഥാനത്തിന് കേന്ദ്രപ്രാധാന്യം കല്പിച്ച
വിചാരിപ്പതു മൂന്നാമംഗം; നാശത്തിൻ പ്രതിക്രിയാചിന്തനം നാലാമംഗം;
രണ്ടുവിധം ടി ക്ക്, ഉ ഹ്രസ്വം അംബക്ക് 2014 16 താൾ: 1914. 68 2014 താൾ: 1914. 69