നട്ടുച്ചയ്ക്കെരിവെയിലിൻശ്ശിലാതലത്തിൽ പ്പെ,ട്ടുറ്റോയുയിർ കളയുന്ന മൂട്ടപോലെ ഒട്ടും
അഗസ്ത്യ മഹർഷിയുടെ അഭിപ്രായം സംഭാവ്യം തന്നെ എന്നു നമുക്ക് നിശ്ചയിക്കാം.
പ്രവചനത്തിനു മാത്രമല്ല, രാത്രിയിൽ സമയം ഗണിക്കാനും ദ്രേക്കാണ നക്ഷത്രങ്ങൾ
താരകയോഗസിദ്ധിഃ ഭവേദിത്യാഹ അക്ഷീതി അയോഗീ യഥാ ബ്രഹ്മാണ്ഡസ്ഥചന്ദ്രസൂര്യൗ
നിഗമനങ്ങളോടൊപ്പം അതിൽ എത്തിച്ചേർന്ന വഴിയും വിവരിക്കുന്നു എന്നതാണ് ഈ കൃതിയുടെ
അവർ വർത്തമാനവിഷയത്തിൽ മറ്റെല്ലാരെയുംകാൾ മികച്ചുനിൽക്കുന്നതുകൊണ്ടാണ്.
ണമിക്‌ പെഴ്‌സപക്‌ടീവ്‌ എക്‌സ്‌പോർട്ടേഴ്‌സ്‌ അസോസിയേഷൻ പി.ഒ. ബോക്‌സ്‌ 113
വിളിക്കുന്നു. സൗരയൂഥത്തിന് ജന്മമേകിയ വാതകധൂളിമേഘത്തിൽനിന്നുതന്നെ മറ്റു
പുത്രേഷു പുത്രൈർ മേ കലഹോ ന ഭവിഷ്യതി ദിവി ദേവാഃ പ്രസാദം നഃ കരിഷ്യന്തി ന സംശയഃ 54
പ്രവാചകരേ! ഞങ്ങളിൽ ഒരാൾ തന്റെ ഭാര്യയുടെ മേൽ മറ്റൊരു പുരുഷനെ കണ്ടാൽ
വായിച്ചിട്ട്) എന്ത്? സമുദ്രവ്യാപാരികളുടെ നായകനായ ധനമിത്രൻ കപ്പൽച്ചേതത്തിൽ
ഒന്നിച്ചുചേർന്നുള്ള ഒടുവിലത്തെ കുതിരസ്സവാരി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരു ഉത്തമ
യദ്ദേവമനുഷ്യായത്പശവശ്ച വയാം സി ച തൃണവനസ്പതയഃ ശ്വാപദാന്യാകീടപതംഗപിപീലകമാപ ഏവേമാ
അന്നൊക്കെ അവൻ മേൽപ്രകാരം വിളക്ക് ക്ഷണത്തിൽ കഴിച്ചുകൂട്ടുകയും ചെയ്തു.
ശബ്ദം കാണികളിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടു. ഉടനെ ജനങ്ങൾ എല്ലാവരും ഏകാഗ്രദൃഷ്ടികളായി, ആന
ദശകം നാൽപ്പത്തിയൊൻപത് ഫലകം:നാരായണീയം 48.1 മുദാ സുരൗധൈസ്ത്വമുദാരസമ്മദൈരുദീര്യ
ദ്വേ തു സംഖാതേ പരമർഷിണാ അഷ്ടാദശൈവ ചാധ്യായാ വ്യാസേനോത്തമ തേജസാ 96 സപ്ത
04-150 46 02 04-150 47 02 04-150 48 02 04-150 49 02 04-150 50 02 04-150 51 02
ഉടമസ്ഥരുടെ ആജ്ഞാകരനായിരിക്കരുത്. ഇങ്ങനെ ആജ്ഞാപിക്കുവാൻതന്നെയും ഉടമസ്ഥൻമാർക്ക്
ചക്ഷുഷോ ദ്രഷ്ടാ ശ്രോത്രസ്യ ദ്രഷ്ടാ വാചോ ദ്രഷ്ടാ മനസോ ദ്രഷ്ടാ ബുദ്ധേർദ്രഷ്ടാ
മന്നവ! ചഞ്ചലഭാവങ്ങളെന്നിയേ വട്ടം തിരണ്ടുള്ള ദൃഷ്ടികൾ തന്നിലുൾ-
വരുണശ് ച യതോ ഽർജുനഃ 41 ദേവ ബ്രഹ്മ നൃപർഷീണാം ഗണാഃ പാണ്ഡവതോ ഽഭവൻ തുംബുരു പ്രമുഖാ
ഗായത്രിമന്ത്രം/തുളസിഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/തുളസിഗായത്രി
വിരിച്ചിരിയ്ക്കുന്ന മനുപ്രവീരനെ വിലോകിച്ചാർ ചെന്നു കരഞ്ഞുള്ള ശബ്ദം മുഴങ്ങുകകൊണ്ടു
സർവോഹ്യേഷ രുദ്രസ്തസ്മൈ രുദ്രായ നമോ അസ്തു 1 ഷഡ്വിംശോഽനുവാകഃ . യസ്യ
സംഗാപയങ്ങുണഗണം തവ സുന്ദരീഭിഃ സംഗാതിരേകരഹിതോ ലലിതം ചചാര 23.9 അത്യന്തസംഗവിലയായ
രൂപം സനാതനം . അചേതനം ചാജഡം ച തന്മയോ ഭവ സർവദാ 50 ജഡതാം വർജയിത്വൈകാം ശിലായാ ഹൃദയം
അഗ്നിയാക്കി പറയാറുണ്ടു്. ഇതെല്ലാം കൂടി ആലോചിച്ചിട്ടു് കവി സൂര്യാസ്തമയത്തോടു കൂടി
അൽപാനൽപപ്രപഞ്ചപ്രലയ ഉപരതിശ്ചേന്ദ്രിയാണാം സുഖാപ്തി- ർജീവന്മുക്തൗ സുഷുപ്തൗ
*/ 'യിൽ പോയി വിറകു ശേഖരിച്ചു കൊണ്ടുവന്ന് അതു വിറ താൾ താൾ: 1942. 110 16009 താൾ:
ഉറച്ചു പുറപ്പെട്ടപ്പോൾ, തന്റെ സംഭാഷണത്തെ അവസാനവിധിപോലുള്ള ഒരു നിയോഗംകൊണ്ടു
ഇംഗ്ലീഷ് പാഠശാലകളും രണ്ടു പ്രത്യേകം ഡിപ്പാൎട്ടുമെൻറുകളായി നടത്തി
ദീപ്യമാനൈഃ സഹസ്രശഃ 55 തസ്യ ജ്യാച് ഛേദനം കർണോ ജ്യാവധാനം ച സംയുഗേ നാന്വബുധ്യത
നാളിൽ പള്ളിയിൽ ചെന്നിരുന്നു. ധൎമ്മവും പ്രവാചകപുസ്തകവും വായിച്ചു തീൎന്നപ്പോൾ,
 കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 04-150 10 താൾ: 1863. 38 ചെള്ള, െള്ളു;ചമ്പ,ചമ്പു
സ്ഥലങ്ങളിലെല്ലാം സ്വാമിയുടെ സാന്നിദ്ധ്യം സദാ ഉണ്ടായിരിക്കണം. ഈ പുണ്യസ്ഥലത്താണു
ജാതിശൂദ്രന്ന് വിദ്യാധികാരമില്ല. സൂത്രം: സംസ്‌കാരപരാമർശാത്തദഭാവാഭിലാപാച്ച. 36.
 തിരുമനസ്സിലെ പട്ടാഭിഷേകം സംബന്ധിച്ചു ഇവിടെ വളരേ ആഘോഷങ്ങൾ നടത്തപ്പെട്ടിരുന്നു.
തങ്ങൾക്കുണ്ടെന്നു നടിക്കുന്ന നാട്യവിദ്യയ്ക്കായി മാതാപിതാക്കന്മാരാകട്ടെ
മുഖ്യധാരാചരിത്രം അവഗണിച്ച ഗാർഹികതലമാണ് ഇത്തരം വാമൊഴികളിൽ പ്രധാനമായി വരുന്നത്.
തൽക്കാലാവശ്യത്തിന്നു താഴെ പറയുന്ന സാധ നങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാം:_ 1)നടപ്പാൽ പോകുംപോൾ
അതിനെക്കാൾ ഉപരിയായിട്ടോ ഇരിക്കുന്നതിനെ കണ്ടും എങ്ങനെയും മേൽക്കു മേൽ പ്രീതിയെ
തിരുമേനി(സ) വീട്ടിൽ നിന്ന്‌ പുറത്ത്‌വന്നത്‌. എന്നിട്ട്‌ പള്ളിയിലുള്ളവരെ
വൻ കരുണയെ മാത്രം സന്തോഷത്തോടുകൂടി വർണ്ണിച്ചുകൊണ്ടുപോകുന്നതു്. ഹാവലോക്കിന്റെ
 വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിട്ടില്ല ജോലിയുടെ പുരോഗതി ഈ താളിന്റെ ജോലിയുടെ പുരോഗതി ആയി
വ്യവഹാരത്തിലെ നഷ്ടം കൂടീവരാതെ കഴിക്കനമെങ്കിൽ അയാളുടെ ഇഷ്ടപ്രകാരം വേഗം ചെയൂ.
വട്ടമുള്ളോരു കുളമെങ്കിലും ജലം വന്നു കെട്ടി നിൽക്കുമ്പോൾ തീരം പൊട്ടി വാർന്നൊക്കെ
പാപംചെയ്തവരും മുക്തി സാധനോപായസമ്പാദ്യം കൂടാതെ പുണ്യം ചെയ്തവരും പരത്തിൽ
പണിയിക്കുകയും ചെയ്തു. ആ ഗോശാല തറമുതൽ മുഴുവനും, മുകളിലത്തെ മേച്ചിൽകൂടിയും,
മനുഷ്യനും. 130 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 131 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 132
8339] [ 157836/] 159185/] [ 159070/] [ 159060/] 12 156282/] 10. [ 20140910-
എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം
ഞങ്ങൾക്ക് വിവാഹ മോചനം തിരഞ്ഞെടുക്കുവാൻ സ്വാതന്ത്യ്രം നൽകി. . അപ്പോൾ ഞങ്ങൾ
അന്യനേയും താനായിട്ടു ഭാവിക്കുന്നതിൽ ഏർപ്പെട്ടതാണ്. ഇനി ആപഃ വെള്ളങ്ങൾ), ദാരഃ
യോഽയം പീതാശിതമുദ്ഗിരതി നിഗിരതീതി ചൈഷ വാവ സ ഉദാനോഽഥ യേനൈതാഃ ശിരാ അനുവ്യാപ്താ ഏഷ
സ്വഹീഹുൽ_ബുഖാരി നാൾവഴി] സ്വഹീഹുൽ_ബുഖാരി പ്രവർത്തനരേഖകൾ] സ്വഹീഹുൽ_ബുഖാരി
സുമേരുമധ്യശൃംഗസ്ഥായൈ നമഃ ഓം ശ്രീമന്നഗരനായികായൈ നമഃ ഓം ചിന്താമണിഗൃഹാന്തസ്ഥായൈ നമഃ
പരഞ്ച്‌ പൈ ത്രിട്ട്‌സ്‌ ടു ദി വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌ ഓഫ ഗോമുഖ്‌ എൻവിറോൺമെന്റൽ
ഗുരുവായൂർ ക്ഷേത്രത്തിൽ തന്നെ താമസിച്ചു കൊണ്ടിരുന്നു. അക്കാലത്താണ് ഭജനത്തിനായി
(വ്യാസൻ)/സഭാപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം
മലബാറിലെ ശൈലി ആയിരിക്കാം അത്. തെക്ക് ഉള്ളവർ അക്കാലത്ത് അൻപു് എന്നായിരുന്നു
കല്യാണിക്കുട്ടിയമ്മ' എന്നാക്കിയാൽ ഭംഗിയാകും! എഴുത്തിലൂടെ സ്വന്തം വ്യക്തിത്വത്തെ
നാൾതോറും വളരുന്നു എന്നു പറയാവുന്ന സ്ഥിതിയിൽ ആയിരുന്നെങ്കിലും ബാല്യത്തിന്റെ
1906. 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആത്മവികാസം അധികമാകുംതോറും