വരുത്തേണമെന്നു വടിവൊടു ചൊന്ന വചനം കേട്ടപ്പോൾ വരുത്തിയാലിൻ പാൽ പെരികെക്കൊണ്ടന്നു
പ്രയാസംതന്നെയാണ് . പല്ലവ രാജവംശക്കാരെ പറ്റിയാണ് ഇനി ആലോചിപ്പാനുള്ളത് . ഈ പല്ലവ
മുഹമ്മദീയർ കുടത്തിനകത്തു കൃഷ്ണസർപ്പമാണെന്നു പറയും. നിങ്ങൾ എടുത്തു കാണിക്കണം.
കൃപാസന്താനങ്ങളായി ഒന്നുരണ്ടു മണ്ഡപങ്ങളും ഈ സ്ഥിരവാസശൂന്യരെ ഋതുകാഠിന്യങ്ങളിൽനിന്നു
സ്വീകരിക്കയും മേലാൽ പ്രയോഗിക്കാതിരിക്കയും ചെയ്താൽ കൊള്ളാമെന്നു തോന്നുന്നു.
സ്ഥാനങ്ങളെ (ആധാരങ്ങളെ) കടന്നുചെല്ലുമ്പോൾ മനസ്സിന്റെ അടുക്കുകൾ ഒന്നിനുശേഷം ഒന്നായി
സംവാദം താളുകളിലും മറ്റാശയവിനിമയ വേദികളിലും ഇടുന്ന കുറിപ്പുകളിൽ ഒപ്പ് ഇടേണ്ടതാണ്.
അവന്മേൽ തുപ്പുകയും, അവന്റെ മുഖം മൂടി കുത്തുകയും, അവനോടു പ്രവചിക്ക എന്നു
കച വഗ്ഗതവാണിഹണാഇം വച്ചന്തി കഗതദയവാ ലോപം അത്ഥം ച സേ വഹന്തി സരാ ഖധഥധഭാ ഉണ ഹത്തം
കോളേജിൽ ജോലി ചെയ്തിരുന്ന ഞാനും ആ പ്രകടനത്തിൽ പങ്കെടുത്തു. പ്രതിഷേധയോഗത്തിൽ
ബലിയുഴിച്ചിൽ കഴിഞ്ഞ് എല്ലാവരും അകത്ത് ചെന്നപ്പോൾ അവിടെ വിളക്കുകൾ എലാം കെട്ട്
മറിഞ്ഞു വീണു.മാവിന്റെ വീഴ്ചനിമിത്തം പുരയ്ക്കെന്നല്ല യാതൊന്നിനും യാതൊരു ദോഷവും
എനിക്കു ഗംഗാതീരത്തേക്കും മറ്റും പോകാനാഗ്രഹമില്ല. ഈ സന്തോഷം അനുഭവിച്ചുകൊണ്ടു തന്നെ
ഏക താളം പദം 14 ഭൈമി: പ. നീ വന്ന നേരത്തേ വന്നൂ നിഖി ലവും മേ സമ്പ ന്മൂലം അനു. പോകു
കൊടുക്കുമെന്നുമുളള വ്യവസ്ഥയിൽ അൻസാരികൾ തങ്ങളുടെ സ്വത്തുകളിൽ മുഹാജിറുകളെ പങ്കു
കാറ്റ് അല്ലാഹുവിന്റെ അനുഗ്രഹത്തിൽപെട്ടതാണ്. അത് റഹ്മത്തിനെയും അദാബിനെയും കൊണ്ടു
കേട്ടതിനുശേഷം ഇനിയും അറിയേണ്ട പ്രധാനകാര്യങ്ങൾ ഉണ്ടല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ച് ഒരു
തോന്നുന്നില്ല. എങ്കിലുമൊരുവിധം ശാസ്ത്രമങ്ങറിയിക്കാ- മെന്നുടെ
ഉപധായാഃ പാ. സൂ. 1-ഞ്ജ-116)ഉപധയെന്നത് അവസാനത്തിന്റെ മുമ്പിലിരിക്കുന്ന അക്ഷരമാണ്.
സ്വപത്നിയിൽനിന്നുപോലും ഗോപനംചെയ്തും, രാജകുടുംബത്തെയും രാജ്യത്തിന്റെ ക്ഷേമത്തെയും
പരതന്ത്രസോപാധിക ചൈതന്യമാകും. പ്രപഞ്ചം എന്നതു വിചിത്രതരാനേക നാമരൂപഭേദഭിന്ന ജഡാജഡ
ഭാഗ്യമാത്രോ ന തു സർവോ വിരുധ്യതേ തസ്മാജ്ജഹല്ലക്ഷണായാഃ പ്രവൃത്തിർനാത്ര യുജ്യതേ 738
പറഞ്ഞുകൊൾക: ആകാശഭൂമികളുടെ സ്രഷ്ടാവും ദൃശ്യവുംഅദൃശ്യവും അറിയുന്നവനും എല്ലാ
പ്രവർത്തകർ ലിംഗം തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ താൾ
ഊരാളന്മാരുടെ ബന്ധുവർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ട ഒരാൾ ഈ ഭഗവതിയുടെ നടയിൽനിന്നു കള്ളസത്യം
വൻതോതിൽ റിസർവ്വ്‌ വനങ്ങൾ കയ്യേറി. വളരെ കാലം പശ്ചിമഘട്ടത്തിൽ നിന്ന്‌ കുരുമുളക്‌,
സമാന്യോ സാവസംഗമഃ 24 അനേന ക്രമയോഗേന സംയോഗേന മഹാത്മനാം നാഹം കർതേശ്വരഃ കർതാ കർമ വാ
സ്വഭാവവൈജാത്യങ്ങളെ, അല്ലെങ്കിൽ ജീവൻറെ സ്വഭാവത്തെ എങ്ങനെ നിർവചിക്കാം. എങ്ങനെയാണ്
ഇപ്പോൾ ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല. സഹ്യന്റെ നിരകൾ വടക്കുമുതൽ തെക്കുവരെ മിക്കവാറും
താൾ:കിരണാവലി. 61 താൾ:കിരണാവലി. 62 താൾ:കിരണാവലി. 65 താൾ:കിരണാവലി. 35 താൾ:കിരണാവലി.
പറഞ്ഞുകൊള്ളാം . കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സകൊണ്ടു ഈ മരണത്തെപ്പറ്റി
ആൺവഴിത്തമ്പുരാക്കന്മാരാരുമില്ലാതെയിരുന്നതിനാൽ ബ്രിട്ടീഷു ഗവർമ്മേണ്ടിന്റെ
പഠിച്ചറിഞ്ഞു. ഇപ്പോൾ, സാധാരണമായി നമ്മുടെ വീടുകളിലുള്ള ചില ജന്തുക്കൾ നമുക്കു
വൻമാറ്റമാണ് ഈ കാലയളവിലുണ്ടായത്. പക്ഷേ, സ്ത്രീശരീരത്തിന്റെ അലങ്കരണവും പ്രദർശനവും
ഹേമപീഠം - സ്വർണ്ണപീഠം. നിധാനം ചെയ്ക - വെക്കുക. ഉപവേശിക്കുക - ഇരിക്കുക. ഭാവം -
ജനത്തെയാകമാനം കനിവാർന്നൊരു ചന്ദ്രനന്നു സൗഖ്യ - പ്പനിനീർപ്പൊയ്കയിൽ മുക്കി
ഉചിതമല്ലിതുനിണക്കുകൈകേയി! കുലവിനാശിനി! യടങ്ങു ദുർമ്മതേ! ഭരതനുമിഹദശരഥനത്രെ
പര്യാവർതയാദ്ബഹവോ വൈ തേ ഭവിഷ്യന്തീത്യധിദൈവതം 1. 5. 2 അഥാധ്യാത്മം യ ഏവായം മുഖ്യഃ
വേലകളിൽ സഹകരിക്കുന്ന ഭാര്യമാരും ഭാര്യമാരുടെ വേലകളിൽ സഹകരിക്കുന്ന ഭർത്താക്കന്മാരും
 പ്രകൃതിക്കനുസരിച്ചതും ലോകോപകാരയുക്തയും, ആയിരിക്കേണ്ടതാണെന്നു
കരയോർമൂലം മഹാന്ത്യേതാനി വൈ ദ്വിജ . പഞ്ചഭൂതമയേ ദേഹേ ഭൂതേഷ്വേതേഷു പഞ്ചസു 132 മനസോ
വാക്കിന്നും മനസ്സിന്നും അഗോചരവും സ്വാനുഭാവം കൊണ്ടല്ലാതെ നല്ലവണ്ണം അറിവാൻ
കാരണവന്മാരുടെ ആജ്ഞ അനുസരിക്കാതെ യഥേഷ്ടം നടക്കാൻ സാധിക്കുകയില്ലല്ലോ. അതുകൊണ്ട്
റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അതോറിറ്റി മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന അനുപമമായ ഒരു മാനദണ്ഡം
ഭാഗമായി തിരിച്ചു. (ബുഖാരി. 2. 23. 344,345) 15) ഉമ്മു അത്തിയ്യ(റ) നിവേദനം:
1863. 225 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 1913. 39 2014 താൾ: 1772. 199
അജ്ഞാനമിതി ച രജ്ജൗ സർപഭ്രാന്തിരിവാദ്വിതീയേ സർവാനുസ്യൂതേ സർവമയേ ബ്രഹ്മണി
1913. 66 താൾ: 1911. 108 2014 താൾ: 1911. 109 2014 പ്രമാണം: 1921. 2014 അനുമതി
നബി(സ) ജയിച്ചടക്കിയപ്പോൾ ഭൂമി അല്ലാഹുവിന്റേതും അവന്റെ ദൂതന്റേതും
പ്രസാദനം ഇല്ല . ഇതിൽ നിന്നു അക്ക്രൻ തുടങ്ങിയുള്ള ഗ്രഹങ്ങൾ ഭവിക്കുന്നു - എന്നു
മാർഗ്ഗം ചുരുക്കത്തിൽ ഇ പ്രകാരമെല്ലമാണ്. ഈ പ്രസ്ഥാനത്തിലുള്ള ഭഷാഗ്രന്ദ ന്ഥങ്ങൾ
കക്ഷിയിൽ വേദവേദാംഗവേദികളും, ശ്രൌതസ്രാർത്ത വിധിവിശാരദന്മാരും, ഷൾക്കർമ്മ
പശുപാലനവും ഉഴവും തന്റെ വൃത്തിയായിട്ടു വച്ചുകൊണ്ടു രജോഗുണവും തമോഗുണവും ഉള്ളവരായി
എല്ലാവരും കേൾക്കെ പറഞ്ഞു. ഇതു കേട്ടപ്പോൾ കുരുക്കൾക്ക് എത്രമാത്രം
തദ്വദ്വ്യവഹൃതിവിദിതം ശ്രാന്തവിശ്രാന്തിബീജം യം ലബ്ധ്വാ ലാഭമന്യം തൃണമിവ മനുതേ യത്ര
സമന്താദ്യത്ര ദണ്ഡവത് 101 രേച്യതേ തദ്ധി കരണം ജ്ഞേയം ദണ്ഡകരേചിതം വൃശ്ചികം ചരണം
ധർമാത്മാ സർവലോകേഷു സത്യവാഗ് ഇതി വിശ്രുതഃ 2 ദമോ ദാനം ക്ഷമാ ബുദ്ധിർ ഹ്രീർ ധൃതിസ്
(ചെയ്തു) ഭവതി ഈ പൂജയെ സ്വീകരിച്ച് എന്റെ സമസ്താപരാധങ്ങളേയുയം ക്ഷമിക്കേ ണമേ.
സങ്കടം കൊണ്ട്, ഇങ്ങനെ ചെയ്തതാണ്. അവിടുന്ന് എന്റെ സാഹസത്തെ ക്ഷമിച്ചു രക്ഷിക്കണം'
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 81 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
(ശ്വാസത്തെ ഉള്ളിലേക്ക് വലിക്കുക), കുംഭകം (ശ്വാസത്തെ ഉള്ളിൽ തടഞ്ഞുനിർത്തുടക)
സ്യാച്ചിത്രഗീതാർഥയോജിതം 135 യത്ര പ്രിയാകൃതിം ദൃഷ്ട്വാ വിനോദയതി മാനസം
മറ്റു ദ്വീപുകൾ അധികം അറിയപ്പെടാത്ത ഭക്ഷ്യസസ്യങ്ങൾ കാണപ്പെടുന്ന സ്ഥലങ്ങൾ നിർവചനം:
എന്ന പേര് ഉപയോഗിച്ച് പുസ്തകം പുറത്തിറക്കിയതിനു രണ്ട് പ്രമുഖ