വന്നതെന്നുത്തരം പറകയുണ്ടായി. ഇയാൾക്കു ഭക്തിക്കു ലേശം കുറവുള്ള ആളല്ലെന്നു് എനിക്കു
വായുരന്യഥാ ഹന്തി സാധകം 6 യുക്തം യുക്തം ത്യജേദ്വായും യുക്തം യുക്തം ച പൂരയേത് .
പരിപാലനത്തിനുള്ള ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:കാര്യനിർവ്വാഹകശ്രദ്ധ ആവശ്യമുള്ള താളുകൾ
ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 2. 2 ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ തൃതീയഃ ഖണ്ഡഃ മനോ
സന്നിധിയിൽവച്ചു നിങ്ങൾതന്നെ ചെയ്യുന്നതിനു വിരോധമില്ല. പരദേശികൾക്കു നിങ്ങൾ
അവമാനിക്കാതെയിരിക്കയില്ലെന്നുള്ള വിചാരം നിമിത്തം മനസ്സിൽ ഭയം ജനിക്കുകയും ആ വിവരം
എടുത്തത്?' എന്നു കൽപ്പിച്ചു ചോദിച്ചു നമ്പൂരിപ്പാട്: ഭോഷ്ക്കു പറഞ്ഞു
പുരുഷന്മാരെപ്പറ്റിപ്പറയുന്നതും രണ്ടാവത്തേതു മുൻപിലത്തതിലും ബഹുമാനം ഉള്ളതും
ത്വൽഹ, സഅ്ദ, മിഖ്ദാദ്, അബ്ദുറഹ്മാൻ മുതലായവരെ ഞാൻ സഹവസിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇവരിൽ ആരും
വാഴ്ത്തി അവൎക്കു കൊടുത്തു, എല്ലാവരും അതിൽ കുടിച്ചു: ൨൪ 2ഇതു (പുതു) നിയമത്തിന്റെ
കൃതാന്തനായും കാര്യപ്രവർത്തകന്മാർക്കു സുഹൃത്തായും കുടിലന്മാർക്കു
സഞ്ചാരപഥത്താൽ ബന്ധിപ്പിക്കപ്പെട്ടിരുന്ന ആവാസമേഖലകൾ പരസ്‌പരം
(ബുഖാരി. 2. 24. 488) 6) അഹ്നഫ്(റ) പറയുന്നു: ഞാൻ ഒരിക്കൽ ഖുറൈശികളിൽ പെട്ട
എത്രകാലത്തോളമായിരിക്കണമെന്നു നിങ്ങളെപ്പോലെ അത്ര നല്ലവണ്ണം നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനു
തരം വരുന്നെന്നു നിനച്ചു ഭൂപതി വിഷമമായുള്ള ദശയെന്നും ചൊല്ലി വിരമിച്ചു ഭൂപൻ
വിശാഖം വിശാഖം തോരണവാതിൽ(4) വട്ടക്കിണർ(9) കുശവന്റെ ചക്രം കൊറോണ ബോറിയാലിസ്
മുതലായ വീരപുരുഷന്മാർ ഈഴവസ്ത്രീകളെ ബലമായി തോർത്തുടുപ്പിക്കുകയും
ദർശനം ജീവ പ്രപഞ്ചം ജീവ പ്രപഞ്ചം വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം താൾ: 24 ള്ളത്
പോലുമില്ലെന്നർഥം. ബുദ്ധിശക്തിയും അനുഭവസമ്പത്തും ഏറെയുള്ള ഒരു ജ്യോത്സ്യനോ മുൻപറഞ്ഞ
മുക്തമായ, നിശ്ചിതകാലത്ത്, നിശ്ചിതസമയത്ത് നിലകൊണ്ട ഒരു ചിത്രമായിരുന്നു പഴയ
മി. പിള്ള വളരെ ഗൗരവപ്പെട്ട ഒരു കുറ്റം ചെയ്തവനായിരിക്കാം. എന്നാലും ഒരു
ദദതാമേതം രമണം; ഇത്തൊഴിൽ വെടിഞ്ഞെന്നുടെയത്തലൊഴിച്ചരുളേണം; ഭക്തജനചിത്തമുണ്ടോ
യോജിപ്പിക്കുന്നതിനു് ആറ്റിനു കുറുക്കെ ഒരു അണ കെട്ടിയിട്ടുണ്ടു്. ഇതാണു്
എന്നു വിശ്വസിക്കാൻ പ്രയാസപ്പെടും. പല ചെടികളുടെയും ഇലയ്ക്കു ചുവട്ടിലായി ചില
ഉണ്ടായിരുന്നു. എന്നാൽ തോലൻ ഇതു കണ്ടിട്ടു മിണ്ടാതെയിരുന്നില്ല. അദ്ദേഹത്തിനു
അണ്ണാവയ്യനെ വശത്താക്കി അനന്തമുദ്രമോതിരത്തിന്റെ പരമാർത്ഥങ്ങൾ അറിവാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ
ട്ടിന്നാമവർക്കു പിറകേ തുണയായ് ഗമിക്കാം. ൧൫൭ ഞാനമ്പിൽ നിങ്ങടെകിടാങ്ങളെയൊക്കെരാജ-
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ് പതിപ്പുകൾ ലഭ്യമായ കൃതികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
പരിപാലിപ്പാനായൊരുപീഡവേണ്ട അരിയില്ലെന്നതും ധനമില്ലെന്നതും അറിയേണ്ട
തദ്രൂപശ്ച വിരാജതേ 43 യദിദം ദൃശ്യതേ സർവം ജഗത്സ്ഥാവരജംഗമം . തത്സുഷുപ്താവിവ സ്വപ്നഃ
അതിനാൽ പരശുരാമൻ ആ ഗ്രാമത്തിലുള്ള ബ്രാഹ്മണരും മരുമക്കത്തായമാചരിക്കണമെന്നും അവരുടെ
വെറുതെയല്ല. 'ഉത്തമസ്ത്രീ'യെ നിർണ്ണയിച്ച ബ്രാഹ്മണസദാചാരമൂല്യവ്യവസ്ഥയ്ക്കുള്ളിൽ
ച കുരുപ്രവീരഃ; പാർഥം സമീക്ഷ്യാഥ മഹേന്ദ്രകൽപം രണാദ് വിമുക്തം സ്ഥിതം ഏകം ആജൗ; സ
താത്പര്യങ്ങൾക്ക് വഴങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു രാജാവിനെ വാഴിക്കുകയെന്നതായിരുന്നു
പകുതിയായാലോ? അത് തന്നെ കൂടുതലാണ്. നിശ്ചയം നീ നിന്റെ അനന്തരവകാശികളെ
ആദർശങ്ങളെത്തിക്കുന്ന കവിതകളും അക്കാലത്ത് സ്ത്രീകൾ ധാരാളമെഴുതിയിരുന്നു.
ആസ്ഥാനം ന്യൂക്ലിയസ്സായതിനാൽ ന്യൂക്ലിയസ്സിന്റെ ഘടന എന്താണെന്നു
ചെയ്തില്ല. (ബുഖാരി. 2. 23. 427) 64) ഉഖ്ബത്തു(റ) പറയുന്നു: ഒരിക്കൽ നബി(സ)
അപ്രാമാണികൻ അപ്രമേയം അ.പ്രഭാവം അ.ശുഭം 4. അപ്രയത്നം അ'ത്നേണ സാധിക്കും അപ്രയാസം.
പ്രായാത്രികം സർവം ആജ്ഞാപ്യ തൂർണം പ്രായാച് ഛ്വോ ഭൂതേ സഗണഃ സാനുയാത്രഃ; സഹ സ്ത്രീഭിർ
ഇളക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നിട്ടും, രാജ്യഭരണകർത്താക്കന്മാർ ഈ വിഷയത്തിൽ
സഹോദരൻ എന്ന് നല്ലവണ്ണം ശ്രദ്ധിച്ചു നോക്കിക്കൊളളണം. ശിശു പാൽ മാത്രം കുടിച്ച്
സാധുവായിരിക്കയുള്ളു. മറ്റെല്ലാ പ്രധാനസംഗതികളിലും എന്നപോലെ നിയമം ഉണ്ടാക്കുന്ന
കൂട്ടിക്കലർത്തിയുണ്ടാക്കുന്ന പാനീയം കുടിക്കുന്നത് നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഭിന്നാഞ്ജനസമപ്രഭം 140 വ്യോമ്നി മാരുതമാരോപ്യ കുംഭകേനൈവ യത്നവാൻ . പൃഥിവ്യംശേ തു
ഇക്കാലത്തു ആ അനുഭവങ്ങളുടെ മൂലവിച്ഛേദം വന്നുപോയി. അതുകൊണ്ട് മതത്തെ ഇപ്പോൾ, നാം
വിദ്മഹേ സപ്തജിഹ്വായ ധീമഹി . തന്നോ വൈശ്വാനരഃ പ്രചോദയാത് മഹാശൂലിന്യൈ വിദ്മഹേ
ജനങ്ങളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞു നിന്നു ചോദിച്ചു. നിങ്ങളുടെ രക്ഷിതാവ് എന്തു പറഞ്ഞുവെന്ന്
പോലെ നഖങ്ങളിരിയ്ക്കയാൽ ശൂർപ്പണഖയെനെനിയ്ക്കുപേരായതും രാക്ഷസജാതികൾക്കൊക്കയുമീശ്വരൻ
ചിന്താപ്രശ്നമായിത്തീരും. ധനത്തിന്റെ ഉടമസ്ഥൻ അന്നു മറ്റുള്ളവരുടെ മുന്നിൽ ധനം
ശുചീകരണവുംജനനമരണക്കണക്കും 24 29 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം നീതിഭരണം
പിന്നേയും സുഗന്ധീകരിക്കപ്പെട്ടതും ര ങ്ങൾ പതിച്ചിട്ടുള്ള സ്വർണ്ണപ്പാത്രത്തിൽ
കരുണയും സമാധാനവും ഉണ്ടാകും.൬ നമ്മെ സ്നേഹിക്കുന്നവനും നമ്മെ പാപങ്ങളിൽനിന്നു
താൾ: 1 1918. 84 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_84_18133_ 18133 താൾ: 1 1918. 85 18133 താൾ: 1
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സമാഹരണം/ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 1.0/അംഗങ്ങൾ
എന്നിരിക്കെ ആർധധാതുകസ്യേഡ്വലാദേഃ എന സൂത്രത്ത താസ് എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തു ഇ ചേർത്തു
അധ്യായം8 അധ്യായം8 അധ്യായം10 അധ്യായം10 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ
പരിഭ്രമമായി. അദ്ദേഹം ഒരു ബ്രിട്ടിഷ് പ്രജയും ബ്രിട്ടിഷ് ഗവർമ്മെണ്ടിന്റെ
നിർണ്ണയത്തിൽ കാലദൂരങ്ങളുടെ പയ്യാലോചന ആവശ്യമാണ്.അതീതദൂരത്തിൽ അതീതകാലത്തോടുള്ള
അവയവാർത്ഥമില്ലെന്നും വരുന്നു. അല്ലാതെയും ഈ ജാനശ്രുത്യുപാഖ്യാനം കേട്ടാൽ സാധാരണ
ശിവതാണ്ഡവ സ്തോത്രം ശിവതാണ്ഡവസ്തോത്രം" / ഉള്ളടക്കം നീക്കി നിലവിലുള്ള കൃതിയിലേക്ക്
പ്രാർത്ഥിക്കാറുണ്ട്. അല്ലാഹുവേ! (ഇഹപരവിഷയങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള) നിർഭയത്തോടെയും
ഗവേഷകർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. ഇന്ന് അത് സ്ത്രീകളുടെ നൃത്തരൂപമായി മാറിയിരിക്കുന്നു.
ഗോപുരത്തിനു പുറത്തേയ്ക്കു മലർന്നു വീഴുകയും മരിയ്ക്കുകയും ഉടനെ കഴിയും. ഈ