മന്ത്രാലയത്തിന്റെ 1994 ലെ പരിസ്ഥിതി ആഘാതഅപഗ്രഥന വിജ്ഞാപനവും, 10-4-1997 ലെ അതിന്റെ
കുമ്പിടാതവരെ ഒക്കെയും കൊല്ലുവാനും (അധികാരം) നല്കപ്പെട്ടു.൧൬ ചെറിയവരും വലിയവരും
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: 2 എന്നതിൽ നിന്ന് 21 പതിപ്പുകൾ
രഘുവര! സദാധർമ്മാധർമ്മമിതിങ്ങിനെചൊല്ലി വൃഥാതന്നെകഥിച്ചിരിയ്ക്കുന്നു ചിലർ
ദേവസ്വത്തിലേക്കു ധനസംഭാവനയായി ൫,000 ക പിഴയൊടുക്കുകയും ചെയ്താൽ അയാളുമായി
 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭിക്ഷുകോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
നിർദിശേത് 224 സർവേഷാമേവ ചാര്യാണാമക്ഷരാണാം യഥാക്രമം സർവേഷാം ജാതിവൃത്താനാം
മുതൽ 56 വരെ ശതമാനം ഊർജ്ജം കുറച്ചേ ജൈവകൃഷിയിടങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നുള്ളൂ.
മന്ത്രിയെയും നിഗ്രഹിക്കുന്നതിനു താൻ ടിപ്പുവോടു ചെയ്തിട്ടുള്ള പ്രതിജ്ഞ അനുസരിച്ച്
എന്താണെന്ന് ഗ്രഹിക്കുവാൻ വേണ്ടി ഞാൻ സൂര്യനിലേക്ക് നോക്കി. കാരണം നബി(സ) എന്നെ
വിശുദ്ധിയെന്നൊന്നുണ്ടെന്നും അതിനു കളങ്കമുണ്ടാകുമെന്നും ആ കളങ്കം മാറ്റുമെന്നു
നിസ്സംശയംകാശിതന്നിൽവാഴുംമുദാ. അഹമപിചതവമഖസമാപ്തിശേഷംപുന-
യഥാത്മബുദ്ധിസ്തവ നാസ്തി കാചി- ജ്ജീവച്ഛരീരേ ച തഥൈവ മാ സ്തു 163 ദേഹാത്മധീരേവ
ദേവൻ മടങ്ങിപ്പോയി. ഒടുവിൽ വിചാരങ്ങൾക്കെല്ലാം അതീതമായ ആത്മചൈതന്യം അവൻ തന്നെ എന്നു
ഇടയാക്കി ഇടയാക്കിയത് താൾ: 62 നമ്മുടെ പ്രാഥമിക പ്രതികരണം, സാമാന്യബോധത്തിൽ നിന്ന്
ചേർത്തുതന്നെ ദുർഗ്ഗാദേവിക്കും ക്ഷേത്രം പണികഴിപ്പിക്കുകയും അതിനു കീഴേക്കാവ് എന്നു
പത്രപംക്തി പ്രവേശനവർജ്ജനം കൊണ്ടും അടുത്തകാലംവരെ ഭാഷാഗ്രന്ഥ പ്രണയനാദികളിൽ
സ്വാധീനിച്ചത് ജാത്യാധികാരത്തെ തുരത്താനുള്ള അവസരമായിരുന്നെന്നും സൂചനയുണ്ട്.
രോഗികളും, ബലഹീനരുമാണെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ സമീപസ്ഥന്മാ ർക്കും അപ്രകാരമായിത്തീരാനുള്ള
മേന്മേ- ലുത്തീടിനാരുടനുടൻ പവമാനപോതാഃ, ചിത്രം തദീയഹൃദയേ മദനാഗ്നിമേറെ-
ബാഹ്യമാർഗേണ ജിഹ്വാ ബ്രഹ്മബിലം വ്രജേത് 40 തദാ ബ്രഹ്മാർഗലം ബ്രഹ്മന്ദുർഭേദ്യം
മന്നവകൌതുഫലമുണ്ടെന്നങ്ങിരിക്കിലൊ ധന്യനാംഭവാൻവാരാണസിയിച്ചെന്നുവേഗം.
സപുംസകലിംഗപ്രത്യയം സ്നേഹിതനെന്ന അർത്ഥത്തെ കാട്ടുന്നു. സ്ഥൂലപൃഷതി എന്ന സമസ്തപദം
168 ന ഖല്വസ്യാഃ പ്രിയതമഃ ശ്രോതവ്യം വ്യാഹൃതം സഖ്യാ നാരദസ്യ പ്രതികൃതിഃ കഥ്യതേ ചപലാ
പൊതുവെയും ജാതിമർദ്ദനവും ലിംഗാധികാരവും തമ്മിലുള്ള ബന്ധം പ്രത്യേകശ്രദ്ധ
അഥവാ ഭൂകമ്പവിജ്ഞാനം ആണ് ഭൂമിയുടെ ഉൾത്തട്ടുകളെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരം നമുക്ക് തന്നത്.
രാഷ്‌ട്രങ്ങൾക്ക്‌ അവരുടെ തനത്‌ ജനിതകസമ്പത്തിന്മേൽ ഇക്കാലത്ത്‌ പരമാധികാരം
ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ദ്വിതീയോഽനപഗ ഇതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 30 താൾ: 1901. 77 താൾ: 1901. 80 താൾ: 1868. 257
വലിയ പ്രയാസം. എപ്പോൾ അവനു അതു മനസ്സിലാകുമോ അപ്പോൾ അവൻ സംസാരബന്ധത്തിൽ നിന്നു
ചതുർഥാന്തർധസ്യാദ്യം സാമ ജാനീതേ സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി തസ്മാദിദം സാമ സച്ചിദാനന്ദമയം
ഉപമാനവാക്യങ്ങളായ ഒന്നും രണ്ടും പാദങ്ങളിലും ഉപമേയവാക്യമായ മൂന്നാം പാദത്തിലും
ശീതനിസ്തൃഷ്ണ ഏഷ പ്രയത്നോഽഥ വാ പ്രാണരോധോ നിജാഭ്യാസമാർഗാത് വക്ത്രേണാപൂര്യ വായും
ഭവേദ്ധഠാവസ്ഥാ സന്തതാഭ്യാസയോഗതഃ 79 അനഭ്യാസവതശ്ചൈവ വൃഥാഗോഷ്ഠ്യാ ന സിദ്ധ്യതി .
125 താൾ: 1913. 60 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 39 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം6
പെട്ടതാണെന്ന് നബി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 8. 78. 667) 5) ആയിശ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
വസ്ത്രത്തിൽ കുട്ടിയെ കിടത്തി ചുമലിൽ കൂടി ഞാന്നുകിടക്കത്തക്കവണ്ണം അതിന്റെ
പശ്ചാത്പ്രത്യാഹാരസ്തഥാ പരം 11 ധാരണാ ച തഥാ ധ്യാനം സമധിശ്ചാഷ്ടമോ ഭവേത് . അഹിംസാ
ഇല്ല, തുനിഞ്ഞവനു ദുഃഖം ഇല്ലാ- 1623 നനെഞ്ഞിടം തന്നെ കുഴിച്ചാലോ- 1624 നന്നമ്പറ
തന്റെ നന്മകൾ എടുത്തുപറയുന്നവൻ (പ്രത്യുപകാരമോ വിധേയത്വമോ പ്രതീക്ഷിക്കുകയും അതിന്റെ
വസ്ത്രവും ശുചീകരിച്ചാൽ നന്നായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2.13.25) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ആളുകൾ
പ്രജാനാതി കർഹി ചിത് നാകാര്യം അസ്തി ക്രുദ്ധസ്യ നാവാച്യം വിദ്യതേ തഥാ 6 ഹിംസ്യാത്
പിൻമാറി. അതുകണ്ട് അമ്പലത്തിൽ ജപിച്ചു കൊണ്ടിരുന്ന കാരാട്ടുനമ്പൂരി കാരണം
തൽപ്രദേശേനിന്നുമദ്ധ്യാഹ്നമാർ താൾ 13121 താൾ: 2 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചാപി മോക്താ 54.3 തസ്മിങ്കാലേ കാിയഃ ക്ഷ്വേളദർപാത്സർപാരാതേഃ കൽപിതം ഭാഗമശ്നൻ തേന
ധർമം യോ ഽനൂചാനഃ സ നോ മഹാൻ 13 ദിദൃക്ഷുർ അസ്മി സമ്പ്രാപ്തോ ബന്ദിനം രാജസംസദി
ബ്രഹ്മാനുസന്ദധ്യാദേഷ വീരോ നൃസിംഹ ഏവേതി ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ 2 തസ്യ ഹ വൈ പ്രണവസ്യ യാ
 ആയാതാസു ഗതാസു ശൈശവമുഖാവസ്ഥാസു ജാഗ്രന്മുഖാ- സ്വന്യാസ്വപ്യഖിലാസു വൃത്തിഷു ധിയോ
അവലംബിച്ചുപോയിരിക്കുന്നു. സ്വസംബന്ധികളുടെ കുശലപ്രശ്നങ്ങൾക്കു ഏകപദപ്രയോഗങ്ങൾകൊണ്ടു
എഴുതിയ രണ്ടാം ലേഖനം 64_ 27 3. 64 യോഹന്നാൻ എഴുതിയ മുനാം ലേഖനം 65_ 27 65 യൂദാ
അബ്ദുല്ല യാസീൻ അബ്ദുല്ല യാസീൻ അബ്ദുല്ല സംവാദം ചെയ്ത നാൾപ്പതിപ്പ് 37426 ന താൾ: 17
വിവർധയേത് 71 ഋതം സത്യം പരം ബ്രഹ്മ സർവസംസാരഭേഷജം . അത്യർഥമമലം
അനിലാത്മജനോടു ശണ് ഠചെയ- യ്തനുജൻ ചത്തതു കേട്ടതില്ലയോ? അവനെപ്പിടികൂടി വേഗമോ-
 പരിസ്ഥിതി സംബന്ധിച്ച ഒരു പ്രധ ന പ്രാജക്‌ട്‌ ചെയ്യേണ്ടതുള്ളതിനാൽ ഇത്‌ ഏറെ ഗുണം
ദന്ദശ്രൂകാധിപനുന്നതക്രൊധെനനന്ദതനയനെചെന്നുചുറ്റിടിനാൻ
തനിക്കു ദുരിതമോചനം ലഭിക്കട്ടെ എന്നുള്ള പ്രാർത്ഥനയോടെ തന്റെ കല്ലറകളിൽ തൊടാതെ
പശ്‌ചിമഘട്ടമലനിരകളെ ഒരു നവോഢയോടാണ്‌ ഉപമിക്കുന്നത്‌. അവളുടെ ശിരസ്സ്‌
ജയമാനഃ സ ഏവ സൗമിത്രിരൈക്ഷ്വാകഃ സർവാണി ധാനുഷശാസ്ത്രാണി സർവാണ്യസ്ത്രശാസ്ത്രാണി
വസ്തുക്കളൂടെയും ഭൂമി മുതലായ ഗോളങ്ങളുടെയും യാന്ത്രികചലനങ്ങളും നാം കാണുകയുണ്ടായി.
പൂജകൾ, തീർഥാടനങ്ങൾ, ദാനധർമങ്ങൾ മുതലായവ) നിർദേശിക്കാനും കഴിയും എന്നുമുള്ള വിശ്വാസം
വരും. അകാരാന്തം കുറയും. താൾ: 1903. 83 താൾ: 2 1913. 24 താൾ: 1907. 28
ഇപ്രകാരം എഴുതി. നബി(സ) അരുളിയത് ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കുകയുണ്ടായി. നിശ്ചയം അല്ലാഹു
പൂജ, ധനമാർജ്ജിക്കുന്ന മാർഗ്ഗങ്ങളും , ത്യാഗം, നേർച്ചക, ളെന്നുവേണ്ട വലുതാം
കടന്നുകെട്ടുകളലങ്കാരങ്ങളും തരന്ത്രം കണ്ടു സുമന്ത്രരും മുദാ നവരത്നം കൊണ്ടു