വരണം. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഇതിനകം ശ്രദ്ധേയമായ സംഭാവനൾ നൽകി സജീവപ്രവത്തനം കാഴ്ച
ഗ്രന്ഥശാലയിലെ പ്രവർത്തകർക്കും അറിയാമല്ലോ. അതിന്റെ ഉൽഘാടന അറിയിപ്പ് സമ്മേളനത്തിൽ
ഉദ്ദേശമില്ലാത്തതിനാൽ പൂർവ്വസൂരികളുടെ ആശയങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുന്നതിൽ ഞാൻ അശേഷം വൈമുഖ്യം
ഭവേത്സത്യത്വം ന ഘടിഷ്യതി 22 ശുഭം യദ്യശുഭം വിദ്ധി അശുഭാച്ഛുഭമിഷ്യതേ . ഭയം യദ്യഭവം
പ്രസ്താവോ വർഷാ ഉദ്ഗീഥഃ ശരത്പ്രതിഹാരോ ഹേമന്തോ നിധനം 2. 5. 1 കൽപന്തേ ഹാസ്മാ ഋതവ
ഓം പഞ്ചബ്രഹ്മസ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ചിന്മയ്യൈ നമഃ ഓം പരമാനന്ദായൈ നമഃ ഓം
മറ്റുബോഗാനുഭവങ്ങൾകൊണ്ടെന്തഹോ. സുതരഹിതനരനുബതപരഗതിയുമില്ലെന്നു
വരും. ഉദാഹരണം മണി+അഴക്=മണിയഴക്; മണി+ഇത്=മണിയിത്; മണി+ഉണ്ട്=മണിയുണ്ട്;
ഇരിക്കുന്നിടത്തു സൂര്യനും ഇല്ല. ആയതുകൊണ്ട് സൂര്യൻ പ്രതിബിംബിക്കുന്നു. സൂര്യൻ
ധ്വാന്തമനാദ്യവിദ്യയാ കൃതം സദേകത്വവിലോകനേന 366 യോഗസ്യ പ്രഥമദ്വാരം വാങ്നിരോധോ
2/ഭാഗം 6" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 6 എന്ന താൾ
4/ 4/ താൾ: 50 താൾ: 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അനന്തരം ഖണ്ഡഘാതത്തെ നാലിൽ
മുതൽപ്പേർ അറിഞ്ഞിരുന്നില്ല. അതിനാൽ അവിടത്തെ ശൈശവാവർത്തനത്തെക്കുറിച്ചു
വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/സ്ത്രീകൾക്ക്‌ ഭർത്താവിനോടുള്ള
കേപ്പോം. - മാർത്താണ്ഡവർമ്മ 5. (എ) ഹിമവത്സാനുവിലെ സന്ധ്യാകാലം അസ്തപർവ്വതനിതംബത്തെ
കല, പുതിയ സ്ത്രീത്വം ഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉ: അനിവർ 10 കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
ഫ്റാൻസു് ഇവ യുറോപ്പു ഖണ്ഡത്തിൽ അന്യോന്യം അടുത്തുകിടക്കുന്ന രണ്ടുരാജ്യങ്ങളാകുന്നു.
സർവതോമുഖമിതി യസ്മാത്സ്വമഹിമ്നാ സർവാംെ ല്ലോകാൻസർവാന്ദേവാൻസർവാനാത്മനഃ സർവാണി ഭൂതാനി
ദുരാത്മനഃ ദുഃശാസനചതുർഥാനാം ഭൂമിഃ പാസ്യതി ശോണിതം 6 തതഃ സർവേ ഽഭിഷിഞ്ചാമോ ധർമരാജം
അപരാധമില്ലാതൊരുമകനോട- ങ്ങടവയിൽപ്പോവാൻ പറയുന്നനേരം അവൻ മുഖാംബുജം കറുത്തു കാൺകയിൽ
അദ്ദേഹം അഭ്യസിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. തോക്കിന്റെ കൈകാര്യംകൂടി പഠിപ്പിക്കാൻ
, കലാകാരന്മാർ ആവിർഭവി ആവിർഭവി താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദൃഷ്ടിർമഹദ്ഭിർവേദവിത്തമൈഃ 51 അദൂരഗതസാദൃശ്യാ സുഷുപ്തസ്യോപലക്ഷ്യതേ . മനോഹങ്കാരവിലയേ
ഒരു സായുധകലാപത്തിനൊരുക്കുകൂട്ടി. ഗൂഢാലോചന കണ്ടുപിടിക്കപ്പെട്ടതിനെത്തുടർന്നു് 1797
കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി വനംമന്ത്രാലത്തിന്റെയും ടൂറിസം മന്ത്രാലയത്തിന്റെയും അംഗീകാരം
വ്യാഹരത്സ്വ് ഋഷിപുത്രേഷു മാ സ്മ കിം ചിദ് വചോ വദീഃ അസ്മദ്വിധേഷു സിദ്ധേഷു
അല്ലാഹു. 3) അബൂമൂസൽ അശ്അരി(റ)യിൽ നിന്ന്: നബി(സ) പറഞ്ഞു: പകലത്തെ കുറ്റവാളികളുടെ
ഹി മിത്രം 22 കാലസ് ത്വ് അയം മൃത്യുമയോ ഽതിദാരുണോ; ദുര്യോധനോ യുദ്ധം ഉപാഗമദ് യത്
പ്രാവശ്യം ആവർത്തിച്ചശേഷം തുടർന്നു. നിങ്ങളിൽ വല്ലവർക്കും മറ്റൊരുത്തരെ സ്തുതിച്ചേ
ത്വരമാണോ ധനഞ്ജയഃ ശരൈർ ആശീവിഷാകാരൈർ ജഘാന സ്വനവദ് ധസൻ 31 തേ ഭഗ്നമനസഃ സർവേ ത്രൈഗർതക
ദത്താഃ പ്രജാ ന താഃ ശക്യാ ഭവതീഭിർ നിഷേവിതും അന്യാം വഃ കാം പ്രയച്ഛാമി പ്രജാം യാം
വർണ്ണനം വർണ്ണനം വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/വർണ്ണനം
167 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 395 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 168
14.വിശ്വാസമാർഗ്ഗം=ശബ്ദപ്രമാണം.വിശ്വോത്തരൈശ്വർയ്യദദീപ്രദീപം=ജ്ഞാനോപദേശം ചെയ്യുന്ന
യജ്ഞകർമ്മം അവസാനിച്ചപ്പോൾ രാമൻ ഋത്വിക്കുകൾക്കു ദക്ഷിണകൊടുക്കുവാനായി ലക്ഷമണനോടു
ശങ്കരന്റെ കഥ അന്നു കഴിയുമായിരുന്നു. അവണാമനയ്ക്കലേക്കു 'കുട്ടികൃഷ്ണൻ'
പൊക്കി പിന്നാക്കം ഒരേറുകൊടുത്തു.അതോടുകൂടി സ്റ്റേഷനാപ്സറും തലപ്പാവും തമ്മിൽ
ച യുധിഷ്ഠിര തരന്തി നിത്യം പുരുഷാ യേ സ്മ പാപാനി കുർവതേ 5 യജ്ഞേന തപസാ ചൈവ ദാനേന ച
കടന്നുകയറി അനന്തജ്ഞാനപ്രകാശത്തിനു നടനം ചെയ്തു കൊണ്ട് ടി ഓമന മലയാള ഭാഷയെത്തന്നെ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ പാണ്ഡുരംഗാഷ്ടകം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
ഭയപ്പെടേണ്ട. നിങ്ങൾ ചെല്ലുന്നസമയം മുഹമ്മദീയരും, അവിടെയെത്തും. അപ്പോൾ പെരുമാളുടെ
തദ്ബ്രഹ്മ . യസ്മാദേവം തസ്മാത് 10 മൂർതിതാരകാമൂർതിതാരകയോശ്ച
അധികാരമുണ്ടായിരുന്നു. വാണിജ്യകാര്യങ്ങളിലും ആറ്റിങ്ങൽ റാണി
ചരമകാലത്തിലിധർമ്മമത്രേ., രക്ഷിക്കേണം സുകൃതമതിനിദ്ദേഹമന്നാൾ വരയ്ക്കും,
കോടോത്ത്, ജി. അരുണിമ, കെ. ശാരദാമണി എന്നിവരുടെ കൃതികൾ ശ്രദ്ധിക്കുക കുലസ്ത്രീയും'
നീങ്ങി, പ്രജ്ഞാകേന്ദ്രം വിഷമവിഷയങ്ങളെയും ഗ്രഹിപ്പാൻ തക്കവിധം തെളിഞ്ഞു.
അമാഗുണൈർവിലസിടുമക്ഷിതീശനോ ടമാന്തമറ്റഹഹ! കഥിച്ചു ഖിന്നന്നായ്. കട്ടി-ശ്ലോ 44
കേട്ടതിനുശേഷം ഇനിയും അറിയേണ്ട പ്രധാനകാര്യങ്ങൾ ഉണ്ടല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ച് ഒരു
വിചാരിച്ചിരുന്ന പരിഷ്കാരമെല്ലാം ചെയ്‌വാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.പ്രൂഫ് തിരുത്തുന്നതിന്
തടിച്ചു ബിന്ദുമാത്രമായി ഉരുകി നിൽപതുപോലെ, സൃ ഷ്ട്യാദിയാകുന്ന ആദ്യപരിപാലനം,
ഒട്ടകത്തെ നാം വിൽപ്പന നടത്തി. നീ ആർക്കാണ് അതിനെ വിറ്റതെന്ന് സ്നേഹിതൻ ചോദിച്ചു.
നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി രാമോത്തരതാപിന്യുപനിഷത്സമാപ്താ
ആരോഗ്യവുമുള്ള കുട്ടികളെ വാർത്തെടുക്കുക എന്ന ലക്ഷ്യംമാത്രമേ ഉള്ളുവെന്നാണോ?
ഇടറിവീണപോലെയാണിരിക്കുന്നത്. അദേഹം ഒരു അഭ്യാസമുള്ള ഒരു യോഗി അല്ലായിരുന്നു.
01-150 39 02 01-150 40 02 01-150 41 02 01-150 42 02 01-150 43 02 01-150 44 02
അതിന്റെ മേന്മയും ഞാൻ നിന്നോട് ചോദിക്കുന്നു. അതുകൊണ്ടുള്ള അനർത്ഥത്തിൽ നിന്നും
കണ്ടിട്ട് എനിക്കു ദുസ്സഹമായ സങ്കടമുണ്ടായി. രാത്രിയിൽ കിടന്നിട്ട് എനിക്ക് ഈ വിചാരം
വൃത്താദ്ബഹിശ്ചത്വാരിംശദ്ദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു വ്യാഹൃതിശിരഃസമ്പുടിതവേദഗായത്രീ-
കിമു ബഹുതപസാ വിദ്യയാ വീതഭക്തേഃ ത്വദ്ഗാഥാസ്വാദസിദ്ധാഞ്ജനസതതമരീമൃജ്യമാനോ യമാത്മാ
തുടങ്ങുകയും, വലിയ യുദ്ധവും മറ്റും കൂടാതെ അതു സാധിക്കുകയും ചെയ്തു. ഒരുടമ്പടി
എഴുതിവാങ്ങീട്ടുള്ള ശീട്ടു തീറുകൊടുത്തിട്ടുള്ളതാണെന്ന വിവരം മനസ്സിലായി.
ഭക്ഷണങ്ങളിലും ഒരു വലിയ ഭാഗം സ്റ്റാർച്ചാണ്. ദഹനവ്യവസ്ഥയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഈ
കഴിഞ്ഞൊള്ളു. തന്റെ സ്നേഹിതൻ വളരെ പ്രയാസപ്പെട്ടു് മരിക്കുന്നതിനായി ചെന്നു
പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ. ഒരു ശരീരത്തെ ജൈവാവസ്ഥയിൽ നിലനിർത്തുന്നത്, മുകളിൽ