ത്രിസപ്തത്യാ ധർമരാജശ് ച സപ്തഭിഃ അശീത്യാ ഭീമസേനശ് ച ശരൈ രാജാനം ആർദയത് 14 സമന്താത്
യുധിഷ്ഠിരഃ താൻ യോധാൻ അബ്രവീത് ക്രുദ്ധോ ഹതൈനം വൈ സഹസ്രശഃ 46 തതോ രാജ്ഞാഭ്യനുജ്ഞാതാഃ
കപിന്ദ്രനുഴറുന്ന സൽപ്പഥെ നരകോപമം വലിയ വായുമേന്തിനി- ന്നുരഗാംബയാം സുരസ
അകപ്പെടും. ബി) വക്രത : ശിരോവേഷ്ടനപ്രാണായാമം പോലെ വളച്ചുകെട്ടിപ്പറയുന്നതു വക്രത.
അനുവർത്തിച്ച ബ്രഹ്മചാരിത്വത്തിനിടയിൽ ചികിത്സ, മന്ത്രവാദം, ജോത്സ്യം എന്നീ കലകളിൽ
സേനാം ധർമരാജം ഉപാദ്രവത് രഥഹസ്ത്യശ്വപത്തീനാം സഹസ്രൈഃ പരിവാരിതഃ 2 നാനായുധ സഹസ്രാണി
മായും 'തന്നെ' എന്നാണു ഉത്തരം പറയുന്നത്. മനുഷ്യന്റെ ആധുനികാവസ്ഥ ഒരു
ദ്വാദശാരം ത്രിശതപരിമിലത്ഷഷ്ടിപർവാഭിവീതം സംഭ്രാമ്യത്ക്രൂരവേഗം ക്ഷണമനു ജഗദാഛിദ്യ
പിതൃമാതൃഗുർവാരാധനപരഃ പിഠരഖനിത്രശിക്യാദിമന്ത്രസാധനപര ഏകത്രാന്നാദനപരഃ
സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നത് വരേയും നമസ്കരിക്കുവാൻ പാടില്ല. പുണ്യയാത്ര മൂന്ന്
ആസ്ഥായ ദംശിതാഃ ഗച്ഛാമഃ സഹിതാ ഹന്തും പാണ്ഡവാൻ വനഗോചരാൻ 18 തേഷു സർവേഷു ശാന്തേഷു
ദശകം പതിനഞ്ച് ദശകം പതിനഞ്ച് ദശകം പതിനേഴ് ദശകം പതിനേഴ് ഫലകം:നാരായണീയം 16.1 ദക്ഷോ
ത്രപ്ര താൾ 26084 ചരകസംഹിതാ ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം വൈദ്യരത്നം ത്രപ്രങോട്ട്
നടത്താതെയും വിനയത്തോടെ വർത്തിക്കേണ്ടതാണെന്ന് എനിക്ക് അല്ലാഹു ദൗത്യം
വർഗ്ഗം:ശ്രീമഹാഭാഗവതം-ഷഷ്ഠസ്കന്ധം താൾ: 50 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരുമേനി(സ)യുടെ പിന്നിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ അതേ തുടർന്ന് ഇങ്ങനെ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 15 സ്വീകരിക്കാവുന്നതുമല്ല. ആംഗ്ലഭാഷയിൽ '
ചെയ്തു. രാജാവും മറ്റുള്ളവരും അതുകണ്ടു ഇതില്പരമില്ലാതെ അതിശയിക്കുകയും
രമ്യം ഇദം പാവനം ഉത്തമം 86 മഹർഷീണാം ഇദം ഗുഹ്യം സർപപാപപ്രമോചനം അധീത്യ ദ്വിജമധ്യേ ച
നിങ്ങൾ റമളാനിലെ ഒടുവിലെ പത്തിൽ അന്വേഷിക്കുക. അതായത് ഒമ്പതു അവശേഷിക്കുമ്പോൾ, ഏഴ്
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 137 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 24 1926. 29 താൾ:
78 വസൂനാം പുനർ ഉത്പത്തിർ ഭാഗീരഥ്യാം മഹാത്മനാം ശന്തനോർ വേശ്മനി പുനസ് തേഷാം ചാരോഹണം
പഞ്ചുമേനവന്റെ കുണ്ഠിതം ഇന്ദുലേഖ/പഞ്ചുമേനവന്റെ കുണ്ഠി തിരിച്ചുവിടുക
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 05:42, 8 മാർച്ച് 2012 ( വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
ഓം സര് വ്വതന്ത്രേശ്യൈ നമഃ ഓം ദക്ഷിണാമൂര്ത്തി രൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സനകാദി സമാരാദ്ധ്യായൈ
ഉള്ളേടത്തും, അധികം ദുഷ്ടമനുഷ്യർ ഉള്ള സ്ഥലത്തും ഇരുന്നു യോഗം അഭ്യസിക്കരുത്. ഇതു
ക്ഷേത്രത്തോടടുത്തുതന്നെ സ്വല്പം പടിഞ്ഞാറുമാറി മഹാരാജാവു കല്പിച്ച് ഒരു
നമസ്കരിച്ചു. പിന്നീട് നബി(സ) മുറിയിലിരുന്നു. ശേഷം വന്നിട്ട് അവരോട് പറഞ്ഞു. നിങ്ങൾ
സംരബ്ധം രക്തനേപഥ്യം ഗോപാലാനാം പുരോഗമം വിരാടം അഭിനന്ദന്തം അഥ മേ ഭവതി ജ്വരഃ 28
സമാധിരിതി കഥ്യതേ 28 അവാസനം സ്ഥിരം പ്രോക്തം മനോധ്യാനം തദേവ ച . തദേവ കേവലീഭാനം
പാപങ്ങൾ പൊറുത്തുകൊടുക്കുകയും എന്റെ അടിമ ഗ്രഹിച്ചിരിക്കുന്നു. എന്റെ ദാസന്് ഞാനിതാ
ശുദ്ധബോധഘനവിശേഷ- മഖണ്ഡാനന്ദബ്രഹ്മചൈതന്യാധിദേവതാസ്വരൂപം .
അവകാശപ്പെട്ടത്. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ പറയുന്നു. ഒരു സ്ത്രീ പറഞ്ഞു: എന്റെ മാതാവ്
മനുഷ്യനും. 26 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 223 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഏതാന്യംഗാനി വൈ മുഖേ തഥാ പ്രതിമുഖേ ചൈവ ശൃണുതാംഗാനി നാമതഃ 58 വിലാസഃ പരിസർപശ്ച
നിശ്ചയിച്ചു് ആ നിഷ്ക്കണ്ടകന്റെ കൈയാൽ പരലോകത്തെ പ്രാപിച്ചു. അവിശ്വാസികളെക്കൊണ്ടു്
ചെന്നു വണങ്ങേണമെനി- ക്കതിതാപം പോവാനതിനുചൊല്ലുക പിതാവു സ്വർഗ്ഗത്തിലെഴുനള്ളുന്നേരം
അവി ൧൯ ടെ ഉണ്ടായവ അറിയാതിരിക്കുന്നവനൊ? ഏവ? എന്ന് അവരോട് പറഞ്ഞാറെ, അവനോട്
വിദഗ്ദ്ധപചിതങ്ങളായിരുന്നു എങ്കിലും, വിരഹിയായ ആ യുവാവിന് അവ നിവേദ്യ മാത്രങ്ങളായി
 ദുഃഖാദുഃഖമസദ്വിദ്ധി സർവാസർവമന്മയം 55 പൂർണാപൂർണമസദ്വിദ്ധി ധർമാധർമമസന്മയ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1894-ലെ കൃതികൾ
ഇവരിൽ ആർക്കും നമ്പൂതിരിസംബന്ധം ഇല്ലായിരുന്നു; മേൽപ്പറഞ്ഞ പലവിധത്തി പലവിധത്തിലുള്ള
വയോധികാതരുണിമാരെയും അതിയാകും വണ്ണം വിലോകിച്ചുപിന്നെ വെളുത്ത പട്ടുമതുടുത്തു മാതാവേ
വിസ്മിതോത്സ്മിതസഖീജനേക്ഷിതാം സ്വിന്നസന്നവപുഷം നിരീക്ഷ്യ താം നിത്യമുക്തവപുരപ്യഹോ
പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയുണ്ടായി. മലയാളത്തിൽ ആവിർഭവിച്ചിട്ടുള്ള ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ ആദ്യത്തെ
പ്രശ്‌നങ്ങൾ, ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടുന്ന പദ്ധതിയുടെ സാങ്കേതികമായ പ്രായോഗികത, പദ്ധതിയിൽ
ഇർണ്ണിക്തമാമിതുദേശത്തിലംഗനാ- സംസക്തനായി നീ ചെന്നിട്ടിരിയ്ക്കെടോ! നിങ്ങൾക്കു
പ്രഹർതവ്യം ഏതൽ ലക്ഷ്യം നിശമ്യതാം 59 മദ്വാക്യസമകാലം തേ മോക്തവ്യോ ഽത്ര ഭവേച് ഛരഃ
കുഴി തോണ്ടുക = ഗൂഢമായി ദ്രോഹിക്ക കുരയ്ക്കുക = അർത്ഥമില്ലാതെ സംസാരിക്ക
നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: പരാഗണം ചെയ്ത ഈത്തപ്പന വിറ്റാൽ അതിന്റെ ഫലം വിൽക്കുന്നവനാണ്.
'എണ്പതാംപ്രകരണം അഞ്ചാം താൾ 34035 താൾ: 1888. 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മേലാൽ പുഷ്പാഞ്ജലി സ്വാമിയാർ എന്നായിരിക്കണമെന്നു കല്പിച്ചു നിശ്ചയിക്കുകയും ചെയ്തു.
ഒരുത്തരെക്കുറിച്ചൊരപ്രിയമെന്ന- തൊരിക്കലെങ്കിലും സ്മരിക്കയില്ലവൻ സകലസമ്മതൻ
രൂപകഭേദമായിട്ടേ ഗണിക്കപ്പെടുന്നുള്ളൂ. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 20 2
സർവ്വാധികാര്യക്കാരെ തിരുമുമ്പിൽ വരുത്തി, 'കുഞ്ചിക്കുട്ടിയെ ഒന്നു കാണാനായിട്ടു
ഭവതി ഷോഡശസു പത്രേഷു മാതൃകാദ്യാഃ സബിന്ദുകാഃ ഷോഡശ സ്വരാ ഭവന്തി ദ്വാത്രിംശത്സു
വരുന്ന അടുത്തമേഖലയാണ് ഗാമാറേഡിയേഷൻ. ഇങ്ങനെ ഒരറ്റത്ത് റേഡിയോ തരംഗങ്ങൾ മുതൽ നമുക്കു
നീതി പാലിക്കാനാവില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ ഭയപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ ( മറ്റു ) സ്ത്രീകളിൽ നിന്ന്
കോട്ടൊഴിഞ്ഞു ദേഹരക്ഷ ചെ താൾ 28019 താൾ: 1900. 145 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജയിലിലിടുകയും ചെയ്തു (ഹിശതറൗയ ണൗ തം ീെന ുിശിതിനൗ ബയ ധറ ഞ്ച.ഹ. ർുൽ ്വെൽൗ. 1, പഅഗ
പരിശുദ്ധവുമായിട്ടുള്ളതാണെന്നും, അവൻ മേലാൽ അധഃപതി ക്കാൻ തന്നാൽ കഴിയാതാകുന്നതുവരെ
ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ) അതിനെ തൊടുന്നതും ചുംബിക്കുന്നതും ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ
മീറ്റർ 3 ഗേറ്റുകൾ കുന്ന ടൈപ്പ്‌ 4 ഗേറ്റുകൾ 3 ഗേറ്റുകൾ നീരൊഴുക്കിന്റെ ഡിസൈൻ 525