വിശ്വാസം എനിക്കു കലശലായിട്ടുണ്ടു്. ഈ ന്യായപ്രകാരം സർപ്പവിഷത്തിന്നും വല്ലതും ഒരു
പ്രഥമദൃഷ്ടിയിൽ ഈ ന്യായങ്ങൾക്കു വളരെ അടിസ്ഥാനമുണ്ടെന്നു തോന്നിപ്പോകും. പക്ഷേ,
നടത്തയാണെന്നും ഗ്ലാഡ്സ്റ്റൻ മുതലായ മഹാന്മാരുടെ ജീവിതവൃത്തിയെയും ഇംഗ്ലീഷ്ജനതയുടെ
സംസ്ഥാനങ്ങൾക്ക്‌ 12-ാം പഞ്ചവത്സരപദ്ധതിക്കാലത്ത്‌ ജവഹർലാൽ നെഹ്രു നഗരവികസന പദ്ധതി (
നീചോ നാമ ഉരഃസ്ഥാനഗതോ മന്ദ്രതരഃ, സ ച
നളൻ ചൂതുകൊണ്ടുതന്നെ പുഷ്കരനെ ജയിച്ച് പൂർവ്വാധികപ്രൌഢിയോടുകൂടി നാടുവാണു സുഖിച്ചു.
സ്തോത്രം സന്മരിചിജീരകബാഹ്ളികാനി മയാ അ!പ്പിതാനി ഭക്ഷ്യാണി ഭുങ്ക്ക്ഷ്വ. അന്വയാർത്ഥം
മഹാപീഠമുപരിഷ്ടാത്പ്രതിഷ്ഠിതം 175 ചതുരസ്രം ധരണ്യാദൗ ബ്രഹ്മാ തത്രാധിദേവതാ .
സ്‌കീമിലെ ജലസേചനാവശ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റാൻ കഴിയില്ല. ജലമൊഴുക്കിലുണ്ടാകുന്ന ഈ വ്യതിയാനം
സഹോദരന്മാരായവർക്ക് ൨ (എഴുതുന്നതു നമ്മുടെ പിതാവായ ദൈവത്തിൽ നിന്നും(കർത്താ വായ
യാജ്ഞവൽക്യഃ പൂർവം സത്യലോകേ ശ്രീരാമചന്ദ്രേണൈവം ശിക്ഷിതോ ബ്രഹ്മാ പുനരേതയാ ഗാഥയാ
അന്യോന്യം കാണും. എന്നാൽ പ്രാണന്റെ അതിനേക്കാൾ ഉയർന്നതരം വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയുടെ
സഞ്ജ്ഞിതം ഭവിഷ്യത് പർവ ചാപ്യ് ഉക്തം ഖിലേഷ്വ് ഏവാദ്ഭുതം മഹത് 70 ഏതത് പർവ ശതം പൂർണം
വർഗ്ഗക്കാരും തമ്മിൽ വളരെ വിരോധമായിരുന്നു. ഒരിക്കൽ, ഒരു സ്പെയിൻകാരൻ, മറ്റെ
ആവശ്യപ്പെട്ടു. ശാന്തിശിരശ്ചലനങ്ങളോടുകൂടിത്തന്നെ പുരുഷഗജമായ തമ്പി വിശ്വനാഥൻ
സ്ഥാപിച്ചുകിട്ടുന്നതിനും സാമൂഹ്യരംഗത്തു് ജനാധിപത്യപരമായ പരിഷ്ക്കാരങ്ങൾ
നാലുകൂട്ടികെട്ടിയാൽ ബലംതന്നെ- 1679 നാരദനെപോലെ- 1680 നാരും കോലും ഉണ്ടെങ്കിൽ
ലക്ഷ്മീകളത്രം ലളിതാബ്ജനേത്രം പൂർണ്ണേന്ദുവക്ത്രം പുരുഹൂതമിത്രം കാരുണ്യപാത്രം
തു പ്രഭിന്നാനാം ത്രിധാ പ്രസ്രവതാം മദം ഗിരികൂട നികാശാനാം സമരേഷ്വ് അനിവർതിനാം 48
കർണ്ണപുടങ്ങളെ ക്രൂരതരം മർദ്ദിച്ചു. ഈ വർഗ്ഗത്തിലെ സാധകസിദ്ധന്മാർ അക്ഷീണം
വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ലക്ഷ്യം 2 ലക്ഷ്യം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പ താൾ
പ്രീതിസമന്വയാത് 22 അതൃപ്ത മനസാം ഏവ തേഷാം കേശവ ദർശനേ ക്ഷിപ്രം അന്തർദധേ ശൗരിശ്
*/ 'കിളിപ്പാട്ട് 529 ലുത്തംസഭ്രതനാകുംമുനിനിശ് താൾ താൾ: 2 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
൯൦ ഓം കാരണോപാത്ത ദേഹായ നമഃ ഓം കാരണാതീത വിഗ്രഹായ നമഃ ഓം അനീശ്വരായ നമഃ ഓം അമൃതായ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ രചയിതാവ്:എം.പി. പരമേശ്വരൻ" /
അദ്ദേഹത്തെ അനുധാവനം ചെയ്യുവാൻ വേണ്ടിയാണ്. അതിനാൽ ഇമാമ് നിന്നു നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ
ത്വത്സമോ ഭവിതാ ലോകേ സത്യം ഏതദ് ബ്രവീമി തേ 7 തതോ ദ്രോണോ ഽർജുനം ഭൂയോ രഥേഷു ച ഗജേഷു
കാര്യനിർവ്വാഹകനാണ്‌. 2011 ഒക്ടോബർ 13 മുതൽ ബ്യൂറോക്രാറ്റും. ഇതും കാണുക
ഗ്രഹങ്ങളിൽ സൂര്യനും ചന്ദ്രനും വക്രഗതിയില്ല. രാഹു-കേതുക്കൾക്ക് വക്രഗതി
1896. 96 2014 താൾ: 1868. 591 991 ൧൨ പൈതങ്ങളെ, നിങ്ങൾക്ക് അവന്റെ നാമം നിമിത്തം
ലകപ്പെടുകകൊണ്ടതിമുദിതനായ് ത്രിജടമാമുനിവരനെരാമനും നിജകരങ്ങളാൽ തഴുകിച്ചൊല്ലിനാൻ
അദ്യ പ്രഭൃതി മേ ദാശബ്രഹ്മചര്യം ഭവിഷ്യതി അപുത്രസ്യാപി മേ ലോകാ ഭവിഷ്യന്ത്യ് അക്ഷയാ
പത്തു പതിനഞ്ചു ദിവസം കഴിഞ്ഞ് ഒരു ദിവസം സന്ധ്യാസമയം മാപ്പിള വീട്ടിന്റെ ഇറയത്തു ചില
കൊതിമതിയില്ലിനിക്കുവാനിനും നരോത്തമപ്രഭോവരൻ ഭവാൻ തന്നെ- പ്പിരിഞ്ഞഹോ
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു നേരിട്ടുതന്നെ റസിഡന്റുമായി എഴുത്തുകുത്തിലേർപ്പെടണമെന്നും
കാളിദാസനുണ്ടാക്കിയതാണെന്നു പറഞ്ഞാൽ ഒട്ടും പോരായ്കയില്ലെന്നു മാത്രമല്ല, ഈ
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം? കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
താൾ: 1868. 91 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 81 താൾ: 1868. 65 താൾ:
വിപ്രാസ്തദ്ദീപകമിതി സ്മൃതം 55 യഥാ സരാംസി ഹംസൈഃ കുസുമൈശ്ച വൃക്ഷാ മത്തൈർദ്വിരേഫൈശ്ച
ഓണത്തിനുമുൻപുതന്നെ അവയെ വീണ്ടും പുതുക്കിക്കാണുവാൻ വെമ്പൽകൊള്ളുന്ന കേരളീയ
ത്വയാ പ്രജാഃ കഥം സൂതപുത്ര സമ്പ്രാപ്താഃ ശ്യാമതാം ഇഹ 19 [സ്] സർവേഷ്വ് ഏവ മഹാപ്രാജ്ഞ
(മതം)എം.ശേഷഗിരിപ്രഭു.എം.എ 40 8. ചീനരാജ്യവും അവിടുത്തെ ജനങ്ങളും സി.
എന്നിലേക്ക് അടുപ്പിക്കപ്പെട്ടു. എന്റെ രക്ഷിതാവേ! ഞാൻ അവരുടെ കൂടെയാണോ എന്ന് ഞാൻ
ദേശത്തിൽ പ്രാട്ട ണ്ടുമതത്തെ ഉണ്ടാക്കിയ ലൂതർ എന്നയാൾ കള്ളന്മാരെ കഴുവേറ്റുന്നപോലെ
പശുക്കളും പുരുതമം രൂതമെന്നു ധരിത്രിയിൽകട്ടി-ശ്ലോ 42 പറവയിൽശ്ശബരർക്കു സമം ദയ
ചാടൂക്തികൾ; ജയിപ്പൂ, പത്മാവതീകാന്തനായ് ലസിക്കുന്ന ജയദേവനിൽനിന്നു ഗീതികാരൂപം നേടി!
വിചാരം ചെയ്തുനോക്കിയാൽ അറിവുള്ളവർക്കുപോലും ഈ യതിവര്യന്റെ കൃതിയെക്കുറിച്ച് ഇങ്ങനെ
സന്തോഷിക്കുവാൻ സംഗതിയായിട്ടുണ്ടു്. അയാൾ സ്വരാജ്യത്തിനുവേണ്ടി യുദ്ധംചെയ്തു
എൻറൊ ചൊല്ലിൻറു. സാക്ഷാൽ സമീരണൻ വായുഭഗവാൻ ഭീമരൂപിയായിട്ടു കലഹിക്കിൻറൊനാകിലും,
കഴിയുന്നേടത്തോളം ഉച്ചത്തിൽ എന്നു വിളിച്ചുപറഞ്ഞു. അവൻ തറയിൽ വീണു. അവന്റെ
ഏറ്റവും പഠിച്ചവനെന്ന് മനസ്സിലാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ അവരിൽ ശ്രേഷ്ഠൻ അല്ലെങ്കിലും.
കർതവ്യഃ ക്ഷിതിപൈഃ സദാ വ്യവഹാരാർഥതത്ത്വജ്ഞാ ബുദ്ധിമന്തോ ബഹുശ്രുതാഃ 84 മധ്യസ്ഥാ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പൂർവപീഠിക ഗ്രന്ഥത്തെപ്പറ്റി ഈ ഗ്രന്ഥത്തെപ്പറ്റി ക്രിസ്തുമതസാരം
ഉദ്യാനങ്ങളും സ്ഥാപിതമാകുന്നു. വന്യമൃഗസംരക്ഷണകേന്ദ്രങ്ങളും ദേശീയ ഉദ്യാനങ്ങളും
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് പ്രമാണം: 01 06.
മനുഷ്യരുടെ സകലപാപങ്ങളേയും താൻ ഏറ്റുകൊണ്ട് അവരനുഭവിക്കേണ്ടതായ വേദനകളെ താൻതന്നെ
ദേശീയപ്രസ്ഥാനത്തെക്കുറിച്ച് ധാരാളം പഠനങ്ങളുണ്ടെങ്കിലും ദേശീയപ്രസ്ഥാനത്തിലെ
എന്നായിരുന്നു. വേറെ ആനയെ അന്വേഷിച്ചിട്ടു കിട്ടിയുമില്ല. ഊരാളന്മാർ ആകപ്പാടെ
ഭാവാനിദാനീം വ്യാഖ്യാസ്യാമഃ അത്രാഹ- ഭാവാ ഇതി കസ്മാത് കിം ഭവന്തീതി ഭാവാഃ കിം വാ
ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം സാനന്ദം - ക്രിയാ. വി. അ. ന. ദ്വി. ഏ. അത്യാദരാൽ - അ. പു.
289 ലോകാന്തരേ വാത്ര ഗുഹാന്തരേ വാ തീർഥാന്തരേ കർമപരമ്പരാന്തരേ ശാസ്ത്രാന്തരേ
 ഉപേക്ഷിച്ച് തന്റെ പുതിയ ശത്രുവിനെ പിടിപ്പാൻ ശ്രമിച്ചുതുടങ്ങിയതാണെന്നു തെളിവായി.
കളവും പ്രവർത്തിക്കുന്നവരും ലോഭികളും ഉപജീവനത്തിന് എന്ത് കർമ്മത്തേയും അനുഷ്ഠി
ഇവിടെയുള്ള പെരുംതൃക്കോവിൽ ക്ഷേത്രം ഇടിഞ്ഞു പൊളിഞ്ഞു നനഞ്ഞൊലിച്ചു കിടക്കുന്നതു