കുഴലിയാം ജാനകി തന്നെയും കൊണ്ടുവന്നീടുകിലിന്നു നീ രാക്ഷസ! തണ്ടാർശരമേറ്റു വീരനാം
കാട്ടിലു- മൊത്തുനിന്നോടിവൾ കൂടിവരികയാൽ ചിത്തം നരന്മാർക്കു കൂടിയുമിങ്ങിനെ
പരയുന്നതുപോലെ ആ കാലത്ത് ഈ മലയാളത്തുണ്ടാ യിരുന്നവരുടെ അവസ്ഥയോടു തുല്യാമായിട്ടോ
ചെടികൾകൊണ്ടു നിറഞ്ഞിരുന്ന ഈ വനം സത്യവ്രതനായ മഹാബലി ചക്രവർത്തിയുടെ
തഥോപായൈർ ബഹവഃ ശത്രവോ ഽധികാഃ 62 പൂർവൈർ അനുഗതോ മാർഗോ ദേവൈർ അസുരഘാതിഭിഃ സദ്ഭിശ്
1939ൽ അരങ്ങേറ്റം നടത്തി. ഇതിനിടെ കുടുംബത്തിൽനിന്നും അതിശക്തമായ എതിർപ്പുണ്ടായതിനെ
ഏതാണ്ടൊക്കെ തന്നത്താൻ മന്ത്രിച്ചുകൊണ്ടു് മിറ്റത്തു നില്ക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
ഭഗവാൻബ്രവീത്വിതി 7. 11. 2 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ആകാശോ വാവ തേജസോ
1868 താൾ: 1933. തലക്കെട്ട്1 സന്യാസി പാദാനുപാദം തൎജ്ജമ അടിവര 10%അടിവര 10%
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 95 ബെറോസസ് പിന്നീട് ഏതൻസിലെത്തി. അവിടെ
ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യദ്വിദ്യുദ്വിദ്യോതതേഽഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന വിദ്യോതതേ തസ്യ വായുമേവ തേജോ
ശിക്കപ്പെട്ടു പശ്ചിമഘട്ട സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ എല്ലാ വിഭാഗം പരിസ്ഥിതി ദുർബല
ചേർന്നുവരുന്ന സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ അതിർത്തി നിർണ്ണയപ്രക്രിയയിൽ തീരപ്രദേശപരിസ്ഥിതി
കാര്യസ്തജ്ജ്ഞൈർഗതിപരിക്രമഃ ന തത്ര ഗാനം കർതവ്യം തത്ര സ്തോഭക്രിയാ ഭവേത് 101
അടിയിലേക്കു ചെല്ലുന്തോറും ൬൦ അടിക്കു ഒരു ഡിഗ്രി(1 വീതം ഉഷ്ണം കുറഞ്ഞുവരുന്നു. ൧൨൦൦
മിടുക്കതന്യന്നു മനസ്സിലാക്കാൻ പടുത്വമീരണ്ടിനുമുള്ള വിദ്വാൻ നടക്കണം ശിക്ഷകവര്യനായി
ധ്വജച് ഛത്രാ വ്യശ്വ സൂതായുധാ രണേ വ്യംഗാംഗാവയവാഃ പേതുഃ ക്ഷിതൗ ക്ഷീണാ ഹതേശ്വരാഃ 51
ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/4. വിഭൂതിപാദം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
1868. 489 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 599 991 100 10 10 100 2014
അഹമന്നമന്നമദന്തമാ3ദ്മി അഹം വിശ്വം ഭുവനമഭ്യഭവാം സുവർന ജ്യോതീഃ യ ഏവം വേദ
ദിവസം അഞ്ചു നാഴിക പുലർന്നപ്പോൾ നമ്മുടെ കഥാനായകൻ കഥാവശേഷനായി. അതു കൊല്ലം
പുനരാവർതതേ ലിംഗരൂപിണം മാം സമ്പൂജ്യ ചിന്തയന്തി യോഗിനഃ സിദ്ധാഃ സിദ്ധിം ഗതാഃ യജന്തി
താൾ: 38 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
(ഗ്രഹങ്ങൾക്ക് സ്വക്ഷേത്രത്തിൽ പകുതി ബലവും മൂല ത്രികോണത്തിൽ മുക്കാൽ ബലവും
ഇല്ലത്തേക്കു മുൻപു പല തവണയും ദത്തു് എടുക്കേണ്ടതായി വന്നിട്ടുണ്ട്. എന്നാൽ
പ്രമാണികൾ ഇത്തിരിവിത്തെ വിത്ത് അതിനെ അതിനെള്ളോളം ഒണക്കുകൊറ തീർപ്പാനൊണ്ട്, എന്നും
മുന്നോട്ടുപോകാനാകുമെന്ന് അടുത്തകാലങ്ങളിൽ ഗവേഷകർ നിർമ്മിച്ച കീഴാളചരിത്രങ്ങൾ
വിനോദങ്ങളും മറ്റും തുടങ്ങിയപ്പോൾ ആ കയ്മകൾചെന്ന് അതൊക്കെ വിരോധിച്ചു. ഇത് നമ്മുടെ
'മയക്കുവിദ്യ' കൊണ്ടൊന്നും ആ മഹാപുരുഷന്റെ ദിവ്യസന്നിധിയിലേക്കു ചെന്നാൽ ആ
മന്ത്രോഽയം കോടിദോഷം വിനാശയേത് . അഹം ബ്രഹ്മാസ്മി മന്ത്രോഽയം സർവതന്ത്രം വിനാശയേത്
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾക്കുള്ള അപേക്ഷ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
ഞാൻ അവനെ (ശേഷം വരുന്ന ഭരണാധികാരിയെ) ഉപദേശിക്കുന്നു. അവർക്ക് വേണ്ടി സമരം
നിയമപ്രകാരം കുറ്റകൃത്യമാണ്! എന്നാൽ ഈ ദുഷിച്ച സമ്പ്രദായത്തെ അംഗീകരിക്കുന്നതിലൂടെ ഈ
ഡിക്വിൻസി)യും ഗ്രന്ഥങ്ങളെ വകതിരിച്ചിട്ടുള്ളത് ( ജ്ഞാനദായകങ്ങളെന്നും
വിവേകശൂന്യന്മാരായിരിക്കുന്ന പരിപന്ഥിദ്വന്ദ്വം ഗ്രഹിക്കുന്നില്ല. ഹാ! കഷ്ടം!
വേണ്ട പോലെ അദ്ദേഹം വിവരിച്ചു. ബ്രഹ്മാവിൽ നിന്ന് ഈ വിദ്യ ദക്ഷൻ പഠിച്ചു. അദ്ദേഹം
 പരിഗണിക്കേണ്ടതാണെന്ന ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നത : ജീവികളുടെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള
വസ്ത്രം നീങ്ങി ശരീരം വെളിപ്പെടും. അവിടുന്ന് എനിക്കുവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിച്ചാലും.
തെരഞ്ഞെടുക്കുമ്പോൾ ഇംഗ്ലീഷ് കൂടാതെ മറ്റു ഭാഷകളും ഉപയോഗിക്കാം. എന്നിരുന്നാലും
കൊച്ചമ്മിണി വാദത്തിൽ തോറ്റു എങ്കിലും, അച്ഛനോടിങ്ങനെ അപേക്ഷിച്ചു: അച്ഛാ! വരിഷവും
622. 115. 71, 75, 76, 79. 116. 2. 117. 1833. 118. 835. 119. 923. 120. 1036. 121.
വജ്രമോതിരം നാരായണിപ്പിളള കൊച്ചമ്മയുടെ മുറിയിൽ വച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. അമ്പലത്തിൽ
ചേണാർന്നോരെരുമത്തയിർക്കുടിതടാം ചിങ്ങമ്പഴോരുദ്വയീ മേനാം ഭുക്തിവധൂം പിരിഞ്ഞയി സഖേ
ദയാഹീനനുമാണ്. സ്വകഥ എന്തായാലും അപകടരാശിയിലോട്ടു സംക്രമിക്കുന്നു. ഗുരുദ്രോഹവും
ജാതിർവ്യവഹാരപ്രകൽപിതാ . കർമേതി ച ക്രിയമാണേന്ദ്രിയൈഃ കർമണ്യഹം
തെളിവാക്കി വഴക്ക് കൂടാനാരംഭിക്കും. അങ്ങനെ നബി(സ)യുടെ അടുത്ത് ആവലാതികൾ വളരെയെണ്ണം
വേശ്യാസ്ത്രീകൾ. ദൈന്യം. ദീനഭാവം. ധൂനനംചെയ്ക - നശിപ്പിക്ക. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവീ!
കളാക്കി വിഭജിച്ചിട്ടുള്ളതായി ഇവിടത്തെ മാപ്പിംഗ്‌ വ്യക്തമാക്കുന്നു ഈ ക്ഷേത്രമലയുടെ
ദിക്കറിയാൻ നക്ഷത്ര പരിചയം ആവശ്യമാണല്ലോ. മാത്രമല്ല, മെസൊപ്പൊട്ടേമിയയുമായി അവർക്കു
അവന്റെ സ്ഥാനത്തു പോയി നിൽക്കുകയും ചെയ്യും. ആനക്കൊട്ടിലിന്റെ വടക്കുവശത്തു
ജ്വലന്നേഷ ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ സർവതോമുഖ ഏഷ ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ നൃസിംഹ ഏഷ ഹി
അർത്ഥം ദ്യോതിക്കു ന്നതു ഇയർച്ചൊല്ലെന്ന് പറയുന്നു. ഉദാഹരണം മൺ, പൊൻ മുതലായവ. ഇതിനു
കർമേന്ദ്രിയാണ്യപി തഥാ മന ആദികാനി സ്വസ്വപ്രയോജനവിധൗ നിയതാനി സന്തി യത്നേന കിങ്കരജനാ
കാട്ടി. അവരോട് പറഞ്ഞിതു: നിങ്ങളെ തന്നെ മനുഷ്യരുടെ മുബാകെ, നിങ്ങൾ നീതീകരിക്കുന്നവർ
വർഗ്ഗം:സംസ്കൃതം സുബ്രഹ്മണ്യശതനാമാവലി സുബ്രഹ്മണ്യശതനാമാവലി ഓം സ്കംദായ നമഃ ഓം ഗുഹായ
സ്ത്രീകളുടെ അവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി 'അമിതമായി' വാദിച്ച് 'സ്ത്രീത്വ'ത്തെ
ഗൃഹച്ഛിദ്രം കൂടാതെകഴിയുന്നതിന്നു കുടുംബത്തിലുള്ള അംഗങ്ങളുടെ പ്രകൃതിഭേദങ്ങളും,
നാടെ നോക്കി വേഗമോടുക മായ്ക്കുക/ ഈ കൃതി പ്രസിദ്ധീകൃതമല്ലെന്ന് കരുതുന്നു. കൂടാതെ
പ്രാകൃതമഹാരാ ഷ്ട്രം നന്നായി പഠിച്ചവൻ ഇതരത്തെ അറിഞ്ഞു എന്നു പറവാൻ തീരെ
അവനും ജനിക്കുന്നത്. അവന്റെ മാതാപിതാക്കളോ അല്ലെങ്കിൽ പിതാവ് മാത്രമോ ഇസ്ളാം
അധ്യായം45 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം45 വ്യാസൻ അധ്യായം45 അധ്യായം44
പങ്കുവഹിച്ചു. ഗാന്ധിയൻ ആശയങ്ങളാൽ പ്രേരിതരായ നിരവധി സ്ത്രീകൾ സർക്കാരിനെതിരെ
മഹർഷിമാർ. വസിഷ്ഠന്റെ സഹധർമ്മിണി അരുന്ധതി അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമീപത്തുണ്ട്. പുലഹനും