എന്നു പറയുന്നതു അല്പവും നീതിയല്ലാത്തതാകുന്നു. അതിനാൽ പല പുണ്യങ്ങളെ ചെയ്തവനുമ് ഒരു
വിയർക്കിണോ വിശറിണോ വീശ്വാളണോ വീശണോ ഏർന്നേരായി വിശക്ൿണതില്ലയോ വൃഥാ
ഞാൻ കേട്ടു. ആൺകുട്ടിയുടെ കാര്യത്തിൽ രണ്ട് ആടും, പെൺകുട്ടിയുടെ കാര്യത്തിൽ ഒരു ആടും
വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ പ്രമാണം: 02 07. വർഗ്ഗം:
സർഗ്ഗശേഷിയുമില്ലെന്നു പറഞ്ഞ് ഭാര്യയെ നിരന്തരം പരിഹസിക്കുന്ന 'ബുദ്ധിജീവി'യായ
അധ്യായം47 അധ്യായം47 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം47 വ്യാസൻ അധ്യായം47 അധ്യായം46
ഏകോസ്തു മദ്ധ്യദേശേ നിവാസിനാം ഗന്ധർവ്വകുലനാരീഭിർമ്മാനയുക്താഭിരന്വഹം ബ്രാഹ്മണാശ്ചവൈ
പ്രയാതു തത് 35 മനസാ മനസി ച്ഛിന്നേ നിരഹങ്കാരം ഗതേ . ഭാവേന ഗലിതേ ഭാവേ
പാഠ്യം തു സംസ്കൃതം 39 സന്ധിവിഗ്രഹസംബന്ധം തഥാ ച പ്രാപ്തവാഗ്ഗതിം ഗ്രഹനക്ഷത്രചരിതം
ഖണ്ഡഃ അന്തരിക്ഷോദരഃ കോശോ ഭൂമിബുധ്നോ ന ജീര്യതി ദിശോ ഹ്യസ്യ സ്രക്തയോ ദ്യൗരസ്യോത്തരം
കുരുക്കളോട് അപ്പോൾ അങ്ങനെ പറഞ്ഞുവെങ്കിലും ഈ കാര്യം അസാധ്യമെന്നുതന്നെയായിരുന്നു
എപ്പോഴും, എവിടെയും ഒന്നുതന്നെയാണെന്ന് പുതിയ ഭൗതിക വിജ്ഞാനികൾ
ധാര്യൗ പ്രയത്നതോ ഗർഭാവ് ഇത്യ് ഉക്ത്വാ സ മഹാതപാഃ തേ ഭാര്യേ വരസംഹൃഷ്ടേ കശ്യപോ വനം
36 2 93 97 38 99 109 41 110 134 49 119 134 49 135 137 51 138 153 53 154 160 56
സ്തോത്രം-64 സ്തോത്രങ്ങൾ/65 സ്തോത്രം-65 സ്തോത്രങ്ങൾ/66 സ്തോത്രം-66 സ്തോത്രങ്ങൾ/67
പുരുഹരിണപുരേശമാഹാത്മ്യം പുരുഹരിണപുരേശമാഹാത്മ്യം കുഞ്ചുക്കുട്ടിപ്പിള്ള
കാവ്യാത്മകത ഏറെയുണ്ട് (പുറം 567 ആദ്യമലയാളനോവലുകളിൽ ഈ വാദം നാം പലപ്പോഴും
അതുകഴിഞ്ഞാൽ തൽക്ഷണവും ചൈതന്യം പ്രകാശിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിയിൽത്തന്നെ
ശ്രിയാഭിയുക്തോഽഹം തഥാ ഭക്തോ മമ പ്രിയഃ . സ ഹോവാചാബ്ജയോനിശ്ചതുർഭിർദേവൈഃ കഥമേകോ ദേവഃ
വർഗ്ഗങ്ങൾ കൂട്ടിച്ചേർക്കുകയോ, ഒഴിവാക്കുകയോ, മാറ്റം വരുത്തുകയോ ചെയ്യാം. ഇടതുവശത്തു
മനുഷ്യരെ വച്ച് അമർത്തികൊല്ലുവാനുള്ള ചംവെൽൗതെ) ചിവൊലെറ്റ് എന്ന യന്ത്രത്തിൽ
അവസരങ്ങളുണ്ടായിത്തുടങ്ങി. ഇതിന്റെ ഫലമായി കീഴാളരിൽ ചിലകൂട്ടർക്കു ഗുണമുണ്ടായി.
ലങ്, ലിങ്, ലുങ്, ല്യങ് ഇങ്ങനെ ലകാരങ്ങൾ പത്താകുന്നു. ഇതുകളിൽ ലേട് വേദത്തിൽ
കൊണ്ടടിമയാക്കി വേലക്കാരനെ വാങ്ങിക്കുന്നു തമിഴിൽ മരുനിലം, പഴം മുതലായ അറിണൈ
പാദേ ജ്ഞേയം മത്തമയൂരകം 85 വിദ്യുന്നദ്ധാഃ സേന്ദ്രധനുരഞ്ജിതദേഹാ വാതോദ്ധൂതാഃ
ഭാഗത്തുള്ള ഗ്രാമത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിചു. അവർ അപ്രകാരം ചെന്നു് ജനങ്ങളുടെ സ്വത്തുക്കളെ
 ശ്രുതകർമാണം ആയാന തം ചിത്രസേനോ മഹീപതിഃ പ്രതിവിന്ധ്യം തഥാ ചിത്രശ് ചിത്രകേതന
ലോകമുണ്ടാവണമെങ്കിൽ, ലോകത്തെ എല്ലാ രാജ്യങ്ങളിൽ നിന്നും മുതലാളിത്തവ്യവസ്ഥ
ഇതി ഭരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ ഛന്ദോവിചിതിർനാമ പഞ്ചദശോഽധ്യായഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ സുധാംഗദ" / സുധാംഗദ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു സുധാംഗദ
രാജവംശം പൂർവചരിത്രം പൂൎവചരിത്രം മഹാരാജാവിന്റെചരിത്രം മഹാരാജാവിന്റെചരിത്രം 11 12
ഭട്ടമഹനീയതയെ ബൃഹത്കരിച്ചു. അറുപതാം വയസ്സു തികഞ്ഞുള്ള പ്രായത്തിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു
പാശങ്ങളാലുണ്ടാകുന്ന വയാകുന്നു എന്നു ദൈവശാസ്ത്രം ഘോഷിക്കുന്നതുകൊണ്ട് യഹോവയാകട്ടെ
കേന്ദ്രത്തിലോട്ടു തള്ളിക്കടന്നു. ഭട്ടൻ തന്റെ ദമശക്തിയുടെ പ്രയോഗത്താൽ
നാടകാശ്രയം 63 ചതുർണാം യത്ര പാദാനാമന്തേ സ്യാത്സമമക്ഷരം തദ്വൈ പാദാന്തയമകം വിജ്ഞേയം
പൂന്താനത്ത് നമ്പൂരി വിഷാദത്തോടുകൂടി അവിടെനിന്ന് ഇറങ്ങിപ്പോയപ്പോൾ വിഭക്തി
ത്രിജഗത്തൃണം . ജുഹ്വന്തോഽന്തർനിവർതന്തേ മുനേ ചിത്താദിവിഭ്രമാഃ 12 ചിദാത്മാസ്മി
പ്രപഞ്ചമെന്നപോലെ മിഥ്യയും ബ്രഹ്മജ്ഞാനത്താൽ നശിക്കുന്നതുമാണ്. ശക്തി സത്യമോ
132 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൨൬ ജാനകീപരി ണയം ആറാമങ് അനലാ
 ഞാനൊന്നു കുളിച്ചിട്ടു ക്ഷണത്തിൽ അങ്ങോട്ടു വന്നേക്കാം എന്നു പേർ പറഞ്ഞുവരുന്നു.
കഥിപ്പതുകണക്കുതന്നെനിൻ- സ്ഥിതിയെങ്കിലെന്തിനു പിതാവിൽനിന്നു നീ സതിയെന്നുതന്നെ
അധ്യായം156 1 [വൈ] നിഹതേ രാക്ഷസേ തസ്മിൻ പുനർ നാരായണാശ്രമം അഭ്യേത്യ രാജാ കൗന്തേയോ
പ്രഭോ ത്വത്പുരുഷാ ബഭാഷിരേ 22.9 നൃണാമബുദ്ധ്യാപി മുകുന്ദകീർതനം ദഹത്യഘൗഘാന്മഹിമാസ്യ
ഇരുപത്തിയഞ്ച് ദശകം ഇരുപത്തിയഞ്ച് ഫലകം:നാരായണീയം 24.1 ഹിരണ്യാക്ഷേ പോത്രീപ്രവരവപുഷാ
തന്മയൈവ സ്ഫുരത്യച്ഛാ തത്രൈവോർമിരിവാർണവേ . ആത്മന്യേവാത്മനാ വ്യോമ്നി യഥാ സരസി
മിനിട്ട്‌ 1 മിനിട്ട്‌ സമചതുരമാണ്‌ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുള്ളത്‌. ഗോവയുടെ വലിപ്പക്കുറവ്‌
പ്രദേശത്തെത്തിയപ്പോൾ, ഒരു പോലെ ഞെട്ടി, പുറകോട്ടുമാറി കുറച്ചുനേരം എല്ലാവരും
ഒറ്റസന്താനം കുരുടന്റെ വടിപോലെ - 717 ഒറ്റാലിൽ കിടന്നതുംപോയി ,കിഴക്കുനിന്നു വന്നതും
ശ്രീമാൻ സുഖിയൻ മുടിയൻ ഇരപ്പൻ- 2491 ശ്രേഷ്ഠത്വമുള്ളവൻ ജ്യേഷ്ഠൻ- 2492
മുതലെടുപ്പും വളരെയുണ്ട്. മുമ്പിൽ ഇതു സൎക്കാരിൽനിന്നുമാത്രം വിറ്റുവന്ന
ആസ ഭക്തിമാൻ 15 തതഃ കൃതജ്ഞം ധർമജ്ഞം രൂപേണാസദൃശം ഭുവി തപത്യാഃ സദൃശം മേനേ സൂര്യഃ
ജഡവുമുണ്ട്. ആനന്ദമുണ്ടെങ്കിൽ ദുഃഖവുമുണ്ട്. ബ്രഹ്മലക്ഷണമുണ്ടെങ്കിൽ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 2. 12 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കാർത്തവീര്യാർജ്ജുനവിജയം
ക്ഷീണായാമസ്യാം ജ്ഞാസ്യസി തത്പദം 115 യത ഏഷാ യഥാ ചൈഷാ യഥാ നഷ്ടേത്യഖണ്ഡിതം . തദസ്യാ
വിരിഷ്ടം സന്ദധാതി 4. 17. 4 സ യദി യജുഷ്ടോ രിഷ്യേദ്ഭുവഃ സ്വാഹേതി ദക്ഷിണാഗ്നൗ
സേവനാഴി ക്കുള്ളിൽപ്പെട്ടിടുമരിമാവുപോലെ ചോർന്നുകട്ടി-ശ്ലോ 39
നിറുത്തിക്കൊള്ളുന്ന ശക്തിയാകുന്നു. നമുക്കു ഈ രണ്ടുവക പ്രേരകങ്ങളുടെയും നേരേയുള്ള
അപ്രകാരം നടക്കാതെ തെറ്റിപ്പോയി എങ്കിൽ കർത്തൃത്വം ഇല്ലെന്നുവരും. അതുകൊണ്ടു
2014 താൾ: 1911. 106 2014 പ്രമാണം: 1927. പ്രമാണം: 1927. എന്ന താൾ പ്രമാണം: 1927.
അൻസാരികളും അവർക്ക് പാൽ കറക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങളുമുണ്ടായിരുന്നു. അവയുടെ പാൽ
ച സഃ തതഃ പ്രകീർണം സുമഹദ് ബലം തവ; പ്രദാരിതം സേതുർ ഇവാംഭസാ യഥാ തതോ ഽർജുനസ്യാശു രഥേന
കൃത്യജ്ഞ മൊഴി കേൾക്ക മേ ചരണം 1 പാർത്ഥനെന്നൊരു മനുജമൂർത്തിയെകൈക്കൊണ്ടു
സമുദ്രത്തിൽ കാൽ നാഴികയിലധികം ആഴമുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ സൂര്യരശ്മി ഒട്ടുംതന്നെ
നാഡ്യസ്താഃ പിംഗലസ്യാണിമ്നസ്തിഷ്ഠന്തി ശുക്ലസ്യ നീലസ്യ പീതസ്യ ലോഹിതസ്യേത്യസൗ വാ