(ബുഖാരി. 3. 34. 294) 22) അബൂമസ്ഊദ്(റ) പറയുന്നു: അബൂശുഐബ് എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന
പാറക്കെട്ടുകളും സംരക്ഷിതവനപ്രദേശങ്ങളും പരിസ്ഥിതി ദുർബലമായി കണക്കാക്കരുതെന്ന്‌
ഇരിക്കുകയോ ചെയ്യരുത്. (മുസ്ലിം) 110) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ)
പൊന്തിവന്നേക്കാം. ഇത് ശരിയല്ല. മതങ്ങളിൽ ദർശനങ്ങൾ ഉണ്ട്. മതങ്ങളിലെയല്ലാത്ത
പോയി കുളിച്ചു പോരികയും ചെയ്തു. ചേരമാൻ പെരുമാൾ ഊണു കഴിഞ്ഞു കൈ കഴുകിയപ്പോഴാണ്
നോ ദാസ്യതി സുപ്രീതോ ധനാനി ബഹുലാന്യ് ഉത കിം നോ മാംസേന ശുഷ്കേണ പരിക്ലിഷ്ടേന ശോഷിണാ
ദൃടന്മദുർഗ്ഗത്തെയും ഭവതിക്കായി സമർപ്പി ക്കുന്നു. പരിഭാഷ - പരിഘീകൃത സപ്തസാഗരം -
പുക്കതുചൊല്ലുവിൻ സത്യമായ് എന്നുടെനാം വിരാധനെന്നെങ്ങുമേ ഉന്നതകേളിഞാൻ രാക്ഷസനായതും
ആധികാരിക ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ യഥാർത്ഥ സ്ഥാനമാണ് പരിഗണിക്കേണ്ടത്. ഈ ശാസ്ത്രീയ സമീപനമാണ്
കല്പിച്ചു, വിജയൻ പരദേശത്തെഴുന്നെള്ളുകയും ചെയ്തു. ബ്രാഹ്മണർ പരദേശത്ത് ചെന്നു വളഭൻ
സുവിഭാതോഽതശ്ചിദ്ധന ഏവ ന ഹ്യയമോതോ നാനുജ്ഞാതൈതദാത്മ്യം ഹീദം സർവം സദിവാനുജ്ഞൈകരസോ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 233 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 234 2014
ദൃപ്താനി ശസ്ത്രവന്തി മഹാന്തി ച ദ്രാവ്യമാണാന്യ് അദൃശ്യന്ത സൗബലേന മഹാത്മനാ 40 യഥാ
പണ്ഡിതന്മാർ എവിടെപ്പോയി! നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേൾക്കുകയുണ്ടായി. ഇതു ആശൂറാഅ്
കഴിയാത്തവന്റെ മൂക്ക് നിലംപതിക്കട്ടെ. (മുസ്ലിം) (അഥവാ അവൻ നീചനും നിന്ദ്യനുമാവട്ടെ)
പാണ്ഡവാഃ പുനർദ്യൂതം പ്രകുർവന്തു മാമകാഃ പാണ്ഡവൈഃ സഹ മഹാഭാരതം
1927. 2014 ഗദ്യരാമായണം (കഥാനന്ദിനി) കുന്നത്തു് ജനാർദ്ദനമേനോൻ ദി യോഗക്ഷേമം
ചക്ഷുഃ ശ്രോത്രം മനോ വാക് ത്വക് ചർമ മാം സം സ്നാവാസ്ഥി മജ്ജാ ഏതദധിവിധായ ഋഷിരവോചത്
പറഞ്ഞു: നീ പ്രാർത്ഥിക്കൂ! അല്ലാഹുവേ! എന്റെ കേൾവി നിമിത്തവും കാഴ്ച നിമിത്തവും
ശരിയായിട്ടു വാക്കു കിട്ടുകയില്ലെന്നുതന്നെ പറയണം. എങ്ങനെയെന്നാൽ, ഓ ാധരങ്ങളെ
നമസ്കരിക്കുന്നവനായി ക്കൊണ്ട് കാണാൻ നീ ഉദ്ദേശിച്ചാൽ അതിന് നിനക്ക് സാധിക്കും.
രൂപത്തിലുള്ള മാറ്റം എന്നിവയാണ്. ഇന്ത്യയിലും അതുപോലെ മറ്റുചില രാജ്യങ്ങളിലും
ഭള്ളശേഷം ചാരത്തു നിന്നാശു ഗമിക്ക ദൂരെ 63 വിരോധിയെത്താങ്ങിയുരച്ചിടും നീ-
ഇവിടെത്തന്നെ ആയിരിക്കണമെന്നു ഞങ്ങൾ തീർച്ചെപ്പെടുത്തി. അവിടുന്നു കുറെക്കൂടി
പൊങ്ങുന്ന ജ്വാലകൾ, ഖലജനങ്ങളുടെ ക്ഷണഭംഗുരമായ ഐശ്വര്യംപോലെ തിളങ്ങിപ്പൊലിയുന്നു.
വിട്ടിട്ട് പരമസാമാന്യ ധർമ്മത്തെ ആദ്യം അന്വേഷിയ്ക്കുക എന്നുള്ളതാകുന്നു. ഏതിനെ
ബിംബപരിഗ്രഹം, ജലാധിവാസം മുതലായവയോടുകൂടി ക്രിയകളും ആരംഭിച്ചു. നിശ്ചിതമുഹൂർത്തത്തിൽ
404 അതോ പ്രാമാണികമിതി ന കിഞ്ചിദപി ചിന്ത്യതാം ഖാംശവ്യാപ്തിശ്ച ഖവ്യാപ്തിർവിദ്യതേ
അല്പസമയത്തിനുള്ളിൽ നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നവയുടെ താളിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലിക്ക് കൊണ്ട്
മന്ത്രത്തെ ച്ചെ യ്യണം . അവരുമായി മന്ത്രിക്കുന്നതായാൽ ലരാജാവിന്നു മന്ത്രവൃദ്ധിയും
പാദൈരനാവിദ്ധഗതൈർനിഷ്ക്രാമേയുഃ സമം ത്രയഃ 136 ഏവമേഷ പ്രയോക്തവ്യഃ പൂർവരംഗോ യഥാവിധി
സൽപൃഥുനിതംബിനിയാമന്യഗാപനാരി സസ്പൃഹം രഹസ്യമൊന്നുച്ചരിക്കാൻ, അന്തികേചെന്നനേരം
ശീതസ്വഭാവകം 71 തഥൈവ രഭസാ ശുക്ലം ചന്ദ്രരൂപം ഹി തപ്യതേ . ഊർധ്വം പ്രവഹതി ക്ഷുബ്ധാ
നാട്യാശ്രയേഷു കൃതിഷു പ്രയയേത കർതും തൈർഭൂഷിതാ ബഹു വിഭാന്തി ഹി കാവ്യബന്ധാഃ പദ്മാകരാ
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 80% 1:2 1:2 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു
'ചിദാഭാസനെന്നും' ഉള്ള പേരുകൾ ജീവന് അന്വർത്ഥങ്ങളാകുന്നു. ഏഴുപാധികളിൽ വച്ച് ദേഹം,
കാര്യക്കാരെ മുഷിപ്പിച്ചാൽ അവിശ്വാസിയെന്നു നാം വിചാരിച്ചതായി അവൻ വ്യസനിച്ചേക്കും.
ഭക്തിയും ഉണ്ടാകുമോ? അതിനുവേണ്ടി അവരെ അകറ്റി നിർത്തുകയും അവരുമായി അടുത്തു സംസർഗ്ഗം
ഽർഥാർഥീ നേതരാവ് അനുതിഷ്ഠതി സ വധ്യഃ സർവഭൂതാനാം ബ്രഹ്മഹേവ ജുഗുപ്സിതഃ 26 സതതം യശ് ച
പിതാക്കളെ വെറുക്കരുത്. വല്ലവനും തന്റെ പിതാവിനെ വെറുക്കുന്ന പക്ഷം അവൻ
ചെയ്തു. ബാഹ്യസംഘത്തിൽപെട്ട കൂറ്റൻ ഗ്രഹങ്ങൾ ധൂളിമേഘത്തിന്റെ
നിത്യപ്രബുദ്ധചിത്തസ്ത്വം കുർവന്വാപി ജഗത്ക്രിയാം . ആത്മൈകത്വം വിദിത്വാ ത്വം
ശാപവർഷങ്ങൾ അവർക്കനുഭവപ്പെടുത്തി കൊടുക്കുകയും ചെയ്യേണമേ! മുളർ വംശത്തിൽ കിഴക്കൻ
പറയുന്നു. അതായതു (സൂരൻ) പ്രകാശം, വർണ്ണം, ഉഷ്ണം ഈ മൂന്നും ഒന്നായിരിക്കുന്നതുപോലെ ഈ
ഉപനായകന്റെയും അറകളും മദ്ധ്യത്തിൽക്കൂടി ഒരു ഇടനാഴിയും പടിഞ്ഞാറുഭാഗം അരമനയും
ഗുണാന്ത്യസ്ഥാനത്തെ രണ്ടിൽ ആവൎത്തിച്ചിട്ടു വെയ്പ്പൂ. അപ്പോൾ ഗുണകാരത്തിന്റെ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം
ഉണ്ടാക്കിയിരിക്കുന്നുവോ തലച്ചോറു അത്രയധികം പൂർവാചാരപരമാകയും അത്രയധികം പുതിയ
പൂജകൾ, തീർഥാടനങ്ങൾ, ദാനധർമങ്ങൾ മുതലായവ) നിർദേശിക്കാനും കഴിയും എന്നുമുള്ള വിശ്വാസം
തദ്വനേനിർണ്ണയം ഉത്തമനായ മതംഗന്റെ ശിഷ്യകൾ ദർഭകളിന്ധനപുഷ്പങ്ങളിങ്ങിനെ നിത്യം
ഒന്നാം അദ്ധ്യായത്തിന്റെ സാരം: ചിത്പാവനബ്രാഹ്മണോത്തത്തി (സ്‌കന്ദമഹാദേവസംവാദം)
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പ്രസിദ്ധീകരണം എന്നതിലോട്ടുള്ള ഇരട്ട തിരിച്ചുവിടൽ ശരിയാക്കുന്നു
രാജാവിന്റെ മന്ത്രിസ്ഥാനവും, ആയുധാഭ്യാസ വിഷയത്തിൽ ഗുരുസ്ഥാനവും തന്നിമിത്തം
ഗ - ഗ - ഗ - ഗ രേ രേ രേ രേ നി, രേ സാ - സാ സാ പ പ പ - പ പ പ - പ പ മ ധ പ മ മ - മ മ മ
ബുദ്ധിമുട്ടും അസൗകര്യവുമാണെന്നു തോന്നി; അവർ കൃഷ്ണപിള്ളയെ അനുസരിക്കാൻ
മഹസേ ഗോപീജനപ്രേയസേ കട്ടി-ശ്ലോ ശാർദ്ദൂലവിക്രീഡിതം 63 ആപാടലാധരമധീരവിലോലനേത്ര-
പുത്രാദ്വിശിഷ്ടാ ദേഹേ സ്മിൻപ്രാണിനാം പ്രീതിരിഷ്യതേ പ്രദീപ്തേ ഭവനേ പുത്രം
'സ്വർണ്ണം മഹി വസു ഗോക്കളുമെന്നിവ - യെണ്ണമില്ല താൾ താൾ: 1922. 195 താൾ: 1 1918. 100
1. 12. 784) അനസ്(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ സുജൂദിൽ മധ്യമാർഗ്ഗം
ന്ദ്ര കാ മ്യ മു ലഹം? വിജ നേ. ച. 1 ദയി തേ, ലഭി പ്പ തെ ന്ത ങ്ങയി! തേ വിശ ക്കു
പ്രയാസവുമില്ല. എന്നാൽ ആയാൾ ഈ കാർയ്യത്തിൽ എന്തൊക്കെയാണ് വൈഷമ്യങ്ങൾ
ശാസ്ത്രസജ്ജനസമ്പർകവൈരാഗ്യാഭ്യാസപൂർവകം . സദാചാരപ്രവൃത്തിര്യാ പ്രോച്യതേ സാ വിചാരണാ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 81 ളുച്ചരിച്ചുലാത്തിടുമുമ്മറപ്പൂങ്കാവിങ്കൽ.
സൂക്ഷ്മാംശങ്ങളിൽനിന്നു തുടങ്ങുന്നു. ഇന്ദ്രിയങ്ങൾ, മനസ്സ്, അഹങ്കാരം, ചിത്തം