- സുഗന്ധീകരിക്ക. രത്നമയം - രത്നം പതിച്ചിട്ടുള്ളവ. സുവർണ്ണചഷകം - സുവർണ്ണം
വായന കഴിഞ്ഞവ */ ശേഷമാണെന്നതിൽ പക്ഷാന്തരത്തിന്നവകാശവുമില്ല. ഈ സ്ഥിതിയ്ക്കു
ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചിരുന്നു. ഉപയോക്താവ്: 14:17, 27 ജൂൺ 2010 ( ശരിബോട്ട് പദവി
കടകളങ്ങാടിത്തെരുവീഥികളു- മടിച്ചുതൂക്കയും തളിയ്ക്കയുമില്ല നിമിത്തങ്ങൾ പാരം
ചടങ്ങായിരുന്നു നായന്മാർക്കിടയിലുണ്ടായിരുന്നത്. ഇതുകൊണ്ട് പെൺകുട്ടി അയാളുടെ
കാത്തുനില്ക്കാതെ പടിഞ്ഞാറുള്ള വാതിലിലെ തരണെ ചെയ്ത് അകത്തോട്ടു പ്രവേശിക്കുന്നു.
കാലത്തെ കുളിയും സന്ധ്യാവന്ദനാദികളും കഴിച്ച് അവിടെ ശ്രീമൂലസ്ഥാനം മുതൽ വേണ്ടുന്ന
എങ്കിൽ, അപ്രകാരം ഒരു ചൂണ്ടിക്കാണിക്കലായ ശാപം മനസ്സില്ലാത്ത തന്നെ ഇങ്ങനെ
പോകേണ്ടി യിരിക്കുന്നു. എന്നാൽ അതു ശാസ്ര്തീയമായും, മന്ദമായും ക്രമമായ അഭ്യാസംകൊണ്ടു
അഹം യ ഏവം സതതം ബ്രൂയാത് സോ ഽപി പാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 3 അത്ര മാസം വസേദ് വീര സരസ്വത്യാം
വ്യഞ്ജനങ്ങൾ അഥവാ ഹല്ലു കളാണ് അവയുടെ ആവിർഭാവ ത്തിൽ പ്രകൃതി എങ്ങനെയെല്ലാം
ദേവശ്രേഷ്ഠന്നൊത്ത വീരൻ കഥിച്ചാൻ! ക്കൊത്താരുള്ളൂ ഭൂപപുത്രിക്കു വേൾപ്പാൻ അത്താരേശൻ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്. (വീണുപോയ സാധനം തെരഞ്ഞുപിടിക്കാനുള്ളതല്ല) (മുസ്ലിം)
ഊർധ്വം പ്രവക്ഷ്യാമി മധ്യമഗ്രാമസംശ്രിതാഃ 41 ഗാന്ധാരീ മധ്യമാ ചൈവ ഗാന്ധാരോദീച്യവാ
കഴിഞ്ഞവ */ ഇപ്രകാരം സംഭാഷണം കുറെ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ, മിസ്റ്റർ അച്യുതൻപിള്ളയും
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/കൂടുതൽ വായനയ്ക്ക് ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കൂടുതൽ
 ന്നടിമപ്പെട്ടകാമഭോഗങ്ങളിൽഒട്ടുംതൃപ്തിവരാതെ പരിശ്രാന്തനാ യിബ്ഭവിച്ചിരിക്കുന്ന
സ്വപ്നേ മഹീയമാനശ്ചരത്യേഷ ആത്മേതി ഹോവാചൈതദമൃതമഭയമേതദ്ബ്രഹ്മേതി സ ഹ ശാന്തഹൃദയഃ
ക്ഷുധാ 18 ന മേ മിത്രം ന മേ ശത്രുർന മേ മോഹോ ന മേ ജയഃ . ന മേ പൂർവം ന മേ പശ്ചാന്ന മേ
നാദ്യുപാധൗ നിത്യാനന്ദൈകധാമ പ്രവിശതി പരമം നഷ്ടസന്ദേഹവൃത്തിഃ 91 നോ ദേഹോ
രാവണ! ചൊല്ലുന്നതെന്നറിഞ്ഞീടുക കാമമനുഭവിച്ചീടുവാനിന്നിഹ കോമളമാരായ നാരിമാരില്ലയോ?
വല്ലിയൊടണഞ്ഞു വിനോദമോതി പ്രേമപ്പെടുത്തുമളവിൽപ്പുലയൻ വരുമ്പോൾ പൂമേനി പണ്ടു
ആദ്യമായി ഒരു കാര്യം പറയേണ്ടതുണ്ട്, ആരെങ്കിലും പെട്ടന്ന് ഒരു ദിവസം ഉണ്ടാക്കിയ
ചെയ്തിടുന്നു. ഇവിടെ സ്രഗ്ധരാവൃത്തത്തിന് 7, 14, 21 എന്ന് മൂന്നു യതികളായിട്ട്
 കെണിപ്പുവിട്ടു തൊറിനില്ക്കുകയോ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കു ന്ന കുഴി വിട്ടു അകന്നു
നിയന്ത്രിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നവനെ ത്തന്നെയാണെ, നിങ്ങൾ പാപംചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ ഈ
17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 16 താൾ: 1911. 94 2014 താൾ: 1911. 93 2014
ചേർത്തുകൊള്ളുന്നതു് എത്രമാത്രം വിവേകമുള്ള ഒരു പ്രവൃത്തിയാണെന്നു്
നിശ്ചേഷ്ടനായിനിന്നു മരിച്ചുകളയുമെങ്കിൽ അവനെ ഞാൻ ഒരു വാസ്തവ സന്ദിഗ്ദ്ധമതക്കാരൻ
02-150 35 02 02-150 36 02 02-150 37 02 02-150 38 02 02-150 39 02 02-150 40 02
ഭൂമികോത്തമാ . മനോവചോഭിരഗ്രാഹ്യാ സ്വപ്രകാശസദാത്മികാ 89 അന്തഃ
ഹന്തേന്ദ്രിയഗണാ യൂയം ത്യജതാകുലതാം ശനൈഃ . ചിദാത്മാ ഭഗവാൻസർവസാക്ഷിത്വേന
ചെന്നു രഹസ്യമായി അതിനെ വാങ്ങിക്കൊണ്ടു വന്നുകൊള്ളാമെന്നും കമലമ്മ നാരായണിപ്പിള്ള
ആദി (താരാട്ട് ശ്രീമന്തന്തപുരത്തിൽ വാഴും - കുമ്മി (നാടോടിപ്പാട്ട്)
മധുമേഹ കല്ലടപ്പു (മൂത്രഘാതം) മുതലായ പലവിധ വസ്തിരോഹങ്ങളെ ക്ഷണെന പരിഹരിച്ചു
കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ടുകളുടെയും പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌
ആശ്ലിഷ്യ പ്രാധമം തം ശനൈർ അഹം 12 സ തു ശബ്ദോ ദിവം സ്തബ്ധ്വാ പ്രതിശബ്ദം അജീജനത്
വിട്ടുപോകാൻ മനസ്സില്ലാതെ സ്വാമിയുടെ സന്നിധിയിൽ തന്നെ നിന്നിരുന്നതിനാലാണ് അവരേയും
പറകവേണം പ്രകൃതിയതിൻ പേരുതാൻ വിവരം ചൊ'ല്ലേ' കൈയെഴുത്ത്) വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
രിഷ്ക്കർത്താക്കൾ വിലയിരുത്തിയ നടപടികൾ പലപ്പോഴും സ്ത്രീകളുടെ ഹിതവും മതവും
വിവേകാനന്ദസ്വാമികൾ ഒരു സ്നേഹിതനയച്ചത്) കല്പ്പിക്കുന്നു വെളിച്ചമായിരുളും
അന്നത് അത്ര ദൃശ്യമായിരുന്നിരിക്കില്ല. മലബാറിലെ ദേശീയസ്വാതന്ത്ര്യസമരത്തിൽ
പുരുഷന്മാൎക്കെന്നപോലെ ജനസമുദായത്തിനും, ആപത്തുകൾ പരിശോധകങ്ങളും ബലപ്രദങ്ങളും
സങ്കോചിതപടവദ്വർതതേ . ഈശാധിഷ്ഠിതാവരണശക്തിതോ രജോദ്രിക്താ മഹദാഖ്യാ
വചനത്താലല്ല, ശക്തിയിലും വിശുദ്ധാത്മാവിലും ഏറിയ നിറപടിയിലും ആയ്തു. നിങ്ങളുടെ
പിശാചാശ് ച മഹാബലാഃ സർവേ സമേത്യ രാജാനം അഭ്യഷിഞ്ചദ് ദശാനനം 39 ദശഗ്രീവസ് തു
വിയോഗതത്ത്വജ്ഞാനാദിഭിർവിഭാവൈഃ സമുത്പദ്യതേ സ്ത്രീനീചകുസത്ത്വാനാം
എന്നു പറയണം. ഇനി, ബ്രഹ്മം തന്നെയാണനുഭവം എന്നു പറഞ്ഞാൽ ആ അനുഭവത്തിനാശ്രയമായിട്ട്
തികയുകയാണീ വർഷം . ഇതിന്റെ ഭാഗമായി നിരവധി ഭാഷകളിലെ വിക്കിസോഴ്സ് പ്രൊജക്റ്റുകൾ
നപുംസകലിംഗങ്ങളുടെ അന്ത്യത്തോടൊ ത്തിരിക്കുന്നു. ഈ യൊജിപ്പു തമിഴിൽ നിന്നും സംസ്കൃത
താലുപ്രഭവസ്ഥാനവും സ്വരാണാമുഷ്മണാഞ്ചൈവ കരണം വിവൃതം സ്മൃതം. ഞ്ജന്ധ സ്വരങ്ങൾക്കും ശ
യോഗ്യന്മാരായിട്ടുള്ളവർ വളരെ ചുരുക്കമാണ്. കൂത്ത് ക്ഷേത്രങ്ങളിൽ മാത്രമേ പാടുള്ളൂ
യസ്യ ഛായാമൃതം യോ മൃത്യുമൃത്യുഃ കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ തസ്മാദുച്യതേ
ഹിരണ്യബാഹവേ ഹിരണ്യവർണായ ഹിരണ്യരൂപായ ഹിരണ്യപതയേ. അംബികാപതയ ഉമാപതയേ പശുപതയേ നമോ നമഃ
ബകൈർ മദ്ഗുഭിർ ഏവ ച ഏതൈശ് ചാന്യൈശ് ച കീർണാനി സമന്താജ് ജലചാരിഭിഃ 51 ഹൃഷ്ടൈസ് തഥാ
നിർഭാഗ്യകേന്ദ്രത്തിൽനിന്നും ടിപ്പുപ്പാളയത്തിലേക്ക് ഉടനെ പുറപ്പെട്ടുകളയുകയോ എന്ന്
ഭാവം - യാവനൊരുത്തൻ വെളുപ്പാൻ കാലത്തോ ഉച്ചക്കോ വൈകുന്നേരമോ ഈ പൂജയെ ആചരിക്കുന്നു
പുനർജ് താൾ 48131 താൾ: 4 1911. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൪
ചേർക്കുന്നതു ശൈഥില്യകാരണവുമാണു്. ഭാഷയിലാകട്ടെ, പേരെച്ചരൂപത്തിനു കർത്തരിയും
ഭസ്മ ഋഷയോ ഭസ്മ സർവം ഹ വാ ഏതദിദം ഭസ്മ പൂതം പാവനം നമാമി സദ്യഃ സമസ്താഘശാസകമിതി
പുരന്ദരഗുരുസമാനനായുള്ള ചിരന്തനമുനി വസിഷ്ഠനോടേവം പറഞ്ഞാരെല്ലാരുമൊരുമിച്ചങ്ങിനെ
പലഭാഗങ്ങളിലെ ലൈംഗികന്യൂനപക്ഷങ്ങളുടെ ചരിത്രാനുഭവങ്ങളിലേക്കു വെളിച്ചംവീശുന്നു. ഈ
പശ്ചിമഘട്ട വിദഗ്‌ധസമിതിയുടെ നിയമനം നം.1/1/2010 -ആർ. ഇഇ.എസ്‌. ഇസഡ്‌) ഭാരത സർക്കാർ
*/ താൾ:മയൂഖമാല. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മയൂഖമാല. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ