അടുപ്പിക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന തിനുപുറമെ അവരെ കഴിവുള്ളിത്തോളം ശുചിയായും
ഗച്ഛതി . സ യശ ആപ്നോതി . സ പരമായുഷ്യമഥ വാ പരം ബ്രഹ്മ ഭിത്ത്വാ തിഷ്ഠതി . യ ഏവം
ലോകപ്രവർതകാഃ യുഗക്ഷയകൃതാ ധർമാഃ പ്രാർഥനാനി വികുർവതേ 37 ഏതത് കലിയുഗം നാമ അചിരാദ്
50 മീതെ ആയതുകൊണ്ട് അവിടെ ഇക്കാലമത്രയും ചൂടു കൂടിക്കൂടിവരും. പകലിനു നീളം കൂടുകയും
തെലോക്യാഭയവരദെ - അൗ. പു. ദ്വി. ദ്വി നിധായ - ലബ്യ. അവ്യ. ഹസ്ത - അൗ. പു. ദ്വി. ദ്വി
ബാന്ധവാൻ 33 ന ച മേ ക്രോശതസ് താത ശ്രുതവാൻ അസി വൈ പുരാ തദ് ഇദം സമനുപ്രാപ്തം യത്
പാശം കഴുത്തിന്നു ബന്ധിച്ചുതാൻതന്നേ നാശം വരുത്തുവനിന്നിഹലക്ഷ്മണ! മറ്റൊരു
താളിയോലഗ്രന് താൾ 16009 താൾ: 1888. 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
നലജാതിക്ക, തക്കോലപ്പൊടി, സ്വദുള്ള അടയ്ക്ക, ഏറ്റവും വെളുത്തു കൈതപ്പുപോലെ ശോഭയുള്ള
വ്യഷ്ടിസൂക്ഷ്മശരീരം പ്രവിശ്യ മന അധിഷ്ഠായ തൈജസത്വമഗമത് . തൈജസഃ പ്രാതിഭാസികഃ
എന്റെ ഗുരുനാഥൻ സങ്കല്പകാന്തി/വെറും സ്വപ്നം വെറും സ്വപ്നം സങ്കല്പകാന്തി/മഹാരാജകീയ
ദദർശ മഹാത്മാനം ശരതൽപഗതം തദാ ജന്മ ശയ്യാ ഗതം ദേവം കാർത്തികേയം ഇവ പ്രഭും 4
മുഖഭാവങ്ങൾകൊണ്ടു ഗുണദോഷിച്ചു. ചന്ത്രക്കാറൻ വെളിയിൽ ഇറങ്ങി,
സ്വധാവന്തോ ബർഹി ഷദോ മൂർതിമന്തസ് തഥാപരേ 28 കാലചക്രം ച സാക്ഷാച് ച ഭഗവാൻ ഹവ്യവാഹനഃ
സിദ്ധിക്കു മ്പോൾ ഒരു വാക്കിനുശേഷം മറ്റൊരുവാക്ക് ഉച്ചരിക്കുന്നതിൽ ഉണ്ടാകുന്ന
ആനന്ദസദ്ധനമനാമയമദ്വിതീയം യദ്ബ്രഹ്മ തത്ത്വമസി കേവലബോധമാത്രം 780
കാണിക്കുന്നതിൽ പര്യവസാനിക്കുന്നു. വൈപുല്യവിഷയത്തിൽ നൃപന്റെ കീർത്തിക്കു
മോദതേ സ്വർഗലോകേ 12 സ ത്വമഗ്നിം സ്വർഗ്യമധ്യേഷി മൃത്യോ പ്രബ്രൂഹി ത്വം ശ്രദ്ദധാനായ
എന്നറിയപ്പെടുന്ന കേസിൽ ലഹളക്കാരെ വിസ്തരിക്കുകയും ശിക്ഷിക്കുകയും ചെയ്ത, സെഷൻസ്
താഴത്തു താങ്ങിക്കിടക്കുന്നവനെച്ചുമക്കുന്ന വമ്പന്റെ കൊമ്പന്റെ കൊമ്പൊന്നൊടിച്ചോന്റെ
അധ്യായം6 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വ്യാസൻ അധ്യായം6 അധ്യായം5 അധ്യായം5 അധ്യായം7
ധ്യായേന്മമ പ്രിയം നിത്യം സ മോക്ഷമധിഗച്ഛതി 29 സ മുക്തോ ഭവതി തസ്മൈ സ്വാത്മാനം തു
ജ്ഞാനനിഷ്ഠായാ ന മിധ്യതി സഹസ്ഥിതിഃ 852 പരസ്പരവിരുദ്ധത്വാത്തയോർഭിന്നസ്വഭാവയോഃ
അല്ലാഹുവിലും ദൂതനിലും വിശ്വസിക്കൽ. ശേഷം ഏതാണെന്ന് വീണ്ടും ചോദിക്കപ്പെട്ടു.
ചുരുക്കെഴുത്തു മാത്രംകൊണ്ടു തന്റെ പ്രവൃത്തി കഴിഞ്ഞുപോകയില്ല. പ്രസംഗങ്ങൾ
മിക്കവരുടെയും വിശ്വാസം. വാസ്തവം അങ്ങനെതന്നെയായിരുന്നു. കൊച്ചുണ്ണിയുടെ അക്രമങ്ങളും
ഒട്ടകത്തെ നാം വിൽപ്പന നടത്തി. നീ ആർക്കാണ് അതിനെ വിറ്റതെന്ന് സ്നേഹിതൻ ചോദിച്ചു.
ഗോമയചൂർണ്ണീയമിന്ദ്രീയം വർഗ്ഗം:ചരകസംഹിത ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം ചരകസംഹിത
ബുദ്ധികൽപിതേ കാലത്രയാബാധ്യമഖണ്ഡബോധം ജ്ഞാത്വാ സ്വമാത്മാനമുപൈഹി ശാന്തിം 296
ഗ്രാമം കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പയ്യന്നൂർ ഗ്രാമം ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി
'സാരി' ഗൗൺമാതിരിയായി. 'ഇന്ത്യൻവേഷം' എന്ന പേരിൽ ഇത് നാട്ടിൽമുഴുവൻ പ്രചരിപ്പിച്ചു.
തദ്ദേശീയവും അപൂർവ്വവും വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്നവയുമായ സസ്യജീലജാലങ്ങളാലും സമ്പന്നമായ
അനു. സന്നച്ഛവി ദനം ഭിന്ന സ്ഥി തി രിതം ഇന്നു മന്ദ, മമ നിന്നെ കണ്ടു കി ട്ടി. എന്നെ.
എടാ ശൂദ്രാ. നിന്റെ പശുക്കൾ നിനക്കുതന്നെ ഭവിക്കട്ടെ' എന്നാണ്. വിദുരാദികൾ
താൾ സൃഷ് 34035 താൾ: 1921. 267 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തോന്നീ വിധിവശാൽ കാമിനിയായൊരു ജാനകി തന്നോടു കാമമനുഭവിച്ചീടലാമെന്നതും കോമളാകാരനാം
മൃത്തികേ പ്രതിഷ്ഠിതേ സർവം തന്മേ നിർണുദ മൃത്തികേ . ത്വയാ ഹതേന പാപേന ഗച്ഛാമി പരമാം
പരിഷ്ക്കർത്താക്കൾ ആ തലമുറയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു - അവരെക്കുറിച്ച് നാമധികം ഇന്നു
കാണാകേളികളെക്കൊണ്ടു പറയിപ്പിക്കാതെയിരിപ്പാൻ വേണ്ടി പുറമേയെങ്കിലും ഒരു സ്നേഹഭാവം
ദുഷ്ടർക്കു പെടും തമസ്സു മകന്നു പെൺപൂങ്കുഴൽ പൂക്കോളിപ്പൂ. കട്ടി-ശ്ലോ 75
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-ക താൾ: 271 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 272
നാനാമാർഗൈസ്തു ദുഷ്പ്രാപം കൈവല്യം പരമം പദം 3 സിദ്ധിമാർഗേണ ലഭതേ നാന്യഥാ പദ്മസംഭവ .
ആവശ്യം നേരിട്ടതു നിമിത്തം ഈ വിഭാഗങ്ങളേർപ്പെട്ടു എന്നൂഹിച്ചാൽ അതു യുക്തിക്കു
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 16:24, 15 ഏപ്രിൽ 2013 ( ഇപ്പോൾ തന്നെ ഡിസിക്ക്
താഴുകില്ലാമഹാസാരനീപുരുഷൻ എന്നുള്ളതങ്ങുദൃഷ്ടന്തെമായെങ്കിലു
സുരദ്രുമതലാശ്രിതം . ദിവ്യാലങ്കരണോപേതം രത്നപങ്കജമധ്യഗം 2
ഇങ്ങനെ പറവാൻ ആ കവി ധൈര്യപ്പെട്ടതു്, കാക്ക ശിക്ഷാനിയമത്തിൽനിന്നു്
പശ്ചിമാബ്ധിതടാത്സഹ്യപര്യന്തം ദ്വിജപുംഗവ! ഈശ്വരരാധനേ രക്താ ഭക്താ യത്ര സുസാധവഃ ജനാ
കടന്നുപോയവരാണ്. ശരീരത്തെ 'മെരുക്കി' 'ഒതുക്കി' നിർത്തുന്നതിലൂടെയാണ് സ്ത്രീകൾക്ക്
അഗരൂധൂപൈഃ ധൂപയിത്വാ കങ്കതൈ മാർ യിത്വാ സുരഭിഭിഃ അരവിന്ദൈഃ ചമ്പകൈഃ ച അർച്ചയിത്വാ
(ബുഖാരി. 3. 39. 519) 5) ഉമർ (റ) പറഞ്ഞു: മുസ്ളീംകളുടെ ഭാവി തലമുറകളെക്കുറിച്ച്
തു പൗഷ്കരം 28 ഘനസ്തു താലോ വിജ്ഞേയഃ സുഷിരോ വംശ ഏവ ച
അധ്യായം72 അധ്യായം71 അധ്യായം71 അധ്യായം73 അധ്യായം73 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 40
റദ്ദാക്കുക. മണൽഖനനത്തിനുള്ള ചട്ടങ്ങൾ (പത്മലാൽ 2011) രശറ:132) രശറ:132) രശറ:132)
കൊണ്ട് പാടില്ല? ഏതാനും മാംസപേശികളെ എനിക്ക് നിയന്ത്രി പ്പാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ
നേട്ടമുള്ളതാണെന്ന് അവൻ വിചാരിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. അതുവഴി അല്ലാഹു
ഇളകിച്ചുരുളുന്ന സോമനാൽ പരിശോഭിച്ചു നിശാചരേശ്വരൻ (യുഗ്മകം) 35 ശശിതൻകല
പറഞ്ഞപ്പോൾ ചൊന്നവനോടു നേരായ വാർത്തകൾ കണ്ടതെല്ലാമടക്കി വാണിടുവാൻ ദണ്ഡമെന്നിയെ
എത്തിയത് കണ്ടപ്പോൾ അബൂബക്കർ ഇമാമ് സ്ഥാനത്ത് നിന്ന് പിന്നോട്ട് നീങ്ങാനുദ്ദേശിച്ചു.
പ്രമാണമായി കരുതി ഏതൊരു വ്യക്തിക്കും സംഘടനക്കും അവരുടെ പ്രയത്നം കൊണ്ട്
ഇന്ത്യയിലെ മുഴുവൻ സ്ത്രീകൾക്കുംവേണ്ടിയാണ് തങ്ങൾ വാദിക്കുന്നതെന്ന് ഇവർ
രാജാവിന്റെയും ഇളയച്ചന്റെയും വരവ് കാത്തു കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോഴേക്ക് അവർ രണ്ടാളുകളും,
ലീലയാ തേന ത്വം ദിവി ഭൂതലേ ച സതതം ഗോവർദ്ധനോദ്ധാരകഃ ത്വാം ത്രെയിലോക്യധരം വഹാമി
ചെയ്യുകയുംചെയ്യും. രാമദാസൻ എന്ന ഭൃത്യനു് ഒരു നാല്പതു വയസ്സു് പ്രായമായിരിക്കണം.