ഗവർമ്മേണ്ഡിലേയ്ക്ക് പത്രവരികൊടു 2014 താൾ: 02 04-150 32 വരിനടപ്പാക്കിയതോടുകൂടി ചില
നടത്തിക്കാമെന്നു ആജ്ഞാപിച്ചു ആലോചന സഭയിൽ ഗവർണർ ജനരൽ അവർകൾ ൧൮൮൫-ാം വൎഷത്തിൽ ഒരു
സുരാപോ ബ്രഹ്മഹാ സ്തേയീ ഭ്രൂണഹാ ഗുരുതൽപഗഃ തപസൈവ സുതപ്തേന മുച്യന്തേ കിൽബിഷാത് തതഃ
വാരിയെല്ല് ഇതുരണ്ടും മനുഷ്യർക്കുള്ളതുപോലെതന്നെ. മീശയുണ്ട്. തോളത്തും തുടകളിലും
കുളിച്ചുപിന്നെയും ശുഭമുഹൂർത്തംകൊ- ണ്ടടുത്തു പർണ്ണശാലയും പ്രവേശിച്ചു സുഖമായിട്ടതിൽ
ഒരവസ്ഥയാണിത്. റഷ്യൻ വിപ്ലവം നടന്ന അന്നു തുടങ്ങി ഈ വിപ്ലവത്തെ തകിടം മറിക്കാനും
ാേവ. തമിഴിൽ ഓകാരത്തിനു പരമായി സ്വരങ്ങൾ ഇരുന്നാൽ വ് എന്ന അർദ്ധാക്ഷരം ആഗമം വരും.
സാഹിത്യത്തിന്റെ കലാഭേദങ്ങൾ. മലയാള സാഹിത താൾ 25039 താൾ: 1933. 200 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ചെല്ലപ്പെട്ടിയുടെ ശബ്ദംകേട്ടപ്പോൾ'എത്രനേരമായൊന്നു മുറുക്കീട്ട് !' എന്നു
ഉണ്ടാകാതെ ആദികാലം മുതൽക്കേ നിലനിന്നുവരുന്ന ഒരു ഭാഷയായതു കൊണ്ട് ആദ്യം ഒരു വാക്കിന്
1) കൈത്തൊഴിലോ കലാവിദ്യയോ നല്ലതു്? 2) സർക്കാരുദ്യോഗമോ കച്ചവടമോ സ്വീകാര്യതരം? 3)
ധർമസംവർധനാർഥായ പ്രജജ്ഞേ ഽന്ധകവൃഷ്ണിഷു 88 അസ്ത്രജ്ഞൗ തു മഹാവീര്യൗ സർവശസ്ത്രവിശാരദൗ
(അതിങ്കൽപ്പിച്ചതു) എനിക്കറിയില്ല. (ബുഖാരി. 2.13.9) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം:
വംശ ഉച്യതേ പ്രയോഗസ്ത്രിവിധോ ഹ്യേഷാം വിജ്ഞേയോ നാടകാശ്രയഃ തതം ചൈവാവനദ്ധം ച തഥാ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം
വ്യദൃശ്യന്ത ജംഗമാഃ പർവതാ ഇവ 18 താലേന മഹതാ ഭീഷ്മഃ പഞ്ച താരേണ കേതുനാ വിമലാദിത്യ
പശുവിനെ ശൂദ്രകന്യക പ്രത്യേകമൊരു സ്ഥലത്തു പിടിച്ചു കെട്ടിക്കുകയും ബ്രാഹ്മണൻ അന്നും
അതൊന്നും ചെവിക്കൊണ്ടില്ല. ഈഴവ-ക്രിസ്തീയ -മുസ്ലിം സമുദായങ്ങളുടെ 'സംയുക്തരാഷ്ട്രീയ
അനാദരവ്യഞ്ഞകമാകുമെന്നോർ ത്തനാമയം സ്വാമിനി കേൾപ്പതില്ല; അനാമതം തേ ഭവികം വളർത്തു
ത്വദനുജാമജാമുപലപട്ടകേ പിഷ്ടവാൻ 39.5 തതോ ഭവദുപാസകോ ഝടിതി മൃത്യുപാശാദിവ പ്രമുച്യ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിന്റെ ആട് മാംസത്തിന്റെ ആട് മാത്രമാണ്. അബൂബുർദ പറഞ്ഞു:
സംസ്കാരപൂർവകം കുര്യാന്നിർവികൽപോ സ്യ സിദ്ധ്യതി 874 നിർവികൽപകസമാധിനിഷ്ഠയാ തിഷ്ഠതോ
പ്രകാശയന്തമന്തഃസ്ഥം ധ്യായേത്കൂടസ്ഥമവ്യയം . ധ്യായന്നാസ്തേ മുനിശ്ചൈവ
തുടങ്ങി. 'ഇനി നിയ്പിനെടാ' എന്നുള്ള ഭീഷണാജ്ഞ ആ യാത്രയെ പ്രതിബന്ധിച്ചപ്പോൾ,
ഭാഷാപരിഷ്കരണ കാലത്ത് പ്രബലമായി വ്യവസ്ഥാപിക്കപ്പെട്ട സന്ധിനിയമത്തെ അനുകരിച്ച്
സമ്യക് 8 യത്പ്രീത്യാ പ്രീതിമാത്രം തനുയുവതിതനൂജാർഥമുഖ്യം സ തസ്മാ- ത്പ്രേയാനാത്മാഥ
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്? പ്രാണശക്തിയാലത്രെ. ആകാശം എങ്ങിനെ ഈ പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ
ഉണ്ടായ സംഭവങ്ങളെല്ലാം പറയുന്നു. അല്ലയോ കോമളസരോജമുഖീ, എന്റെ വാക്കുകൾ കേട്ടാലും.
അച്ചം, അട അനുപ്പുക, അമെയുക പുരാൻ), അഴുക, അറം, അങ്കി) സൂചിക: 1936. തിരുവിതാംകൂർ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും ശാസ്ത്രം കെ. പാപ്പൂട്ടി അധ്യായം 5 : ജ്യോതിഷം ഇന്ത്യയിൽ അധ്യായം
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/ആ കാലങ്ങൾ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ആ
ബാധിച്ചുവെന്ന് പരിശോധിക്കുന്ന യുടെ 1880-1990 ( 1994) ആധുനികവൽക്കരണം, സ്ത്രീകളുടെ
ഒ, എന്നിവയിൽ ഒന്നു൧യ അവസാനം താൾ: 02 03-150 50 താൾ: 1907. 2014 താൾ: 1868. 51 2014
രൂപകൈരുപസാഭിർവാ തുല്യാർഥൈഃ സുപ്രയോജിതൈഃ അപ്രത്യക്ഷാർഥസംസ്പർശസ്തുല്യതർകഃ
കാളുമുഗ്രവിഷമുള്ള വാൽമുനയതിന്റെ തീവ്രത കഥിപ്പതോ! - അന്യാപദേശശതകം ഇവിടെ തേളിന്റെ
ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2 തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/പാഴൂർ പെരുംതൃക്കോവിൽ 2
ഇളക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നിട്ടും, രാജ്യഭരണകർത്താക്കന്മാർ ഈ വിഷയത്തിൽ
നിങ്ങൾക്കു് ആശയുണ്ടാകാം. എന്നാൽ പറയാം : ഒന്ന്, ഈ സഭാതലത്തിൽ ഉഥിതനായിരിക്കുന്ന
പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള കാംബ്രിയൻ പൂർവ കോണ്ടലൈറ്റ്‌സ്‌്‌ മേഖല 9
കട്ടി-ശ്ലോ പുഷ്പിതാഗ്ര 28 മുഖാരവിന്ദേ മകരന്ദബിന്ദു- നിഷ്യന്ദലീലാമുരളീനിനാദേ
അഭിരൂപാജനമവരേയുമെല്ലാം അഭിവാദ്യം ചെയ്തു പരിമോദിപ്പിച്ചു പുരോഹിതനായ വസിഷ്ഠനും തദാ
ചെയ്യുമ്പോൾ അതിനാണ് ധ്യാനം എന്നു പറയുന്നത്. ഒരു ആലംബവും ആവശ്യ പ്പെടാതെയും മനസ്സു
ഏവൈഷ പ്രതിശ്രുത്കായാ പുരുഷസ്തമേവാഹമുപാസ ഇതി തം
തഥാ പ്രജ' എന്ന ആപ്തവാക്യത്തിൽ അടങ്ങിയ തത്വത്തിന്റെ മാഹാത്മ്യം മിക്കാഡൊ
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 101 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 102
പക്ഷേ ഞങ്ങൾ ദരിദ്രരായിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. അതുകൊണ്ടാണ് അമ്മയും സഹോദരിമാരും ഞാനും
രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം പന്ത്രണ്ട് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം
മുമ്പിൽ ഒരു കൂടം അടച്ചുവച്ചിരിക്കും. പെരുമാൾ നിങ്ങളോടു രണ്ടുകൂട്ടക്കാരോടും
ദൃഷ്ടിർമുദ്രാ ഭവതി ഖേചരീ 40 ഖേചര്യാ മുദ്രിതം യേന വിവരം ലംബികോർധ്വതഃ . ന പീയൂഷം
സ്പർശശ്ചേത്തത്ര കൽപ്യഃ സ നയതി യദഹോ സ്വർണതാമശ്മസാരം ന സ്പർശത്വം തഥാപി ശ്രിതചരണയുഗേ
അന്നവനെന്നും വരുന്നതുപോലവെ വന്നീലയെന്നതു കണ്ടവൻ നിൽക്കവേ വല്ലഭമുള്ളൊരു
വിദേശീയന്മാർക്കുണ്ടായിട്ടുള്ള അഭിപ്രായങ്ങൾ */ ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 23 താൾ: 24 താൾ: 25 സംവാദം നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 29 താൾ:ഭക്തിദീപിക. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വന്നു. വർഗ്ഗം:രസികരഞ്ജിനി വോല്യം 2 വർഗ്ഗം:രസികരഞ്ജിനി വോല്യം 2 വർഗ്ഗം:രസികരഞ്ജിനി
രാമലക്ഷ്മണൗ 20 സ തു രാമേ ശങ്കിതഃ സൻപ്രത്യയാർഥം ച ദുന്ദുഭേഃ . വിഗ്രഹം ദർശയാമാസ യോ
പലതരക്കാരായ ഒട്ടുവളരെ മറ്റു ജാതിക്കാരുടെ വാസസ്ഥലങ്ങളും ഇവയുടെ ഇടയ്ക്ക് ഒരു
31 [വിസ്ണു] ബലം ദദാമി സർവേഷാം കർമൈതദ് യേ സമാസ്ഥിതാഃ ക്ഷോഭ്യതാം കലശഃ സർവൈർ മന്ദരഃ
മാർദംഗികഃ പാണവികസ്തഥാ ദാർദുരികോ ബുധൈഃ അവനദ്ധവിധാവേഷ കുതപഃ സമുദാഹൃതഃ 5 11/22
അമ്പലപ്പടി, ഊരായ്മയും ഇത് ആറു പ്രാധാന്യം (പെരിയ നമ്പിസ്ഥാനവും കല്പിച്ചു കൊടുത്തു
നിവേദയസ്വ മാം ദ്വാഃ സ്ഥ രാജ്ഞേ പുഷ്കര മാലിനേ 14 ദ്രഷ്ടാസ്യ് അദ്യ വദത ദ്വാരപാല;
നാളീകബാണാരിതന്നുടെമന്ദിരേ. വസതിപുനരധികതരദുഷ്ക്കരമെന്നോർത്തു
ഞങ്ങൾനമസ്കരിക്കാറുള്ളത്‌. (ബുഖാരി. 1.10.536) അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു മുസ്നി(റ) നിവേദനം:
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി. പരമേശ്വരൻ