താൾ: 11 താൾ: 10 താൾ: 30 പ്രമാണം: 02 01. 600 താൾ: 29 താൾ: 70 പ്രമാണം: 01. 600 താൾ:
ചാടിക്കും എന്നു് അയാൾ മറുപടി പറഞ്ഞു. എന്നാൽ മാക്ബത്തി നു് അങ്ങനെ അല്ല തോന്നിയതു്.
മഭിപ്രായമെല്ലാം പറഞ്ഞുകേൾപ്പിച്ചാൻ ഉടനെദേവിയുമിവനു സമ്മതം
ഗുണകാരസംഖ്യയോളം ഇടമായി ഇരുന്നൊന്നു് ഈ ക്ഷേത്രമാകുന്നതു് എന്നു
തിരുവനന്തപുരത്തുനിന്ന് വൈക്കത്തേക്ക് കൊടുത്തയച്ചു. കൽപനപ്രകാരം ഹരിക്കാരന്മാർ
സന്തോഷിപ്പിക്ക. നൃത്തവാദിത്രഗീതങ്ങൾ - നൃത്തവും വാദിത്ര വും, ഗീതവും. വാദിത്രം -
പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണ പ്രശ്‌നങ്ങളിൽ കേന്ദ്ര പരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയം ആവശ്യപ്പെടുന്ന
വിശ്രുതം യത്ര ബ്രഹ്മാദയോ ദേവാ ഋഷയശ് ച തപോധനാഃ 117 കാർതികേയശ് ച ഭഗവാംസ്
അകത്തേക്കു കടന്നു. അവിടെ എല്ലാടവും നല്ലവണ്ണം പരിശേധിച്ചു. കാര്യസ്ഥന്റെ എഴുത്തു
പെട്ടെന്നുരക്ഷിക്കെന്നുവിഷ്ടപാധീശനൊടുതുഷ്ട്യാചെന്നറിയിക്കകഷ്ടങ്ങലെലാംഭവാൻ
മദിരാക്ഷികളിലൊരുത്തിയുമില്ല തളിച്ചുതൂക്കയും കളിക്കയെന്നതും കളികൾ
നിരപരാധികളും എല്ലാമുണ്ടാവില്ലേ? നബി(സ) ആവർത്തിച്ചു. അതെ അവർ ഒന്നടങ്കം
കരയേറി ഭൂപൻ തദാസമമായിതുടൻ ക്ഷിതീശനും മുദാപറഞ്ഞിതു ശകുനിവീരനോ- ടിനിയെന്നെത്തന്നെ
നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും കേൾവിക്കു വേണ്ടി വല്ല സൽപ്രവൃത്തിയും ചെയ്താൽ പരലോകദിവസം
വാനരരൊന്നിച്ചിരിപ്പതു ചഞ്ചലാപാംഗിയും കണ്ടൊരു കുന്നിന്മേൽ തുഞ്ചിതഭാവം വെടിഞ്ഞു
സ്ഥിതിഃ കിം ലക്ഷ്മ കിം സംസരണമിതി . തം ഹോവാച ഭഗവോ ദത്താത്രേയഃ പരമകാരുണികഃ
നടപടികളുടേയും ഗുണനിലവാരമില്ലായ്‌മയാണ്‌ ഒരു പ്രശ്‌നം. തെറ്റായ അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ട്‌
പദ്മജന്മാ വിധിരാവിരാസീത്‌ സ്വയംപ്രബുദ്ധാഖിലവേദരാശിഃ 8.13 അസ്മിൻപരാത്മൻ നനു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: 1870. ചുരുക്കം വിവരങ്ങൾ വിവരണം =
സെവിച്ചിട്ടു ഇനിക്കു ഈ അടിയും തൊഴിയും അല്ലാതെ യാതൊന്നും മിച്ചമില്ല. താൾ: 44
കഷ്ടമേ! ഇതും മൂർച്ഛിച്ചിരിക്കുന്ന ഗൃഹച്ഛിദ്രത്തെ
പദ്യകൃതികളുടെ സമാഹാരങ്ങളായി പലേ ഗ്രന്ഥങ്ങളും പ്രകാശിതമായിട്ടുണ്ടെങ്കിലും എനിക്കു
ആയിരുന്നുവെങ്കിൽ അതിന്നു വിശപ്പ് മുതലായ ദോഷങ്ങൾ ഉണ്ടാവാൻ ഇടയില്ല. ആ സ്ഥിരിക്കു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1892. 38 താൾ: 1896. 182 താൾ: 1871. 12 2014
`ധോം, ബാൽക്കാവടി അണക്കെട്ടുകളും' , കൊയ്‌ന നദിയിലെ ജലസംഭരണിയും വളരെ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം
ഇടയ്ക്കു തീരുകണമെന്ന് പറയുന്നത്. ദാനം വ്യാകരണപരമായി ക്രിയാരൂപവുമല്ലല്ലോ. 158. '
ശബ്ദബ്രഹ്മേതി കർമേത്യണുരിതി ഭഗവൻ കാല ഇത്യാലപന്തി ത്വാമേകം വിശ്വഹേതും സകലമയതയാ
ആറാമങ്കം മന്ദംകാറ താൾ 26060 താൾ: 1935. 380 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ശശധരാനന! ഒരുപതായിരം വരിഷമൊക്കയു- മൊരുപോലെതന്നെയതിശുചിയായി
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുകയുണ്ടായി. അതു ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ ' പൊർഫിറിയായുടെ കാമുകൻ) എന്ന
പുരുഷന്മാരായ മുസ്ലിംസമുദായപരിഷ്ക്കർത്താക്കന്മാരുടേത് എന്ന് ഷംഷാദ് ഹുസൈൻ
`ചിപ്‌കോ' പ്രസ്ഥാനനേതാവുമായ ശ്രീ. സുന്ദർലാൽബഹുഗുണ ബെറ്റകുമാരിയിൽ പ്രതിഷേധപ്രകടനം
വെള്ളി കൊടുത്തു വെള്ളിയും കൈമാറരുത്. തുല്യ തൂക്കത്തിലാണെങ്കിൽ വിരോധമില്ല. എന്നാൽ
തു ർണ്ണഗതികൊണ്ടും മഹാപ്രശസ്തരായിരുന്നു. ദക്ഷിണദിക്കിലുള്ള ഓരോ
അനുഭോക്താക്കളുടെ സംക്രമത്തെ സംഭവിപ്പിച്ചേക്കാമെന്നു കരുതി, അവയുടെ ഉന്മൂലനത്തെ
കഴിഞ്ഞതിനോടുകൂടി ദിവാൻജിക്കു നാരായണൻമൂസ്സിനെക്കുറിച്ചു വളരെ ബഹുമാനവും
സൃഷ്ടിക്കപ്പെടുന്നവയാണെന്നും സാമൂഹ്യമാറ്റത്തിലൂടെ അവയും മാറ്റത്തിനു
യൂണിക്കോഡ് - 1 നിജാനന്ദവിലാസം നിജാനന്ദവിലാസം- നിജാനന്ദവിലാസം മലയാളം യൂണിക്കോഡ്
ഏദസ്സ സുണിയ സുരവണിയാ വക്കും പക്കമിതവ്വം വയണം മയണേണ വഞ്ചിയാ പത്ഥം 16 ധസ്വമനോരഥ
ഇന്ദുലേഖ/ഒരു വിയോഗം തിരിച്ചുവിടുക ഇന്ദുലേഖ/ഒരു വിയോഗം ഇന്ദുലേഖ/അഞ്ചു് -
പുത്രൻ ഭൂമിയിലും ഇരുന്നു എന്നത് അബദ്ധമായിപ്പോകും. എന്തെന്നാൽ തൈരായിട്ടു ഭവിച്ച
ഭൂതഗ്രസ്തൻ എഴുന്നേറ്റ്, വാ അമ്മിണാ വാ വാ കൂട്ടില്ലാണ്ട് ചന്ത്രക്കാറന്റെ
ഒരു വിദ്വൽഗോഷ്ഠിയിൽ മാത്രമേ നടപ്പിൽ വരികയുള്ളൂ എന്നുള്ള സംഗതി നാം ഒരിക്കലും
ദണ്ഡകം നാമ വിജ്ഞേയമുത്കൃതേരധികതരം മേഘമാലാദികം തത്സ്യാന്നൗ ചാദൗ കാഗുഹാ ത്രികാഃ 153
ആ വിനോദങ്ങളും കൂടിയുള്ള കളിക്കാണ് ഇപ്പോൾ സംഘക്കളിയെന്നു പറഞ്ഞുവരുന്നത്. എന്നാൽ ആ
അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1917. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം: 1911.
എന്ന് ഭാര്യ മറുപടി പറഞ്ഞു, അപ്പോൾ അവൾ പറഞ്ഞത് യാഥാർത്ഥ്യമാണെന്ന് അദ്ദേഹം
ചിന്മയാനി ജ്വലന്തി . തത്രോപലക്ഷ്യതേ നിരതിശയദിവ്യതേജോരാശിഃ . തദഭ്യന്തരസംസ്ഥാനേ
കൂടാത്ത രീതിയിൽ നമുക്കും പിടിച്ചു കയറാൻ നോക്കേണ്ട കാലം വളരെ
1500-ൽ അധികം താളുകളാണ് ഈ പദ്ധതിയുടെ ഭാഗമായി ടൈപ്പ് ചെയ്യപ്പെട്ട് ഡിജിറ്റൽ
ഫലമാപ്യതേ . ഈദൃശം തു ഭവേത്തത്തദ്ഭുക്ത്വാ ജ്ഞാനീ പുനർഭവേത് 49 പശ്ചാത്പുണ്യേന ലഭതേ
(ബുഖാരി. 2. 23. 376) 32) മുഗീറ(റ) നിവേദനം: എന്റെ പേരിൽ കളവ് പറയൽ മറ്റുള്ളവരുടെ
പ്ര. ഏ. അന്വയം - ഹേ ജഗദംബ! മാർത്താണ്ഡമണ്ഡലനിഭഃ മണിമയഃ യഃ അയം മുകുരഃ മയാ ഭക്ത്യാ
വനമാല/ലോകം തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/ലോകം ഉൾനാട്ടിലെ ഓണം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഉൾനാട്ടിലെ
പരമാനന്ദസമുദ്രത്തിൽ മുഴുകി. എ^}ാം ഞ്ജ8 നിജാനന്ദവിലാസം ബ്രഅേശജീവജഗദ്വിശേഷണ
119 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 119 വരെ) 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2 1913. 2
പഞ്ചാശദ്ദലപദ്മം . തേഷു ദലേഷു മാതൃകാ പഞ്ചാശദക്ഷരമാലാ ലകാരവർജ്യാ . തദ്ദലസന്ധിഷു
മഹാബലഃ 76 ആശീവിഷൈഃ കൃഷ്ണസർപൈഃ സുപ്തം ചൈനം അദർശയത് സർവേഷ്വ് ഏവാംഗദേശേഷു ന മമാര ച
മഖപരാ ഹന്ത നേച്ഛാ മുകുന്ദേ 99.8 മൂർദ്ധ്നാമക്ഷണാം പദാനാം വഹസി ഖലു സഹസ്രാണി
സ്വതന്ത്രവാക്യം നിറുത്തുമ്പോൾ ഉള്ള സ്വരമല്ല ഉപവാക്യം നിറുത്തുമ്പോൾ; ചില്ലറ
പ്രഥമാർണമിതി ക്രമാത് . ഭ്രൂമധ്യേ ഹൃദി നാഭ്യൂർവോഃ പാദയോർവിന്യസേന്മനും 11 ഷഡംഗം
കേകയാൻ പഞ്ച മാരിഷ യോധയാം ആസ രാജേന്ദ്ര തദ് അദ്ഭുതം ഇവാഭവത് 26 ദ്രൗപദേയാ രണേ
തൂക്കിയെടുത്തു മേൽപ്പോട്ടെറിഞ്ഞിട്ട് അയാൾ കൊമ്പിൻമേൽ വന്നു വീഴത്തക്കവണ്ണം
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുവാൻ നബി(സ) അനുവാദം നൽകിയിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 3. 31. 216) 68)