ബിഷപ്പുമാർ കയ്യെഴുത്തിട്ട ഒരു പത്രത്തിൽ റോമൻ കത്തോലിക്ക പോപ്പു കളോടു
വല്ലാത്ത ചെയ്വനകളെക്കൊണ്ടു പാപം ഉണ്ടായപ്പോൾ തന്റെ കുറ്റത്തെ അന്യന്മാരിൽ
കുലത്തൊഴിലാക്കിയവരായിരുന്നു. (നിരവധി അത്രിമാരും വസിഷ്ഠന്മാരും മറ്റും
ചെയ്ത അന്വേഷണത്തിൽ എനിക്കു ശരിയായി വഴി കാണിച്ചുതന്നിട്ടുള്ളതും ഈ വിശ്വാസമാണെന്നു
പോകുന്ന മംഗളപ്രാർത്ഥനത്തെ കയ്ക്കൊള്ളുവാനായി എഴുന്നള്ളുന്നു. തിരുമേനി എഴുന്നള്ളിയ
സ്വത്തിനവകാശിയാണല്ലോ. ഈ വിവരം അമാത്യനോടു ചെന്നു പ്അറയുക. വേത്രവതി : കല്പനപോലെ.
അധ്യായം75 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം75 വ്യാസൻ അധ്യായം75 അധ്യായം74
മധ്യഭാഗത്തുള്ള ഗോവ നീലഗിരിപ്രദേശം, തെക്കു ഭാഗത്ത്‌ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പാലക്കാട്‌
ഉണ്ടായി. മറ്റു രാജ്യങ്ങളിലെ മുതലാളിമാരെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഏറെ പരിഭ്രാന്തിജനകമായ
പക്ഷികളുടെ സവിശേഷതകൾ പ്രസിദ്ധമാണ്, ആ സ്പീഷീസിൽ പെട്ട പക്ഷികളുടെ ആകൃതിയിൽ,
ഏതാന്യഷ്ടാപ്യയത്നാന്യയി കലിസമയേ ത്വത്പ്രസാദപ്രവൃദ്ധ്യാ ക്ഷിപ്രം
അഭിനന്ദിച്ചപ്പോൾ അടുത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു സാഹിത്യവീരൻ 'ഈ കണക്കിനു് അവിടുന്നു
ഇല്ല. ഇനി ജീവശ്വാസത്തെ ആകട്ടെ അല്ലെങ്കിൽ വേറെ ഏതിനെ എങ്കിലും ഒന്നിനെ ആകട്ടെ
ദശാർണോ മന്ത്രരാജഃ സ്യാദ്രുദ്രവർണാത്മകോ മനുഃ 50 ശേഷം ഷഡർണവജ്ജ്ഞേയം ന്യാസധ്യാനാദികം
ഭജനം കാലം കൂടിയതിന്റെ ശേഷം സ്വസ്ഥചിത്തനായി സസന്തോഷം സ്വദേശ ത്തേയ്ക്കു
പ്രശമനമിതി തത്ര വിച്ഛേദോ നാമ വിരാമകൃതഃ അർപണം നാമ ലീലായമാനമധുരവൽഗുനാ സ്വരേണ
എന്ന റ്റാബ് പുസ്തകത്തിന്റെ സ്കാനുകൾ ലഭ്യമാണ് എന്നതിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. സ്രോതസ്സ്
വൈരിപ്പട കണ്ടതെല്ലാം. കട്ടി-ശ്ലോ 32 ഇക്കർമ്മാരംഭകാലം നൃപനുടെ തിരുമെയ്
ഗന്തവ്യമീഷദ്വാ ന മേ ധ്യാതവ്യമണ്വപി 20 ന മേ ഭോക്തവ്യമീഷദ്വാ ന മേ സ്മർതവ്യമണ്വപി .
താൾ:ഉമാകേരളം. 108 താൾ:ഉമാകേരളം. 74 കടലിൽക്കളിയാടിടുന്ന വിചീ- മടവാർമുത്തിനു
രണ്ടും ആകുപേർ ചൊല്ലുകൾ തന്നെ. നീങ്ങൽ ക്രിയ, നീലം ഗുണം ഈ രണ്ടേ വ്യതാസമുള്ളുമ്
വിദേഹന്മാർക്കും (വിദേഹന്മാർക്കും (ദേവന്മാർക്കും) പ്രകൃതിലയന്മാർക്കും (പ്രകൃതിയിൽ
കിഴക്കോട്ടു പോയപ്പോൾ കല്ലും ചമ്പിയും ധാരാളമുള്ളതുകൊണ്ട്, ഒരു പ്രകാരം മുമ്പോട്ടു
അനസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) സൈനബ: യെ വിവാഹം ചെയ്ത സന്ദർഭത്തിൽ നൽകിയതുപോലെയുളള
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ കൂട്ടുകവിത കവിതക്കത്ത് കവിതക്കത്ത് വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ
നാന്യദിതി ശ്രുതിഃ ബ്രവീതി ദ്വൈതരാഹിത്യം മിഥ്യാധ്യാസനിവൃത്തയേ 392
ഞാൻനിന്തിരുവടിക്കായി സമർപ്പിക്കുന്നു. ഹയഗജരഥപത്തിശോഭമാനം ദിശി,ദിശി,
അദ്ദേഹത്തോടുള്ള തന്റെ മനോവിരുദ്ധതയെ പ്രകടിപ്പിച്ചതിന് അദ്ദേഹത്തിന്റെ നേത്രങ്ങൾ
ധനഞ്ജയനാകട്ടെ, പ്രാണൻ പോയശേഷവും ദുർഗന്ധങ്ങളെ പുറപ്പെടുവിച്ചുകൊണ്ട് അഞ്ചു ദിവസംവരെ
ഭാഗ്യവശാൽ, ഈ മേഖലകളുടെ ഉന്നതി സംബന്ധിച്ച മികച്ച ഡാറ്റബേസ്‌ നമുക്കുള്ളതിനാൽ
54 ഉപാസതാമാത്മവിദഃ പുരാണാഃ പരം പുമാംസം നിഹിതം ഗുഹായാം വയം യശോദാശിശുബാലലീലാ-
5. 20. 2 ഇതി വിംശഃ ഖണ്ഡഃ ഏകവിംശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യാം തൃതീയാം ജുഹുയാത്താം ജുഹുയാദപാനായ
ഒരു പുതിയ സമുദായമാന്യത അപ്പോ അപ്പോഴേക്കും താൾ: 74 താൾ: 76 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചൈവ രംഗസ്യാശാ സമൃദ്ധ്യതു പ്രേക്ഷാകർതുർമഹാന്ധർമോ ഭവതു ബ്രഹ്മഭാഷിതഃ 107
സത്യമവേക്ഷ്യ ച . ഇന്ദ്രിയാരീനലം ഛിത്ത്വാ തീർണോ ഭവ ഭവാർണവാത് 84
വാസന്തി എന്ന യുവതി പുരുഷന്മാരെ ആകർഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കാത്തവളാണ്. എങ്കിലും ഒരുക്കത്തിൽ
പറയുന്നില്ല. അതിന്റെ താല്പര്യം അവന്റെ ആദി, പരിപൂർണ്ണവും,
അതോറിട്ടിയുടെ അധികാരപരിധിയിൽ ഗുജറാത്ത്‌, മഹാരാഷ്‌ട്ര, ഗോവ, കർണ്ണാടക, കേരള,
നീചെന്നുനോക്കുക. പുരയ്ക്കത്തു് പരിപ്പും പഴയരിയും നെയ്യും കറിസാമാനങ്ങളുമെല്ലാം
വേദാന്തവേദ്യായ ഗുരവേ ബുദ്ധിസാക്ഷിണേ മുനയോ ഹ വൈ ബ്രാഹ്മണമൂചുഃ . കഃ പരമോ ദേവഃ കുതോ
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ അധ്യായം29 അധ്യായം28 അധ്യായം28 അധ്യായം30 അധ്യായം30
കൊഴുത്തങ്ങു കനത്ത കട്ടി- ച്ചോറൊക്കെ നീക്കാൻ മതിയാകയില്ല 67 ഈവണ്ണമോതിക്കടലും
ത്രിതാലാന്തരമുത്ക്ഷേപൈർഗച്ഛേത്പഞ്ചപദീം തതഃ 129 തത്രാപി വാമവേധസ്തു വിക്ഷേപോ
താൾ: 1868. 209 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 411 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
നന്ദനവന ക്രീഡാസു ലഭ്യം പുനഃ സ്വർവ്വല്ലീതരുണപ്രവാളഭരണം സേവാനുരുപം ഫലം. ഘോരം
സ്ഥാവരം തഥാ ചരാചരസ്യ ഗോപ്താരൗ ദൃഷ്ട്വാ സഞ്ഛാദിതൗ ശരൈഃ 115 സിദ്ധചാരണസംഘാശ് ച
മനസ്സ് ഒരു ചാരിതാർത്ഥ്യമധു ആസ്വദിച്ചു. വലതുകൈയാൽ ഒരു വടിവാൾ ഏന്തിയും ഇടതുകൈയിൽ
നെഞ്ചമിന്നഞ്ചിടുന്നുശ്ലോ 14 മതി മതി ഗുഹമാഹാത്മ്യം മതിക്കുന്ന നേരം മതിയിൽ മഹിതമൗനം
മനസ്സാണെന്നു ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നില്ല. അങ്ങനെയാണോ അവിടുന്നു അർത്ഥമാക്കുന്നത്? എന്നു
മുതലാളി മിനിമം കൂലി കൊടുക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചു എന്നതത്രെ. അതിന്റെ കാരണമോ? എങ്കിലേ
എന്തോ മധുരമുള്ള ചെടികൾ അവർക്കു കൊടുക്കുകയും ചെയ്തു. അമ്പലത്തിന്റെ ചുമരുകളിൽ
അന്യോന്യം അഭിജഘ്നതുഃ 42 തൗ വ്യവാഹരതാം ശൂരൗ സംരബ്ധൗ രണശോഭിനൗ ഉദീരയന്തൗ സമരേ
07:33, 2 ഓഗസ്റ്റ് 2012 ( ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 09:20, 2
പിന്തുടരുന്ന ന്റെ എന്ന ചരിത്രപുസ്തകം ( 1992) വൈദ്യശാസ്ത്രത്തിലും
വ്യാവസായിക ഉദ്യാനങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുന്നതായി പരഞ്ച്‌പൈ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
ഇവിടുത്തേക്കും , അമാത്യന്മാരായ ഞങ്ങൾക്കും വ്യസനത്തിന്നും അവമാനത്തിന്നും
സ്ഥിരവസതികരവിധിയെന്മരുളുകവിശേഷേണ തീവ്രബുദ്ധേതത്വമെന്നോടുസാദരം.
എന്ന താൾ ഫലകം: എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം: എന്ന
വരും. താഴെ പറയുന്ന പേരുകളിലാണ്‌ ബഗ്ഗ് ഫയൽ ചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്: രചയിതാവ്
ന്ദ്ര കാ മ്യ മു ലഹം? വിജ നേ. ച. 1 ദയി തേ, ലഭി പ്പ തെ ന്ത ങ്ങയി! തേ വിശ ക്കു
ത്യ്രകത്വത്തെക്കുറിച്ചു വിചാരിച്ചതിലും ദൈവലക്ഷണമില്ലെന്നു
ജനാധിപം ഉപഗമ്യ മഹാപ്രാജ്ഞം ശകുനിർ വാക്യം അബ്രവീത് 4 ദുര്യോധനോ മഹാരാജ വിവർണോ ഹരിണഃ
ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ കാണാം. ക്രിസ്തു ലോകത്തിന്റെ വെളിച്ച മാണ്, ക്രിസ്തുശിഷ്യന്മാരുടെ
എട്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം എട്ട് അദ്ധ്യായം