ഇതി വാമബാഹുമൂലേ ഉഗ്രായേതി തന്മധ്യേ അഗ്രേവധായേതി തന്മണിബന്ധേ ദൂരേവധായേതി
തലമുടി ചില യൂറോപ്യൻ സ്ത്രീകൾക്കു് ബഹു ചേർച്ചയായും യോജ്യതയായും എന്റെ കണ്ണിൽ
കൗഷീതകേസ്രീണ്യുപാസനാനി ഭവന്തി യജ്ഞോപവീതം കൃത്വാപ ആചമ്യ ത്രിരുദപാത്രം
സ്രഗ്ദ്ധര 106 രാധാമോഹനമന്ദിരാദുപഗതശ്ചന്ദ്രാവലീമൂചിവാൻ രാധേ ക്ഷേമമയേസ്തി തസ്യ വചനം
അഹങ്കാരവശാദ്യദ്യന്മയാ ഭുക്തം ചരാചരം . തത്തത്സർവമവസ്ത്വേവ വസ്ത്വഹങ്കാരരിക്തതാ 17
കാണിക്കുന്നു. ആ അഖണ്ഡ ജ്ഞാനത്തിനു യോഗികൾ ഈശ്വരൻ എന്നു പറയുന്നു. സൂത്രം 26.
സാധുപീഡനം കൊച്ചുണ്ണിക്കു വലിയ വിരോധമായിരുന്നു. അതിനാൽ മമ്മതിനെ അവർ ഇടക്കാലത്ത്
നിന്തിരുവടിയുടെ താമരപ്പൂക്കൾ പോലുള്ള കാലുകളെ താമരപ്പൂക്കൾ കൊണ്ടർച്ചിച്ചിട്ട്
പറയു. അതുകൊണ്ടു കാര്യമുണ്ടാകും കൌമിദികഅങ്ങുമറ്റൊരാളല്ലല്ലോ എന്ന വികാരിച്ചാണ
നോക്കുക. മുല, കേശം മുതലായ മുഖ്യമായ എല്ലാ അടയാളങ്ങളും എന്നർത്ഥം. ആദ്യം 85 ആദിഭാഷ
മോദാലവർചെന്നെടുക്കയു- മിംഗിതം പൈതല്ക്കു മറ്റൊന്നു കാൺകയും മണ്ടി മറ്റെങ്ങാനും
സന്ദർഭോചിതങ്ങളായ തത്തദ്വികാരങ്ങളെ ജനിപ്പിക്കുന്ന രസസ്ഫൂർത്തിയും ആണ് നാടകത്തിന്റെ
പറയാനില്ലല്ലോ. അപ്പോൾ, ഓരോരോ കരച്ചിലും ശ്വാസത്തിനു വിച്ഛദേം വരുന്ന ഇടങ്ങളിൽ
പെരിയശോകത്താൽ പറഞ്ഞതുകേട്ടു ഭരതനമ്മയെ പരിസാന്ത്വം ചെയ്തു പരൻ ഗുഹനോടു ഗുഹൻ
ഭൂയസ്ത്വയാ സുരതമേവ നിശാന്തരേഷു സായുജ്യമസ്ത്വിതി വദേത്‌ ബുധ ഏവ കാമം
നക്ഷത്ര_വൃക്ഷങ്ങൾ ഉപതാളായി സംരക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 17:14, 11
അസത്തല്ലെന്നും, അത് ബ്രഹ്മജ്ഞാനികൾക്കും അനുഭവപ്പെടുന്നതിനാൽ ബ്രഹ്മം പോലെ
നബി(സ) കോപ്പ തന്റെ വായിൽ നിന്ന് എടുക്കുമ്പോൾ അവിടുത്തെ ഇടതുവശത്ത് അബൂബക്കറും
വിരഞ്ഞധോഭാഗേ വരുന്നനേരത്തു നിറഞ്ഞവന്മെയ്യിൽ പതിച്ചുചൂടോടേ സുരപതിയപ്പോൾ കരവാൻ
37 24 1926. 38 24 1926. 39 24 1926. 40 24 1926. 41 24 1926. 42 24 1926. 43 24
താഴെയും കൊണ്ടിരുത്തി. നേരത്തേ വന്നിരുന്ന ആളുകളുടെ വിനോദത്തിനായി
തുഷ്യന്ത്യപി ച ഗുഹ്യകാഃ 46 മാർഗാസാരിതമാസാദ്യ തുഷ്ടാ യക്ഷാ ഭവന്തി ഹി ഗീതകേഷു
പാടോർത്താൽ ഇക്കാലത്തെ പട്ടിണികിടക്കൽ ഒന്നുമല്ല. ഈ ഭ്രമം പെണ്ണിനും ആണിനും
സ്ത്രീകളെല്ലാം പച്ചപ്പരിഷ്ക്കാരികളാണെന്ന് അടച്ചാക്ഷേപിച്ചുകൊണ്ട് അക്കാലത്തെ
അസംഖ്യം നക്ഷത്രങ്ങളുടെ ഒരു സഞ്ചയമാണെന്ന് അദ്ദെഹം അദ്ദേഹം കണ്ടെത്തി.
വർഷാണ്യുവാസ താന്യേകശതം സമ്പേദുരേതത്തദ്യദാഹുരേകശതം ഹ വൈ വർഷാണി മഘവാൻപ്രജാപതൗ
കാണിച്ചു നിവേദ്യത്തിനു കൊള്ളാത്ത വിധത്തിലാക്കിത്തീർത്തുതുടങ്ങി. ഇങ്ങനെ ഇവർ
മേ ബുദ്ധിർനാഹങ്കാരോ ന ചേന്ദ്രിയം 7 ന മേ ദേഹഃ കദാചിദ്വാ ന മേ പ്രാണാദയഃ ക്വചിത് . ന
പത്തായം 78 പത്തായം 78 പത്തായം 78 പത്തായം 79 പത്തായം 79 പത്തായം 79 പത്തായം 80
മാതാപിതാക്കളെ ഉപദ്രവിക്കുക. നബി(സ) ഇപ്രകാരം അരുളുമ്പോൾ ഒരു തലയിണയിൽ
കുക്ഷിംഭരികൾ നമ്മുടെ ഹിന്ദുമതത്തേയും ഈശ്വരനേയും ശ്രുതി, സ്മൃതി മുതലായ
ശരീരമന്ധം ഭവത്യനന്ധഃ സ ഭവതി യദി സ്രാമമസ്രാമോ നൈവൈഷോഽസ്യ ദോഷേണ ദുഷ്യതി 8. 10. 3 ന
ഉണ്ടാകാമെന്നതിനാൽ, അടിവാരം മുതൽ മുകളറ്റം വരെയുള്ള വ്യത്യസ്‌ത ചരിവുകളുടെ ആകെ
നടത്തിയിട്ടില്ലാത്തയിടങ്ങളിൽ അറിയപ്പെടാത്ത ആയിരക്കണക്കിന്‌ സസ്യജീവജാലവർഗ്ഗങ്ങൾ
അഹം ഉപാഗതാ കർമ ചേച്ഛാമ്യ് അഹം കർതും തസ്യ യോ മാം പുപുക്ഷതി 9 [സുദേസ്ണാ] നൈവംരൂപാ
ചൊല്ലാൽ കരം പിടിച്ചു ഞാൻ ശരമേറ്റ സുതസമീപത്തിലാക്കി സുതനുടെ ശവമെടുത്തിരുവരും
ഷട്ചത്വാരിംശോഽനുവാകഃ . പരം മൃത്യോ അനുപരേഹി പന്ഥാം യസ്തേ സ്വ ഇതരോ ദേവയാനാത് .
നിത്യം മനഃ കാര്യം മുമുക്ഷുണാ . യതോ നിർവിഷയോ നാമ മനസോ മുക്തിരിഷ്യതേ 1 മനോ ഹി
173- 600 പ്രമാണം: 174- പ്രമാണം: 174- എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ്
വഴിയിൽ വീണു കിടക്കുന്ന ഒരു ഈത്തപ്പഴത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നബി(സ) നടന്നു. അവിടുന്ന്
വർദ്ധിപ്പിച്ച് രാജ്യഭരണംചെയ്യുന്നകാലത്ത്, നവമായി സമ്പാദിക്കപ്പെട്ട ചങ്ങനാശ്ശേരി
ആലെക്കൽനിന്നു പാല് കുടിച്ചാൽ വീട്ടിൽ മോരുണ്ടാകയില്ല- 323 ആലെക്കു വരുന്നെരത്ത്
പോലുള്ളൊരുത്തരാലും ബത നിഗ്രഹിപ്പാൻ പണിയെന്നതുപോലെ ഞാൻ ഇത്തരം ചൊല്ലിയ രാഘവവീരനും
എത്തിയേ തീരൂ. വർഗ്ഗം:വാർഷിക റിപ്പോർട്ട് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വാർഷിക റിപ്പോർട്ട്/2011
പ്പുതുപൂന്തേന്മൊഴി മാഴ്കി വാഴവേ അതുലവൃഥപൂണ്ടൊരാപ്തനാം മുതുവൃദ്ധൻ
പെരുത്തകെട്ടുകൾ കടന്നുചെന്നുടൻ പുറത്തുവന്നപ്പോൾ സുഹൃത്തുകളുമായ്
അഭക്ഷ്യമെന്നും മണത്തറിക കൊണ്ടു ഗന്ധജ്ഞാനവും ഉണ്ട്. ഇതിനാൽ മൃഗങ്ങൾക്കു അഞ്ചറിവും
ബഹുതരവത്സമണ്ഡലൈഃ സതേമനൈർനിരഗമദീശ ജേമനൈഃ 51.2 വിനിര്യതസ്തവ ചരണാംബുജദ്വയാദുദഞ്ചിതം
സോമോഽഹം ജനിതാ സൂര്യസ്യ സോമോഽഹം ജനിതേന്ദ്രസ്യ സോമോഽഹം ജനിതോത വിഷ്ണോഃ സോമോഽഹമേവ
അകാരത്തിനു കണ്ഠവും ഇകാരത്തിനു താലുദേശവും ഉകാരത്തിനു ഓഷ്ഠങ്ങളും ഋകാരത്തിനു
അധ്യായം91 താൾ: 02 03-150 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മഹാഭാരതം
രാജപുത്രി; ഇക്ഷ്വാകുരാജ്യം സുമഹച് ചാപ്യ് അനിന്ദ്യേ 81 [രാജപുത്രീ] വരം വൃണേ
നിലകൊണ്ടുപോകുമെന്നു സമുദായമതംതന്നെ സിദ്ധാന്തിച്ചിരുന്നു. ഉണ്ണിത്താൻ, കുലമഹത്വം,
ഏകവേദസ്യ ചാജ്ഞാനാദ് വേദാസ് തേ ബഹവഃ കൃതാഃ സത്യസ്യ ചേഹ വിഭ്രംശാത് സത്യേ കശ് ചിദ്
ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ - പേർസിയ മാക്രാന്ത എന്നിവയുടെ ആധിപത്യമുള്ള സസ്യജാലം. ഈ
മീറ്ററിന്‌ മുകളിലുള്ള വനപ്രദേശത്തെ കിഴക്കേ അതിർത്തിയായി നിർശ്ചയിച്ചു ഡെക്കാൺ
പ്രത്യേകമായാണ്‌. 2. നിലവിലുള്ള സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾ നാലാമത്തെ പ്രത്യേക
താൾ: 1863. 12 ഉ 1 ഉ അ യേശുക്രിസ്തന്റെ ഉല്പാദനമൊ ഇവ്വണ്ണമായതു അവന്റെ അമ്മയായ മറിയ
അവിടുന്നു പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ അബൂബക്കറിനോട് ഇമാമ് നിൽക്കുവാൻ പറയുവീൻ. അപ്പോൾ ആയിശ(റ)
കാലുകൾ, (ചില സമയം പല്ലുകളും നഖങ്ങളും) ശ്വേതഗോളങ്ങൾ ( മുതലായവ ശത്രുക്കളെ എതൃത്തു
കൊച്ചമ്മ? എ. ഡ്രോ - ഫീനിക്സിൽ പാർത്തുവരുന്ന നിങ്ങളുടെ ഭാര്യ. അല്ലാണ്ടാരാ എന്റെ
നന്മയുടെ അത്ര തന്നെ ലോകത്തിനു ഉപദ്രവം ചെയ്തിട്ടുള്ള ചില മൂ വിശ്വാസങ്ങളും കൂടി
02_06-150 രസികരഞ്ജിനി, വോല്യം 2 ഭാഗം 6 വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപദ്ധതികൾ
വൈകുണ്ഠമണഞ്ഞു മേലി ല്ലിവണ്ണമെന്നോതി വിരിഞ്ചി മാറ്റി. കട്ടി-ശ്ലോ 72 നിരപ്പിൽ