കൊടുപ്പാൻ നിശ്ചയിച്ചു പരസ്യം ചെയ്തിരുന്നത്. ഈ വിഷയത്തിൽ എട്ടുപന്യാസം ഞങ്ങൾക്കു
കോഡിനേറ്റർമാരുടെ മേൽനോട്ടത്തിൽ വിദ്യാർത്ഥികൾ അവ ടൈപ്പ് ചെയ്ത് , പ്രൂഫ്‌റീഡ്
പിതൃസഹസ്രാണി പുത്രദാരശതാനി ച സംസാരേഷ്വ് അനുഭൂതാനി കസ്യ തേ കസ്യ വാ വയം 13 ശോകസ്ഥാന
സ്പർശം വേണമെന്നു താത്പര്യം. ശുദ്ധമായ വാസ്തവം ചമൽക്കാരകാരിയാകാത്തതിനാൽ
സ്ത്രീമുന്നേറ്റങ്ങളുടെ ചരിത്രം (തൃശൂർ, 1998) പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ടുവെങ്കിലും
മുഗ്ധഹാസാങ്കുരം തേ ദശനമുകുളഹൃദ്യം വീക്ഷ്യം വക്ത്രം ജഹർഷ 45.6 തദനു ചരണചാരീ ദാരകൈഃ
നിങ്ങളോടു പറയുന്നിതു: മുന്തിരി വള്ളിയുടെ അനുഭവത്തെ ദേവരാജ്യത്തിൽ പുതുതായി
അന്നമാഗതം പക്വം ബ്രഹ്മലോകേ മഹാസംവർതകേ പുനഃ പക്വമാദിത്യേ പുനഃ പക്വം ക്രബ്യാദി പുനഃ
ചേർത്ത് ഗണിക്കപ്പെടുന്നു. അറിവ് ഭേദത്താലത്ര ആത്മാവ് ഉണ്ടെന്നും ഇല്ലെന്നും
മേദിനീ 41 തത്ര ശല്യ രഥം രാജൻ വിചരന്തം മഹാഹവേ അപശ്യാമ യഥാപൂർവം ശക്രസ്യാസുരസങ്ക്ഷയേ
ഉത്താനാവഞ്ചിതൗ വാപി പല്ലവൗ ച തഥാ കരൗ നിതംബൗ ചാപി വിജ്ഞേയൗ കേശബന്ധൗ തഥൈവ ച 13
കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ അനുക്രമണികാപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തേയോ രൂപത്തേയോ പ്രവർത്തനങ്ങളേയോ അല്ല അല്ലാഹു നോക്കുന്നത്.
ഏതാണ്ട് പൂർണമായും സിദ്ധാന്തകൃതികളുടെ വ്യാഖ്യാനങ്ങളിൽ മുഴുകുകയും ഫലഭാഗമായി തരം
ശുദ്ധവിദ്യാങ്കുരാകാരദ്വിജപങ്‌ക്തിദ്വയോജ്ജ്വലായൈ നമഃ ഓം
രാമപുരം, ൩. ളാലം, ൪. ഭരണങ്ങാനം, ൫. മീനച്ചൽ, ൬. കൊണ്ടൂർ, ൭. ഉഴവൂർ, ൮. ഇലക്കാടു്,
വർത്തിക്കുക അസാധ്യം! മാർത്താണ്ഡവർമ്മമഹാരാജാവിന്റെ ധനുർവ്വേദസഹാന്തേവാസിയായ ഈ
നദിയേയുമുടൻ തരിച്ചവിടുന്നും കിഴക്കുതെക്കായ പെരുത്ത സേനയോ- ടവൻ പ്രവേശിച്ചു
2221 മുളയാകമ്പോൾ നഖംകൊണ്ടും നുളളാം, പിന്നെ മഴുവിട്ടു മുറിച്ചാലും നീങ്ങാ- 2222
അദ്ദേഹത്തെ പറഞ്ഞയക്കുകയും ചെയ്തു. അനന്തരം കേളുമേനോൻ ഒരു വില്ലേജുമേനവൻ എന്ന
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർക്കാവുന്നതാണെന്ന് കരുതുന്നു) ആര് പരിഭാഷപ്പെടുത്തി? ആര്, എന്ന്
യോഗക്ഷേമസഭാസമ്മേളനത്തിൽ ആദ്യമായി ഒരു സ്ത്രീ - പാർവ്വതി മനേഴി -
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 18.വിസർജ്ജനേന്ദരിയങ്ങൾ 109 നം പടത്തിൽ താൾ 26078 താൾ:
സംഘടിപ്പിക്കുകയും ചെയ്‌തു. പ്രകൃതിഭംഗി ആസ്വദിക്കുന്നതിലേക്കും കുതിരസവാരിയിലേക്കും
ദ്രുതനിർവ്വഹണശക്തിയെ പ്രദ്യോതിപ്പിക്കുന്നു. പുരകളെല്ലാം വിവാഹപ്പന്തലുകൾപോലെ
ഹന്തി ജീവതോ ഽപി ശരീരിണഃ 33 അയം പുരാണഃ ശ്ലോകോ ഹി സ്വയം ഗീതോ വിഭാവസോ ധാത്രാ
പെരിഞ്ചക്കോടന്റെ സംഗതിയിൽ തല്ക്കാലം അവിടെ അവസാനിച്ചു. ഒന്നുരണ്ടു സംവത്സരങ്ങൾക്കു
അതി ദുരിതാത്യഗ്നിഃ പ്രത്നോഷി കമീഡ്യോ അധ്വരേഷു സനാച്ച ഹോതാ നവ്യശ്ച സത്സി . സ്വാം
വന്നിരുന്നു എന്നും, ജനങ്ങളും അധർമ്മിഷ്ഠരായി ഭവിച്ചു എന്നും കാണുന്നു. അതുകൊണ്ട് ആ
മാനസീ സൃഷ്ടിർഗൃഹേഷൂപവനേഷു ച യത്നഭാവാഭിനിഷ്പന്നാഃ സർവേ ഭാവാ ഹി മാനുഷാ 22
ഇച്ഛയുണ്ടങ്ങുനാകത്തിൽഗമിപ്പതി- നിപ്പോളിതെന്നതുകേട്ടോരു രാഘവൻ നന്ദിച്ചു സാനുജൻ
ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)ക്ക് ദു:ഖം ബാധിക്കുമ്പോൾ ഇപ്രകാരം
 ചിട്ടപ്പെടുത്തി ഒരു മേഖലവികസന പദ്ധതി തയ്യാറാക്കാൻ ബന്ധപ്പെട്ട സംസ് ാന
അംഗങ്ങളായ മാധവ്‌ ഗാഡ്‌ഗിൽ, ലിജിയ നൊറോണ എന്നിവരെ സമിതി അംഗങ്ങളാക്കുക വഴി ഗോവയിലെ
. പാദഹസ്തയോരപി സർവഗാത്രേഷു സർവവ്യാപീ സമാനഃ . ഭുക്താന്നരസാദികം ഗാത്രേഗ്നിനാ സഹ
ശബ്ദങ്ങൾക്ക് സ്വാഭാവികത്വം ഉണ്ടെന്നുള്ളതിനെ സമ്മതിക്കുന്നു. എന്നാൽ കാരമാണ്
മുതലായി 21 സ്മോത്രങ്ങൾ ഇതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. ചിലതിന്റെ അർത്ഥവും
ദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവിടുന്ന് ഭാര്യമാരെ സമീപിച്ചു. അപ്പോൾ ചിലർ പറഞ്ഞു. അങ്ങ് ഒരു
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 123 തെറ്റുതിരുത്തൽ
പാദം വെച്ചിരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ പീഠത്തോടുകൂടിയവളും ഏറ്റവും സന്തോഷത്തോടും മന്ദ
നാമധേയത്തോടുകൂടിയ ആ മഹാപുരുഷനാകട്ടെ, അഥവാ ഈ ഭാരതഖണ്ഡത്തിലേക്കു വരാൻ പുതുതായ
വേദ വചനാത് താത ന ലോകവചനാദ് അപി മതിർ ഉത്ക്രമണീയാ തേ പ്രയാഗമരണം പ്രതി 79 ദശ
ശ്രേഷ്ഠഃ കർണോ ഽഭ്യർച്യ യഥാവിധി സമ്പാദിതം ബ്രഹ്മവിദാ പൂർവം ഏവ പുരോധസാ 9 കൃത്വാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സംവത്സരം വാണ ശേഷം ആ പെരുമാളുടെ സ്വർഗ്ഗാരോഹണം. അതിന്റെ ശേഷം കൊണ്ടു വന്ന
മകളിൽ നിന്നു ഭൂതത്തെ പുറത്താക്കു ൯൭ താൾ: 1908. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
വളകളും മോതിരങ്ങളും വസ്ത്രത്തിൽ ഇടാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 2. 15. 95) ഹഫ്സ: ബിൻത്
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് മല എലിയെ പെറ്റു ആമയും
ആറ് ഫലകം:നാരായണീയം വർഗ്ഗം:നാരായണീയം കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?
ഈ വിഷയത്തിൽ ഞങ്ങളുടെ സഹജീവികൾ ഉപരിജ്ഞാനമുള്ളവരെന്ന് അഭിനയിച്ച് ഞങ്ങളെ
അതുകൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ കൃഷി നനക്കുന്നത്. നബി(സ) പറഞ്ഞു: എങ്കിൽ റമളാൻ മാസത്തിൽ നീ ഉംറ
ജഡമെന്നും പറയേണ്ടി വരും. അക്ഷര ജ്ഞാനം ഇല്ലാത്തവനായാലും അൽപമെങ്കിലും തിരിച്ചറിവ്
സമാധാനപ്പെടുകയല്ലാതെ താൾ: 53 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ക്രോധാദ് അവധ്യാംശ് ച വധ്യാൻ സമ്പൂജയേദ് അപി ആത്മാനം അപി ച ക്രുദ്ധഃ പ്രേഷയേദ്
നിരാകരണത്തിനു് വിധേയം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി പതിപ്പ് 2.0/ബാദ്ധ്യതാനിരാകരണം
പാണ്ഡവൈഃ സഹ സമേത്യ സമരേ ശൂരാഃ സമ്പ്രഹാരം പ്രചക്രിരേ 12 മധ്യന്ദിന ഗതേ സൂര്യേ
ഓരോ കലാൾ; ഇങ്ങനെ മുതൽക്കള്ളിയിൽ കുരുക്കളെ വിലങ്ങത്തിൽ (കുറുക്കെ) നിരത്തണം.
ഓം സുഖകര്യൈ നമഃ ഓം സുവേഷാഢ്യായൈ നമഃ ഓം സുവാസിന്യൈ നമഃ ഓം സുവാസിന്യര്ച്ചന പ്രീതായൈ
. ഏതത്സർവം തത്ത്വതഃ കഥനീയമിതി . അത്യാദരപൂർവകമതിഹർഷേണ ശിഷ്യം ബഹൂകൃത്യ ഗുരുർവദതി
ഇൻഡിക്കസ്‌ അനാകൊളോസ ഡെൻസിഫ്‌ളോറ ഡൈടെറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + + + കിൻജിയോ ഡെൻഡ്രോൺ
പ്രചാരത്തെക്കുറിച്ച് പരിചയപ്പെടുത്തേണ്ടതില്ല. വിക്കിപീഡിയയ്ക്ക് അനുബന്ധമായി മറ്റു
മത്സരത്തിൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ടൈപ്പിങ്ങും പ്രൂഫ്‌റീഡിങ്ങും ചെയ്യുന്ന വ്യക്തികൾക്കും
തലക്കെട്ട്2 കവിഭാരതം മണിപ്രവാളം തലക്കെട്ട്4 കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ
എന്നവർ പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ നബി(സ) കരഞ്ഞു. നബി(സ)യുടെ കരച്ചിൽ കണ്ടു സദസ്യരും കരഞ്ഞു.