നിവേദനം: നബി(സ) പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾ അസൂയ സൂക്ഷിക്കണം. നിശ്ചയം തീ വിറകിനെ
വന്നിതതു വിധിദുർവിപാകം മല്ലരിപുകാരുണ്യയോഗാൽ വീര നല്ലതു ഭവിക്കുമിനി വേഗാൽ വിജയ
നിവേദനം: തിരുദൂതൻ(സ) അരുളി: ഇഹലോകം അല്ലാഹുവിങ്കൽ ഒരു കൊതുകിന്റെ ചിറകിന്റെയത്രയും
അധ്യായം 69 അധ്യായം68 അധ്യായം68 അധ്യായം70 അധ്യായം70 മഹാഭാരതം
പരിണാമത്തെക്കുറിച്ചു പഠിക്കുന്നു. 1996) എന്ന ലേഖനസമാഹാരത്തിൽ ഇന്ത്യയുടെ
 കലരുന്നിടത്തു മാത്രമുള്ളതാ യാൽ ഉച്ചാരണത്തിൽ പ്രയോജനപ്പെടുന്നില്ല. രണ്ടു
കൂടത്വേനാക്ഷരൈകേണ മൃത്യുഞ്ജയമിത്യുച്യതേ . തസ്മാദുച്യതേ യജാമഹ ഇതി . അഥ
തന്നെയില്ലേ എന്നും ഞങ്ങൾക്ക് തോന്നിപ്പോകാറുണ്ട്. റമളാൻ മാസത്തിലല്ലാതെ ഒരു മാസം
മറ്റൊരുത്തനു നന്മ ചെയ്യണം? എന്തുകൊണ്ട് കാരുണ്യമോ നീതിയോ, സമസൃഷ്ടിസ്‌നേഹമോ
അപരസ്പരനിഷ്പന്നാ ഹ്യേവം പ്രാകൃതസമാശ്രയാ വർണാഃ സംയുക്താനാം തു പുനർവക്ഷ്യേ
കിഴക്കേ നടയിലെത്തി. അഞ്ചെട്ടാളുകൾ അവനെപ്പിടിച്ചു നല്ലപോലെ മർദ്ദിച്ചപ്പോൾ
ദൃഷ്ടിവേണം പതിക്കാൻ പരിചയമുടയോരിൽപ്പാഞ്ഞെഴും പത്രിയല്ല. രാജാവ് : (അസ്ത്രം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഭൂമിയുടെ ഉടമാവകാശത്തെപ്പറ്റി പറയുന്നേടത്തു
മലയാളകന്യകയുടെ ഹിന്ദുസ്ഥാനിഭാഷണം, ഗണനശാസ്ത്രജ്ഞന്മാരുടെ മണ്ഡലത്തിൽ ദിവാൻ
ബാഹ്യചിന്താ ന കർതവ്യാ തഥൈവാന്തരചിന്തികാ . സർവചിന്താം പരിത്യജ്യ ചിന്മാത്രപരമോ ഭവ
ആകൃതിഭേദങ്ങൾക്കു് രൂപവികാസമെന്നു് പേരിടാം. രൂപവികാസത്താൽ ഒരു പ്രാണിക്കുണ്ടാകുന്ന
 സപ്തമേഘ ങ്ങളും പ ്ചഭൂതങ്ങളും ധൂളിധൂളിയായി നിലനില്ക്കാതെ ചുഴലുകയും,
അഴകൻപിള്ള തരണംചെയ്തു വാതുക്കലും പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. സൂക്ഷ്മദർശിയായുള്ള
കഴിയുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 56) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു.
അപരാധത്തിനു ശിക്ഷയായി എരിപൊരിഞ്ഞ്, ശാശ്വതപ്രണാമയായി ക്ഷമാപണക്രന്ദനം ചെയ്യുന്നു.
പ്രിസത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന രശ്മി പലതായി ചിതറുന്നു. അങ്ങനെ ഒരറ്റത്ത്
നാടകങ്ങളിലഭിനയിക്കുന്നതിനു ചേരമാൻ പെരുമാൾ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ള പേര് 'കൂടിയാട്ടം'
 ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം താഴെ കാണു ്നത് കൂർമ്മപുരാണത്തിൽനിന്നെടുത്തു സ്വതന്ത്ര
യച്ച കിഞ്ചിജ്ജഗത്യസ്മിൻ ദൃശ്യതേ ശ്രൂയതേഽപി വാ . അന്തർബഹിശ്ച തത്സർവം വ്യാപ്യ
വിശദപ്പെടുത്തിക്കൊടുക്കുകയാണല്ലോ വിവരണംകൊണ്ടു ചെയ്യേണ്ടതു്. വിഷയത്തിന്റെ
പരിസമാപ്തിയിലേക്ക് നീങ്ങി കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. നിലവിൽ കുമാരനാശാന്റെ കൃതികളിൽ
മനുഃ . ചതുർവർണഃ സ ഏവ സ്യാത്ഷഡ്വർണോ വാഞ്ഛിതപ്രദഃ 18 സ്വാഹാന്തോ ഹുംഫഡന്തോ വാ
മേനി കോലും ഭഗവതി നിന്തിരുമേനിയോർത്തിരിപ്പൂ.100 ലഹള വളരെച്ചാപല്യത്താൽ നടത്തി
സ്മരിക്കും. അവൻ എന്നിലേക്ക് ഒരു ചാൺ അടുത്താൽ ഒരു മുഴം ഞാനങ്ങോട്ടടുക്കും. ഒരു മുഴം
സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ ഉണ്ടായ ഒരു തർക്കത്തിൽ നബി(സ) വിധി പറഞ്ഞു: അവർ ശണ്ഠയായപ്പോൾ
എങ്ങനെ അത് ഉപയോഗിച്ചോ അതേ പോലെ വിക്കിയിലും ചെയ്യണം. പദ്ധതി-നിർവ്വഹണ-സഹായപട്ടിക
മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം43 വ്യാസൻ അധ്യായം43 അധ്യായം42 അധ്യായം42 അധ്യായം44
സുമംഗലവരഭടനിരകൊണ്ടും സുമംഗലവരരഥങ്ങളെക്കൊണ്ടും സുമംഗലഹേമകലശങ്ങൾകൊണ്ടും
നദികളി- ലരാളമായ്പോകുമവനദിപോലെ പെരുവഴി തടഞ്ഞവകിടന്നീടും ധരിക്ക സങ്കടം
' ൪൩ ന 6) ലഹരിപദാർത്ഥം ഒരിക്കലും കൊടു താൾ ൪൩ 6) ലഹരിപദാർത്ഥം ഒരിക്കലും
സ്വസ്തിപ്രാർത്ഥിക്കുകയും കാര്യം സാധിക്കുകയും പിന്നീട് കേമമായി കളിനടത്തുകയും
ഏതാം ദൃഷ്ട്വാ സ്ത്രിയോ മേ ഽന്യാ യഥാ ശാഖാമൃഗസ്ത്രിയഃ പ്രതിഭാന്തി മഹാബാഹോ സത്യം
 തന്നേ. ബാല്യത്തിൽ വളരേ ദുർന്നഭത്തേക്കാരനായിരുന്ന (൨൨) സെന്റെഗസ്ത് തന്റേ അമ്മയുടേ
ങ്ങെന്നുടെ കുക്ഷിയിലെന്നങ്ങറികനീ എന്നതുകേട്ടുടനില്വലദൈത്യനും
എന്നു മാത്രമാണ്(ബദറിൽ വധിക്കപ്പെട്ടവരെപ്പറ്റി)നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം നൽകിയത്(അവർ
ത്രിവിധപരിച്ഛദേങ്ങൾ അഥവാ ഏതൊരു വസ്തു വിനെയും പരിച്ഛദേിക്കുന്ന മൂന്നു ഘടകങ്ങൾ
ഇവിടെ കാണിക്കുന്നു. ഇവയിൽ ഒന്നാമത്തേതു മുഴുവനും സഹ്യാദ്രി ഖണ്ഡം,
സങ്കൽപത്തിൽനിന്നുണ്ടായിട്ടുള്ളവയായിരിക്കാനല്ലാതെ കാരണമില്ലല്ലോ. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
മനുഷ്യത്വമല്ലാതെ ദേവത്വം വേദനപ്പെട്ടിട്ടില്ല എന്നു വരികിൽ മനുഷ്യർ കല്പനയെ
കെട്ടോനെ ചങ്ങാതിയാക്കല്ല. 1076 കുലം കേട്ടോന്റെ ചങ്ങാത്തം കെട്ടി, ഊരും ഇല്ല ഉടലും
ശശവിഷാണാദി കാ ചാനിർവാച്യാ മായാ കിം കൽപിതം ദ്വൈതം 59 കിം പാരമാർഥികം സ്യാദദ്വൈതം
നിശ്ശങ്കമിന്നുചേയ്യുന്നുണ്ടുഞാൻദൃഢം. പുരുഷവരതവതനയനുടനെയുളവായ്പരും
മടി എന്ന പദം പ്രയോഗിച്ചാൽ അതിനെ വീണ്ടും ഒന്നുകൂടി വിശദീകരിക്കേണ്ട ആവശ്യം
ഭാഗം/കുമാരഷൾക്കാനയനം കുമാരഷൾക്കാനയനം കൃഷ്ണഗാഥ/രണ്ടാം ഭാഗം/സൗഭദ്രികകഥ സൗഭദ്രികകഥ
പ്രീതനാന്നാഥൻരമണകദ്വീപതിൽമൊദെനപൊയ്‌വസിക്കെന്നുമാജ്ഞാപിച്ചു
അനന്താനന്തരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 10 അന്തര്യാമിസ്വരൂപോ ഹം കൂടസ്ഥഃ സർവഗോ സ്മ്യഹം
അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 1 [വൈ] തതസ് തേ നിയതാത്മാന ഉദീചീം ദിശം ആസ്ഥിതാഃ ദദൃശുർ
ചൊല്ലിനാൻ ചിത്രങ്ങളാം തവ ഗോത്രങ്ങളൊക്കയും പത്രീവരഭവാൻ വെക്കം പറകെടോ! എന്നുരഘുവരൻ
 വ്യസനചിന്ത,൩. പുരുഷവ്യസനവർഗ്ഗം,൪. പീഡനവ ർഗ്ഗം ൫,സ്തംഭവർഗ്ഗം,കോശസംഗവർഗ്ഗം, ൭. ബല
കുരുതേ ഽദ്യ സഃ 14 രത്നഭാജോ ഹി രാജാനോ ജരാസന്ധം ഉപാസതേ ന ച തുഷ്യതി തേനാപി ബാല്യാദ്
യദ്വായുഃ 10 സ ഈക്ഷത കഥം ന്വിദം മദൃതേ സ്യാദിതി സ ഈക്ഷത കതരേണ പ്രപദ്യാ ഇതി . സ
പോകുന്നത് എളുപ്പം തന്നെ (മത്താ. ൫, ൧൮ തന്റെ ഭാൎയ്യയെ ഉപേക്ഷിച്ചു മറ്റവളെ
യമിനാമനാരതവിഹാരി മാനസേ യമുനാവനാന്തരസികം പരം മഹഃ കട്ടി-ശ്ലോ മഞ്ജുഭാഷിണി
കണ്ടുപിടിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: അരയശ്ശേരിൽ സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ
വീണ്ടും ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകി. ഇതിനെതിരെ ആതിരപ്പിള്ളി ഗ്രാമപഞ്ചായത്തും നിർദ്ദിഷ്‌ട
പാത്രം എന്നു തന്നെ ഇരിക്കട്ടെ. ആ നിർഭാഗ്യ ഗർഭപാത്ര കാരിയുടെ പാദത്തിൽ എന്തുകൊണ്ട്
കാരണമായ ഗർഭക്കുറിയായി അനുഭവിക്കുന്നതു പോലെ, പ്രപഞ്ചമാതാവായ പ്രകൃതിയുടെ ഉദരത്തിൽ
പുരസ്താത്പ്രത്യാചക്ഷീരംസ്ത ഏവൈനമുപമന്ത്രയന്തേ ദദാമ ത ഇത്യേഷ ധർമോ യാചതോ
പ്രാപ്യ കദാചിദ്ബ്രഹ്മവിത്തമഃ . സർവേന്ദ്രിയാണി സംഹർതും മനശ്ചക്രേ മഹാമുനിഃ 3