ഭയപ്പെടേണ്ട. നിങ്ങൾ ചെല്ലുന്നസമയം മുഹമ്മദീയരും, അവിടെയെത്തും. അപ്പോൾ പെരുമാളുടെ
പുൽത്തൊട്ടിലിലെ നായ രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും രണ്ടു ചങ്ങാതിമാരും ഒരു കരടിയും
താനുമനുജനും ചെന്താമരാക്ഷൻ മുനിവൃന്ദവുമായി നന്നായ് രമിച്ചുടജത്തിലിരുന്നിതു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ക്കു ശരിയായി വഴികാണിച്ചുതന്നിട്ടുളളതും
പ്രക്രിയയിലൂടെ അതോറിട്ടി നിർവ്വഹിക്കേണ്ട ചുതലയാണത്‌. എന്നാൽ ആദ്യചുവടുവയ്‌പ്പ്‌
വ്യാപാരത്തെ തടയുകയും അവയെ അമർത്തി വയ്ക്കുകയും ചെയ്യത്തക്കവണ്ണം അത്ര
പഞ്ചവിംശതിവത്സരം തീർത്വാ തതഃ പഞ്ചചിംശതിവത്സരപര്യന്തം ത്രിഷവണമുദകസ്പർശനപൂർവകം
മാണിക്യങ്ങ ളോടും, അമലമക്തൗികങ്ങളോടും, അമലങ്ങളോടും.യുതങ്ങൾ. ഞ്ജഞ്ജ ദേവീമാനസപൂജാ
സമീപത്തുവന്നുനീ എന്നിങ്ങിനെ ചൊല്ലി നിന്ദിക്കുമെൻ പിതാ വക്രനായുള്ളോരു മർത്ത്യനെ
സൃ ഷ്ടിയും അനാദിയായിട്ടുള്ള താണെന്നു പ്രസംഗിക്കേണ്ടിവരും. ഇടക്കാലത്ത്
സഹസ്രദീപങ്ങളെക്കൊണ്ട് നീരാജനംചെയ്യുന്നു. പരിഭാഷ - ഇന്ദ്രാദികൾ - ഇന്ദ്രൻ
മാതൃഭൂമി ആഴ്ചപ്പതിപ്പിൽ പ്രസിദ്ധപ്പെടൂത്തിയ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഒരുപന്യാസത്തിൽ എന്റെ
6000-8000 ഡിഗ്രി സെന്റിഗ്രേഡാണ് രാസപ്രവർത്തനങ്ങളുടെ ഉയർന്ന താപപരിധി.
യു.എസ്.എ യിലെ മേരിലാൻഡ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ ജെ. വെബർ, ഗുരുത്വാകർഷണതരംഗങ്ങളുടെ
സ്‌കീമിലെ ജലസേചനാവശ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റാൻ കഴിയില്ല. ജലമൊഴുക്കിലുണ്ടാകുന്ന ഈ വ്യതിയാനം
മെന്നറിഞ്ഞതുകൊണ്ട് സുഖത്തെ ജനിപ്പിക്കുന്നതിലേയ്ക്കാണ് പാപത്തെ
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 10 കാരണം അതു ജ്യോതിഷകാര്യങ്ങളും
വാണിഭവർഗ്ഗങ്ങളിലൊന്നാണെന്നായിരുന്നു ജനങ്ങളുടെ വിചാരം. പ്രതിദിന പത്രങ്ങളിൽ
മുഖവുര മുഖവുര അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
കിടാകുന്നവൻ തേർ തെളിച്ചീടീനാൻ പോർമദമുള്ള നിശാചരവീരരും പാരമലറിയടുത്തിതുരാമനെ പാരം
പ്രവണതയും കാണാനുണ്ട്. ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ സ്ത്രീശരീരത്തെ 'ചെറിയ കുടുംബം' എന്ന
ആയിത്തീരുന്നു. നമ്മുടെ സൂര്യന്റെ ചുറ്റും അനേകം ഗ്രഹങ്ങൾ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നതുപോലെ
പ്രത്യക്കിനെ കാലതത്ത്വം ഒരിക്കലും സംബന്ധിക്കയില്ല. ഇങ്ങനെ വിവേകിച്ച് അനുഭവിച്ചാൽ
ങ്ങളോടു സമമായ രൂപം ഉള്ളതായി കാണുന്നു. ഇക്കാലംവരെ കണ്ടുകിട്ടീട്ടുള്ള
സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 07:31, 4 ജനുവരി 2014 (
1448. 382. 353, 353. 383. 2167. 384. 434. 385. 2424. 386. 2161. 387. 1788, 2320.
അ. ന. പ്ര. ഏ. ഏതൽ - ഏതച്ഛബ്ദം. ദ. പ്ര. ഏ. ഉത്തമോത്തമം - അ. ന. പ്ര ഏ. പ്രാജ്യം -
രൂപദീപകസംയുക്തമാര്യാവൃത്തസമാശ്രയം ശൃംഗാരേ ച രസേ വീരേ കാവ്യം സ്യാന്നാടകാശ്രയം 118
പ്രധർഷയൻ മാം മൂഢവത് പാപകർമൻ മയ്യ് ആർജവേ ജിഹ്മഗതിർ ഹതസ് ത്വം; മിത്രദ്രോഹീ സപ്ത പദം
സംഗതിയെപ്പറ്റി വിടാതെ ചോദ്യവും തുടങ്ങിയിരിക്കുന്നു. വല്ല കളവും പറഞ്ഞു
32 തേ മൃഗദ്വിജസംഘുഷ്ടം നാനാദ്വിജ സമാകുലം ശാഖാമൃഗഗണൈശ് ചൈവ സേവിതം സുമനോഹരം 33
വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: തിരുദൂതൻ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ഇസ്ളാമിലേക്ക് മാർഗ്ഗദർശനം
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യേശു എന്നുള്ള നാമമേ - ലോകം പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ
പാണ്ടിയിൽ കൊണ്ടുപോവുകയും നമ്പൂരിയുടെ ചികിത്സകൊണ്ടു രാജാവ് ക്ഷണത്തിൽ പൂർണ്ണസുഖത്തെ
നിർവികാരപശുപക്ഷിമണ്ഡലം ദ്രാവണം ച ദൃഷദാമപി പ്രഭോ താവകം വ്യജനി വേണുകൂജിതം 59.6
കുരുപാണ്ഡവാദിയിൽ ഭേദമെന്തു നിരൂപിച്ചുനോക്കിയാൽ മോദമോടിവിടെയാരു മുമ്പിൽവ-
നിർവ്വഹിക്കേണ്ട ചുതലയാണത്‌. എന്നാൽ ആദ്യചുവടുവയ്‌പ്പ്‌ എന്ന നിലയിൽ ഞങ്ങൾ നടത്തിയ
ശരീരത്തെ മുഴുവൻ പ്രാണനെക്കൊണ്ട് പൂരിക്കണമെന്ന് പക്ഷേ നിങ്ങളിൽ ചിലർ
ചത്വാരി വർണകൈഃ . ചത്വാരി ച ചതുർവർണൈരംഗന്യാസം പ്രകൽപയേത് 89 ബീജധ്യാനാദികം സർവം
(1571 - 1630) ജ്യോതിഷം ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണമായും ഫലഭാഗമായി മാറിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു.
സൂര്യാസ്തമനത്തിന്‌ മുമ്പും ഉള്ളനമസ്കാരം നിർവ്വഹിക്കുവാൻ നിങ്ങൾക്ക്‌ കഴിഞ്ഞെങ്കിൽ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 50 അദ്ധ്യായം 50
നന്ദഗോപേ പി ഹർമ്യം കംസേ സൗധാധിരൂഢേ ത്വമപി സഹബലഃ സാനുഗശ്ചാരുവേഷോ രംഗദ്വാരം ഗതോ ഭൂഃ
എന്നു സന്ധി ചെയ്യുമ്പോൾ രാമാണാം എന്നും ഷ ീ ബഹുവചനാന്തമായ രൂപം സിദ്ധിക്കും. ി
വാസ്തവമായ പ്രാണായാമത്തെ ലഭിപ്പാനുള്ള അനേക മാർഗ്ഗങ്ങളിൽ ഒന്നു മാത്രമേ ആകുന്നുള്ളൂ.
തരത്തിലുള്ള വിദുത്കാന്തതരംഗത്തിനോ വിദ്യുത്കാന്തതരംഗത്തിനോ 3 ലക്ഷം കിലോമീറ്റർ
വിജ്ഞാനമുപാസ്സ്വേതി 7. 7. 1 സ യോ വിജ്ഞാനം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ വിജ്ഞാനവതോ വൈ സ
അധ്യായം76 അധ്യായം78 അധ്യായം78 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം78 വ്യാസൻ അധ്യായം 78
ധരണിയിലെങ്ങും കുറഞ്ഞുപോയിടും അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ വരനിത്യകർമ്മം കഴിയാതെയാകും
ഛർദ്ദിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള മരുന്ന താൾ 15048 143 ചികിത്സ ഛർദ്ദിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള
നടക്കുന്ന അയ്യായ്യിരത്തിൽപ്പരം പത്രികകളുടെ ശക്തി എത്രയോ
 അനാദ്യപീദം നോ നിത്യം പ്രാഗഭാവ ഇവ സ്ഫുടം 199 അനാദേരപി വിധ്വംസഃ പ്രാഗഭാവസ്യ
കൊണ്ടുവന്ന പാറക്കഷ്ണങ്ങളും പൊടിയും മറ്റും പരിശോധിച്ചതിന്റെ ഫലമായി ചന്ദ്രനും
ദാനകാരണനിഷേധം പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ ദാനം
ഇതി സ്മൃതഃ 57 സ ഏഷോ ഹം ബ്രവീമീതി നിർദേശ ഇതി കീർതിതഃ വ്യാജാന്തരേണ കഥനം വ്യപദേശ
 തന്നെ സ്വാഭിപ്രായം പുറപ്പെടുവിച്ചു തുടങ്ങിയിരുന്നു. സ്ത്രീജാതിക്കു പ്രകൃത്യാ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 40 40 40 40 40 40 2. 45 45 40 40 40 40 40 40 40 40 40 40
സമാധിരഭിധീയതേ 17 സ്വയമുച്ചലിതേ ദേഹേ ദേഹീ നിത്യസമാധിനാ നിശ്ചലം തം
സമീപിക്കും അവസാനം അവന്നും നരകത്തിനുമിടയിലുളള ദൂരം ഒരു മുഴം മാത്രമായി അവശേഷിക്കും.
നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. 9 കി.മീ. 9 കി.മീ. വിസ്‌തീർണ്ണമുള്ള സമയദൂര യൂണിറ്റുകളായി
ബുദ്ധിജം 26 ഇത്യ് ഉക്ത്വാ രാജശാർദൂല ഗദാം ആദായ വീര്യവാൻ അവാതിഷ്ഠത യുദ്ധായ ശക്രോ
ഉപയോക്താക്കൾക്ക് അന്തർവിക്കി സംബന്ധമായ കാര്യങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
ഉള്ളടക്കം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്/അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം/അന്തണശ്രേഷ്ഠനു കീരിമൂലം
ഗൃഹീ വാനപ്രസ്ഥോ വാ മുഖ്യവൃത്തികാ ചേദ്ബ്രഹ്മചര്യം സമാപ്യ ഗൃഹീ ഭവേദ്ഗൃഹാദ്വനീ