വിക്കിഗ്രന്ഥശാല എതിരല്ല. എന്നിരുന്നാലും അവരുടെ ഒപ്പിൽ മറ്റുലിപികളാണുള്ളതെങ്കിൽ
കരോമി ച . ദ്രഷ്ടാരശ്ചേത്കൽപയന്തു കിം മേ സ്യാദന്യകൽപനാത് 14 ഗുഞ്ജാപുഞ്ജാദി ദഹ്യേത
സംഭാവനകളും അതിലൂടെ അദ്ദേഹം അവതരിപ്പിക്കുകയുണ്ടായി. ആര്യഭടൻ കഴിഞ്ഞാൽ കേരള
പരിധിക്കുള്ളിൽ അചേതന വസ്തുക്കൾതന്നെ പുതിയ രീതിയിൽ സംശ്ലേഷിക്കപ്പെട്ടതിന്റെ ഫലമാണ്
പോയ്ക്കൊള്ളുകയെന്ന് ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. അയാളതിനെ തെളിച്ചുകൊണ്ട് പോകാൻ
യേശുവിനെ വിളിച്ചു ഞങ്ങളെ രക്ഷിക്കണേ എന്ന് അപേക്ഷിച്ച് ഏറിയ വിശ്വാസം വെച്ചാൽ അവരെ
കാളിനദിക്ക്‌ തെക്കുള്ള ഭാഗം കടുപ്പമേറിയ പാറകൾ നിറഞ്ഞ പ്രീ കാമ്പ്രിയൻ ( പ്രദേശം.
സീതാദേവിയെ അനുകരിച്ച് ഭൂദേവിയുടെ പാവനോദരത്തെ ശരണംപ്രാപിക്കുകയോ എന്നു
കേരളോല്പത്തി/തമ്പുരാക്കന്മാരുടെ കാലം/കോഴിക്കോട്ടു മഹത്വം കേരളോല്പത്തി
കണ്ടുകിട്ടുകയുണ്ടായി. കെനിയാപിത്തെക്കസ് എന്നാണതിനു നൽകിയ പേര്. ഇന്ത്യയിലെയും
കുണ്ടുണ്ണിനായർ ഇൻസ്പെക്ടരും ബാലകൃഷ്ണമേനവനും അകത്തേക്കു കടന്നു. ബാലകൃഷ്ണമേനവൻ
ബാധിക്കുന്ന പ്രവർത്തനങ്ങൾ നിയന്ത്രിക്കാനും അനുകൂലമായ പ്രവർത്തനങ്ങൾ
11 തതോ രത്നാന്യ് ഉപാദായ പുരീം മാഹിഷ്മതീം യയൗ തത്ര നീലേന രാജ്ഞാ സചക്രേ യുദ്ധം
പ്രസംഗം നിങ്ങൾക്ക് അധികം രുചിക്കയും, എന്റെ ഉത്സാഹാതിശയം കുറയുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കു
ജുഹവാഞ്ചക്രുഃ 5 ഉക്ഥം ബ്രഹ്മേതി ഹ സ്മാഹ ശുഷ്കഭൃംഗരസ്തദൃഗിത്യുപാസീത സർവാണി ഹാസ്മൈ
അദ്ദേഹം കരച താൾ താൾ: 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കേരളസാഹിത്യ
ഗുജറാത്ത്‌ ദി ഡാൻഗ്‌സ്‌ അഹ്‌വ നവ്‌സാരി വൻസാദ്‌ വൽസദ്‌ ധരംപൂർ കർണ്ണാടക ബൽഗാം ബൽഗാം
നാരികൾക്കുള്ള പ്രകൃതികളായതും അഞ്ചിതധർമ്മങ്ങളേയുമറിയാതെ ചഞ്ചലബുദ്ധികളായി
10 കരുണേ പി പ്രയോക്തവ്യം കഷ്ടം ശാസ്ത്രകൃതേന തു പ്രബദ്ധനാദാ ച തഥാ വിസ്മയാർഥേഷു
രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 301 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വനനിഗൂഢതയ്ക്കിടയിൽ അപ്രത്യക്ഷർ ആയതും അരക്ഷണംകൊണ്ടു കഴിഞ്ഞു. ചന്ദ്രന്റെ
ഭവത്യുപാധിസ്ഥഃ 189 സ്വയം പരിച്ഛേദമുപേത്യ ബുദ്ധേഃ താദാത്മ്യദോഷേണ പരം മൃഷാത്മനഃ
പിന്നെ ൯൫ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1925. 27 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 1901. 18 താൾ:
പമ്പാനദിയും അതിന്റെ പോഷകനദികളും വർഷകാലത്തു കൊണ്ടുവരുന്ന എക്കലാണു് കുട്ടനാട്ടിലെ
ഇളകിച്ചലിക്കുന്ന പത്രതതികളുടെ ചീറ്റങ്ങൾ എന്നപോലെ, ഒരു മഹാരവം ടിപ്പുവിന്റെ
പിടിച്ചുകൊണ്ടു രാജാവിന്റെ മുമ്പിൽ വന്നുനിന്നു. രാജാവും കണ്ടുനിന്നിരുന്ന
പിതാവിനോട് ചെയ്യുന്ന ഗുണത്തിൽ ഏറ്റവും പുണ്യമായത്. അയാൾ എന്റെ പിതാവ് ഉമർ(റ) വിന്റെ
കണ്ട്, സ്വൽപം ആനന്ദമുണ്ടായി എങ്കിലും, ഭടന്റെ ആഗമനം അന്നും കാണാതെ കഴിഞ്ഞ ഓരോ
ഭവനത്തിന്റെ അവസ്ഥ എന്ത് ഉന്മാദവൃത്തികളുടെ ബീഭത്സതയാൽ വിലക്ഷണീഭവിച്ചു എന്ന് ഇവിടെ
1930. 94 1930. 95 1930. 96 1930. 97 1930. 98 1930. 99 1930. 100 1930. 101 1930.
ഉപദ്രവിക്കാറുണ്ടെന്നുള്ളതിനു പല ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളുമുണ്ട്. ഒരിക്കൽ 'തോണ്ടകണ്ടം' എന്ന
വാച്യത്തിൽ മാത്രം ആയിരിക്കും; ആയതു നില്ലിംഗ സവാച്യമായിരുന്നാൽ ഉപ്പമിപ്പു
മാനേജ്‌മെന്റ് അതോറിട്ടികൾക്കും മറ്റും നൽകിയിട്ടുള്ളതുപോലെ നിയമത്തിലെ 5,10
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/രാമഗായത്രി രാമഗായത്രി ശ്രീകൃഷ്ണഗായത്രി
*/ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 69
ഭൃശം താത പിതേവേദം പ്രഭാഷസേ 3 അസ്മച് ഛുശ്രൂഷണേ നിത്യം പിതാ ഹി നിരതസ് തവ ആചഷ്ടൈതദ്
പെണ്ണിനേക്കാൾ ഉയരം കൂടും. നോറി ഇടുങ്ങി താടിതള്ളി പുരികം മുന്നോട്ട് ഉന്തി
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:മലയാളശാകുന്തളം
 കൃഷ്ണം ത്യക്ത്വാ കമന്യവിഷയം നേത്രയുഗം ദ്രഷ്ടുമുത്സഹതേ 191 പുണ്യതമാമതിസുരസാം മനോ
മുതലാളിയും തൊഴിലാളിയും തമ്മിൽ പരിഹരിക്കാനാവാത്ത ഒരു വൈരുധ്യം കാണാം. അതേ സമയം ഒരു
അർത്ഥമുള്ളതിനാലും സംസ്കൃതനാമം പരിഷ്കരിക്കപ്പെട്ടതെന്ന ഭാവത്തെ ആവാഹിക്കുന്നതിനാൽ
1930. 94 1930. 95 1930. 96 1930. 97 1930. 98 1930. 99 1930. 100 1930. 101 1930.
ദക്ഷിണേതരേ . നിദധ്യാദൃജുകായസ്തു ചക്രാസനമിദം മതം 17 പൂരകഃ കുംഭകസ്തദ്വദ്രേചകഃ പൂരകഃ
വർഗ്ഗങ്ങൾ രൂപംകൊള്ളുന്നതിനു മുമ്പുണ്ടായിരുന്ന സമൂഹത്തിന്റെ ചരിത്രത്തെ പല
പണിയിക്കുകയും രഥമുണ്ടാക്കിച്ചു രഥത്തിലെഴുന്നള്ളത്തു തുടങ്ങുകയും ഹജൂർകച്ചേരിയും
ഗാത്രവും സുപർണനിൽകണ്ടു തെളിഞ്ഞു സർവരും അണിഞ്ഞലകാരഗണം നവീനഭാ
വിദ്യാനന്ദതുരീയാണാമഭേദ ഏവ ശ്രൂയതേ . സർവത്ര വിദ്യാദിസാകാരഭേദഃ കഥമിതി .
നിങ്ങളെ എതിരേല്ക്കും ൧൪ 2 ആയവനെ പിഞ്ചെന്നു അവൻ എവിടെ പ്രവേശിച്ചാലും ആ വീടുടയവനോടു
തോന്നിപ്പോകുന്നു. ശൈശവസഹജമായുള്ള ചാഞ്ചാട്ടങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്വസ്ഥാനത്തുനിന്ന് ഇഴഞ്ഞും
 29 താൾ: 1901. 78 താൾ: 1868. 127 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 32 താൾ: 1901. 72
സംരക്ഷകന്റെയും സഹായം കൂടാതെ കച്ചവടസംഘം യാത്ര ചെയ്യുന്നതാണ്. ദാരിദ്യ്രത്തിന്റെ
പാത്രീഭവിക്കണമനല്പാശയോടുമവയോർത്താലുമുൾത്തടമുടൻ പേർത്തൊന്നിലും ചെറുതു ചേരാതെ
സമ്പാദിച്ചിരുന്നു. കാര്യക്കാർ കല്ലറയ്ക്കൽപിള്ളയുടെ അപേക്ഷയെ ധരിപ്പിച്ച
കൽപിച്ചു് സംസ്കൃതക്കാർക്കു് ഒരുവിധം സമാധാനപ്പെടാൻ മാർഗ്ഗമുണ്ടു്. ഭാഷയിൽ
കാര്യം? കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
വൃത്തം . ഓം ക്രോമിതി . തദ്ബഹിഃ പുനർവൃത്തം തന്മധ്യേ ദ്വാദശകുക്ഷിസ്ഥാനാനി
99 ഗിരിവ്രജേ നിരുദ്ധാനാം രാജ്ഞാം കൃഷ്ണേന മോക്ഷണം രാജസൂയേ ഽർഘ സംവാദേ ശിശുപാല വധസ്
ഇന്നാർക്കു ലഭിച്ചു ഞായം, ഭാഗ്യവാനവനുലകിൽ; ഗ്രാഹ്യങ്ങൾ ചെവികൾക്കു ലേഹ്യങ്ങൾ
രാക്ഷസാമാത്യൻ ഇരുന്നു. കുറെ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ എന്തോ ശബ്ദം കേട്ടിട്ടു് അമാത്യം ഇതു്
മധ്യന്ദിനേ യഥാദിത്യം പ്രേക്ഷന്തസ് തം മഹാമുനിം മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം181
മുഖത്ത് തടവിക്കൊണ്ട് ഇങ്ങനെ അരുളി: ലാ ഇലാഹ ഇല്ലല്ലാഹു. മരണത്തിന് ചില
ഉപയോക്താവ്: ഇർഷാദ് ഉപയോക്താവ്: സുനിൽ ഉപയോക്താവ്: രാരു ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്:
അധ്യായങ്ങളാണ്. ജനകീയ ചൈനയെ ഒറ്റപ്പെടുത്താനും ചുറ്റിപ്പിടിക്കാനുമായി
വ്യവഹാരാർഥം യസ്യ സഞ്ജ്ഞാ മഹാത്മനഃ 45 യഥാ കടകശബ്ദാർഥഃ പൃഥഗ്ഭാവോ ന കാഞ്ചനാത് . ന