ഉപാധികളോടു കൂടിയ അവസ്ഥയിൽ അനുഭവിക്കപ്പെട്ട് വൃത്തിജ്ഞാനത്തെ അത്ര ജ്ഞാനമെന്നും,
കാരണം പദ്മസംഭവ 23 യഥാ ദേഹാന്തരപ്രാപ്തേഃ കാരണം ഭാവനാ നൃണാം . വിഷയം ധ്യായതഃ പുംസോ
പ്രദ്രുതാത്മാ ഉദ്യദ്ധാസഃ കദചിത്കുഹാചിദപി രുദങ്ക്വാപി ഗർജൻപ്രഗായ- ന്നുന്മാദീവ
ഞാൻ വരുവാൻ ചൊല്ലിയെന്നതു പറഞ്ഞാലും പരമൊരു വസ്തു പറകയും വേണ്ട രഘുവരൻ തന്റെ
ദേഹമാനം സ്വാംഗുലിഭിഃ ഷണ്ണവത്യംഗുലായതം . പ്രാണഃ ശരീരാദധികോ ദ്വാദശാംഗുലമാനതഃ 54
അവരെ ബാധിക്കുകയും ചെയ്യും. എന്നു തിരുമേനി(സ) അരുളി. (ബുഖാരി. 1. 11. 663)
നാമെല്ലാരും ചേർന്നു വർഗ്ഗം:മോശവത്സലം രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
ജലസ്രാത ുകളോടും ഏറ്റവും ചേർന്നുകിടക്കുന്ന പ്രദേശങ്ങൾക്കാണ്‌ മുൻഗണന നൽകേണ്ടത്‌
മഹാബന്ധോ മഹാവേധശ്ച ഖേചരീ . ജാലന്ധരോഡ്ഡിയാണശ്ച മൂലബന്ധൈസ്തഥൈവ ച 26
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/ശ്വേതശ്വരോപനിഷത് രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ അനുബന്ധങ്ങൾ :
അതുമുഴുവനെ പൊടിപൊടിയായിപ്പോയി. അപ്പോൾ പണ്ടൊരിക്കലും കണ്ടിട്ടില്ലാത്ത വിധത്തിൽ,
മൊറട്ടോറിയത്തെ പറ്റി ആവശ്യമായ ശുപാർശ നൽകാനും സമിതിയോട്‌ നിർദ്ദേശിച്ചു.
പരമാത്മസാക്ഷാൽക്കാരവും ഭവിക്കട്ടെ! മറുപടി അയയ്ക്കാൻ താമസിച്ചതിനെപ്പറ്റി
അദ്ധ്യായത്തിന്റെ അവസാനവാക്ക് 1912ൽ വരവിലയ്ക്കു പരിഹാരം പെൺകുട്ടിയുടെ
നിവേദനം: അവർ അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു സുബൈർ(റ) നോട് പറഞ്ഞു: ഞാൻ മരിച്ചാൽ എന്നെ എന്റെ
കൗടില്യനയജ്ഞനായ ഭട്ടപാദർ കാര്യസിദ്ധിക്കുള്ള ഉപായമായി ദണ്ഡനമസ്കാരത്താൽ
താപസിയർഗ്ഘ്യപാദ്യങ്ങളാൽ സൽക്കരിച്ചീടിനാളുത്തമൻ തന്നെയും അപ്പോളരുൾ
ഷോഡശാന്തേഽഥാനന്ദാമൃതേനൈ- താംശ്ചതുർധാ സമ്പൂജ്യ തഥാ ബ്രഹ്മാണമേവ വിഷ്ണുമേവ രുദ്രമേവ
ആസൂത്രണകമ്മിറ്റികളും ( എന്ന ആശയത്തിന്‌ രൂപം നൽകി. അങ്ങനെ ഇന്ത്യയിലെ
വഞ്ചിപ്പാട്ട് (കുമാരനാശാൻ വനമാല/സ്വാമിതിരുനാൾ വഞ്ചിപ തിരിച്ചുവിടുക
പ്രേയ- സ്തേ ഉഭേ നാനാർഥേ പുരുഷം സിനീതഃ . തയോഃ ശ്രേയ ആദദാനസ്യ സാധു ഭവതി
850-ആമാണ്ടിടയ്ക്ക് അവിടെ നിന്നും പിരിഞ്ഞു പോകേണ്ടതായി വന്നു. പണ്ടേ തന്നെ
ഓതുകയും (ഓത്തിന്റെ) സുജൂദ് ചെയ്യുകയും ചെയ്തു. ഇതിനെക്കുറിച്ച് ഞാൻ അദ്ദേഹത്തോട്
 ഏതം മനോമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രാമതി ഏതം വിജ്ഞാനമയമാത്മാനമുപസങ്ക്രാമതി
മതഗ്രന്ഥങ്ങൾ കെ.വി. സൈമൺ രചയിതാവ്:കെ.വി. സൈമൺ" / രചയിതാവ്:കെ.വി. സൈമൺ എന്ന
നിന്നാണെ മടിക്കേണ്ട; നീയെനിക്കിന്നീ വസ്ത്രം തന്നാലേ മതിയാകൂ! താമസിപ്പതെന്തുണ്ണീ?
1912. 38 2014 താൾ: 1 1918. 151 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_151_18133_ 18133 താൾ: 1917. 136
പ്രതിനിധാനം ചെയ്യുന്ന വർഷത്തിലും നീളമുള്ള ആവർത്തനപച്ചപ്പ്‌ ആ പ്രദേശത്തിന്റെ
ഒടുക്കത്തെ സ്ഥാനത്തെ ഗുണകാരം കൊണ്ടു നടേ ഗുണിക്കേണ്ടൂ. എന്നാൽ ഗുണിച്ച സംഖ്യകളും
കുറ്റത്തിനും ഒരു പ്രമാണം കാണിച്ചാൽ സമാധാനമായി. ആ പ്രമാണവചനം ഒരു
പത്തൊമ്പതാം സർഗ്ഗം പത്തൊമ്പതാം സർഗ്ഗം ഉള്ളടക്കം വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം താൾ: 75 പരശു പോയ
ഇരിക്കും. ഗ്രാമ്യാശ്ലീലാപ്രയുക്തങ്ങൾ നീചപാത്രോക്തിയിൽ ഗുണം. മാർത്താൺദവർമ്മ എന്ന
സാഹിത്യശാസ്ത്രപ്രകാരം 'വാചകം', 'ലക്ഷകം', 'വ്യഞ്ജകം' എന്നു ശബ്ദം
താഴ്ത്തിയിട്ടു. എന്നിട്ട് ആ ദിവസം തന്നെയാണ് തിരുമേനി(സ) പരലോകം പ്രാപിച്ചത്.
വ്യക്തിക്കും സമുദായത്തിനു പൊതുവെയും ഉണ്ടായിട്ടുള്ള മുറിവിനെ കുടുംബഭരണപാടവംകൊണ്ടു
ഇമാമ് എങ്കിൽ നീ അവനെ അനുസരിക്കുക. (ബുഖാരി. 1. 11. 664) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം:
ദുഃഖിയ്ക്കരുതിനി ലോകങ്ങളൊക്കെക്കളയാതെരാഘവ! ചാലെത്തിരയണം സീതാനിമിത്തമായ്
എങ്ങനെയെന്നാൽ ചപൂരം, അലിപ്പാൽ എന്നുള്ള രണ്ടു പങ്കും ചേർന്ന് അകാരമായി
സംസർഗോ യത്ര ദൃശ്യതേ 830 സോ യം ദൃശ്യാനുവിദ്ധഃ സ്യാത്സമാധിഃ സവികൽപകഃ
ക്ഷേത്രകാര്യങ്ങളെല്ലാം അന്വേഷിച്ച് നടത്തുന്നതിന് ആ ഇളയതിനെ അധികാരപ്പെടുത്തുകയും
1871. 27 അങ്കലാളനം കൊണ്ടു മനോരഞ്ജനം വരുത്തുവാൻ 2. അങ്കം 5. ( അംഗം? അങ്കം മറെക്ക
മുഹമ്മദീയസ്ത്രീ തന്റെകുട്ടികളേയുംകൊണ്ടു അഗ്നിഗ്ദ്ധശിഷ്ടമായ കുടിലിൽച്ചെന്നു
നിശ്ചയം സൂര്യനും ചന്ദ്രനും വല്ലവനും മരിച്ചതു കൊണ്ട് ഗ്രഹണം ബാധിക്കുകയില്ല. നിങ്ങൾ
ന ഹി കിം ചിദ് അദേയം മേ ഗുരവേ ബ്രഹ്മവിത്തമ തം അബ്രവീത് ത്വയാംഗുഷ്ഠോ ദക്ഷിണോ ദീയതാം
അർദ്ധരാജ്യം കിട്ടിയാൽ അർദ്ധരാത്രി കുടപിടിക്കും. ഈ പഴഞ്ചൊല്ലിനു വർണ്ണനാരൂപമായ ഒരു
വിളങ്കുമാനാലിരവങ്കാകും കിട്ടമുട്ട ഒന്റാകെക്കിടന്തഞാലം കെടുവാനപലചമൈകൾ കെട്ടപിമ്പ്
പ്രകാശിച്ചിരുന്നു എങ്കിൽ ഗുണദോഷങ്ങളെ തിരിച്ചറിയാതെ ഇരിക്കുമോ? അറിഞ്ഞിരുന്നു
താലൂക്കുകളിലെയും പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകളുടെ വിവിധ തലങ്ങൾ ഞങ്ങൾ നിർണ്ണയിച്ചുകഴിഞ്ഞു.
അന്നകോശവിഹീനാത്മാ പ്രാണകോശവിവർജിതഃ . മനഃകോശവിഹീനാത്മാ വിജ്ഞാനാദിവിവർജിതഃ 74
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കാവ്യം വർഗ്ഗം:സംഗീതം കളിക്കുട്ടി കളിക്കുട്ടി കവിത
പ്പറ്റി മാത്രമേ പറഞ്ഞുള്ളൂ.എന്നാൽ സമുദ്രത്തിൽ സ്ഥിരവാ സംച്ചെയ്ത് മരണശേഷം
ഡിജിറ്റൈസ് ചെയ്യാനും പരിശോധിക്കാനും ഒരു വലിയ കൂട്ടായ്മ തന്നെ വേണ്ടിവന്നു. ഈ
മദുപാസനയാ സർവം ജയതി . മദുപാസകഃ സർവവന്ദ്യോ ഭവതി . മദീയോപാസകസ്യാസാധ്യം ന
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ധനദാനത്തിലും ഗുണദോഷസഹകാരിത്വത്തിലും ഇവർ ബുക്കറിനെ
ധൈവതാർഷഭമധ്യമാഃ 99 ഷഡ്ജപഞ്ചമഹീനം തു പാഞ്ച്സൢഅര്യം വിധീയതേ പഞ്ചമേന വിനാ ചൈവ ഷാഡവം
യന്ത്രത്തെക്കുറിച്ചുള്ള കൂടുതൽ വിവരങ്ങളുണ്ട്. വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
ഒരിക്കലുമില്ലെന്നുറയ്ക്കമന്നവ നൃപവരൻ നിന്റെ മകനാം രാമന- ങ്ങുപായങ്ങൾ
ഏകനേയുള്ളു. നിങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പല ഗുണങ്ങളുമെടുത്തു് അവയുടെ ചിഹ്നങ്ങളായി
അതിലൊട്ടും മെച്ചം നേടാത്തതായ ഈ കവിയുടെ പ്രയത്നംകൊണ്ടു മലയാളഭാഷക്കു വിശേഷവിധിയായി
പുംസസ്സ്വരൂപഗുണമേവനിരൂപണീയം തജ്ജന്മഭൂമിവിനിരൂപകഥാവ്രുഥൈവ
തീക്ഷ്ണശീലാ സരിത്പ്രിയാ സുരാസവക്ഷീരരതാ ബഹ്വപത്യാ ഫലപ്രിയാ 112 നിത്യം ശ്വസനശീലാച
വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നതോടൊപ്പം സാമൂഹ്യക്കൂട്ടാമകളിൽ ഭാഗമാകാനും കുട്ടികൾക്ക്
ഒന്നുരണ്ടു പ്രാവശ്യം കൊത്തി. തൽക്ഷണം അതുവരെയ്ക്കും സ്ഫടികം പോലെ ഉണ്ടായിരുന്ന
ഉപനിഷത്തുകൾ/കൈവല്യോപനിഷദ് എന്ന താൾ കൈവല്യോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റ തിരിച്ചുവിടുക