. ശം ന ഇന്ദ്രോ ബൃഹസ്പതിഃ . ശം നോ വിഷ്ണുരുരുക്രമഃ . നമോ ബ്രഹ്മണേ . നമസ്തേ വായോ .
കൂട്ടാക്കാതെ ചൂതുകളി തന്നെ തുടർന്ന് സർവ്വസ്വവും നശിപ്പിച്ച് ഏകവസ്ത്രശേഷനായിട്ടു
തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലു രുദ്രാക്ഷമാഹാത്മ്യം മാണിക്കോത്ത്
ഭാഗമായ ദേശമംഗലത്തു പുഴയിലാണ് കൊണ്ടു പോയി കുളിപ്പിക്കുക പതിവ്. ഒരു ഭാഗം തേച്ചു
പ്രയാസമൊന്നുമില്ല. കുറച്ചു തരിപ്പണ(വറപൊടി)വും ശർക്കരയും ഒരു കരിക്കും കൂടി
ഇവയുടെ പരിസ്ഥിതി താരതമ്യേന അലോസരപ്പെടാത്തതും അതിലുണ്ടായിരുന്ന ജൈവവൈവിധ്യത്തെ
അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് അദ്ധ്യായം പതിനൊന്ന് വർഗ്ഗം:ശ്രീ നാരായണ ഗുരു ശ്രീ നാരായണ
മാർപ്പെട്ടുനിന്നു ഒത്തുനിന്ന്, ചേർന്നുനിന്ന് 5ന്ധ നിജാനന്ദവിലാസം സത്താമാത്രയായി
ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1867. 28 2014 താൾ: 1913. 27 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ 2014 താൾ:
ഭടന്മാരെല്ലാരു- മുറച്ചുപോരിനിക്കരയിൽ നിൽക്കണം പെരുത്തുള്ള മരക്കലത്തിലഞ്ഞൂറു-
പ്രതിഷ്ഠിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള അനേകം ദേവന്മാർ തമ്മിൽ പല
സ്ഥാപനങ്ങളിലെ തെരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട അംഗങ്ങൾ ഉൾപ്പടെയുള്ള പ്രദേശവാസികൾക്ക്‌ യാതൊരു
വിഗതകൽമഷാഃ 2 വിധിം പരമം ആസ്ഥായ ബ്രഹ്മർഷിവിഹിതം ശുഭം സാമ്പ്രീത മനസഃ സർവേ ദേവലോക
കാണു മ്പോൾ നാലിനുപകരം ആറുമാത്രയായി വർദ്ധിപ്പിച്ചുകൊള്ളാം. ക്രമം തെറ്റി
സുഭദ്രാർജ്ജുനം ഭാഷാനാടകം ആകെ താളുകൾ: 100 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 100 വരെ) 1901.
വ്യാപിക്കയില്ലന്നുള്ളതുകൊണ്ട് സന്ദേഹത്തിനു അവകാശമില്ല. മധുരാചാര്യരുടെ 1ഞ്ജ
അധ്യായം19 അധ്യായം19 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം19 വ്യാസൻ അധ്യായം19 അധ്യായം18
നിന്തിരുവടിയുടെ യാതൊരു പൂജ ഭക്തിയോടുകൂടി എന്നാൽ വിരചിതയായി ഭവതി ഇതിനെ
സ്ഥലത്തിന്റെയും ദേവിയുടെയും മാഹാത്മ്യത്തെക്കുറിച്ചു കേട്ടറിയുകയാൽ ഒരിക്കലവിടെ
പ്രിയം ച സുമഹത് കൃതം രാജൻ ഭവിഷ്യതി 192 കർമണഃ പൃഥിവീപാല മമ യേന ദുരാത്മനാ വിഘ്നഃ
മൂഢധിയാം മതിര്യാ സൈഷാതിമന്ദാഭിമതാ മുമുക്ഷാ 232 ജന്മാനേകസഹസ്രേഷു തപസാരാധിതേശ്വരഃ
ഇല്ലെങ്കിലും താങ്കൾക്കു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത് വിക്കി പഞ്ചായത്തിലോ
രൂപംകൊടുത്തത്. പുതിയ മൂല്യങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുന്നതിനുപുറമെ പഴയ
ധരിക്ക സങ്കടം വനത്തിൽ വാഴുവാൻ പെരിയ ജന്തുക്കൾ മദിച്ചുമത്തരാ- യിരുന്നിടും
സിഗ്നൽ വ്യവസ്ഥയിലേയ്ക്ക് വീണ്ടും നാം 'കോഡ്' ചെയ്യുന്നു. ഇതെല്ലാം തന്നെ
ഗ്രഹണീഗതഃ 31 അന്തരിക്ഷഗതോ വഹ്നിർവൈദ്യുതഃ സ്വാന്തരാത്മകഃ . നഭസ്ഥഃ
ഉണ്ടാവുകയാണ് പ്രധാനം. സജേഷ് പറഞ്ഞ പൂനെ എഡിഷൻ മഹാഭാരതത്തിന്റെ സ്റ്റാൻഡേർഡ് ആയി
മാണ്ടത് = മെയ് + മാണ്ടത്= മെയ്മ്മാണ്ടത്; ഐകാരത്തെക്കുറിച്ചും ഈ വിധി തന്നെ.
അനുചരരൊടവനിപതിവരനുമഥചൊല്ലിനാ- നത്യവലിപ്തനായേറ്റവുംപാപിയായ്.
കഅ്ബയെ ത്വവാഫ് ചെയ്തു. മുഹാജിറുകളും അൻസാറുകളും അപ്രകാരം തന്നെ ചെയ്യുന്നതായി ഞാൻ
ജനങ്ങളെല്ലാർക്കും കൊടുത്തുതാനുമങ്ങനുഭവിച്ചീടും പലവിധമായ ധാങ്ങളൊക്കയും
പ്രത്യയവ്യത്യാസങ്ങൾ കൊണ്ട് അറിയുന്നതിനു ഇടയില്ലാതെ ഇരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം
നാമാനി ഗോത്രകർമാനുരൂപതഃ 94 കാവ്യേ കാര്യാണി കവിഭിഃ ശർമവർമകൃതാനി ഹി ദത്തപ്രായാണി
07:24, 19 ജൂൺ 2011 ( 68 1871. 210 1 210], [ 1871. 211 1 211], [ 1871. 212 1 212],
സ്വഭാവജഃ ദാനം ദേവാ വ്യവസിതാ ദമം ഏവ മഹർഷയഃ 11 ഏകം ശാസ്താരം ആസാദ്യ ശബ്ദേനൈകേന
ധരിച്ചതുകൊണ്ട് അന്നു രാത്രിയിലെ ഗൂഢസഞ്ചാരത്തെ ആ ബ്രാഹ്മണൻ പാർക്കുന്ന
അധ്യായം160 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം160 വ്യാസൻ അധ്യായം 160 അധ്യായം159
പ്രണവത്വാത്പ്രകൃതിരിതി വദന്തി ബ്രഹ്മവാദിനഃ 4 ഇതി ഓമിത്യേതദക്ഷരമിദം സർവം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൪൪ ആനന്ദരാമായണം താൾ സൃഷ്ടിച്ചി താൾ:
അയാളോട് വുളുചെയ്യാൻ കൽപിച്ചുവെങ്കിലും പിന്നീട് അങ്ങ് മൗനമവലംബിച്ചുവല്ലോ.
പാരാതെസേവചെയ്യേണ്ടതുമെങ്ങിനെ. നേരോടെചൊല്ലേണമെന്നാലനന്തരം
വൃക്ഷത്തിന്മേൽപ്പോലും നിറച്ചു മാലകൾ ചാർത്തുകയും വിളക്കുകൾ വെയ്ക്കുകയും
രണാലോകൈത്സുക്യാന്മിലതി സുരസംഘേ ദ്രുതമമും നിരുന്ധ്യാഃ സന്ധ്യാതഃ പ്രഥമമിതി ധാത്രാ
വിവരിക്കുന്നു. അനുഭവസ്ഥനാകട്ടെ, തന്റെ ശ്രവണാനുഭവം വിശദീകരിക്കുന്നു. അപ്പോൾ
വൃത്തത്തിലല്ല 81 കസ്ത്വം ബാല? ബലാനുജഃ,കിമിഹ തേ? മന്മന്ദിരാശങ്കയാ, യുക്തം
1915. 97 1915. 98 1915. 99 1915. 100 1915. 101 1915. 102 1915. 103 1915. 104
കുന്ദലത എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു കുന്ദലത രചയിതാവ്:അപ്പു നെടുങ്ങാടി അപ്പു
അങ്ങനെയാകുമ്പോൾ ഞാൻ കമലത്തിനേയും മറ്റുള്ളവരേയും പിരിഞ്ഞ് ഇവിടെനിന്നു
ക്രൂരകർമ്മാവാണ്. അഭി ജ്ഞനും ഹരീശ്വരനുമായ ബാലി എന്നോടുപറഞ്ഞിട്ടുള്ളതാണി ത്. അതിനാൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മാത്രമായിരുന്നു. ഇബ്നുഅബ്ബാസ്, ജാബിർ(റ) എന്നിവർ പറയുന്നു: ചെറിയപെരുന്നാൾ ദിവസവും
34 താളുകൾ) വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 1914. കൊച്ചി ജന്മിസഭയുടെ വിജ്ഞാപനം സൂചിക: 1914.
വിദ്യാഭ്യാസങ്ങൾ ചെയ്യിപ്പാനും? ആരുമില്ല. തങ്ങൾക്കു പ്രാപ്തിയായിട്ടുള്ളതുകൊണ്ടു
ഞങ്ങളിൽ ആരാണ് ഏറ്റവുമാദ്യം (പരലോകത്ത്)താങ്കളെ സമീപിക്കുക. നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ
തുരീയേണാനുചിന്തയൻഗ്രസേത്തസ്യ ഹ വാ ഏതസ്യ പ്രണവസ്യ യാ പൂർവാ മാത്രാ സാ പൃഥിവ്യകാരഃ സ
തമസവും വഴി തടുത്തതുപോലെ ഭവിച്ചതും തദാ നദിക്കു ഗോകുലകുലങ്ങളായുള്ള കരയ്ക്കുചെന്നഥ
മുത്തണിമുലയാളുമീവണ്ണമുരചെയ്താൾ. പ്രത്യർത്ഥികുലവനദഹനൻമഹാധീരൻ
പ്രമാണം: 1. അനുമതി */ അനുമതി പ്രമാണം: 2. അനുമതി പ്രമാണം: 3. അനുമതി
ർത്തി, ചിററണവെച്ചു അതിന്മേൽ ഒരു കെട്ടുകെട്ടി ഉറ പ്പിക്കാം രോഗിയുടെ കാൽ പൊക്കി
നിലനിന്നിരുന്ന സഞ്ചാരപഥങ്ങളിൽ മനുഷ്യന്റെ കടന്നുകയറ്റത്തെ തുടർന്ന്‌ പ്രസ്‌തുത
നിശ്ചിതത്ത്വം എന്നു പറയാം. ഇതിനെതിരാണ് അനിശ്ചിതത്വം ആശയവാദം വസ്തുനിഷ്ഠമായ
ക്രിസ്തീയ പാതിരിമാരിൽ പോലും എത്രമാത്രം ആഴത്തിൽ വേരൂന്നിയിരുന്നു എന്ന് പണ്ഡിതനായ
കച്ചവടം ചെയ്യുന്ന പതിവ് അവിടെയുണ്ടായിരുന്നു. അതു കണ്ടപ്പോൾ നബി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
എല്ലായിടത്തും മാല അന്വേഷിക്കുകയും അവസാനം അത് കഴുത്തിൽ തന്നെയുണ്ടെന്ന്