ജീവന്മുക്തശരീരാണാമപുനർജന്മകാരിണീ . മുക്താ ഹർഷവിഷാദാഭ്യാം ശുദ്ധാ ഭവതി വാസനാ 6
രാമചന്ദ്രവിലാസം/രണ്ടാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് രണ്ടാം
സ്ഥലങ്ങൾ: 1. (എ) ഒട്ടുമേ അർത്ഥഭേദമില്ലാതെ രണ്ടു പര്യായപദം കാണുന്നതു്
നാരസിംഹസ്യ ശക്തിം ബീജം നോ ബ്രൂഹി ഭഗവന്നിതി സ ഹോവാച പ്രജാപതിർമായാ വാ ഏഷാ നാരസിംഹീ
ജതു ഗൃഹസ്യാത്ര ഹൈഡിംബം പർവ ചോച്യതേ 36 തതോ ബകവധഃ പർവ പർവ ചൈത്രരഥം തതഃ തതഃ സ്വയംവരം
തന്മണിത്തേരിിലേറീടിനാരപ് താൾ 13121 താൾ: 2 1909. 26050 താൾ: 2 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വിഭേദ്യ ത്രിദശാഹാരം വ്യാധിസ്ഥോഽപി വിമുച്യതേ 48 നാഡീഭ്യാം വായുമാരോപ്യ നാഭൗ
നീലാഗ്രീവാഗ്രപിഞ്ഛാകുലനസുവിലസൽകുന്ദളം ഭാനുമന്തം ദേവം പീതാംബരാഢ്യം ജപ ജപ ദിനതോ
വിശ്രവസ്സിന്നുടെ പുത്രനാം പിന്നെയും വൈശ്രവണനുടെ തമ്പിയാം ഇത്ഥം പറഞ്ഞങ്ങിരിയ്ക്കവേ
പരിചിതനായിരുന്നു. എങ്കിലും അപ്പോൾ ജടയും മുടിയുമൊക്കെ ധരിച്ചും മരവുരി ഉടുത്തും
ദർപ്പണംപോലെപിടിച്ചുമുഖോല്ലാസ താൾ: 1927. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
മാകമോടേമുനിമാരോടരുൾചെയ്തും നീക്കമില്ലാനിങ്ങൾചൊന്നതുസത്യമെ-
പിടിച്ചപ്പോൾ ഇരുമ്പ്- 804 കണ്ടമീനെല്ലം കറിക്കാകാ- 805 കണ്ടറിയാഞ്ഞാൽ കൊണ്ടറിയും-
പ്രത്യയങ്ങളില്ല. പ്രഥമൈക വചനശബ്ദത്തോടു മുതലായ പ്രത്യയങ്ങളെ ചേർത്ത് ഏകവചനത്തിലും
അറിയാവുന്നതാണ. നാരദപ്രഭൃതികളായ അനേകമഹർഷിമാരിൽ മാത്സര്യാദികളായ അനേകദോഷങ്ങൾ
നിതംബം കരി ഹസ്തം ച കടിച്ഛിന്നം ച യോഗതഃ 176 സ്ഥിരഹസ്തോ ഭവേദേഷ ത്വംഗഹാരോ ഹരപ്രിയഃ
വാജീകണപാദം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (പൂർവ്വാർദ്ധം)/പുമാൻജാത ബലാദികം വാജീകരണപാദം
തന്റെ മൂലമായ് കണ്ടകനായ ഖരനെന്നയാതുവേ വിണ്ടലർ കാലൻ രഘുപതി കൊന്നതു കണ്ടീലയോ ദശകണ്ഠ!
പത്തായം 45 പത്തായം 46 പത്തായം 46 പത്തായം 46 പത്തായം 47 പത്തായം 47 പത്തായം 47
(കവിത) 15 21 മലയവിലാസം (1902) (കവിത) 15 22 ഭാഷാ മേഘദൂത് (1895വിവർത്തനം) 15 23
മാമുനിതന്നെ നമസ്കരിയ്ക്കുംവിധൌ ഭൂമിയിൽ വെയ്ക്കരുതെന്നു വരായുധം
ട്ടുള്ളക്കരിംകുഴൽകണക്കവനന്നു കണ്ടുകട്ടി-ശ്ലോ 19 ആരും പുകഴ്ത്തുമഴകുള്ളലരിട്ടുലച്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '698 രസികരഞ്ജിനി പുസ്തകം ൩ യും അന്നു
അദ്ദേഹത്തിനു വ്യക്തമായി മനസ്സിലായില്ല. അതിനാൽ അദ്ദേഹം തപസ്സു ചെയ്തുകൊണ്ട് അവിടെ
ശാശ്വതീം 96 [നാരദ] ഏവം ഉക്ത്വാഭ്യനുജ്ഞാപ്യ പുലസ്ത്യോ ഭഗവാൻ ഋഷിഃ പ്രീതഃ പ്രീതേന
കടാക്ഷമോക്ഷഃ കർണൗ ദിശോ ശ്വിയുഗളം തവ നാസികേ ദ്വേ ലോഭത്രപേ ച ഭഗവന്നധരോത്തരോഷ്ഠൗ
സമഷ്ടിജഗത്തിനു കാരണം മായയും ബന്ധം മുതൽ മോക്ഷം വരെയുള്ള ജാഗ്രദാദി
ഹാസജനകവാ തകം ഏറ്റു ബോധം കെട്ടുപോയപ്പോൾ അദ്ദേഹം നിശ്ചല നായും, സ്തബ്ധനായും
ത്രിഭുവനകമനീയൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. പൂജയിത്വാ - ത്വാ. അവ്യ. ച - അവ്യ. വസ്തെഃ - അ. ന.
അന്യരുടെ ഒട്ടകങ്ങളെ ആട്ടിയകറ്റും പോലെ ചില ആളുകളെ പരലോകത്തു എന്റെ ജലാശയത്തിൽ
(ബുഖാരി. 7. 70. 576) 13) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ഒരു രോഗിയെ സന്ദർശിച്ചു
ആദിമനിവാസികൾ തമിഴരും അവരുടെ ഭാഷ തമിഴും ആയിരുന്നു. എന്നാൽ എല്ലാ കാലത്തും ഗ്രന്ഥഭാഷ
322 സ്വരൂപാച്ഛാദകത്വേനാപ്യാനന്ദപ്രചുരത്വതഃ കാരണം വപുരാനന്ദമയഃ കോശ ഇതീര്യതേ 323
പഞ്ച പീഡയൻ നാനുപീഡ്യതേ 24 അനുശിഷ്ട്വാനുഗത്വാ ച കൃത്വാ ചൈനാം പ്രദക്ഷിണം പാണ്ഡവാൻ
4. 150 ധ്രുവനെ കാണുന്ന ദിശ: ധ്രുവനക്ഷത്രത്തെ ഉത്തരധ്രുവത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
തൃപ്പൂണിത്തുറയപ്പന്റെ വകയായി ആ ഇല്ലത്തുള്ളവർക്കൊക്കെ ഓണപ്പുടവ കൊടുക്കുക മുതലായി
കൃഷ്ണ ശരദാം ശതം ശതം ഇത്യുദീര്യ സുചിരം യശോദയാ ദൃശ്യമാനവദനം ഭജാമഹേ കട്ടി-ശ്ലോ
ജന്മഹേതുതാ 849 ബീജാന്യഗ്നിപ്രദഗ്ധാനി ന രോഹന്തി യഥാ പുനഃ ജ്ഞാനദഗ്ധൈസ്തഥാ
ഉവാച ചാസ്യാ ദേവ്യാസ് ത്വം സാധു ശൂരം പതിം ദിശ 35 [ബ്രഹ്മാ] യഥൈതച് ചിന്തിതം കാര്യം
അസ്തമിക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിലും നമസ്കരിക്കുന്നതിനെ നബി(സ) വിരോധിക്കുന്നത് ഞാൻ
സുകുണ്ഡലാലകം ബാലം ഗോപാലം ചിന്തയേദുഷഃ കട്ടി-ശ്ലോ അനുഷ്ടുപ്പ്‌പത്ഥ്യാവക്ത്രം) 94
തിരുവിതാംകൂറിലെ റാണി ഗൗരിപാർവ്വതീഭായി ഒപ്പുവച്ച ഒരു ഉത്തരവുപ്രകാരം ഇവിടത്തെ
പുറത്തി മുതലായ ശബ്ദങ്ങളിൽ കാണപ്പെടുന്നു എന്നും ഇതു സംസ്കൃതം തമിഴിൽ കലർന്നതിൽ
ദൃഷ്ടാ ദൈതേയാ ദാനവാശ് ച മഹീപതേ വർധമാനാ ഹ്യ് അധർമേണ ക്ഷയം ചോപഗതാഃ പുനഃ 6 പുരാ
ശ്ളോ. ധൃത മു ദേ മു ദീര്യ സുധീർയയൗ സ തു തദൈവ സുദേ ഹീ സുരഃ സദസി ചോപ സാര സസാ രഥിം
ത്തന്നോടുരപ്പാനരുൾ ചെയ്തയാജ്ഞയും പൊന്നോമനക്കൊങ്കയിലശ്രുവാർത്തുകൊ ണ്ടന്നോഷധീശാനന
ഈ ആദ്യത്തെ പടിയിൽ നമുക്കു ഫലമായി സിദ്ധിക്കുന്നത് സ്ഥൂലവിഷയങ്ങളിൽ എന്നപോലെ തന്നെ
പിതാവരുൾ ചെയ്താൽ തിരുമനസ്സിലേക്കഭീഷ്ടമെന്തെന്ന- തറിഞ്ഞുതാകിൽ നീ പറക മാതാവേ!
വ്യാസൻ അധ്യായം215 അധ്യായം214 അധ്യായം214 അധ്യായം216 അധ്യായം216 മഹാഭാരതം
സ്വർണ്ണപ്പൊടി. സമ്മിശ്രിതം - കൂട്ടിക്കലർത്തപ്പെട്ടത്. ഉദ്വർത്തനം - മേൽതേപ്പ്.
സഞ്ജയ നിത്യം പാണ്ഡുസുതാൻ ഹൃഷ്ടാൻ അഭഗ്നാംശ് ചൈവ ശംസസി 3 ജീയമാനാൻ വിമനസോ മാമകാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ട്ടഴിഞ്ഞും കുലഞ്ഞുംകല്പഭൂമീരുഹത്തിൻ
കൾക്കൊപ്പം കഴിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നവരാണ്‌ ഞങ്ങൾ. ഞങ്ങളുടെ പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി
228 230 2) 231 തെരിക = ചുമ്മാടു, 233 234 2) 3) 4) 235 വാഴക്കാമ്പു=വാഴപ്പിണ്ടി=
ഗ്രന്ഥശാലഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 07:07, 13 സെപ്റ്റംബർ 2011 ( ബ്ലോഗ് പോലെ
താൾ: 1868. 150 ളോടും എണ്ണപ്പെട്ടു എന്നുള്ള വേദവാക്യം നിവൃത്തിയാകയും ചെയ്തു. ൨൯
നിന്ന്: നബി(സ) ഒരവസരത്തിൽ പറഞ്ഞു: പുണ്യകർമ്മങ്ങളിലൊന്നിനേയും നീ നിസ്സാരമാക്കി
 പ്രേതത്തെ പരിശോധിച്ച്, കണ്ട വിവരങ്ങൾക്ക ആണ്ടുമാസംതീയതി മുതൽ ഇപ്പടിക്കു
തുടങ്ങിവെച്ചവന്നാണ്. മസ്ലൂം പരിധിലംഘിച്ചിട്ടില്ലെങ്കിൽ. (മുസ്ലിം) 22)
(മേൽപ്പറഞ്ഞ) ചിത്തവിക്ഷേപങ്ങളോടുകൂടി ഉണ്ടാകുന്നു. സമാധി പരിശീലിക്കുന്ന എല്ലാ
സ്വാത്മാ കഥം ഭവതി ഭാവവികാരവേത്താ 155 പാണിപാദാദിമാന്ദേഹോ നാത്മാ വ്യംഗേ പി ജീവനാത്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട്
പങ്കുകൊള്ളുന്നില്ലെന്നുള്ള പഴയ അപവാദവും തീരെ ഇല്ലായ്മ ചെയ്യേണ്ടതാകുന്നു.
പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഇതി അഷ്ടമോഽധ്യായഃ ഓം ആപ്യായന്തു മമാംഗാനി വാക്പ്രാണശ്ച്ക്ഷുഃ