ഒരൊന്നാന്തരം പുതിയ നോവൽ. ഉൎവ്വശി ക 0 8 0 3- 10 പുരൂരവസ്സിന്റെയും ഉർവ്വശിയുടേയും
ാണ്ടുമതസംബന്ധമായ നടപടിക ൾക്ക് ഇ ഷ്ടപ്പെടാത്ത റോമൻ കത്തോലിക്കന്മാർക്ക് അപരാധം
ചെന്നായും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് വളർത്തു നായയും ചെന്നായും ആമയും പക്ഷികളും ആമയും
പ്യുക്തയോ പി ച പുത്രസ്യ പുത്രവദ്ഗേഹേ സർവകാര്യേഷു വസ്തുഷു 531
 താൾ: 125 താൾ: 126 താൾ: 49 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 119 താൾ: 121 താൾ:
ഖണ്ഡത്തിലേക്കും വ്യാപിക്കാനിടയായത്‌. ഹിമാലയ പർവതനിരകൾ ഉയർന്നുവരാനിടയായതും ഈ
ആ വാവലുകളുടെ പുരീഷ (മലം) വർഷം തലയിലേൽക്കാതെ അവിടെക്കുളിച്ചു കയറിപ്പോകാൻ
കണ്ടു പറഞ്ഞിരിയാതെയിരുന്നുപോകയും ഒരുത്തനായ് തന്നെ നിനയ്ക്ക കാര്യവും
അയാൾക്ക് അനേകം ഭാര്യമാർ ഇരുന്നിരിക്കണം. അവരിൽ ആരെങ്കിലും ഇപ്പോൾ
ഗവണ്മെന്റ് കണ്ടുകെട്ടിയെടുക്കുന്നതും ആകുന്നു. താൾ: 26 താൾ: 27 പരശു പോയ രാമൻ
997 പ്രിയേഷു സ്വേഷു സുകൃതമപ്രിയേഷു ച ദുഷ്കൃതം വിസൃജ്യ ധ്യാനയോഗേന ബ്രഹ്മാപ്യേതി
ആലോചിച്ചു പ്രവർത്തിക്കാഞ്ഞാൽ അതുകൊണ്ടുണ്ടാകുന്ന അവസാനമില്ലാത്ത ദോഷങ്ങളെയും ഞാൻ
സ്ത്രീക്ക് സ്വന്തം ജീവിതകാലത്ത് ഒരു ഭർത്താവിലധികം ഉണ്ടാകുന്നത് 'കുറച്ചി'ലാണെന്ന
ക്ഷേത്രമുണ്ടായ കാലത്തുതന്നെ ദേശക്കാർ ദേവസ്വം പേരിൽ സമ്പാദിച്ചുവെന്നു മുമ്പു
നിമിത്തോപാദാനകാരണമായിരുന്നുകൊണ്ട്, സ്വയം സൃഷ്ടിച്ചു, സ്വയം പ്രവേശിച്ചു' എന്നു
പിരിഞ്ഞു മാറിത്താമസിക്കാൻ അനുവദിച്ചു; ബഹുഭാര്യത്വം നിയമവിരുദ്ധമായി; ഒപ്പം സംബന്ധം
സ്ഥാപിക്കേണ്ടതായും വന്നിട്ടില്ലെന്നില്ല. ഭാഷാഭേദം മറ്റു ചില ദിക്കുകളിൽ
പാക്കിൽ ക്ഷേത്രത്തിനുസമീപം മതിൽക്കുപുറത്തായിട്ട് ഏതാനും സ്ഥലം ഒഴിച്ചിട്ടിരുന്നു.
കെട്ടുവള്ളങ്ങളിലാക്കിക്കൊണ്ട് ആഘോഷസമേതം കാട്ടുരു നിന്നു പുറപ്പെടു. ഏതാനും വഴി
ഭാഷ്യമെഴുതിയ ഗന്ധർവന്റെ ദിവ്യത്വംകൊണ്ടോ മഹാഭാഷ്യത്തിന്റെ മാഹാത്മ്യംകൊണ്ടോ
അടുത്ത്കടന്നുചെന്നു. തദവസരം അവളുടെ മുമ്പിൽ ഈന്തപ്പഴത്തിന്റെ കുരുവോ കല്ലിൻ
വിശ്വസിക്കാത്തവൻ ദൈവം സ്വപുത്രനെ കുറിച്ചു ചൊല്ലിയ സാക്ഷ്യത്തെ
അംഗിരഃ പ്രമുഖാശ് ചൈവ തഥാ ബ്രഹ്മർഷയോ ഽപരേ തഥാ നാഗാഃ സുപർണാശ് ച സിദ്ധാശ് ചക്രചരാസ്
എന്താണെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് പറഞ്ഞുതരട്ടെയോ? ജനങ്ങൾക്കിടയിൽ
മിശ്രവസ്തുവാണ്. അതു വാസ്തവ മായുള്ളതല്ല. ഈ ഉയർന്നതരം സമാധിയെ നിരന്തരമായി
ഒടുക്കത്തെ സ്ഥാനത്തെ ഗുണകാരം കൊണ്ടു നടേ ഗുണിക്കേണ്ടൂ. എന്നാൽ ഗുണിച്ച സംഖ്യകളും
മാധ്വീകമായി. ഭൂതത്താൻ ആ ഭവനത്തിലെ മുപ്പത്തിയാറു കെട്ടുകളിലും
കഴിഞ്ഞു. ഈ സ്ഥിതിയിൽ മനംനൊന്ത്‌ ആ ഗ്രാമത്തിലെ സാർപാഞ്ച്‌ അരുവിയിലെ മലിനജലം
പ്പെടുന്നതിനാൽ പരസ്മൈപദാനാം ണലതുസുസ്ഥലഥുസ ണല്വമാഃ ന്ധ-4-8ഞ്ജ) ലിട്ടിന്റെ
ഓരുണ്ടെന്ന് എന്നോട് ഒരാൾ പറകയുണ്ടായി. ഇതു കടൽവെള്ളത്തിലെ ഉപ്പുകൾ മൂലമായിരിക്കണം.
ഒന്നായിച്ചേർന്ന് ഇങ്ങനെ അകാരമായിരിക്കുമ്പോൾ മേൽ പങ്കു പുല്ലിംഗമെന്നും കീഴ്പങ്കു
വെള്ളത്തിനടിയിലാകകൊണ്ടുംമേല്പറഞ്ഞ പ്രതിവിധി ഇതിലേക്കു ചേരുമോ എന്ന സംശയമാണ്.
കാരണമെന്ന്‌ പാസ്‌കൽ (1988) വിലയിരുത്തുന്നു. പശ്ചിമഘട്ട നുരകളിലെ ഭൂപ്രകൃതി
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തോടു അതു ബലവത്താണെന്നു പറയുവിൻ നിങ്ങളുടെ മനസ്സിനോടും അതു
വിശേഷിച്ചു ഭാൎഗ്ഗവി മാത്രമേ ആ മുറിയ്ക്കകത്തു അന്നു കയറീട്ടുള്ളുവെന്നു കുഞ്ഞി
ദൈവത്തിന്റെ മഹിമയാൽ മോശ മുതൽപേരെ ഈജിപ്ത് ദേശത്ത് പറവോ എന്ന രാജാവിന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 36 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
കോ വാസ്യ മന്ത്രഃ കിം സ്ഥാനം . കഥം വാ ദേവക്യാ ജാതഃ . കോ വാസ്യ ജായാഗ്രാമോ ഭവതി .
 ഒരുപാടു ചതെച്ചു) ശിപായി - ഹേ കളഞ്ഞാട്ടെ. എന്തിന്നു ആ പാവത്തിനെത്തല്ലുന്നു. എ.
 അവലംബിക്കേണ്ടിവരുന്നു. ശ്രവ്യകാവ്യം ചില അവസരങ്ങളിൽ, കവിയെ പുറത്തുകാട്ടുന്നു;
ദൂതിനയച്ചു. അർത്ഥികളുടെ സ്വഭാവം അറിയുംമുമ്പേ വാഗ്ദാനം ചെയ്തുപോകയാൽ
അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു സൈദ്(റ) നിവേദനം: ഇബ്രാഹിം മക്കയെ ഹറം ആയി നിശ്ചയിക്കുകയും
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള രചയിതാവ്:കെ. രാമകൃഷ്ണപിള്ള
ധികാരംവെച്ചടങ്ങി പാർക്ക വി ല്ലു വെച്ചടങ്ങിയാൻ ആ യുധങ്ങൾ അടങ്ങി വസിക്കുന്നു
പ്രാർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്തു നോക്കി. അതുകൊണ്ടൊന്നും യാതൊരു ഫലവുമുണ്ടായില്ല. ഒടുവിൽ
ലോകായതാദിസാംഖ്യാന്താ ജീവവിശ്രാന്തിമാശ്രിതാഃ 55 തസ്മാന്മുമുക്ഷിഭിർനൈവ
കൂട്ടർ ഉദാഹരണം കാണിച്ചുതരുന്നു. 'വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ഉൽഗതിയിലുള്ള തിരമാലകളിൽ
209 പഞ്ചാനാമപി കോശാനാം നിഷേധേ യുക്തിതഃ ശ്രുതേഃ തന്നിഷേധാവധി സാക്ഷീ ബോധരൂപോ
തകർത്ത് കാണികളുടെ ശ്രവണപുടങ്ങളെ ഭേദിക്കുന്നു. പൂർവപരീക്ഷകൾ ആവർത്തിച്ച്, ശരീരങ്ങൾ
പറയുന്നല്ലൊ * തച്ചോളിഓമന കുഞ്ഞിഒതേന * കോഴിക്കോട്ടങ്ങാടിയ്ക്കു പോകുന്നെങ്കിൽ *
കൃഷ്ണാവതാരേ യൂയം ഗോപികാ ഭൂത്വ മാമാലിംഗഥ അന്യേ യേഽവതാരാസ്തേ ഹി ഗോപാ ന സ്ത്രീശ്ച നോ
ദിവസം നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചാൽ മതിയാകുന്നതാണ്. കാരണം ഓരോ നന്മക്കും പത്തിരട്ടി പ്രതിഫലം
ജനപദേ ന കർദര്യോ ന മദ്യപോ നാനാഹിതാഗ്നിർനാവിദ്വാന്ന സ്വൈരീ സ്വൈരിണീ കുതോ യക്ഷ്യമാണോ
മുഖം കാണിക്കണം എന്നു പറഞ്ഞു. കേശവൻ അതു കേട്ടിട്ടു സമ്മതിച്ചു തല കുലുക്കുകയും ഒരു
തന്നെയും പരിപൂർണ്ണമായ പരമാനന്ദാനുഭവം ഉണ്ടാകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ ജ്ഞാനം
പരിതാപകരമായിരിക്കുന്നു. താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. പ്രമാണം: ചുരുക്കം
ഗജതുരഗാദികളേയും. തല്ലിയൊഴിച്ചിട് താൾ 16057 താൾ: 3 1904. 618 26078 താൾ: 3 1904.
സ്തോത്രം-9 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/9
ഏറിപ്പോയാൽ കോരിക്കൂടാ (താഴെപോകും 652 ഏറിയതും കുറഞ്ഞതും ആകാ- 653 ഏറുന്ന കുരങ്ങിനു
തമോമയീ രാഹുരിവാർകബിംബം 139 തിരോഭൂതേ സ്വാത്മന്യമലതരതേജോവതി പുമാൻ അനാത്മാനം
മാത്രാ കവിഭി: പ്രോക്താ ഹ്രസ്വദീൎഗ്ഘപ്ലുതേ മതാ- എന്നു പ്രാചീനന്മാരും വാമജാനുനി
പറയരുതല്ലോരഘുപ്രവീരനെ വനത്തിലായിട്ടങ്ങയയ്ക്കയെന്നതു സ്തുതിക്കും രാമനെപ്പലപ്പോഴും
സച്ചിദാനന്ദയായും അനൃത ജഡദുഃഖയായും ജഗത്കാരണമായ ആ മായ കാണപ്പെടുകയാൽ സതി എന്നും,
1935. 37 2/ താൾ: 1935. 38 2/ താൾ: 1935. 39 3/ താൾ: 1922. 288 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന