എല്ലാവർക്കും വേണ്ടി ൬ എപ്പോഴും സന്തോഷത്തോടെ യാചന ചെയ്തും നിങ്ങളിൽ നല്ല
ബ്രഹ്മവിജ്ഞാനസമ്പന്നഃ പ്രതീതമഖിലം ജഗത് . പശ്യന്നപി സദാ നൈവ പശ്യതി സ്വാത്മനഃ പൃഥക്
അതിന്നും സക്കാത്തുകൊടുത്താൽ അതുപൂഴ്ത്തിവെയ് ക്കലല്ല. (അബൂദാവൂദ്) 33) ഇബ്നു
അവനെ കൊന്നതു എന്തു നിമിത്തം? അവന്റെ ക്രിയകൾ ദോഷവും സഹോദര നീതിയും ഉള്ളവ
ഊഹപ്രത്യൂഹസംയുക്തഃ നാനാശിൽപപ്രയോജിതം 75 നാനാസഞ്ജവനോപേതം ബഹുവ്യാലോപശോഭിതം
പാവനത എന്നുള്ള ധർമ്മം ഭാഗ്യജീവിതത്തിൽ അനുവർത്തിക്കുവാൻ നിർബ്ബന്ധിതമല്ലെന്നും
നിശ്ചയിക്കാൻ 30 ഉം ( 30 ആണ്‌ ഉപയോഗിച്ചത്‌. മേല്‌പറഞ്ഞ മാനദണ്ഡവും രണ്ട്‌
കൊടുത്തിട്ടില്ല. ശ്രീമാൻ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻപിള്ളയുടെ അകാലവിയോഗത്തിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ
വിമുക്താജ്ഞാനതത്കാര്യാ ജീവന്മുക്താ ഭവന്തി തേ 16 യേ ഷണ്ണവതിതത്ത്വജ്ഞാ യത്ര
14 പിതാ മാന്യോ ഗുരുഃ ശ്രേഷ്ഠോ യദ് ആഹ പൃഥിവീപതിഃ അശങ്കമാനൈസ് തത് കാര്യം അസ്മാഭിർ
ഇത്യുക്തവത്യാസ്തവ വാചി മാതഃ ദദാമ്യഹം തണ്ഡുലമേവ ശുഷ്കം 1 അംബേതി താതേതി ശിവേതി
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാമദ്ധ്യായം 97 യെ വന്നെത്തി. വഴ താൾ
ചതുർഥം ഷഷ്ഠം ച നൈധനം ച യദാ ഗുരു ഷോഡശാക്ഷരകേ പാദേ യത്രേഭലലിതം തു തത് 95 ഭ്രൗ യദി
ഉടപ്പിറന്നവളുടെ നേരെ തിരിഞ്ഞു. രൂപമില്ലാഞ്ഞിട്ടല്ല' വേറെ ചില കാരണംകൊണ്ടാണു്. അതു
ശാകുന്തളം അവതാരിക അഭ്യാസം താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന വിഷയങ്ങളെ അതാതിന്റെ
തിർമിദി) 85) ലഖീത്വി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഞാൻ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ!
ദിവ്യം അസ്ത്രം വികുർവാണം യഥാ ദേവം പുരന്ദരം കൃത്സ്നാം ഗംഗാം സമാവൃത്യ ശരൈസ്
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1916-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച്
62. 150) 36) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) എന്നോട് അരുളി: നിനക്ക് എന്നെക്കുറിച്ച്
സകല ജനങ്ങളുടെ ഇടയിലും കൊച്ചുണ്ണിയെന്നും തടവുചാടിയെന്നും ഇരട്ടക്കൊലപാതകമെന്നും
കിം മൗനം കലയസി സഖേ മാനിനീ മത്പ്രിയേവ ഇത്യാദ്യേവ പ്രവദതി സഖി ത്വത്പ്രിയോ നിർജനേ
വളരെ റെയിൽവെസ്റ്റേഷനും കാണുന്ന മാത്രയിൽ ആശ്ചര്യം ഉണ്ടാക്കുന്നതാണ്. എല്ലാറ്റിന്നും
1913. 53 താൾ: 2 1913. 112 2014 സൂചിക: 2 1925. 2014 ഗദ്യമാലിക (വിശിഷ്ടഗദ്യ
തെയ്യമ്പാടിക്കുറുപ്പിന്റെ ഗൃഹത്തിൽനിന്നു പതിനൊന്നു വയസ്സുമാത്രം പ്രായമുള്ള
നാഗഭഗ്നദ്രുമാ ശുഷ്കാ നദീവാകുലതാം ഗതാ 35 ധ്വജിന്യാം ഹതനേത്രായാം യഥേഷ്ടം ശ്വേതവാഹനഃ
രാമസമീപത്തിലവൻ കൊടുത്തിതുരാമനന്തരം മുനി തനിയ്ക്കു വിത്താദി വിഭൂഷണങ്ങളും
2000 മി.മീറ്ററോ അതിലധികമോ മഴ പെയ്യിക്കുന്നത്‌ പശ്ചിമഘട്ടമലനിരകളാണ്‌. ഈ മലകളുടെ
നമാമ്യേതദ്ധി മഹാവിഭൂത്യേതദേവാഹമേതദ്ധി മഹാവിഭൂതി
ഇതിൽ ഒരു ഉള്ളടക്കം മറ്റൊന്നിലേക്കു പകർത്തിയിരിക്കുന്നു. ഇനി സുനിൽ ഇപ്പോൾ
ആവശ്യമില്ലെന്നു തോന്നുമ്പോൾ എന്നും, ഇനിയും (ഞ്ജ ശാമുയേൽ 1ഞ്ജ) ദാവീദ് എന്നവൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 363 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 305 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബിംബപരിഗ്രഹം, ജലാധിവാസം മുതലായവയോടുകൂടി ക്രിയകളും ആരംഭിച്ചു. നിശ്ചിതമുഹൂർത്തത്തിൽ
കല്യാണമെ ഉള്ളൂ. ചില കൂട്ടൎക്ക് വ്യാഴാഴ്ചയാണ് ശുഭദിനം. താലികെട്ടുക ഭൎത്താവാണ്.
ഏറ്റെടുത്ത പ്രവർത്തനങ്ങൾ 4 6. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിരുകൾ 5 7. ഭൂപ്രകൃതി 8 8.
സഹായം:ടൈപ്പിംഗ്‌ മലയാളം യൂണികോഡ് ഫോണ്ടുകൾ യുണികോഡ്‌ ഫോണ്ടുകൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
പില്ക്കാലത്ത് മറ്റു മൂലകങ്ങളിൽ നിന്നും ഇതുപോലെ പ്രോട്ടോണുകളെ പ്രസരിപ്പിക്കാൻ
ദിവസമായി. 'ഡാമൺ' മടങ്ങിയെത്തിയില്ല. കിങ്കരന്മാർ 'പിതിയാസി' നെ വധസ്ഥലത്തേക്കു
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ" / കുലസ്ത്രീയും'
നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) അനുമതി സൂചിക: ഡെജാവു ഫയലുകൾ നിജാനന്ദവിലാസം
അടിച്ചുമർദ്ദളംപിടിച്ചുതിത്തികൾ പഠിച്ചും പാടിയും രസിക്കുന്നോരെയും
 25078 താൾ: 5 1906. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രസികരഞ്ജിനി ൧൦൮൨
രണ്ടുമൂന്നുദിവസമായിട്ടു ഭക്ഷണം കഴിക്കായ്കയാൽ അവർ അത്യന്തം
മാർഗേണ സ്വപ്നസ്ഥാനം നിയച്ഛതി . ജലൂകാഭാവവദ്യഥാ- കാമമാജായതേശ്വരാത് .
തദാ ഇഷ്ടവിഷയേ ബുദ്ധിഃ സുഖബുദ്ധിരനിഷ്ടവിഷയേ ബുദ്ധിർദുഃഖബുദ്ധിഃ .
ഒരുൽസവംപോലെതന്നെ ആഘോഷപൂർവം കൊണ്ടാടിവരുന്നുണ്ട്. അതും ദേശക്കാർകൂടി പണം
കുന്ദലത ധർമ്മരാജാ രാമരാജാബഹദൂർ ഭാസ്ക്കരമേനോൻ ബാലസാഹിത്യം വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും
 മറ്റൊരു ഫലവുമുണ്ടായില്ല. ഇനി നിങ്ങളെക്കൊണ്ടുകൂടി കഴിയുന്നതൊക്കെ
ശ്, പ്, എന്നുള്ള രണ്ടും ഇത്തുക്കളായി ലോപിച്ചശേഷം ഭൂ+അ+തി=ഭ്+ഊ+അ+തി
 അർഹസി പ് മാണം യദി ശാസ്ത്രാണി ഗതാസ് തേ പരമാം ഗതിം 7 സർവേ സ്വാധ്യായവന്തോ ഹി സർവേ ച
ഞാനാരാണെങ്ങുനിന്നാണിഹവരവെവിടയ്ക്കാണിനിപ്പോക്കുസാധി
പ്രഹരതാം വരഃ സഹിതോ ഭ്രാതൃഭിഃ സർവൈർ ദ്രുപദസ്യ പുരം യയൗ 102 ലബ്ധാഹം അപി തത്രൈവ വസതാ
പറഞ്ഞു. അറബികളുടെ പണ്ഡിതനോട് ചോദിക്കുന്നതുവരെ എനിക്ക് അതിനെക്കുറിച്ച് ജ്ഞാനമില്ല.
54 അർകാർണോ ദ്വിവിധോഽപ്യസ്യ ഋഷിധ്യാനാദിപൂർവവത് . ഛന്ദസ്തു ജഗതീ ചൈവ
താൾ: 5 1906. 79 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ലക്കം2} നബൂരിമാരും
ശരണം ഗതസ്ത്വാം 41.2 നിശമ്യ ഗോപീവചനാദുദന്തം സർവേ പി ഗോപാ ഭയവിസ്മയാന്ധാഃ
ശേഷിച്ചപ്പോൾ, അവരുടെ ബാന്ധവക്കാരായ ഛന്ദസ്കൂടങ്ങൾ അമ്പരന്നു. ഗീർവാണകൈരളീവാണികളിൽ
നിധിയാംലോകേശിതൻപദപാഥോജാന് താൾ 16011 താൾ: 1906. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഭൂർഭുവസ്സുവശ്ഛന്ദ ഓം 1 നവമോഽനുവാകഃ . നമോ ബ്രഹ്മണേ ധാരണം മേ അസ്ത്വനിരാകരണം ധാരയിതാ
രണ്ടാമത്തെ സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടും ഇന്ദുലേഖയുമായുണ്ടായ രണ്ടാമത്തെ
കടമില്ലാതെ കഞ്ഞിയുത്തമം- 749 ഓലകളയാത്തോൻ= 751 ഓലപ്പുര = 754 760 ചെല്ലം = ഓമനയായി.
ഉണ്ടു്. എന്നാൽ, കുന്ദലതയെ നല്ലവണ്ണം പരിചയമായി എങ്കിൽ, അവളുടെ രൂപലാവണ്യത്തെക്കാൾ
വിചാരിക്കുന്നതെല്ലാം കിടക്കുന്നത് ആ ചക്രവാളത്തിനുവെളിയിലു മാണ്. അനശ്വരമായ ഒരു
20-ാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആദ്യവും ജനിച്ചുവളർന്നവരുടെ ആത്മകഥകളിൽനിന്ന് നമുക്കു
സത്താസാമാന്യമേവൈകം ഭാവയൻകേവലം വിഭുഃ . പരിപൂർണഃ പരാനന്ദി തിഷ്ഠാപൂരിതദിഗ്ഭരഃ 67