ചന്തംപൂണ്ടുല്ലസിക്കും മഹിത ഗുണ! ഭവാൻ സിന്ധുവിന്നൊപ്പമത്രേ! കിന്തു ശ്രീമൻ, ഭവാനിൽ
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ കേരളത്തിന്റെ
പ്രധാന താളിന്റെ സംവാദം താൾ നോക്കുകയോ, പ്രസ്തുത കൃതിയിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന താളുകളുടെ
യൂറോപ്യൻസ്ത്രീകളെ എന്റെ മനസ്സിനു് അതിസുന്ദരികളാണെന്നു ബോദ്ധ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്.
പ്രയോഗസ്യ ഗുഹ്യാനാം ചൈവ ഗൂഹനം 51 ആശ്ചര്യവദഭിഖ്യാനം പ്രകാശ്യാനാം പ്രകാഅശനം അംഗാനാം
ഫലകം: 01. 2: 60 1.25 വർഗ്ഗം:വിവരസാങ്കേതിക വിദ്യ വിദഗ്‌ധരായ ഉപയോക്താക്കൾ
ചാരുത്വാധായകതയ്ക്കുകൂടി അതിന്റെ സാഹായ്യം ആവശ്യമാണ്. ശ്രീമാൻ രാഘവൻപിള്ളയ്ക്കു സകല
സാമാന്യമെന്നാകും, എന്തെന്നാൽ, സ്വയം സിദ്ധിക്കാൻ ശക്തിയില്ലാത്ത കാരണം.
നിധനേന ച അലാഭേന തഥാശ്വസ്യ പരിതപ്യാമി പുത്രക 19 തസ്മാദ് ദുഃഖാഭിസന്തപ്തം
628 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബോധംവന്നഭൂതം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക
വ്യക്തിപരമായും എനിക്കെതിരായിട്ടാണെന്നതിനാൽ, മറ്റേതൊരു
ഇവയൊന്നും ഈ ശിക്ഷ നൽകുന്നതിനുമുമ്പായി നടത്തീട്ടില്ലെന്നു വിചാരിക്കുവാനാണ് അവകാശം
ജീവികളും ഉണ്ടാവാം. തീരേ വിസ്ഫുരണങ്ങൾ മന്ദമായിരിക്കുമ്പോഴും നാം പ്രകാശത്തെ
മൂന്നാമധികരണം താൾ 34035 താൾ: 1928. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഇല്ലത്തെ പൂച്ചപോലെ- 429 ഇല്ലാത്തവർക്ക് ആമാടയും പൊന്ന്- 430 ഇല്ലായ്മ വന്നാലും
പ്രതാപോഗ്രതയോട് കാര്യവിചാരം തുടങ്ങി. തന്റെ ചെറുസിക്രട്ടറിയെ ഈശ്വരൻ
1805-ലാണ്. ആട്ടക്കഥകൾ സന്താനഗോപാലം ആട്ടക്കഥ രുഗ്മാംഗദചരിതം ആട്ടക്കഥ അവലംബങ്ങൾ
അടച്ചുപൂട്ടിയാലും ഗോവയിലെ ലൈസൻസ്‌ നിലനില്‌ക്കുന്നതായാണ്‌ രേഖകളിൽ കാണുന്നത്‌.
ബ്രഹ്മചര്യം തപോ വൈരാഗ്യം മന ഐശ്വര്യം സപ്രണവാ വ്യാഹൃതയ ഋഗ്യജുഃസാമാഥർവാംഗിരസഃ
ദേവിയെക്കുറിച്ചുളള ഭക്തിയും ദേവീകാര്യങ്ങളിലുള്ള ശ്രദ്ധയും കുറയുകയും ചെയ്തു.
വിവർത്തിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നില്ല, അതുകൊണ്ട് ഞാൻ അതിനെ നേരെ മലയാളത്തിൽ എഴുതി.
ഏറ്റവും വലിയ പാപം ഏതാണെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് പറഞ്ഞു തരട്ടെയോ? ഇപ്രകാരം മൂന്ന്
മിണ്ടിയില്ല. ആ ഉപദ്രവം ആദ്യമേ തീരട്ടെ എന്ന് വിചാരിച്ചു സ്വാമിയാർ ആ എരിശ്ശേരി
നാണ്യങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂർ മഹാരാജാവിന്റെ കൈവശത്തിലുള്ളതായി പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്.
1913. 89 താൾ: 1913. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 03-150 46
ചാർത്തിയിട്ടുള്ളതും സ്വർണ്ണമണി കളെക്കൊണ്ടും കിങ്ങിണികളെക്കൊണ്ടും ശോഭിക്കുന്ന 75
തുറന്നു നോക്കുകയും, കൊച്ചുപിള്ളകുഞ്ഞേ! നീയാണോ എന്നെ ചതിച്ചത്? അപ്പന്റെ മുഖത്തു
ഇരിക്കുന്നവരും താന്താങ്ങൾ ചെയ്ത പാപത്തിനുതക്കവണ്ണം ദുഃഖം അനുഭവിക്കുന്നതുപോലെ
ഉപയോഗമൂല്യമുണ്ട്, കൈമാറ്റമൂല്യമുണ്ട്, അവയിൽ അദ്ധ്വാനം ഉള്ളടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. പക്ഷേ,
വർഗ്ഗം:മുക്തകം വർഗ്ഗം:കാളിദാസകൃതികൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:മുക്തകം
സുമുഖനത്യന്തം അവനോടപ്രിയം പറയുന്നെങ്ങിനെ ചതുസ്സരിൽപതിയ്ക്കകത്തകപ്പെട്ട
സർവഭൂതപിതാമഹഃ ത്രൈലോക്യം അസൃജദ് ബ്രഹ്മാ കൃത്സ്നം സ്ഥാവരജംഗമം 25 തതഃ പ്രധാനം
ചാപഹസിതമതിഹസിതം ദ്വൗ ദ്വൗ ഭേദൗ സ്യാതാമുത്തമമധ്യാധമപ്രകൃതൗ 52 തത്ര സ്മിതഹസിതേ
വരെ 14.92 ക്യുമെക്‌ വരൂ എന്നും അവർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു. പെരിങ്ങൽക്കുത്തിലെ
അബ്രവീത് 29 ആത്മദോഷൈർ നിയച്ഛന്തി സർവേ ദുഃഖസുഖേ ജനാഃ മന്യേ ദുശ്ചരിതം തേ ഽസ്തി
ഭട്ടമഹനീയതയെ ബൃഹത്കരിച്ചു. അറുപതാം വയസ്സു തികഞ്ഞുള്ള പ്രായത്തിൽ എത്തിയിരിക്കുന്നു
പ്രവർത്തിക്കുന്നതിലും അദ്വിതീയനുമായിരുന്നു. നീലകണ്ഠനെ അകാരണമായും അയാൾ
വൃകോദര 10 ചരന്തം അരിസംഘേഷു കാലം ക്രുദ്ധം ഇവാന്തകം പ്രഭിന്നം ഇവ മാതംഗം സിംഹസ്കന്ധം
കുളുർപ്പനിമലപ്പെരുമാൾക്കിടാവേ! ചെമ്മേ നിനക്കുടയ ചേവടി താണു കൂപ്പും
ചിദേകത്വവ്യവസ്ഥിതേഃ . ചിദേകത്വപരിജ്ഞാനേ ന ശോചതി ന മുഹ്യതി 34 അധിഷ്ഠാനം സമസ്തസ്യ
പീഡിയ്ക്കുന്നതുകണ്ടു രാമൻ സരസിജായതവിലോചനങ്ങളിൽ സരഭസം കണ്ണീരൊഴുകിമാതാവോ-
എന്നാലും ഡ്യൂപ്ലേയുടെ ഉത്സാഹം ശമിച്ചില്ല. അയാളുടെ വിഭവസാമഗ്രി അക്ഷീണയായിരുന്നു.
27 പ്രമാണം: 8. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും
സ്ഥലത്തും നിയമത്തിന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽ ഒരു വ്യക്തിയെന്നുള്ള അംഗീകാരത്തിനുള്ള
ഏറ്റവുംനല്ല മാർഗ്ഗമേതെന്ന വിഷയത്തെച്ചൊല്ലി നാം നടത്തുന്ന രീതിശാസ്ത്രചർച്ചകൾക്കു
കർമ്മഭിർദ്ദേവി ശുഭൈരാചരിതൈസ്തഥാ ശൂദ്രോ ബ്രാഹ്മണതാം യാതി വൈശ്യഃ ക്ഷത്രിയതാം വ്രജേൽ
കണ്ടെത്തിയിട്ടുള്ളതിൽ 41 ശതമാനം ഈ മേഖലയിൽ മാത്രം കാണുന്നവയാണ്‌. 220 ഇനം
ഉപനിഷത്തുകൾ/വജ്രസൂചികാ ഉപനിഷദ് വജ്രസൂചികാ ഉപനിഷദ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ദദ്യാദപക്രാന്തം ച ദക്ഷിണം 41 സ്വഭാവഗമനേ ഹ്യേതന്മണ്ഡലം സംവിധീയതേ ക്രാന്തമേതത്തു
പ്രസ്താവ്യൈവം തു നിഷ്ക്രാമേത്കാവ്യപ്രസ്താവകസ്തതഃ ഏവമേഷ പ്രയോക്തവ്യഃ പൂർവരംഗോ
വിഷ്ണോരനുസഞ്ചരേമ . നാകസ്യ പൃഷ്ഠമഭി സംവസാനോ വൈഷ്ണവീം ലോക ഇഹ മാദയന്താം 7
കാര്യാണി കവിഭിഃ സദാ 93 ഔത്പത്തികാനി യാനി സ്യുർന പ്രഖ്യാതാനി നാടകേ ബ്രഹ്മക്ഷത്രസ്യ
585) 14) അബൂഹുമൈദ്(റ) നിവേദനം: അനുചരന്മാർ ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരെ! ഞങ്ങൾ അങ്ങേക്ക്
യോഗങ്ങൾ കഴിഞ്ഞുടനെയാണ് സ്ത്രീകളെ വീട്ടിലേക്കുതന്നെ ആനയിച്ച ആ പത്രാധിപക്കുറിപ്പ്
വിശ്വസ്യ ജഗതോ ഗോപ്താ ഭവിഷ്യതി സുതോ മമ 16 ഇത്യ് ഉക്ത്വാ തു തതോ ഗാധിർ വിശ്വാമിത്രം
കൈവിരലുകളുടെ അറ്റങ്ങൾ പോലും കുപ്പായത്തിനുള്ളിലാവും. ഭൂമിയിൽ പതിഞ്ഞു അവന്റെ
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അർത്തത്തിന്റെ വിവക്ഷകൂടാതെ പറയിക്ക, കാണിക്ക, നേത്രദ്വയം ഇത്യാദ്യർത്ഥത്തിൽ
ഓക്സൈഡുമായി ചേർന്ന് നിരവധി എൻസൈമുകളുടെ സഹയത്തോടെ ഒരു നീണ്ട രാസപ്രക്രിയയിൽ
കാര്യം കാവ്യവസ്തുനിരൂപണം 135 സർവമേവ വിധിം കൃത്വാ സൂചീവേധകൃതൈരഥ
സംയമാദ്ഭുവർലോകജ്ഞാനം . ഹൃദി ചിത്തസ്യ സംയമാത്സ്വർലോകജ്ഞാനം . ഹൃദയോർധ്വഭാഗേ
1914. 62 1914. 63 1914. 64 1914. 65 1914. 66 1914. 67 1914. 68 1914. 69 1914. 70
ചേരാത്ത ലക്ഷണങ്ങളുണ്ടെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നതു് ഈശ്വരനിന്ദയായി വരുന്നതുകൊണ്ടു് അതിൽ
പ്രസാധനത്തിൽ അനുയോജ്യങ്ങളായ അക്ഷരങ്ങളോ പദങ്ങളോ ബ്രായ്ക്കറ്റിൽ ചേർത്തു