മുഴുവൻ ബ്രഹ്മാണ്ഡവും, പ്രാണന്റെ വ്യാപാരത്താൽ വിസ്ഫുരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
ഗരുഡമാലാമന്ത്രശ്ച . ക്ഷിപ ഓം സ്വാഹാ . ഓം നമഃ പക്ഷിരാജായ സർവവിഷഭൂതരക്ഷഃ-
വിജ്ഞാനപ്രചുരത്വേനാപ്യാച്ഛാദകതയാത്മനഃ 350 വിജ്ഞാനമയകോശോ യമിതി വിദ്വദ്ഭിരുച്യതേ
ഊഹത്തിന്നപ്പുറമായി ഒരു ബോധാതീതാവസ്ഥ അതായത് ഒരു ഉയർന്ന തരമായ സ്ഥിതി
ദ്രുതമഥ വാസുകിം വരത്രാം പാഥോധൗ വിനിഹിതസർവബീജജാലേ പ്രാരബ്ധേ മഥനവിധൗ
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛനെ പറ്റിയിള്ള പഴയ ജീവചരിത്രങ്ങളിലൊന്ന്. സംവാദം:ഘോഷയാത്ര ഘോഷയാത്ര
14ഞ്ജ ആദിഭാഷ തോന്നുന്നില്ല ഇപ്രകാരം കാര്യകാരണപ്രസ്താവപൂർവം ചില ഭാഷാഭിജ്ഞന്മാർ
വായനക്കാരുടെ ഭാവനാശക്തിയെ ക്ഷണിച്ചുകൊള്ളുന്നു. ഭാഷാപോഷിണി ശാലീനത്തിനു് : ഒരു
നടിച്ച് പുരുഷൻ വീട്ടിൽ പോകണം. സമാധാനമാക്കാൻ കഴിയുന്നത് എല്ലം ചെയ്ത്നോക്കും
ന്ദ്യൻ=വേദാദ്ധ്യായനം ചെയ്തിട്ടുള്ളവർ തുടങ്ങിയവരാൽ വന്ദിക്കപ്പെടുവാൻ യോഗ്യൻ.
ഗവ. ടി.ടി.ഐ, അഞ്ചൽ ഗവൺമെന്റ് ഹയർസെക്കണ്ടറി സ്കൂൾ, ചവറ ഗുഹാനന്തപുരം ഹയർസെക്കണ്ടറി
പ്രപഞ്ചം മുഴുവൻ മൂന്നുഗുണങ്ങളാൽ ഘടിതമായിരിക്കുന്നു. ഒന്നു തമസ്സ് മറ്റൊന്നു രജസ്സ്
നിർബ്ബന്ധിച്ചില്ല. എന്നാൽ കുഞ്ചുത്തമ്പി ഭാര്യയുടെ അടുത്തണഞ്ഞ്, തൽക്കാലത്തേക്കു
പരാം ഗതിം 23 യഃ ശാസ്ത്രവിധിം ഉത്സൃജ്യ വർതതേ കാമകാരതഃ ന സ സിദ്ധിം അവാപ്നോതി ന സുഖം
ശക്തൻതമ്പുരാനും യോഗ്യന്മാരായ അനേകം ബ്രാഹ്മണരുംകൂടി തളിയിൽ ക്ഷേത്രത്തിൽ
(പടിഞ്ഞാറു നിന്ന് കിഴക്കോട്ട്) ആണ് രാശികൾ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നത്. (എങ്കിലേ ഭൂമി
രൂപേണയുള്ള വൃത്തിക്കു ചിത്തം എന്നും ഞാൻ. ഞാൻ എന്നിങ്ങനെ
ശൂന്യമിതി പ്രാഹുരതദ്വിദഃ 589 നാസതഃ സത ഉത്പത്തിഃ ശ്രൂയതേ ന ച ദൃശ്യതേ ഉദേതി
അമൃതത്വം ദേവേഭ്യ ആഗായാനീത്യാഗായേത്സ്വധാം പിതൃഭ്യ ആശാം മനുഷ്യേഭ്യസ്തൃണോദകം പശുഭ്യഃ
185 വലയാംഗുലീയകാദ്യാനുജ്ജ്വലയന്തം സ്വലങ്കാരാൻ ഗലവിലുലിതവനമാലം
വിഭീഷണസ് തു രൂപേണ സർവേഭ്യോ ഽഭ്യധികോ ഽഭവത് സ ബഭൂവ മഹാഭാഗോ ധർമഗോപ്താ ക്രിയാ രതിഃ 10
താറുമാറായിക്കഴിഞ്ഞിരുന്നു. യുദ്ധത്തിൽ വിജയിച്ച സ്പാർട്ടയ്ക്കും ഏറെക്കാലം പിടിച്ചു
പറഞ്ഞു: നാല് ; പ്രത്യക്ഷമായിക്കാണുന്ന മുടന്തുള്ളത്, ഒരു കണ്ണ് കുരുടാകയാൽ
തെണ്ടിതിരിഞ്ഞും സ്വന്തം കടമ നിർവഹിച്ചു സ്വജനപരിരക്ഷ ചെയ്യേണ്ടതിനത്രേ പുരുഷന്മാരെ
കൂടാരവാസവും സ്നാനാദ്യനുഷ്ഠാനങ്ങളും സേനാനിയന്ത്രകസഞ്ചാരങ്ങളും
മഹേഷ്വാസാൻ നിജഘാന സഹസ്രശഃ 5 സംശപ്തകേഷു പാർഥാശ് ച കൗരവേഷു വൃകോദരഃ പാഞ്ചാലേഷു തഥാ
പഞ്ചാരി, പാണ്ടി എന്നീ മേളങ്ങൾ കൊട്ടുന്ന സമയം ഗോപാലൻ ചെവിയാട്ടുന്നതുകണ്ടാൽ അവനു
ദൂരപാതൗ യുദ്ധേ ച കൃതനിശ്ചയൗ ശീഘ്രഹസ്തൗ ദൃഢക്രോധൗ നിത്യയുക്തൗ തരസ്വിനൗ 4 ഭീമാർജുനൗ
പോകതുന്നതായാൽ നമ്മുടെ ദേഹത്തിൽ ഉഷ്ണസ്ഥിതി കുറയുകയില്ലയോ എന്ന് നിങ്ങൾ ചോദിക്കാം.
ഔഷധത്തിനാൽ ഭ്രാന്ത് ശമിച്ച് പകുത്തറിവുണ്ടാകുമ്പോൾ ആത്മാവും വന്നു അലയോ? മനുഷ്യന്റെ
സ്റ്റഡീസ് മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം വ്യാസൻ സഭാപർവം ആദിപർവം ആദിപർവം വനപർവം വനപർവം
സ്വജാതികൾ സിങ്കാളികൾ ആകുന്നു. ബുദ്ധ മതക്കാരും, ഇംഗ്ലീഷുകാരും, മഹമ്മദ്കാരുമായി
വിളംബമാകുന്നു ഇവിടെ ദൂഷകതാബീജം. നിരർത്ഥകം വൃത്തപൂരണത്തിനും മറ്റും വേണ്ടി
 അധ്യായം58 ശരൈഃ സ ാരാചവരൈർ അവാകിരത് 59 തഥാ തു തത് തത് സ്ഫുരദ് ആത്തകാർമുകം;
ഉണ്ടായിതു: അവൻ അപ്പം എടുത്ത് അനുഗ്രഹിച്ചു. ൩൧ നുറുക്കി അവൎക്കു കൊടുത്തു. ഉടനെ അവർ
എന്നു തോന്നും. ഇങ്ങനെ വിചാരിച്ചുംകൊണ്ടിരുന്നാൽ ഫലം എന്തു്? ഭഗ്നമായ ഈ ശിലാതലത്തിൽ
അവരുടെ ഊഹശക്തിയിൽനിന്നു കിട്ടിയതാണെന്നല്ല. യോഗശാസ്ര്തം എന്താണുപദേശിക്കുന്നത്?
 ഇടവകപട്ടക്കാരിൽ ഒരാളും സ്വജനങ്ങളിൽ മൎയ്യാദ ്കാറരായ നാലുപേരും സാക്ഷിക്കാറരായി
ഭരതനോടേവം വദിച്ചുസാദരമതിസ്നേഹത്തോടും ദിനകരകുലമഹിതരത്നമേ! മനംകുലുങ്ങാതെ മനോഹരബാല
ദൃഷ്ടഃ സാക്ഷാദിദാനീമിഹ ഖലു ജഗതാമീശ്വരഃ സംവിദാത്മാ വിജ്ഞാതഃ സ്ഥാണുരേകോ ഗഗനവദഭിതഃ
അനുബന്ധം:1882-ലെ റഷ്യൻ പതിപ്പനുള്ള മുഖവുര 1872-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര
സർവ്വത്രകൌശലം നല്ലതുനല്ലതു ചിത്രകൂടത്തിൽ നീ വന്നതുകാരണം മുക്തരായിങ്ങിതിലുള്ള
സാധിക്കുന്നതിനായി ഈ വഴിപാടു പലരും നടത്താറുണ്ട്. എങ്കിലും കൊല്ലത്തിൽ നാലഞ്ചു
ഉത്ഭവിക്കുന്നതാകുന്നു. ഈ ജന്തുക്കൾ സമുദ്രത്തിൽ അധികം തണുപ്പില്ലാത്തതായ
അപ്പോഴും ഹക്കീം അത് നിരസിച്ചു. ഉമർ(റ) ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു: തീർച്ചയായും മുസ്ളീം
പുനഃ പുനഃ . ദിവസേദിവസേ കുർവൻപ്രാജ്ഞ കസ്മാന്ന ലജ്ജതേ 76 ചിച്ചൈത്യകലിതോ
ചെയ്യും. രാജാവു്: ശത്രുക്കൾ ഇങ്ങോട്ടു് അതിക്രമിപ്പാൻവിചാരിക്കുന്നില്ലെങ്കിലോ?
20 എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് താൾ: 1871. 21 അ ര, ല, അരക്കർ, അരങ്ങു; എ, ചെടയൻ ജട,
കുന്നിച്ചോരാഭിജാത്യക്കുറവുപറവതെൻ- നാവതിന്നാവതല്ലാ. ൬൦ ഗദ്യം: അവ്വണ്ണം
അംഗീകരിച്ചിരുന്നവർ, ഭൌതികവാദികൾ, മുമ്പുമുണ്ടായിരുന്നു. പ്രാചീനകാലം മുതലേ
പ്രശ്രയേണ ദമേന ച സർവകാമക്രിയാഭിശ് ച സർവേഷാം തുഷ്ടിം ആവഹത് 20 ശ്വശ്രൂം
മന്ത്രങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ
കാറൽ മാർക്സ്, രചയിതാവ്:ഫ്രെഡറിക്ക്_എംഗൽസ് ഫ്രെഡറിക്ക് എംഗൽസ് പ്രോഗ്രസ്സ്
വാണരുളുവാൻ സർവേശ്വരൻ സഹായിക്കട്ടെ എന്നനുഗ്രഹിച്ചു. അനന്തരം അദ്ദേഹം
ഉപേക്ഷിക്കയാണെന്നു തന്നെ പറയാം. ഇതു വലുതായ നാശത്തിന്നു ഇടയുണ്ടാക്കി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014
വിശേഷാഭാവവും കാരണസംബന്ധാഭാവവും നിമിത്തം അവിദ്യാന്ധകാരത്താൽ വിഴുങ്ങപ്പെട്ട്,
ചുരുക്കിയും ചെറുതാവാനും ഗോപാലനു കഴിയുമായിരുന്നു. ഗോപാലനുണ്ടായിരുന്ന കാലത്തെല്ലാം
രാഘവ സായകം കൊൾകയാൽ ധാത്രീശനായ ദശരഥപുത്രനും പേർത്തു ശരങ്ങളയച്ചിതസംഖ്യമായ് യുദ്ധം
 അനേകം പുസ്തകങ്ങൾ പുറപ്പെട്ലുവിക്കുന്ന വലിയ നഗരങ്ങളിൽ പത്രങ്ങൾക്ക് എത്രയോ ഏറെ പു
സംസാരദോഷദൃഷ്ട്യൈവ വിരക്തിർജായതേ സദാ . വിരക്തസ്യ തു സംസാരാത്സംന്യാസഃ സ്യാന്ന സംശയഃ
ജ്ഞേയാഃ സ്യുർധീരലലിതാ നൃപാഃ സേനാപതിരമാത്യശ്ച ധീരോദാത്തൗ പ്രകീർതിതൗ 18
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം77 വ്യാസൻ അധ്യായം77 അധ്യായം76 അധ്യായം76 അധ്യായം78
തുറന്നു കരയുന്നു. കരച്ചിലിൽ നിന്ന് എന്നുള്ള സ്വരം പ്രതീതമാകുന്നു.