താൾ താൾ: 3 1904. 357 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തസ്മാച്ചിത്തം സ്ഥിരീകുര്യാത്പ്രജ്ഞയാ പരയാ വിധേ 58 ചിത്തം കാരണമർഥാനാം തസ്മിൻസതി
നായരോടു ചോദിച്ചറിഞ്ഞോളം, ഇതു ഇപ്പോൾ വായിച്ചുനോക്കി ഒപ്പിടു'
നടക്കുന്ന ബ്രാഹ്മണബാലന്മാരെ കൊണ്ട്‌ പോയി ബ്രാഹ്മണന്‌ കൊടുക്കുവാൻ അനുവാദം
തേജ ഉത്തമം നിത്യാന്യ് ആസൻ മഹാസത്ത്വേ ശന്തനൗ പുരുഷർഷഭേ 3 ഏവം സ ഗുണസമ്പന്നോ
അദ്ഭുതപ്രതിഭാസം. ആലോചിക്കുന്തോറും മനസ്സിലാക്കുന്തോറും അദ്ഭുതമേറിവരുന്ന ഒരു
പന്ത്രണ്ടാം സർഗ്ഗം പന്ത്രണ്ടാം സർഗ്ഗം 115 124 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം
കർമ്മത്തിൻ ഫലമായി കർത്താവെ സംബന്ധിച്ചതായി പറയപ്പെട്ടിരുന്നാലും അവകൾ
കുന്ദലതയെ എപ്പോഴും കൂടെകൊണ്ടുനടന്നു് ബീജങ്ങൾ അങ്കരിക്കുന്നതിനെയും വൃക്ഷലതാദികളുടെ
വിശേഷത്തെക്കുറിച്ചു വിചാരിക്കുമ്പോൾ ഇതരവ്യഞ്ജനങ്ങൾ നടപ്പായതിനുശേഷം ഉണ്ടായവയെന്നു
ഇരുമ്പിന്റെ കീടത്തെ പുറത്തു കളയുംപോലെ മദീന അതിലെ ദുർജ്ജനങ്ങളെ പുറത്തുകളയും.
പൂകിനാൻ വസിഷ്ഠനും രാജനിയോഗത്താലപ്പോൾ വരിഷ്ഠമായൊരു രഥമതിലേറി
തൊടുപുഴ. ൧. കാരിക്കോടു്, ൨. തൊടുപുഴ, ൩. മണക്കാടു്, ൪. കുമാരമംഗലം, ൫. കരിമണ്ണൂർ.
194], 63 1871. 195 1 195], [ 1871. 196 1 196], [ 1871. 197 1 197], 64 1871. 198 1
കൊടുക്കുന്നവൻ അതുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ അമ്പെയ്യുകയും വാഹനപ്പുറത്തേറുകയും ചെയ്യൂ! (അവ
മനോമയഃ പ്രാണശരീരനേതാ പ്രതിഷ്ഠിതോഽന്നേ ഹൃദയം സന്നിധായ തദ് വിജ്ഞാനേന പരിപശ്യന്തി
തെക്കൊട്ടുപോയി. അതിന്റെ പിന്നാലെ ശാസ്ത്രികളും കൂട്ടരും നടന്നു. തേജസ്സ്
നിമേഷവുമിതൊക്കെ നിനച്ചു കേഴാ മീരോദനത്തിനിളവേതിവനുള്ള നാളിൽ! യുഗ്മകം) ശ്ലോ 18
പ്രണേദുഃ സർവഭൂതാനി ബഭൂവുസ് തിമിരാ ദിശഃ കുരൂണാം അനയസ് തീവ്രഃ സമദൃശ്യത ദാരുണഃ 22
പുരുഷ- മമൃതമൊഴി സഖികളൊടു കണ്ടു നളചരിതം കഥകളി ഈ ദണ്ഡകത്തിൽ വാക്യങ്ങളെ
ആയിശായെ ഉദ്ദേശിച്ച് സലാം ചൊല്ലി. ഒട്ടകപ്പുറത്തിരുന്നത് ഹഫ്സായായിരുന്നു.
ചിന്തിച്ചിട്ടുണ്ടായിരിക്കുകയില്ല. തന്നിമിത്തം അന്ത്യനാൾവരെ അല്ലാഹു അവനോട്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 11
അതിനേക്കാളും, കഴിയാതെയാവും. അതുകൊണ്ട് ആരംഭത്തിൽ ഏതുമാതിരി ആഹാരങ്ങളാണു
നബി(സ)യെ ഖൈബർ യുദ്ധത്തിൽ നിന്നും വിരമിച്ച് മദീനയിൽ തിരിച്ചെത്തിയപ്പോൾ അൻസാരി കൾ
വർഗ്ഗം:കാലടി പ്രദേശത്തിൽ നിന്നുള്ള വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:എറണാകുളം
ഫോറസ്റ്റിലേതിനേക്കാൾ ഗണ്യമായ അള വിൽ കുറവാണ്‌ എന്ന്‌ പഠനം വ്യക്തമാക്കുന്നു (ആമഹമിറ
സതീകുലമൊടുമിരുന്നീടുന്നിതോ? കനിഷ്ഠമാതാവാം സുമിത്രയ്ക്കുമെന്റെ കനിഷ്ഠൻ സൌമിത്രി
യൗഗികരൂഢലക്ഷണം: യത്ര തു യൗഗികാർത്ഥരൂഢ്യർൗെ യോസ്സ്വാതന്ത്ര്യബോധകസ്തദ്യൗഗികരൂഢം.
ഉപയോക്താവ്: ഷിജു അലക്സ് ചെയ്യാനുള്ള കാര്യങ്ങൾ എങ്ങനെയാണ് ഈ പദ്ധതി മുന്നോട്ട്
ബഹുക്കൾ ഇതിൽ ഒരാൾ ചെയ്യുന്നതിനെ കുറിയ്ക്കുമ്പോൾ ല എന്നതിനു സിപ് വന്നു. പ് എന്നതു
ദർശനമുണ്ടായിട്ടുള്ള കഥ രാജാവിന് ഓർമ്മ വന്നു. അടുത്ത മാസത്തിലെന്നല്ല,
പ്രാണം മേ ത്വയി ദധാനീതി പിതാ പ്രാണം തേ മയി ദധ ഇതി പുത്രശ്ചക്ഷുർമേ ത്വയി ദധാനീതി
ചെലവുചെയ്തു് അവനുണ്ടാക്കിക്കൊടുത്ത അറിവു് എനിക്കുതന്നെ ഒരു കോടാലിയായിത്തീർന്നു.
നിങ്ങൾ എഴുന്നേൽക്കൂ! അനസ്(റ) പറയുന്നു: ഉമൈർ(റ) ചോദിച്ചു: പ്രവാചകരേ!
ഐതിഹ്യമാല/പാക്കിൽ ശാസ്താവ് കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പാക്കിൽ ശാസ്താവ് പറങ്ങോട്ടു
പൊറുക്കരുതാഞ്ഞു ധരിത്രിനായകൻ പതിച്ചാൻ ഭൂമിയിൽ സുമിത്രയും രാമൻ ജനനിയും കൂടി
ഭരതശ്രേഷ്ഠ പർവതൈർ ആചിതാ യഥാ 35 തത്രാദ്ഭുതം അപശ്യാമ തവ തേഷാം ച ഭാരത ന തത്രാസീത്
വന്നിട്ടു നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു. അബുൽകാസിം, അല്ലാഹു താങ്കളെ അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ.
തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയെട്ട്
നൽകിയിരുന്നു. ഇതേ സിന്ധുദുർഗ ജില്ലയിലെ 25 വില്ലേജ്‌ ഗ്രാമസഭകൾ തങ്ങളുടെ പ്രദേശം
ഗ്രാമവാസികളും കൂട്ടായിട്ടാണ്‌. മൈനിങ്ങ്‌ പ്രൊജക്‌ടുകളും മറ്റും ജീവന്‌
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? എന്ന കൃതിയുടെ വിക്കിവത്കരണത്തിനുള്ള
കൂടിയാലോചന നടത്തുകയും ചെയ്‌തു. പദ്ധതി പ്രദേശത്തെ ജൈവവൈവിദ്ധ്യം ഹാസ്സൻ ജില്ലയിലെ
ധാരണ രൂപപ്പെടുത്തി. അദ്ദേഹത്തിന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ സൂര്യനു ചുറ്റും നിലനിൽക്കുന്ന
വരുന്നു! ശ്ലോ 83 എന്താവതാധികളറുപ്പതിനെന്നു നിന്നു ചന്താവശേന മനമേയിനി മേവിടേണ്ടാ
നിന്നുപോവുകയാൽ പന്തളത്തു തമ്പുരാന്റെ കോയിക്കൽ അങ്ങോട്ടു മാറ്റിസ്ഥാപിച്ചു. ഇപ്പോൾ
എന്റെ രക്ഷിതാവു് എന്നർത്ഥമുള്ള എമ്പ്രാൻ ആയിത്തീർന്നു എന്നു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്.
ഗ്രാമീണൻ പറഞ്ഞു. അല്ലാഹു സത്യം. ഒന്നുകിൽ ആ മനുഷ്യൻ ഖുറൈശിയായിരിക്കും. അല്ലെങ്കിൽ
പിതാമഹാൻ 23 ധാവമാനാൻ പരാംശ് ചൈവ ദൃഷ്ട്വാന്യേ തത്ര ഭാരത ഗോത്ര നാമാനി ഖ്യാതാനി
സദ്യസ്ത്വത്കകുഠാരബാണവിദലന്നിശ്ശേഷസൈന്യോത്കരോ
ക്രിയചെയ്തു ഹോമം കഴിക്കയാൽ പണ്ടുദശാനനന്ന് മുഴുത്ത സാമ്രാജ്യമുരത്ത കാള-
രണ്ടുവർഷത്തെ കഠിനതടവുശിക്ഷ ലഭിച്ചു. മാസങ്ങൾമാത്രം പ്രായമുണ്ടായിരുന്ന
ശേഷിയില്ല. നബി(സ) അപ്പോൾ മൗനം പാലിച്ചു. ഞാൻ വീണ്ടും അതുപോലെ പറഞ്ഞു. അപ്പോഴും
വർത്തമാനം കണ്ടു കേൾക്കുവാനാണ് നബി(സ) അങ്ങനെ ചെയ്തത്. അവൻ ഒരു വിരിപ്പിൽ
ബാല്യത്തിൽ ദുര്ന്നട ത്തക്കാരനായിരുന്നു. ക്രിസ്ത്രീയയായ അമ്മയുടേ പ്രേരണ യാൽ
കൃതികൾ */ 2012 ൽ ചേർത്ത പ്രധാന കൃതികൾ സാഹിത്യസാഹ്യം - രചയിതാവ്:എ.ആർരാജരാജവർമ്മ
വ്രജേദ്യയുർവൈ പ്രേയാദ്യദേവൈനം സമാപയതി തഥാ സമാപയിതവ്യോ ഭവതി തഥാ സമാപയിതവ്യോ ഭവതി
സ്വരത്തിന് ആഹ്ലാദകരമായ സ്നിഗ്ദതയും ഉണ്ട്. സംസ്ക്കൃതവാഗ്ദേവതയ്ക്ക് വാക്സാമർത്ഥ്യം
നിറുത്തിയിരുന്നു. ആ സങ്കേതത്തിൽ സന്ധ്യാധ്യാനകർമ്മമായി മന്ത്രിനിധനകർമ്മത്തെ
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം:സന്ദേഹനിവാരണം വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-അ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ
പതുപ്പത്ത് മുക്കോണങ്ങളും, ഇങ്ങനെ ആകെ രണ്ടു വരികളിലായി ഇരുപതു മുക്കോണങ്ങളും,
നിശ്ചയമായും സംഭാവ്യമാണ്. നാം അവരുടെ ശരീര ങ്ങളിൽക്കൂടി അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും
മുഖ്യമായി കിട്ടുന്ന ഫലം. ഈ ഫലാപേക്ഷയോടുകൂടി നാമെല്ലാവരും സംഭാഷണത്തിന്നു തുനി ഞ്ഞാ