പ്രസിദ്ധീകരണം കേൾക്കുമാറായി. തൃപ്പാദസേവനത്തിനെന്നുള്ള ധാരണയോടെ പെരിഞ്ചക്കോട്ടു
മുതലാളി മിനിമം കൂലി കൊടുക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചു എന്നതത്രെ. അതിന്റെ കാരണമോ? എങ്കിലേ
ന്നുത്തരംചൊൽവാന്മഹാദുഗലടമെന്നാകിലും. പ്രത്യഹംമഹാദേവസ്മരണമൊന്നുതന്നെ-
ഏകയാ പാഹ്യുത ദ്വിതീയയാ പാഹ്യൂർജ തൃതീയയാ പാഹി ഗീർഭിശ്ചതസൃഭിർവസോ സ്വാഹാ 1
സിദ്ധിക്കാത്തതു പോലെ, ഈ ആത്മാവിനും മുൻപറഞ്ഞ സംബന്ധം സിദ്ധിക്കുകയില്ല.
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '664 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൩ ക്കുകൾ ചിലപ്പോ താൾ 28022
മജ്ജീവിതുമിതി യഥാ ബധിരാ അശൃണ്വന്തഃ പ്രാണന്തഃ പ്രാണേന വദന്തോ വാചാ പശ്യന്തശ്ചക്ഷുഷാ
ഇറങ്ങിപ്പുറപ്പെട്ടതായിരിക്കാം. അതുസാരമില്ല, ഉണ്ണി പൊയ്ക്കോളു. ഇനി അവർക്കു
പൂർത്തിയായുദാഹരിപ്പാൻ അനേക പാഠങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടുകയും ചെയ്യും. നമുക്കതിനെ
അതിനോടു നിങ്ങൾ വിശേഷണപദങ്ങൾ കൂട്ടിച്ചർത്തു സ്വരൂപനെന്നോ അരൂപനെന്നോ കേവലനെന്നോ
ധനത്തിൽ നിന്ന് നിനക്ക് വല്ലതും നേടാൻ കഴിയുമോ? (മുസ്ലിം) 13)
ശേഷം ബാക്കി വല്ലതും ഉണ്ടായിരുന്നാൽ അതു ബങ്കി അയച്ച ആൾ ഒരു കൊല്ലത്തിനകം
പത്തൊൻപത് അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത് അദ്ധ്യായം
 കൈക്ക് അ. ഇട്ടിട്ടു നോക്കുക. അഞ്ജനക്കാരൻ അഞ്ജനവർണ്ണൻ, അഞ്ചനവർണ്ണൻ കാ ർവർണ്ണൻ
ചേരുവ ഇല്ലെന്നു വേർപാടിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. ഉദാ: നല്ലോ`ണം = നല്ലവണ്ണം. കേട്ടോ`ളൂ
താൻ വേഗം മടങ്ങിയെത്താൻ മോഹിച്ചു പ്രാൎത്ഥിക്കുകയല്ലാതെ വേറെ ഒന്നും ചെയ് വാൻ
ജജ്ഞേ അക്രോധനഃ 21 അക്രോധനഃ ഖലു കാലിനീം കരണ്ഡും നാമോപയേമേ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ
സ്ഥിതി ഇപ്പോഴും ഇപ്രകാരം തന്നെയാണിരിക്കുന്നത്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ഒരു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '104 കേതകിമൊട്ടിനും കേകികണ്ഠത്തിനും
 നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന അവസ്ഥയിൽ സ്വാഭാവിക സസ്യജാല ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായി നശിക്കപ്പെട്ട
യാജ്ഞസേനി; ഏകാംബരാ വാപ്യ് അഥ വാ വിവസ്ത്രാ ദ്യൂതേ ജിതാ ചാസി കൃതാസി ദാസീ; ദാസീഷു
ദൈവഭക്തിവിഹീനാശ്ച പാഷണ്ഡമതഗാമിനഃ അഗ്നിഹോത്രാദി സൽകർമ്മസ്വധാസ്വാഹാവിവർജ്ജിതാഃ
ദുർമതേഃ 17 പൃഥിവീ ദക്ഷിണാ ചാത്ര വിധിഃ പ്രഥമകൽപികഃ വിദ്വദ്ഭിഃ പരിദൃഷ്ടോ ഽയം ശിഷ്ടോ
ചൊല്ലി വൈജയന്ത്യാഖ്യമായ പുരദ്വാരത്തൂടേ നടന്നു വീരനും തൊഴുതുവാഴ്ത്തിനാരവിടെ
മധ്യമസ്തു തദന്യസ്തു യുഗാന്തരേ ചതുർഥഃ കൽപകോട്യാം വാ നൈവ ബന്ധാദ്വിമുച്യതേ 237
കുന്ത്യാം സത്യപരാക്രമഃ യസ്യ കീരിത്ര് മഹേഷ്വാസാൻ സർവാൻ അഭിഭവിഷ്യതി 24 യൗ തു മാദ്രീ
ചെയ്യുന്നതായി കണ്ടാൽ അത് നേർവഴിയ്ക്കല്ലെങ്കിൽ വളഞ്ഞ വഴിയ്ക്കെങ്കിലും,
അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: 08:47, 24 ജൂലൈ 2010 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ 17:07,
1868. 644 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1930. 38 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930
മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല മലയാളബ്രാഹ്മണരെ പരശുരാമൻകൊണ്ടുവന്നിട്ടില്ല
ജന്മാപ്യയവ്യാധിജരാധിദുഃഖം 487 ആത്മോപാധേരവിദ്യായാ അസ്തി ശക്തിദ്വയം മഹത് വിക്ഷേപ
കലാപവേളയിലെ ഇബാദത്ത് എന്റെ അടുത്തേക്ക് ഹിജ്റ ചെയ്യുന്നതിന്(ഫലത്തിൽ) തുല്യമാണ്.
 അംശാത്താരഗതിം വിദ്യാദാചതുർഥസൢഅരാദിഹ ആ പഞ്ചമാത്പഞ്ചമാദ്വാ നാതഃപരമിഹേഷ്യതേ 70
വീതുകൊണ്ടങ്ങിനെ സിദ്ധവിദ്യാചരഗന്ധർവ്വചാരണ- വൃദ്ധജനംവന്നു ഗദ്യപദ്യങ്ങളാൽ ഏറ്റം
ഭ്രമിച്ചു വിളഞ്ഞുമേറ്റംകട്ടി-ശ്ലോ 102 ഇക്കണ്ട ഞങ്ങളുടെ പുണ്യഫലം നശിക്കും
ശിവം പപ്രച്ഛാഽഖണ്ഡൈകരസ- ചിന്മാത്രസ്വരൂപമനുബ്രൂഹീതി . സ ഹോവാച പരമഃ ശിവഃ .
വിശേഷപ്രസ്താവത്തിൽ സാമാന്യകഥനത്തിനു് ; 55. തന്ദേശം ചെന്നണവതിനു തേ ചൊല്ലുവാൻ
1912. കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി
സംസ്ഥിതം . തുരീയമക്ഷരമിതി ജ്ഞാത്വാ ജാഗരിതേ സുഷുപ്ത്യവസ്ഥാപന്ന ഇവ യദ്യച്ഛൃതം
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒന്നിലധികം പേർക്കു പങ്കുള്ള ഒരടിമയിൽ ഒരാളുടെ
ആമൃഷ്ടയൗവനമനഷ്ടകിശോരഭാവം ആദ്യം മഹഃ കിമപി മാദ്യതി മാനസേ മേ കട്ടി-ശ്ലോ വസന്തതിലകം
,പൂർണ്ണകംഭങ്ങളിവകെ താൾ 32002 താൾ: 4 1911. 419 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സഹായിക്കൂ ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം:വൃത്തിയാക്കേണ്ടവ ഫലകം: ഫലകം: എന്ന
2011വരെയുള്ള കണക്കുകളാണ് താഴെ. പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും തമ്മിലുള്ള വിടവും
1906. 31 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
'പ്രസവിച്ചാൽപ്പോര, നന്നായി വളർത്തുകകൂടി ചെയ്താലേ അമ്മ എന്ന സ്ഥാനത്തിന് സ്ത്രീ
പുനരാവർതതേ ലിംഗരൂപിണം മാം സമ്പൂജ്യ ചിന്തയന്തി യോഗിനഃ സിദ്ധാഃ സിദ്ധിം ഗതാഃ യജന്തി
അവന് അതിൽ ജീവനിടാൻ കഴിയുകയില്ല. (ബുഖാരി. 9. 87. 165) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
ഉടമയാക്കുന്നില്ല. അല്ലാഹു എന്നെ ഭാരമേൽപ്പിച്ചിരുന്നത് ഞാൻ നിങ്ങളെ അറിയിച്ചു
2337 വാചഃ കർമ്മാതിരിച്യതെ- 2338 വാണിയനുകൊടുക്കാഞ്ഞാൽ വൈദ്യനുകൊടുക്കും- 2339
വിദ്യാവന്തഃ വിജ്ഞാനമയം ബ്രഹ്മകോശം ചതുർജാലം ബ്രഹ്മകോശം യന്മൃത്യുർനാവപശ്യതി യം
ഭയജനകമാംവണ്ണം മാറ്റൊലിമുഴക്കിക്കൊണ്ട് അവശേഷിച്ചതിനാൽ, നാഗരരക്ഷികളുടെ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൻ ദർശിച്ച ഭാവഭേദങ്ങളും മുക്തഹസ്തമായ ധനദാനവും ശ്രവിച്ച
പുറകിൽ മറഞ്ഞു ശ്വാസത്തെ അടക്കിക്കൊണ്ടുനിന്നു. പാന്ഥൻ തന്റെ വഴിക്കുപോയതിന്റെ ശേഷം
ഉപദ്രവം ഉണ്ടാകുന്നില്ലയോ. ആർ ഒരിക്കലും മറ്റുള്ളവർക്ക്
വലിയ താല്‌പര്യമായി സോളിഗാസ്‌ അവിടത്തെ പരമ്പരാഗത സംവിധാനത്തിന്റെ ഭാഗമായതിനാൽ
സാധിച്ചത്. എന്നാൽ ചില മതഭ്രാന്തുക്കളും ആ ഉപദേശങ്ങളുടെ മഹത്വം ലോകത്തിനു ചെയ്ത
ചിറകനിക്കെന്നോർത്തു രക്ഷിക പക്ഷീന്ദ്രനോടു തുല്യം പറന്നീടുമോ ആരെന്നു) അർജ്ജുനൻ:
നേതാക്കൾക്കുപോലും ധാരണ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. അരുവികളുടെ സംരക്ഷണം അഥവാ പുന:സ്ഥാപനം,
സോഽമൃതത്വം ച ഗച്ഛതി തസ്മാദിദം സാമ മധ്യഗം ജപതി തസ്മാദിദം സാമാംഗം
ബലം ദധാരൈകോ രണേ ശല്യോ വേലേവോദ്ധൃതം അർണവം 6 പാണ്ഡവാനാം ബലൗഘസ് തു ശല്യം ആസാദ്യ
 താൾ: 1871. 36 അടിയ-അടിയു അടിമപ്പണിചെയ്ക 2. അടിമയാപന അടിയൻ അടിയേൻ അടി 1) അടിയത്തെ
ബാലകൃഷ്ണൻ നായർ, കെ. ചിന്നമ്മ : ജീവചരിത്രം, തിരുവനന്തപുരം, 1947, പുറം. 120
189 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 608 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868