കണ്ഠീരവരായരും പരിവാരങ്ങളും തെളുതെളെത്തിളങ്ങുന്ന വസ്ത്രാദി ആഡംബരങ്ങളോടും ഒരു
ലെയെന്നപോലെന്നാൽ- ൩ഈശനുമാം, താൾ സ 26044 താൾ: 1917. 157 താൾ: 1917. 158 17.
മതസർവസ്വമുപാദിശഞ്ജനന്യൈ കപിലാത്മക വായുമദിരേശത്വരിതം ത്വം പരിപാഹി മാം ഗദൗഘാത്‌
ഗ്രഹമാണ് ഗുളികൻ അഥവാ മാന്ദി (ഗ്രഹനിലയിൽ മാ എന്ന അക്ഷരം കൊണ്ടു കുറിക്കുന്നു
ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊൻപത് ഫലകം:നാരായണീയം 98.1 യസ്മിന്നേതദ്വിഭാതം യത ഇദമഭവദ്യേന ചേദം യ
സംഭവിച്ച് നരകസൃഷ്ടിയും ഉണ്ടായി എന്നൊരു പക്ഷം. ചതുർവേദകിശോരങ്ങളുടെ മോഷകനായ
തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരുവൻ കഴിഞ്ഞകാലം നന്നായിട്ടും ഉള്ള കാലം അതിനു വിപരീതമായിട്ടും
രാമൻ നായർ, അശോകൻ ഞാറയ്ക്കൽ എന്നിവർ സംസാരിച്ചു. തങ്ങളുടെ എല്ലാ കൃതികളും
എന്നത് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു പോയതിന്റെ ശേഷം ഭൂ+തി എന്നായി തീർന്നു. ആയവസരത്തിൽ
സേവിക്കുകയും ചെയ്തുതുടങ്ങിയപ്പോൾ അവർക്കു മുൻപുണ്ടായിരുന്ന ആക്ഷേപം ജനങ്ങളുടെയിടയിൽ
കേളിയാടികട്ടി-ശ്ലോ 74 ഒളിയും പിടിയും തുടങ്ങിയോരോ കളി തേടിപ്പല നർമ്മവാക്യമോതി
അധിക ഫലങ്ങൾക്കു കരനിർണ്ണയം ഇല്ലാ. ൽ കുറഞ്ഞ ഫലമുള്ള കഴുങ്ങുകൾക്കും കരനിർണ്ണയം
അടിയിലടിയിൽ പോകു ന്തോറും വെള്ളത്തിന്റെ ഞെരുക്കം വർദ്ധിക്കുന്നു. സമുദ്രത്തിന്റെ
ഛിന്നഭിന്ന വിപര്യസ്തൈർ വർമാലങ്കാര വിഗ്രഹൈഃ സാരോഹാസ് തുരഗാഃ പേതുർ ഹതവീരാഃ സഹസ്രശഃ
യുധ്യമാനസ്യ ശക്രചാപനിഭം മഹത് 36 തദ് ദൃഷ്ട്വാ സമരേ കർമ തവ പുത്രാ വിശാം പതേ വിസ്മയം
സർവാസു കുർവൻ ദശ ദശ തനയാൻ പാഹി വാതാലയേശ നാരായണീയം/ദശകം എൺപത്തിരണ്ട് ൌ - ൗ
ഏകാത്മകന്മാരായിത്തീർന്നിട്ടുള്ള രണ്ടു ഭരണകലാവിദഗ്ദ്ധന്മാരുടെ നിയന്ത്രണകൗശലംകൊണ്ടു
തിരുവനന്തപുരത്തെ സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസിൽ ഗവേഷകയും അദ്ധ്യാപികയുമാണ്.
സംപൂജിക്കുന്നു. പരിഭാഷ - അതിവിമല - ഏറ്റവുംനിർമ്മലംഫാലതലം - നെറ്റിത്തടം.
ദുർബലമേഖലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട മറ്റൊരു പ്രവർത്തനസരണിക്ക്‌ വഴിതുറന്നത്‌ ഇന്ത്യൻ
(സാങ്കേതികം) വർഗ്ഗത്തിന്റെ സംവാദം:ലഭ്യമല്ല-ലെ കൃതികൾ ഇവിടെ തുടരാം. ഉപയോക്താവ്:
ചേരണമെന്നുറച്ചു ദേവൻ തിരുവടിമലരൊന്നു വിന്യസിച്ചാൻ ശിലയുടെ
സീതാദേവിയെ അനുകരിച്ച് ഭൂദേവിയുടെ പാവനോദരത്തെ ശരണംപ്രാപിക്കുകയോ എന്നു
ആകെണമെന്നുണ്ടായിരുന്നാൽ ഇവൻ പഞ്ചസാരകൊണ്ടു വരികയും മറ്റവൻ അതിനെ രുചിക്കയും
പുറത്തേയ്ക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
തൃ. ബ. വിരാജമാനം - അ. പു. തൃ. ദ്വി. ഏ. മണിമയചക്രചതു ഷ്ടയേന - അ. പു. തൃ. ഏ. യുക്തം
നിർദ്ദേശങ്ങളെല്ലാം തന്നെ ഇപ്പോൾ വ്യാപകമായി ലംഘിച്ചുവരികയാണ്‌. ഇതും അടിയന്തിരമായി
താൾ: 1903. 69 താൾ: 1911. 28 താൾ: 1914. 43 താൾ: 02 05-150 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31 അധ്യായം31
അന്യോന്യസ്നേഹം പൂർവ്വാധികം വർദ്ധിച്ചു 40 40 40 ൯. ഒരു തടവുപുള്ളിയുടെ അനുകമ്പ 40
പ്രവർത്തിക്കുന്നതിലും അദ്വിതീയനുമായിരുന്നു. നീലകണ്ഠനെ അകാരണമായും അയാൾ
തന്നെയെന്നാകിലുമില്ലരഘുവര ദുഃഖത്തിനെ മറച്ചീടുന്നു നിന്നുടെ ചിത്തത്തിലുള്ള
ഏതെങ്കിലുമൊരു പക്ഷത്തിൽ ചേർന്നു കളിച്ചു എന്നു വരാം; ഇരുപക്ഷക്കാരുടെയും
ആഗമം തദാ ശ്രുത്വാ നാഗപുരേ നൄണാം വിസ്മയഃ സമജായത 10 മുഹൂർതോദിത ആദിത്യേ സർവേ
പ്രാധാന്യവും ഉറപ്പുവരുത്തും. എല്ലാ തദ്ദേശ സ്ഥാപനങ്ങളിലും ജൈവവൈവിദ്ധ്യ
ലഭിക്കും. അതെല്ലാം കടിഞ്ഞാണിട്ടതായിരിക്കും. (മുസ്ലിം) 82) ഉഖ്ബ(റ)യിൽ നിന്നും
ബന്ധോഽയം യോഗിഭിഃ സമുദാഹൃതഃ . പാർഷ്ണിഭാഗേന സമ്പീഡ്യ യോനിമാകുഞ്ചയേദ്ദൃഢം 120
വിധിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും അതിനെ ഇന്ദ്രവജ്ര, വസന്തതിലകം മുതലായി അപൂർവം ചില
പ്രദേശത്ത്‌ ഏഷ്യൻആനയുടെ സാമീപ്യം റിപ്പോർട്ട്‌ ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്‌. പോജക്‌ട്‌
മനുഷ്യരെതന്നെയാണ് സൃഷ്ടിച്ചിരുന്നത് എന്നുവരുകിൽ സൃഷ്ടിച്ചദൈവം അരൂപിയല്ല സ്വരൂപി
അതുമിരിക്കട്ടെ. മേൽകാണിച്ച ന്യായങ്ങളെക്കൊണ്ട് യേശുക്രിസ്തു ദൈവമല്ലെന്നും അദ്ദേഹം
216 1/ 2/ താൾ: 2 1909. 542 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മംഗളോദയം
ആവശ്യപ്പെടുന്നു. ആവശ്യപ്പെടുന്ന എവിടെയെങ്കിലും പരിസ്ഥിതി ദുർബല മേഖലയായി
ഗുണനിധേ! പാണ്ടി ചമച്ചുകൊണ്ടഥ ഗുണമേറുന്നദീകടന്നനന്തരം നടന്നു രണ്ടു നാഴിക വഴി
വിഷ്ണുവർദ്ധൻ - ഡയറക്ടർ, ഉപയോക്താവ്: അനിവർ അരവിന്ദ് - സെക്രട്ടറി സ്വതന്ത്ര മലയാളം
വന്നുവോ ആ മനുഷ്യന്റെ വിശ്വാസത്തിന്റെയും വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെയും സ്ഥിതിയെ
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാഭാരതം
സംസ്കൃതസാഹിത്യത്തിൽ കാവ്യാന്തർഗ്ഗതങ്ങളായും മുക്തകങ്ങളായും കാണ്മാനുണ്ട്. അവയ്ക്കു
കോപവശഗരായ്‌വന്നുനിറഞ്ഞിതു ഭൂപാലസൂനോ! നീ ചിത്രകൂടമതിൽ ചാപാദികളുമായ്‌വന്നോരനന്തരം
പറഞ്ഞു: സുപ്രയിലാണ് ഭക്ഷിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 7. 65. 298) 8) അബൂഹുറൈറ(റ)
കന്നി, കുംഭം ഇവ ജലാശ്രയ രാശികളും. രാശികളെ വേറെയും പല വിധത്തിൽ വേർതിരിച്ചിട്ടുണ്ട്
സമാഹിതം ധർമേ സ്ഥിതം സത്യധൃതിം ജ്യേഷ്ഠം ജ്യേഷ്ഠാപചായിനം 4 അനുവ്രതാ മഹാത്മാനം
'പെരുളാവൂർ അടിതിരി' എന്നു പ്രസിദ്ധനായ ഒരു ബ്രാഹ്മണശ്രേഷ്ഠൻ അരിപ്പാട്ടു ചെന്നു
അല്ലെങ്കിൽ പഴുക്കാമണ്ഡപം പോലെ ഒരു വാഹനം കെട്ടിയുണ്ടാക്കി അലങ്കരിച്ച് അതിൽ
സത്യപ്രജ്ഞാനലക്ഷണം . ഏവം ബ്രഹ്മപരിജ്ഞാനാദേവ മർത്യാഽമൃതോ ഭവേത് 81 ഭിദ്യതേ
കേരളത്തിലെ അഭ്യസ്തവിദ്യരായ പുരുഷന്മാർ പരിചയപ്പെട്ട പുതിയ മൂല്യവ്യവസ്ഥകൾ -
അരുളി: നമ്മുടെ ഈ ജോലികളിൽ അതാവശ്യപ്പെട്ടുകൊണ്ടു വന്നവരെ നാം നിയമിക്കുകയില്ല.
സ്ഥൂലഭാവം കൈക്കൊള്ളുമ്പോൾ കവിതയിൽനിന്നുളവാകുന്ന അനുഭവമല്ല നമുക്കുണ്ടാകുന്നത്.
പ്രധാനാമാത്യസ് തസ്യാഭ്യാശ ചരാഃ സ്ത്രിയോ ഽപൃച്ഛത് കിം അത്ര പ്രയോജനം വർതതേതി 22
ബിംബത്തിങ്കൽ പൂജ കഴിക്കുവാൻ തക്കവണ്ണം തപശ്ശക്തിയുള്ളവർ ഇപ്പോൾ ഭൂലോകത്തിലുണ്ടെന്നു
ശരിപ്പെടുത്തും.അജീർണ്ണം,പിത്തോപദ്രവങ്ങൾ,വായൂ,മലം പിടുത്തം,അഗ്നിമാന്ദ്യം,വാതം
യഥാർത്ഥത്തിൽ ധനമെന്നു പറയേണ്ടതു്? നാണ്യം, ആഭരണം മുതലായവയെ ഉണ്ടാക്കുന്നതിനുള്ള
നൽകിയ അഭിമുഖത്തിൽ അവർ ഇക്കാര്യം ഊന്നിപ്പറയുന്നുണ്ട്. തൊഴിലാളിസ്ത്രീകൾ
സംശയമെന്യേ കൈവന്നിരിക്കേണ്ട ബുദ്ധിപരമായ വികാസത്തിൽ തികച്ചും വിശ്വസിച്ചു.