ജനങ്ങളുടെ അപേക്ഷകൾക്കു വേണ്ടിപോലും കാത്തിരിക്കാനാകാതെ വിവരാവകാശ നിയമം
 നിങ്ങളോടു നടന്നുകൊണ്ടു എന്നു ഞങ്ങളുടെ മനോബോധത തിന്റെ സാക്ഷ്യം തന്നെ. നിങ്ങൾ
71 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17) തന്റെ പ്രജകൾക്ക്
സ്ഥിതോ വിദ്വാൻഭൂയോ നാപ്യനുശോചതി 13 സലിലേ സൈന്ധാവം യദ്വത്സാമ്യം ഭവതി യോഗതഃ
മത്സ്യപീഠകം . യോനിം വാമേന സമ്പീഡ്യ മേഢ്രാദുപരി ദക്ഷിണം 49 ഋജുകായഃ സമാസീനഃ
നനി, കടി തുടങ്ങിയവ മുറയ്ക്കു ക്രിയയിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന വിശേഷണങ്ങളും
വളകളും മോതിരങ്ങളും വസ്ത്രത്തിൽ ഇടാൻ തുടങ്ങി. (ബുഖാരി. 2. 15. 95) ഹഫ്സ: ബിൻത്
വിദഗ്‌ധ അപഗ്രഥന സമിതിയുടെ ഉപസമിതി മുമ്പാകെ മലനാട്‌ ജനപര ഹൊറാട്ട സമിതി പദ്ധതിയുടെ
സിദ്ധികളേയും ആശംസിച്ചു കൊണ്ട് തല്ക്കാലം വിരമിക്കുന്നു. 21.12.1110 താൾ:ഇടപ്പള്ളി
തദാവസിഷ്ഠനും നൃപസഭയിങ്കൽ എഴുനെള്ളിയുടനയച്ചു ദൂതരെ വരുത്തി മറ്റുള്ള പുരോഹിതരേയും
ഉന്നയിക്കാൻ ഈ സൈദ്ധാന്തികാന്വേഷണങ്ങൾക്ക് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട് എന്ന വസ്തുത
കർമ്മവിഭക്തിപ്രയോഗം മുതലായ ശൈലീഭംഗങ്ങൾ എടുത്തുകാണിക്കുക: 1) നായികാവർണ്ണന ഇവിടെ
മദ്യപാനംചെയ്തുകൊണ്ടുവന്നും മറ്റും പ്രഹരിച്ചാൽ സിവിൽവ്യവഹാരം കൊടുപ്പാൻ
ധാരാപ്രകാശം കണ്ട് അതിന്റെ ലേഹനാനുഗ്രഹത്തിൽ കൗതുകിയാകാതെ വാതൽ തുറന്ന് അടുത്ത
അനേകം പിരിവുകൾ മഹാരാജാവു പിരിച്ചിരുന്നതുപോലെ തന്നെ ഇടപ്രഭുക്കന്മാരും അവരുടെ
ചാസ്യ ചിച്ഛേദ രഥം ച തിലശോ ഽച്ഛിനത് 35 ഏവം പാർഥോ വ്യപായാത് സ നിഹതപ്രാർഷ്ടി സാരഥിഃ
പ്രജാനൻ . അനന്തലോകാപ്തിമഥോ പ്രതിഷ്ഠാം വിദ്ധി ത്വമേതം നിഹിതം ഗുഹായാം 14
മുഴുവനിലേയ്ക്കുമുള്ള നിയമമായിട്ട് ഏർപ്പെടുത്തി എന്നു വ്യക്തമായി. ഈ
ശുദ്ധഗതിക്കാരാക്കാൻ എളുപ്പമായിരുന്നില്ല. അവരുടെ സാംസ്കാരികപശ്ചാത്തലവും
കാണിക്കുകയും,അദ്ദേഹം ഏതാനും ദിവസത്തെ ചികിത്സകൊണ്ട് ആ ദീനം നിഷ്പ്രയാസം
സംവാദം:ശ്രീ ലളിതാസഹസ്രനാമം ശ്രീ ലളിതാസഹസ്രനാമം - പൌരാണിക സ്തോത്ര ഗ്രന്ഥം.
ആവിർഭാവതിരോഭാവാവാത്മതോഽന്നമാത്മതോ ബലമാത്മതോ വിജ്ഞാനമാത്മതോ
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം36 ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 36
നടുമുറ്റത്തിറങ്ങി തിരിമേല്പോട്ട് എറിയുകയും വെള്ളം നടുമുറ്റത്ത് ഒഴിക്കുകയും
ഹരിഃ കർതൃഭോക്ത്രാദികം സർവം തദവിദ്യോത്ഥമേവ ച 13 അച്യുതോ ഹമനന്തോ ഹം ഗോവിന്ദോ
ഇടത്തേ അറ്റത്തുള്ള കണ്ണിമുതൽ വലത്തേക്ക്1, 2, 3, 4 എന്നിങ്ങനെ ചരങ്ങളുടെ പേരും,
വളരെപ്പറയുവാനുണ്ട്. അവ ഇനിയൊരവസരത്തിലായിക്കൊള്ളാമെന്നു വിചാരിച്ച് ഇപ്പോൾ
തിരുമേനി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു: നീ ധാരാളം സുജൂദ് ചെയ്യണം . എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ
മത്സരം 2014 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 1914.
ഭവേച്ഛ്രോണീവിഭൂഷണം ഏകയഷ്ടിർഭവേത്കാഞ്ചീ മേഖലാ ത്വഷ്ടയഷ്ടികാ 37 ദ്വിരഷ്ടയഷ്ടി രശനാ
പുനസ്സന്ധി- വിഗ്രഹം ലബ്ധനാശം തഥാസംപ്രേക്ഷ്യ- കാരിത്വമിങ്ങനെ പഞ്ചതന്ത്രങ്ങൾ വി-
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചിട്ടുള്ള അവ [ പരിഷത്ത് വിക്കിയിലൂടെ] സ്വതന്ത്ര ലൈസൻസിലാക്കുവാൻ ഉടൻ
ചരകസംഹിത/ഇന്ദ്രിയസ്ഥാനം/പൂർവ്വരൂപീയം ഇന്ദ്രിയം പൂർവ്വരൂപീയം ഇന്ദ്രിയം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആർക്കും തടുക്കാവല്ലോർത്തു കാണുമ്പോൾ എന്ന താൾ 16057
ഗ്രന്ഥം രചിച്ചത്. 1918, 1919 കളിലായി ഗ്രന്ഥം രണ്ടു ഭാഗങ്ങളിലായാണ്
 സുന്ദരമായുള്ളശംഖുമൂതീടിനാൻ സംക്രന്ദനാത്മജൻതാനുംതെളിഞ്ഞാശു
ശാസ്ര്തം ആവിർഭവിച്ചതായി പിന്നാലെ നിങ്ങൾക്കു കാണാം. ഈ ഒടുവിൽ വന്ന യോഗികൾക്ക്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്ക് ആദ്യമായി ചേർത്ത താണ്. ഈ രീതിയനുസരിച്ച് തമിഴിലിൽ സ്വരവ്യഞ്ജന
അംഗങ്ങളെ തെരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിന്‌ പകരം ജില്ലാകളക്‌ടറേറ്റിലെയും ഗിരിവർങ്ങ
എഴുന്നള്ളിച്ചിരിക്കുന്ന സമയങ്ങളിൽ എന്തെല്ലാം ബഹളങ്ങളും ലഹളകളുമുണ്ടായാലും ഗോപാലൻ
മൂലമായിട്ടോ കമ്പി മൂലമായിട്ടോ വരുന്നില്ലേ; അതുപോലെ തന്നെ തലച്ചോറിൽ നിന്നും,
മൂർത്തി. ആദിത്യാംശം അംശാവതരണങ്ങൾ 1. 4. നരപതി അംശ അംശത്തോട് ത്തോടു അംശത്തോടു
ഗന്ധമാദനത്തിലെ മുനികദംബസേവ്യമാന മണ്ഡപത്തിലെ, ഇന്ദ്രകാന്തശിലാസ്തരണത്തിലെ, ഉന്നൈ
ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം (ഉത്തരാർദ്ധം)/ഹിക്കാശ്വാസചികിത്സിതം ഹിക്കാശ്വാസചികിത്സിതം
പദം . ഗ്രാഹ്യമിതി ച ദേശകാലവസ്തു- പരിച്ഛേദരാഹിത്യചിന്മാത്രസ്വരൂപം ഗ്രാഹ്യം .
സമയേന മേ 24 അമോഘാ ഹന്തി ശതശഃ ശത്രൂൻ മമ കരച്യുതാ പുനശ് ച പാണിം അഭ്യേതി മമ ദൈത്യാൻ
ബഹിഷ്കരണസമ്പ്രദായം ഒന്നായാൽ മതിയോ? ഗൌരവമേറിയ കുറ്റത്തിനു ബഹിഷ്കരണശിക്ഷയുടെ
അവമാനകോപത്തോടെ പാഞ്ഞ പെരിഞ്ചക്കോടൻ, ഗൗണ്ഡൻ ആ ഭവനനായകൻതന്നെ എന്നു തീർച്ചയാക്കി ആ
വിസ്ഫുരണം അധികം കുറഞ്ഞിരിക്കും. മദ്ധ്യത്തോട് അധികമധികം അടുക്കു ന്തോറും വിസ്ഫുരണം
വിളിച്ചു വരുത്തി സംഭവം അന്വേഷിച്ചപ്പോൾ നടന്നതെല്ലാം അദ്ദേഹവും നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു.
ഈ മൂന്നും നശിച്ചാലും ഇവയാലുണ്ടാകുന്ന ഒന്നെങ്കിലും നിലനിൽക്കയില്ലയോ? എന്നാൽ അതും
പുസ്തകം/ഒരു കഴുതക്കഥ 2 വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം ബാലസാഹിത്യം എസ്.
ആവർത്തിച്ചാവർത്തിച്ച് ഒരേ നാഡീകോശരീകൾ ഉത്തേജിക്കപ്പെടുന്നതിന്റെ ഫലമായി അവ
മന്ത്രിസത്തമൻതന്നെ ആയിരുന്നുവെങ്കിലും ആ സംഭവത്തെ സംബന്ധിച്ചും അദ്ദേഹം ഗാഢമൗനം
സ്നുതകുചഭരമങ്കേ ധാരയന്തീ ഭവന്തം തരളമതി യശോദാ സ്തന്യദാ ധന്യധന്യാ കപടപശുപ മദ്ധ്യേ
,പ്രോട്ടീനുകൾ ,ന്യൂക്ലിക്ക് അമ്ലങ്ങൾ എന്നിവയാണ് ഇതിലെ അഞ്ച് പ്രമുഖ വിഭാഗങ്ങൾ.
മാറ്റങ്ങൾ വല്ലതും വരുത്താനുണ്ടോ, അതുതന്നെ തുടർന്നുപോകത്തക്കവണ്ണം മാറിയ
ഗവണ്മെന്റിനു തന്നെ നിയമങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് ഇവർക്ക് ഓർമ്മയുണ്ടാകുമോ ഇല്ലയോ
സ്വൎഗ്ഗത്തിൽനിന്നു പിതാവ് തന്നോടു യാചിക്കുന്നവൎക്കു വിശുദ്ധാത്മാവിനെ എത്ര അധികം
ആരാഞ്ഞിരുന്നു. ഇതിന്‌ പ്രതികരണമായി പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളിലുള്ള
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ബെയ്‌ലി കൃതികൾ പുതിയ നിയമം(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി) പുതിയ നിയമം (ബൈബിൾ പരിഭാഷ
നിരാലംബോപനിഷദം യോഽധീതേ ഗുർവനുഗ്രഹതഃ സോഽഗ്നിപൂതോ ഭവതി സ വായുപൂതോ ഭവതി ന സ