സ്വൈരനൃത്തം തുടങ്ങി. ആ കാലസോദരിയുടെ കാന്തനെന്നപോലെ മന്ത്രക്കൂടഭവനത്തിന്റെ
ച പാർഥോ ദ്വിഷതാം നിഹന്താ 11 തേ ശംഖനാദേന കുരുപ്രവീരാഃ; സംമോഹിതാഃ പാർഥ സമീരിതേന
'ഭാവാഭാവാതീതം ബ്രഹ്മം,' എന്ന മഹാവാക്യംകൊണ്ടു പ്രഖ്യാപനം ചെയ്യുന്നത്. ശരി!
അംഗങ്ങൾകും പൊതുവയുള്ള സവിശേഷതയെയാണ് 'സാമാന്യം' എന്നു പറയുന്നത്. ഓരോ വിശേഷത്തിലും
തൂലികാടന്മ്യം - തൂലികയാൽ ആടന്മ്യം. തൂലിക - മെത്താരണം. കനകകുസുമകീർണ്ണം - കനകകുസുമ
കഴിഞ്ഞത്. എല്ലാവരും പാടത്ത് പണിക്കുപോയിരുന്നു. ഞാനും കളപറിക്കാൻപോയിരുന്നു.
ക്വചിദചലാകൃതിരാത്മനിഷ്ഠതോ ഭൂത് 479 കിഞ്ചിത്കാലം സമാധായ പരേ ബ്രഹ്മണി മാനസം ഉത്ഥായ
അദ്ധ്യായം പതിനാറ് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം പതിനാറ് സി.വി. രാമൻപിള്ള
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:സ്തോത്രകൃതികൾ താൾ: 75 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */
വിജനത്തിൽ വസിച്ചിടുന്നു; ചാലേ സ്വയൂഥ്യരെ നയിച്ചഥ ചോലനോക്കി- ക്കാലാറ്റിടുന്ന
സ്വഭാവത്തെയാണ് ഇവിടെ ജീവൻ എന്നതുകൊണ്ട് അർത്ഥമാക്കുന്നത്. ശാസ്ത്രത്തിന്റെ
സ്ഫുരിക്കും. പണമാത്രം = പണപ്രമാണം. ദർപ്പണം=കണ്ണാടി. ദന്തി=ഗജം. പ്രതിഫലിക്കുക =
കൈത്തലങ്ങളെക്കൊണ്ടു താങ്ങിയും പ്രവാഹത്തെ നോക്കിക്കൊണ്ടു
3 അഥ ഹാഗ്നയഃ സമൂദിരേ തപ്തോ ബ്രഹ്മചാരീ കുശലം നഃ പര്യചാരീദ്ധന്താസ്മൈ പ്രബ്രവാമേതി
സ്യാ- ത്തത്ര പ്രതീതോ മരുതോഽപി നാശഃ . ന ചേദ്യദി സ്യാന്ന തു തസ്യ ശാസ്ത്രം
എന്തെന്നു നിശ്ചയമുള്ളവന്റെ സാമർത്ഥ്യവേഗത്തിൽ ചില ആയുധങ്ങൾ എടുത്ത് ഉടുസോമന്റെ
ചാവലോക്യതേ 5 സങ്കൽപാശാനുസന്ധാനവർജനം ചേത്പ്രതിക്ഷണം . കരോഷി തദചിത്തത്വം പ്രാപ്ത
പത്രമാസികാപ്രസാധനരംഗത്ത് നിരവധി സ്ത്രീകൾ പ്രവർത്തിച്ചുതുടങ്ങിയിരുന്നു. ബി.
വ്യാകരോതു 42 [വൈ] ലബ്ധ്വാ കൃഷ്ണാം സൈന്ധവം ദ്രാവയിത്വാ; വിപ്രൈഃ സാർധം കാമ്യകാദ്
ബലിനാം ശ്രേഷ്ഠോ ഹർതും സോമം വിഹംഗമഃ സർവം സംഭാവയാമ്യ് അസ്മിന്ന് അസാധ്യം അപി സാധയേത്
കഥയതസ് തവ ബുദ്ധിർ ഹി രോചതേ 12 [കർ] കാമം ഈക്ഷാമഹേ സർവേ ദുര്യോധന തവേപ്സിതം ഐകമത്യം
ചവുട്ടിയാൽ ഏഴിടം പഴുക്കും- 2241 മൂത്തോർവാക്കും മുതുനെല്ലിക്കയും മുമ്പിൽ കൈക്കും
ക്ഷത്രിയനാണെന്നും, അപ്പോൾ വേദാദ്ധ്യയനത്തിനു അനർഹനല്ലെന്നും വരണം. ആ സ്ഥിതിക്ക്
യും ചെയ്യും. അങ്ങനെയാണ് ഗോപാലന്റെ സ്വഭാവം. അവണാമനയ്ക്കൽ നമ്പൂരിപ്പാട് ഊരകത്ത്
വിരലുകൾ ഒന്നിനാലും വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
ക്രിസ്തയേശുവിൽ കൊടുക്കപ്പെട്ട ദേവകരുണനിമിത്തം ഞാൻ എന്റെ ദൈവത്തിന്നു നിങ്ങൾക്ക്
ശബ്ദതാരാവലി" / ശബ്ദതാരാവലി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ശബ്ദതാരാവലി
ക്വചിദ്വാ വിദ്യതേ യൈഷാ സംസാരേ സുഖഭാവനാ . ആയുഃ സ്തംബമിവാസാദ്യ കാലസ്താമപി കൃന്തതി
ചീത്തയായുള്ളവ, അതുകൊണ്ടു ആത്മാവായിരിക്കുവാൻ പാടില്ലാത്തവണ്ണം മനസ്സു അത്ര
ഭേദപ്പെടുത്തിയാലും പോകാത്തത് അർത്ഥദോഷം എന്നുള്ള താരതംയം ഓർത്തുകൊണ്ട് ഇവ
നെല്ലും പയറും വേൎതിരിക്കുകയും. കൊച്ചിശ്ശീമയിൽ കണക്കൻ നന്നെ താണ ജാതിയാണ.
൭ എന്ന ഉപയോക്താവ് തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൭ എന്ന താൾ തിരുവിതാംകൂർ
മനസ്സിലിന്നിയും കരുണയില്ലയോ തരുണിചൊല്ലുക എരുതുഭാരങ്ങൾ ചുമന്നിട്ടും പിന്നെ
നല്ലപരിചയമുള്ളവരായ ബ്രാഹ്മണരോട് ആരോടെങ്കിലും അദ്ദേഹം പരമാർത്ഥം
യഥാസുഖം വിഹരന്മത്തഃ കശ്ചിന്നാന്യോ വ്യതിരിക്ത ഇതി ഫലപത്രോദകാഹാരഃ പർവതവനദേവാലയേഷു
ഗുണാഃ ക്രോധാഭിഭൂതേന ന ശക്യാഃ പ്രാപ്തും അഞ്ജസാ 21 ക്രോധം ത്യക്ത്വാ തു പുരുഷഃ
യസ്യ പുംസഃ പവിത്രം മായാ തേനൈവ തസ്യ ക്ഷയമുപഗമിതാ സംസൃതേഃ കാരണം യാ നഷ്ടാ സാ
എന്നുവരണം. അപ്പോൾ യേശു ജനിച്ചു കുരിശിൽ തൂങ്ങി മരിച്ച് അത്ഭുതങ്ങളെ ചെയ്തു
ആവന്ത്യൗ രഥിനാം വരൗ ശരാൻ മുമുചതുസ് തൂർണം ഇരാവതി മഹാത്മനി 19 താഭ്യാം മുക്താ
147 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ പ്രമാണം: 09. 600 വർഗ്ഗം:1845-ൽ ജനിച്ചവർ
വെമ്പായം, ൧൦. കരകുളം, ൧൧. പെരുംകുളം, ൧൨. കുളത്തുമ്മൽ, ൧൩. വീരണകാവു്, ൧൪.
സമ്മാനങ്ങൾ നൽക്കുന്നതായിരിക്കും. സെന്റർ ഫോർ ഇന്റർനെറ്റ് ആൻഡ് സൊസെറ്റി, കേരള
മാകയില്ലെന്നും മുക്തിലക്ഷണവും നിത്യനരകത്തെ അനുഭവി ക്കുമെന്നുള്ളതും അല്പംപോലും
ദിവ്യജനദർശനേപ്സിതമനോരഥാവാപ്ത്യുപവനദേവകുലാദിഗമനസഭാവിമാന-
അടിയൻ ബോധപൂർവ്വം തന്നെ ഉപയോഗിക്കുകയാണ്. എന്തെന്നാൽ, അടിയൻ ഒരു
നീരജഭവനന്ദന, അനു. ഭൂരിതരതപസാ ദൂരിതദുരിതൗഘ, ശാരദമുദിരരുചേ, സ്വാഗതം തവ. പൂരിത.
ജീവേത് പദാതീനാം ഭവേദ് അശ്വേഷു സംശയഃ ആചാര്യം പൃഷ്ഠതഃ കൃത്വാ തഥാ നീതിർ വിധീയതാം 20
സമൃദ്ധിയുണ്ട് എന്നോ വിഭവസുഖം സമൃദ്ധമാണ് എന്നോ പറഞ്ഞാലേ സമൃദ്ധിക്ക് പ്രാധാന്യേന
അനുഭവിപ്പിക്കയും വേണ്ട. വേണമെങ്കിൽ അനുഭവിപ്പിക്കണമെന്നുള്ളത് സൃ
ക്ഷത്രിയാ വൈശ്യാഃ ശൂദ്രാശ് ചൈവ മഹാധനാഃ 37 ദശ ഷട് ച സഹസ്രാണി വാസുദേവാവരോധനം
പെരിയശോകത്താൽ പറഞ്ഞതുകേട്ടു ഭരതനമ്മയെ പരിസാന്ത്വം ചെയ്തു പരൻ ഗുഹനോടു ഗുഹൻ
വാസുദേവശ് ച ദധ്മതുർ വാരിജോത്തമൗ 36 തത് പ്രഭഗ്നം ബലം ദൃഷ്ട്വാ പിതാ ദേവവ്രതസ് തവ
മുതലായവയുടെ നീറ്റൽ, നീരൊഴിവു, മധുമേഹ കല്ലടപ്പു (മൂത്രഘാതം) മുതലായ പലവിധ
 ആക്ഷിപ്തം കരണം ചൈവ ഹ്യുരോമണ്ഡലമേവ ച 211 കടിച്ഛിന്നം തഥാ ചൈവ ഭവേത്തു ഗതിമണ്ഡലേ
വിജ്ഞാതും യദേതദ്യക്ഷമിതി 10 അഥേന്ദ്രമബ്രുവന്മഘവന്നേതദ്വിജാനീഹി കിമേതദ്യക്ഷമിതി
ഉഷ്ണതത്വശാസ്ത്രം 6 തേജസ്തത്വശാസ്ത്രം 7 വിദ്യുച്ഛക്തിശാസ്ത്രം 8
എന്നതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിലാണ്‌ ഈ തരംതിരിവ്‌ നടത്തിയിട്ടുള്ളത്‌. ഗോവയുടെ കാര്യത്തിൽ
പ്രഥിതമംഗലക്രിയകളൊക്കയും വിധിപൂർവ്വമായിക്കഴിച്ചിതുതദാ. സുപുഷ്പങ്ങൾ കൊണ്ടും
11. 1 സ യസ്തേജോ ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ തേജസ്വീ വൈ സ തേജസ്വതോ
വള്ളുവകോനോതിരിയെ ജയിച്ചതു കേരളോല്പത്തി വർഗ്ഗം:കേരളോല്പത്തി
തിക്രമിപ്പാൻ പാടില്ലാത്തവനും അഭിഗമിക്കപ്പെ ടാവുന്നവനും ആയിരിക്കുന്നു. താൾ: 1927.
അധ്യായം75 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം75 വ്യാസൻ അധ്യായം75 അധ്യായം74
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 38 പേജ് 38 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 40 പേജ് 40 ധർമ്മധർമ്മികൾക്കു്
സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് മൂന്നാം സർഗം രണ്ടാം സർഗം രണ്ടാം