വന്നതിനാൽ ഇടപ്പേരുകളാണ്. മൂവാട്ടയാൻ, വേലിലാൻ, തയ്യാൻ, ആതിരയാൻ, കാലയാൻ, മുതലായവ
തീർച്ചപ്പെടുത്തി. പിന്നെ അതിനായി ചില അന്വേഷണങ്ങളും ശ്രമങ്ങളും തുടങ്ങി. ആ
അനസൂയാപ്രഭാവയായി ദാമ്പത്യജീവിതത്തിൽ അദ്ദേഹത്തെ മഹാഭാഗ്യോത്തംസമാക്കിയിരുന്നതിനാൽ
രക്ഷിയ്ക്കയെന്നതുചൊല്ലുമോ? അക്ഷീണവൃത്തിയാം രാമൻ ഭവതിയെ
കാമയിതാ കഥം സ്യാത് അതോ ർഥസന്ധാനപരത്വമേവ ഭേദപ്രസക്ത്യാ ഭവബന്ധഹേതുഃ 311
ഈജിപ്തിലുമെല്ലാം ഇതുപോലത്തെ രീതി കാണാം. നക്ഷത്രങ്ങളുടെ നന്മ-തിന്മകൾ മറ്റു
83 ഇതി ഭാരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ രസാധ്യായഃ ഷഷ്ഠഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
മാത്രമായടങ്ങിയിരുന്ന്, അനന്തരം കർമ്മവാസനാവശത്താൽ നിരാകാരമായ വൃത്തി ഉദിച്ച്, അതിൽ
വിസർജ്ജനേന്ദ്രിയങ്ങൾ 105 ദ്ധവെള്ളത്തെയും പുറത്തോട്ടു കളയുന്നു. നമ്മുടെ ചർമ്മത്തിൽ
ഉമാകേരളം മഹാകാവ്യം ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ പതിനഞ്ചാം സർഗ്ഗം പതിനാലാം സർഗ്ഗം
ലളിതവൃത്തിക്ക് പിന്നിൽ സങ്കീർണ്ണമായ നാഡീകോശ ചലനങ്ങളാണ് ശാസ്ത്രജ്ഞൻ വരച്ചുകാട്ടുക.
വ്യസനമകലെയാവാൻ വീണിരന്നാശു ദേവാൻ നളനഭജത ദാവാന്നാടുപൂവാൻ ത്രപാവാൻ പദം 1 നളൻ: പ.
പ്രാപിക്കുന്നതു വരെ അവൻ അപ്രകാരം തന്നെ പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ആദ്യം അവനെന്നെ
ത്യജാതിദൂരാദ്വിഷയാന്വിഷം യഥാ പീയൂഷവത്തോഷദയാക്ഷമാർജവ- പ്രശാന്തിദാന്തീർഭജ
അവിടെപ്പോയി സ്വാമിദർശനം കഴിക്കാതെയിരിക്കാറില്ല. അന്നു രാജധാനി കോട്ടയത്തു
സകലവും മൂന്നു യവനന്മാരുടെ പ്രയത്നത്താലാണു സാദ്ധ്യമായതു്. പ്രതാപചന്ദ്രൻ:
ഇനിയും പൂർത്തിയായിട്ടില്ല. ആകയാൽ ഈ രണ്ട്‌ പദ്ധതികൾക്കും പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌
സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 7. 4 ഇതി സപ്തമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യത്തൃതീയമമൃതം
കളവതി- നെത്രയും സാമർത്ഥ്യമുണ്ടെന്നിരിയ്ക്കിലും ചെറ്റുകരുണയുണ്ടായാലസാരനാം
സഗുണോപാസനകൊണ്ടു ദേവതാപ്രസാദം നേടി രാജയോഗംകൊണ്ട് മനോമാലിന്യം (മനസ്സിന്റെ വിക്ഷേപം)
മായാ കേയമീശേതി തേഷാം നുതിഭിരുദിതഹാസോ ബദ്വനാനാവിലാസഃ പുനരപി വിപിനാന്തേ പ്രാചരഃ
മാരീചനോടിങ്ങിനെ ദണ്ഡകാരണ്യകം തന്നിലുള്ളാശര- രൊന്നൊഴിയാതെ മുടിഞ്ഞിതു രാമനാൽ ഇന്നവൻ
 സർവ്വാത്മസംതൃപ്തിലഭിച്ചുവാണോ- രുർവ്വീ താൾ 25078 താൾ: 1926. 400 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വേറെയുണ്ടാവാം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ഭൂമിശാസ്‌ത്ര പ്രതലം മുഴുവൻ ഇവ
പുസ്തകം വ്യാജനിർമ്മിതമാകുന്നു താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 10
വിരാഗീ . വിഷമിവ വിഷയാദീന്മന്യമാനോ ദുരന്താ- ഞ്ജഗതി പരമഹംസോ വാസുദേവോഽഹമേവ 37 ഇദം
നശിച്ചു പോയ പ്രകൃതിദത്തമായ നദിയോരക്കാടുകൾ പുനരുജീവിപ്പിക്കാൻ ആവശ്യമായ നടപടി കൾ
നാടകങ്ങളെലാം അരങ്ങേറ്റം കഴിപ്പിക്കുകയും എല്ലാവരും വളരെ രസിക്കുകയും
പരിഗണിക്കേണ്ടതാണെന്ന്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യ സമ്പന്നത : ജീവികളുടെ
എന്നും കല്പിപ്പൂ. അപ്പോൾ ആ ഒന്നിനെ നൂറ്റിൽ ആവൎത്തിക്കേണം. അവിടെ അതിനെ പത്തിൽ
കീഴേത്തോന്നയ്ക്കൽ. ൭. നെടുമങ്ങാടു്. ൧. മണ്ണൂർക്കര, ൨. ആര്യനാടു് , ൩. ഉഴിമലയ്ക്കൽ
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 10. ജ്യോതിഷവും
നിന്നെനമിയ്ക്കുന്നുഗോദാവൈ!വനേ രാവണൻ സീതയെക്കൊണ്ടുപോയെന്നതു രാഘവൻ തന്നോടു ചൊല്ലുക
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പ്രാക്കലിന ജനങ്ങൾ മേൽജാതിക്കാർക്കു
കൊടുക്കണമെന്നു് ആഗ്രഹം ഉണ്ടായിരുന്നു. പക്ഷേ, വയോധിക്യത്താൽ തന്റെ അപ്പോഴത്തെ
നറുക്കിടുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. (ബുഖാരി. 3. 48. 840) 17) ഇബ്നുഉമർ (റ) നിവേദനം:
അതിൽ അടങ്ങിയ ആദ്യത്തെ അക്ഷരമായ 'അ' ശബ്ദത്തിന്റെ ആരംഭവും സർവശബ്ദവ്യാപിയും
പ്രബലമെന്നാകും. അതിനെ സംബന്ധിച്ച ശാസ്ത്രം, ആ ശാസ്ത്രത്തിന്റെ അഭിപ്രായത്തോടു കൂടിയ
ധ്വജാനന്തശാർമ്ഗഗദാശംഖനന്ദകമന്ത്രാഃ പ്രണവാദി- നമഓന്താശ്ചതുർഥ്യന്താഃ ക്രമേണ . ഓം
പ്രഭാ വാത്യക്ഷരം . മധു ക്ഷരന്തി തദ്രസം . സത്യം വൈ തദ്രസമാപോ ജ്യോതീ രസോഽമൃതം
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/പാമ്പിനു പാലുകൊടുത്താലും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് പാമ്പിനു
അന്യോന്യം കാണും. എന്നാൽ പ്രാണന്റെ അതിനേക്കാൾ ഉയർന്നതരം വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയുടെ
പിണഞ്ഞ് ഒരു വലപോലെ കിടക്കുന്നു. മാത്രമല്ല, അവ വളരെയേറെ ചുരുണ്ടുകൂടി കിടക്കുന്നതു
സുതപ്രിയഃ 28 അഥാബ്രവീൻ മഹാരാജ ധൃതരാഷ്ട്രം ജനേശ്വരം പുത്രഹാർദാദ് ധർമയുക്തം
] 38 യത്ര ബീജസമുത്പത്തിർനാനാർഥരസസംഭവാ കാവ്യേ ശരീരാനുഗതാ തന്മുഖം പരികീർതിതം 39
നാടകങ്ങളെലാം അരങ്ങേറ്റം കഴിപ്പിക്കുകയും എല്ലാവരും വളരെ രസിക്കുകയും
അനൂപാധിപതിഃ ശൂരോ ഭീമസ്യ ദയിതഃ സഖാ നീലോ നീലാംബുദപ്രഖ്യഃ സങ്ക്രുദ്ധോ ദ്രൗണിം
അഭിലഷിതമഖിലമപിപൂരണംചെയ്യുന്നി- താറുമാസംകൊണ്ടുതന്നെനരപതേ.
ആവശ്യപ്പെട്ടാൽ വൃത്തഭേദം ചെയ്തു് ആ വിഭാഗത്തിന്റെ പ്രതീതി ഉണ്ടാക്കാം. രഘുവംശം 9ാം
രൂപഭേദങ്ങൾ ഒക്കയും പ്രത്യേകം ഓരോ വിഭക്തികളാകുന്നു എന്നു വിചാരിക്കേണ്ടുന്നതുമല്ല.
എല്ലാ മൃത്തികളെയും നാം അറിഞ്ഞു ഇപ്രകാരം ഈ പ്രാണായാമത്തിൽ പരേതവിശ്വാസത്തിലെയും
ഒക്കെക്കൊണ്ട് മാത്രമാണ് ഈജിപ്തിലെ പിരമിഡുകളും താജ്മ താജ്മഹലും താൾ: 75 താൾ: 68
(ചിത്തവൃത്തികളെ) ഞാൻ നിയമിക്കണം, ഇവ എന്നെ നിയമിക്കരുത്' ഈമാതിരിയുള്ള മനോബലത്തെ
കോളേജിലെ ഒന്നാം വർഷ വിദ്യാർത്ഥികൾ 666 ആൽബിൻ പി. ജോസഫ് 123 ആന്റോ ജോയ് 1991 സുബിൻ.
 പ്പാൻഉള്ളശക്തിനമ്മുക്കതരുന്നു 2 * മൂന്നാം താൾ: 1877. 33 2014 താൾ: 24 1926. 46
2014 താൾ: 1933. 25 സാധൂകരിച്ചവ */ കട്ടി-ശ്ലോ 162 പാലം മിനുസം വഴുക്കുമാറാണതിൻ മേലേ
തന്നെ നിശാചര! പോരുനിനക്കെതിരിന്നവനെന്നറി വീരാ നിനക്കെതിരുണ്ടോ ജഗത്തിങ്കൽ?
മനോ ഹൃദയനന്ദനം വിവിശുഃ ക്രമശോ വീരാ അരണ്യം ശുഭകാനനം 38 ദ്രൗപദീ സഹിതാ വീരാസ് തൈശ് ച
ഭൂമിയിൽ പാകിയാൽ പക്വകാലത്തിൽ ഫലിയ്ക്കുന്നപോലവേ ഒക്കയുമൊന്നിച്ചുകൂടിവളർന്നുടൻ
 ഉണരുകയും തന്റെ വീ ട്ടിൽ തുരക്കുന്നതിന്ന് ഇടകൊടുക്കായ്കയും ചെയ്യുമായിരുന്നു എ
സ്ത്രീയെയും കൊണ്ട് പരിവാരസമേതം സ്വദേശത്തേക്കു മടങ്ങിപ്പോയി. നമ്പി പട്ടും
അണയുടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കുമുള്ള നദീതട സംവിധാനത്തിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയെ പാടേ തകിടം
മമ രമണനെ; ഒരുനാളും ഞാൻ മനസാ വപുഷാ വാചാ ന നളാദിതരം ജാനേ; അതിനാൽ ദേവാ മുദിതാ
വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് വിഷയം ഗ്രഹിക്കുന്നതിൽ പ്രയാസം കുറഞ്ഞുകുറഞ്ഞുവരുമെന്നുള്ള ന്യായം