മുൻപിലത്തെപ്പോലെ പരസ്പരം സംഘടിച്ച് ഭൂമിയിൽ വീണ് പരിവർത്തനം തുടങ്ങുന്നു.
മുടക്കിച്ചൊല്ലിനാൾ മുടിപ്പതിന്നായി പിടിയാത നിന്നെയടുത്ത ഞങ്ങൾക്കു മൊടുക്കം
മരുമക്കത്തായവ്യവസ്ഥയ്ക്കുകീഴിൽ കഴിഞ്ഞ സ്ത്രീകൾ മാത്രമല്ല എന്നുകൂടി
നിലയിലായി. അവരുടെ അപകടാവസ്ഥ കണ്ടു് വ്യസനിച്ചുകൊണ്ടു് വളരെപ്പേർ നദിയുടെ ഇരു
അതുകൊണ്ടു് തന്റെ ഐശ്വര്യത്തേയും സ്വർഗ്ഗസദൃശമായ മേടകളേയും വജ്രം, വൈഡൂര്യം മുതലായ
7.സത്ത്വരാഗതിവിധിയ്ക്കുസത്ത്വ താൾ 29001 താൾ: 1917. 138 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരിച്ചുവിടു കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/മാറുന്ന മാതൃത്വം
അച്ഛനാൽ കൊട്ടാരക്കര താലൂക്കിൽ നല്കപ്പെട്ട ഭൂമികളും ചിലമ്പിനഴിയംവക
ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ടത്. വടക്കെ ആകാശത്ത് ചക്രവാളത്തോടു ചേർന്ന്, നല്ല ശോഭയുള്ള ഒരു
10:32, 9 മേയ് 2011 ( അനുകൂലം ഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകൻ 12:01, 9 മേയ് 2011 (
അലസവേഷവും അദ്ധ്യാപനത്തിലുള്ള അടങ്ങാത്ത ആവേശവുമായി അദ്ദേഹം മഹാരാജാസ് കോളേജിൽ
സേവിച്ചാൽ അക്ഷഹൃദയവിദ്യ അറിയാനും അതുനിമിത്തം ഭൂതാവേശം നീങ്ങി ദമയന്തീസംഗമം
ഹേതുവായ്തന്നെനീ ചത്തുപോം ഇന്നിയും നല്ലതുനീച! നിനക്കുട- നെന്നെ നീയങ്ങയച്ചീടുക
നിന്നുടനിറങ്ങുകയെനാൽ അമിത്രഹാവായ സുമിത്രസൂനുവും മരത്തിന്മേൽ നിന്നുമിറങ്ങിയന്നേരം
മരുവായ്ത്തീർന്നു; നശിച്ചു സർവവും കട്ടി-ശ്ലോ 82 നിലവിട്ടു കളിക്കു വെയ്ലുകൊ
സാമാന്യലക്ഷണപ്രകാരം ശബ്ദാലങ്കാരം അർത്ഥാലങ്കാരം എന്ന് അലങ്കാരം രണ്ടു വിധമാകാം.
മറ്റുള്ള കല്പനകൾക്കും ഇപ്രകാരം ദുർവ്യാഖ്യാനം ചെയ്വാൻ ബൈബിളിൽനിന്നു ധാരാളം
മനശ്ചക്ഷുരധീനത്വാത് ബാഹ്യവദാന്തരേഽപി ആത്മമനശ്ചക്ഷുഃസംയോഗേനൈവ രൂപഗ്രഹണകാര്യോദയാത്
അത്ര വിലയേറിയ ഒരു സാധനം ഭർത്താവിന്റെ അനുമതികൂടാതെ വാങ്ങിച്ചുകൂടെന്നു വാദിച്ചു. ആ
ദൃഷ്ടവാന ഋഷിഃ 48 ഇതിഹാസാഃ സവൈയാഖ്യാ വിവിധാഃ ശരുതയൊ ഽപി ച ഇഹ സർവമ അനുക്രാന്തമ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 168 നീ നിന്റെ പി താൾ താൾ: 1942. 413
വിചരംൽ ലോകേ പാപചാരീ ഭവത്യ് അയം ശുഭേന വിചരംൽ ലോകേ ശുഭചാരീ ഭവത്യ് ഉത 15 കാമചാരീ തു
കഴിക്കുന്ന ആഹാരം ആമാശയത്തിലും ക്ഷുദ്രാന്ത്രത്തിലും ചെന്നു, ദീപനം വന്നതിന്നു ശേഷം
അപ്രകാരം നമ്മുടെ പ്രിയസഹോദരനായ പൌലും തനിക്കു നല്കപ്പെട്ട ജ്ഞാനത്തിന്നു തക്കവണ്ണം
ഫോറസ്റ്റ്‌ ഡിവിഷനു കീഴിൽ വരുന്ന പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ചില ഭാഗങ്ങളിലും ഇവ കണ്ടുവരുന്നു.
ഽഭവന്ന് അർജുനതഃ ക്ഷുദ്ര സർപാസ് തു കർണതഃ 38 ഈഹാമൃഗാ വ്യാഡ മൃഗാ മംഗല്യാശ് ച
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 98 താൾ: 1772. 16 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും
67 തതഃ സീതാവല്ലഭായ സർവാഭീഷ്ടപദം വദേത് . തതോ ദായ ഹൃദന്തോഽയം മന്ത്രോ ദ്വാവിംശദക്ഷരഃ
ഉപനിഷത്തുകൾ/പാശുപതബ്രഹ്മോപനിഷദ് പാശുപതബ്രഹ്മോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
കരമെഴുന്ന മിത്രനാ ലായിരം ദലമൊടൊത്ത പങ്കജം ശ്രീയിയന്നു വികസിച്ചു; തുല്യരൊ
നോക്കിയാൽ അദ്ദേഹം ഒരു സരസകവിയും നല്ല വിദ്വാനുമായിരുന്നു എന്നുതന്നെ
തവാത്മജഃ 4 പ്രഗൃഹ്യ ച മഹാവേഗം പരാസു കരണം ദൃഢം ചിത്രം ശരാസനം സംഖ്യേ ശരൈർ വിവ്യാധ
രുഷദ്ഗുർ വൃഷസേനശ് ച ക്ഷുപശ് ച സുമഹാബലഃ 13 രുഷദ് അശ്വോ വസു മനാഃ പുരു കുത്സോ ധ്വജീ
ങ്ങസുക്കളും കൂടിപ്പരിത്യജിക്കുമോ? പറഞ്ഞതൊന്നുമേ മറന്നുപോകാതെ പറയുന്നോനെയും
പ്രജകളെയെല്ലാം മഹീഗുണമേഴാമതെന്നറിഞ്ഞുനീ മഹീപാല! നന്നായനുസരിയ്ക്കുന്നോ
നബി(സ)യൊന്നിച്ച് സുബ്ഹി നമസ്കരിച്ചു. ശേഷം ഈ വർത്തമാനം നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു. നബി(സ)
1907. 26 നിങ്ങളുമവരുടെയരികേചെന്നീടരു- തിങ്ങിനേയന്തകനുംപറഞ്ഞുവിരമിച്ചാൻ.
പറയട്ടെ വില്‌പനക്കായി വനവിഭവങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നത്‌ വനംവകുപ്പു നിരോധിച്ചതോടെ
പറവാൻ കഴിയുന്നവൻ ആരും ഇല്ല. ൪൦ 2നമുക്ക് എതിരെയല്ലാത്തവൻ നമുക്കു വേണ്ടിയുള്ളവൻ
ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്‌ പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലയ്‌ക്ക്‌ 31 താൾ: 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ത്യജിച്ചുദുർമ്മതേ ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും നിനക്കുഞാനിനി പതിയല്ലനിയ്യു- മിനിയ്ക്കു
സിദ്ധിക്കുന്നു. വർഗ്ഗങ്ങളുടെ മദ്ധ്യേ ഇരിക്കുന്ന അതിഖര മൃദുഘോഷങ്ങളായ മുമ്മൂന്നു
മാത്രം കണ്ടുവരുന്നതുകൊണ്ട്, ഇവയുടെ എല്ലാ സ്വഭാവങ്ങളെയും കുറിച്ചുള്ള വ്യക്തമായ
എന്നീ സംഘടനകളിലെ സ്ത്രീപ്രവർത്തകരും തിരുവനന്തപുരം, കൊല്ലം ജില്ലകളിലുള്ള ചില
രാശി. ഇവിടെ കുംഭം രാശി കിഴക്കുദിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു കുഞ്ഞു ജനിക്കുമ്പോൾ.
ഏവാനന്ദമയ ഇത്യപി ശ്രുതിഃ 566 പ്രബ്രവീത്യുഭയാത്മത്വമാത്മനഃ സ്വയമേവ സാ
പരിപാലിക്കുന്നതിനുവേണ്ട നിവൃത്തി മാർഗ്ഗങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്നതായി കാണപ്പെടുന്നില്ല.
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു. ധനദാനത്തിലും ഗുണദോഷസഹകാരിത്വത്തിലും ഇവർ ബുക്കറിനെ
കമ്പരുടെ രാമായണകഥ താണ് എനിക്കു സന്തോഷം . ര താൾ ൧൮ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ താണ് എനിക്കു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൨൧.ഒന് താൾ 32026 താൾ: 3 1904. 689
ആവിർഭാവത്തിന് വഴിതെളിച്ചത്. അതേസമയം, ഭാഷയാണ് ആധുനിക മനുഷ്യന്റെ സ്രഷ്ടാവ്.
ഒരു പ്രമുഖവക്താവുമായിരുന്നു ഇദ്ദേഹം. സമൂഹത്തിന്റെ സമാധാനപരമായ പരിവർത്തനം വഴി
കൗപീനം ദണ്ഡം വസ്ത്രം കമണ്ഡലും സർവമപ്സു വിസൃജ്യാഥ ജാതരൂപധരശ്ചരേന്ന കന്ഥാവേശോ
ഇതെങ്ങനെയാണ്? രാജാവ് : ഈ മോതിരത്തെത്തന്നെ ഒന്നു ശകാരിക്കട്ടെ! വിദൂഷകൻ : (വിചാരം)
ക്രിയാത്മകാഃ പ്രാണാദയഃ സമുത്പന്നാഃ പഞ്ചാപ്യാന്തരവായവഃ 376 പ്രാണഃ പ്രാഗ്ഗമനേന
സംവിധാനമെന്ന നിലയിൽ ഡി.പി.സികളും എം.പി.സി.കളും അവരുടെ അധികാരപരിധിക്കുള്ളിലുള്ള
 ഭിന്നഭിന്നങ്ങളായ വികാരങ്ങളോടു ചേർന്നിരിക്കയാൽ ആവികാരത്വത്തിനു വിലക്ഷണമായ
തൃശ്ശിവപേരൂർ 1909 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 074 പ്രമാണം: 3 1910. താൾ
നിങ്ങൾക്കു സമാധാനമുണ്ടാകട്ടെ. അല്ലാഹു ഉദ്ദേശിച്ചെങ്കിൽ ഞങ്ങളും നിങ്ങളോട് ചേരും.
ഒരു പതിപ്പ്: ഒപ്പ് വെക്കാത്ത തിരുത്തലുകളെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നതെങ് ഫലകം: ഫലകം:
അവർ ബ്രൗണിങ്ങിനെ സമീപിക്കുന്നില്ല? ഇന്നത്തെ കവികളിൽ സാധാരണായായി കണ്ടുവരുന്ന ഒരുവക
ശുപാർശകൾക്ക്‌ രൂപം നൽകിയത്‌. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിർത്തി തീരപ്രദേശവുമായി
സർവശഃ 8 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ ശിഖണ്ഡീ ച പാഞ്ചാലാഃ സഹ സോമകൈഃ യുധിഷ്ഠിരം പരീപ്സന്തഃ
 ആകാശത്ത അതിലും വലുതായ അന്യഗോളങ്ങളുടെ ഇടയിൽ ഒരു ചെറിയ 'പൊട്ടു' മാത്രം