ഭാഷാഭൂഷണം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ രണ്ടാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 6 പേജ് 6
സ്പഷ്ട്മാക്കേണമെങ്കിലായവൻ കറുനരി. ഇക്കഥാവിശേഷത്തെ വിസ്തരിച്ചുരചെയ്തു
മോഹിച്ച് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു. മറ്റൊരുത്തൻ പ്രസിദ്ധിക്കുവേണ്ടി യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
മദ്രാസിൽനിന്നുമാണ് അവർ ബിരുദങ്ങൾ നേടിയത്. കൊച്ചിവിദ്യാഭ്യാസവകുപ്പിൽ
കൃഷ്ണരായരുടെയും ചേരമാൻ പെരുമാളുടെയും കഥ കൃഷ്ണരായരുടെയും ചേരമാൻ പെരുമാളുടെയും കഥ
ചൊല്ലിനാ- നിന്നിതുമെന്തെന്നുചൊല്ലിത്തരാമെടോ! ഇക്ഷ്വാകു തന്റെ കുമാരനാം ദണ്ഡക-
കൊണ്ടിരിക്കുന്നതല്ലാതെ ഒട്ടും കുറയുന്നില്ല. ഈ മരുന്നു സേവിക്കുന്നതിനായി ഇവിടെ
കഴിച്ചെങ്കിൽ ആ ബലിനമസ്കാരത്തിനു മുമ്പുള്ളതാണ്. ശരിയായ ബലിയല്ല. അപ്പോൾ അബൂബുർദ:
സ്വരൂപങ്ങളും ഇതിനെ അനുസരിച്ച് പിന്തുടർന്നിരിക്കാനേ അവകാശമുള്ളൂ; ഇരിക്കുന്നുമുള്ളൂ
ഓടിക്കോളൂ! എന്നു ഞാൻ നിലവിളിച്ചുകഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും ശംകുമാരാര് അയ്യോ! എന്നു
ങ്ങളുടെയും സ്ഥാനങ്ങളുടെയും സകലസംബന്ധവും വിട്ടു നിരാലംബമായി വസ്തുവിന്റെ അർത്ഥം
കോട്ടയം 1892 1= 2014 താൾ: 02 01-150 22 ൽ താൻ പരിഹാസത്തിനു പാത്രമാവുമല്ലോ എന്ന്
 കള്ള കക്കുന്നതും, ഇൻസ്പെക്ടർ അന്വേഷണം നടത്തുന്നതും,പോലീസുകാരൻ അറസ്റ്റു
കഴിഞ്ഞവ */ ചെയ്യുന്നവരെ മറ്റുതടവുകാരിൽനിന്നു് അകറ്റിയിരുത്തിക്കുന്നതിനും നിയമങ്ങൾ
ജീവിച്ചിരുന്നു. നിമിഷകവി എന്ന പേരിലും അറിയപ്പെടുന്നു. രാമവർമ്മ എന്നായിരുന്നു
വരുണനുചെറ്റുമതുപോലെതന്നെ നരപതിതാനും മുപാതകൾ വന്നാൽ പതരാതെമദമിരിയ്ക്കയും വേണം
ഗാന്ധാരേ ധ്രുവം മാം പരിശങ്കസേ യൻ മാം ബ്രവീഷി വിസ്രബ്ധം സാരഥ്യം ക്രിയതാം ഇതി 22
കുഞ്ഞിന്റെ ഭാവിഭാഗധേയങ്ങളെല്ലാം ഈ ഭാവങ്ങളിലെ ഗ്രഹനില അനുസരിച്ചായിരിക്കുമെന്നവർ
അയക്കപ്പെട്ടു; അവർ കേൾക്കയും ചെ യ്യും എന്നു നിങ്ങൾക്ക് അറിഞ്ഞിരിക്ക! എന്ന് അവൻ പറ
വിശ്വാസികൾക്ക് ഒന്നും പിടികിട്ടില്ല. ഒന്നാം ശതകത്തിലെ 64-ാം ശ്ലോകം നോക്കൂ.
36 2 93 97 38 99 109 41 110 134 49 119 134 49 135 137 51 138 153 53 154 160 56
അതോറിട്ടിക്കുള്ള ധനസഹായവും വായ്‌പകളും ഫണ്ടിന്റെ ഘടനയും 11. അതോറിട്ടിയുടെ
ഉപാന്ത്യസ്ഥാനത്തിന്നുനേരെ ഏകസ്ഥാനം വരുമാറു വെയ്പ്പൂ ഗുണകാരത്തെ. അതിനേയും ഇവ്വണ്ണം
ആ സർപ്പം അവിടെ എത്ര ദിവസം കിടന്നുവെന്നു നിശ്ചയമില്ല. ഒരു ദിവസം ആ ഇല്ലത്തുള്ള ഒരാൾ
ശൈത്യോഷ്ണങ്ങൾ അതാതു പ്രദേശങ്ങളുടെ ഭൂമധ്യത്തിൽ നിന്നുള്ള ദൂരത്തെ ആശ്രയിച്ചാണു്
താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
അപ്പോൾ ആദ്യത്തെ കളിയുടെ 4-ാം ഖണ്ഡത്തിൽ ദേവൻ, 5-ാം ഖണ്ഡത്തിൽ മന്ത്രി, 1- ലും 8-
ആ കാലത്ത് പുരുഷന്മാർക്കായിരുന്നതുകൊണ്ടായിരുന്നിരിക്കാം ഇങ്ങനെ സംഭവിച്ചത്. 1889ൽ
പാന്ഥാക്കളുമുണ്ട്. സാധാരണ മനുഷ്യർക്കു സുഷുമ്‌ന അടഞ്ഞി രിക്കുകയാണെന്നും അതിന്റെ
ആകെ 1 2 7 3 1 2 0 1 1 അവലംബം: ഡാനിയേൽസ്‌, 2010, പട്ടിക 3, പേജ്‌ 8. 7 ഭൂപ്രകൃതി
അംഗീകരിച്ച തപോപായങ്ങളായിരുന്നു. അയാൾക്കു രാജസ്ഥാനം എന്നത് ഒരു കല്യാണമണ്ഡപവും
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ 1911-ൽ രചിച്ച ഗദ്യരചനാപാഠം. സുധാംഗദ -
ഽഭൂത് ക്വ നു ദ്രോണഃ സഹാനുഗഃ അഹം ക്വ ച ക്വ ചാത്മാ തേ ഹാർദിക്യശ് ച തഥാ ക്വ നു
കണ്ണൻകട്ടി-ശ്ലോ 152 നല്ലാരിൽമുത്തിനുടെ മാറ്റലരെപ്പുകഴ്ത്തും ചൊല്ലാലെ നെയ്യു
ശാശ്വതാംൽ ലോകഭാവനാൻ 27 ചാതുർവിദ്യം തഥാ വർണാംശ് ചതുരശ് ചാശ്രമാൻ പൃഥക് ധർമം ഏകം
അദ്ദേഹത്തെ തിരിച്ചുകൊടുത്തു. (ബുഖാരി. 3. 49. 863) 8) അനസ്(റ) നിവേദനം: റുബയ്യഅ്
ഭുക്ത്വാ തൃപ്തൈശ്ച ദൃപ്തൈർഭവനം ഫലൗഘം വഹദ്ഭിരാഗാഃ ഖലു ബാലകൈസ്ത്വം 53.10 ഹതോ ഹതോ
ധാതാ സമ്രാഡിന്ദ്ര ഇന്ദുരിതി യ ഏഷ തപത്യഗ്നിനാ പിഹിതഃ സഹസ്രാക്ഷേണ
വേറെയൊരു കർത്താവ് അപേക്ഷിക്കപ്പെടുകയാലും അതു നിമിത്തം യഹോവാ അതിനെ വേറൊരു
മടങ്ങുന്നു. ഞാനെന്തു തെറ്റാണ് ചെയ്തത്? നബി(സ) ചോദിച്ചു: എന്താണീ കുഷ്യന്റെ സ്ഥിതി?
പാഞ്ചാലാ വാ മഹൗജസഃ യുധി സത്യാഭിസന്ധേന വാസുദേവേന രക്ഷിതാഃ പ്രധക്ഷ്യന്തി രണേ പാർഥാഃ
ഹി 40 തദർഥസ്യ പാരോക്ഷ്യം യദ്യേവം കിം തതഃ ശ്രുണു പൂർണാനന്ദൈകരൂപേണ
സിദ്ധിക്കുന്നത്. അകാരത്തിനു പരമായി ഇകാര ഉകാരങ്ങൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ അകാര ഇകാരങ്ങൾ
താൾ: 4 1911. 209 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭീമസിംഹന്റെ പുത്രി
വനങ്ങൾപോലെയുള്ളവയ്‌ക്ക്‌ അമിത പ്രാധാന്യം കല്‌പിക്കുകയും ചെയ്യും. ഈ മുൻവിധി
ശ്രീഫലദലൈസ്തേന ഭസ്മനാ ച നതോത്തമാംഗഃ കൃതാഞ്ജലിപുടഃ പപ്രച്ഛാധീഹി
രാമവർമ്മമഹാരാജാവ് തിരുമനസ്സിലെ മുഖം കാണിക്കുകയും മഹാരാജാവ് സസന്തോഷം സൽക്കരിച്ചു
സുവർണ്ണകംബളം ദുകൂലസഞ്ചയം സുരുചിരമായ പതക്കങ്ങൾ രണ്ടു സഹസ്രം നൽകിനാൻ ഭരതനായപ്പോൾ
ഇളകിപ്പോകുന്നതുപോലെ മൂഢവിശ്വാസങ്ങളെ പരിത്യജിക്കുന്നതിനോടുകൂടി ആവശ്യങ്ങളായ
വീരകേസരിപോലുള്ളഭിമന്യു ഘോരാരവത്തോടെ പാണ താൾ 16057 താൾ: 1921. 391 41016 താൾ: 1921.
നിങ്ങളെ അറിയിക്കട്ടെയോ ? നിങ്ങൾക്കിടയിൽ സലാം പരത്തലാണ്. (മുസ്ലിം) 3) അബ്ദുല്ല(റ)
യുദ്ധവിദഗ്ദ്ധന്മാർ ആയിരുന്നു. മഹാരാജാവും മന്ത്രിയും തമ്മിൽ മണ്ഡപത്തിൽ വച്ചുണ്ടായ
മറ്റൊരു ബോധം വഴിയായേ വരുന്നുള്ളു. നിർജ്ജീവവും, ജ്ഞാനരഹിതവുമായ ജഡവസ്തു ഒരിക്കലും
തെക്കോട്ടുപിന്നെ നടന്നാറുനാഴിക പുക്കാരിരുവരും ക്രൌഞ്ചവനമതിൽ സത്വരം വീരൻ വനം കണ്ടു
പ്രായമായപ്പോൾ ഒരു സംഗതി സംഭവിച്ചത്‌ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മേലാലത്തെ ജീവിതം ഏതു
രംഗം പതിനേഴ്‌ ഹിരണ്യപുരം ശ്ളോകം 39 കാമോദരി-മുറിയടന്ത ഹത്വായുദ്ധേ കാലകേയം സസൈന്യം
തദസ്മ്യഹം വാസുദേവഃ തദസ്മ്യഹം വാസുദേവ ഇതി 22 ഓം സഹനാവവത്വിതി ശാന്തിഃ ഇതി
പിൻതാങ്ങുകയോ വ്യാഖ്യാനിക്കുകയോ പതിവാണ്. ഈ ഗാനസമ്പ്രദായമാണ് പിന്നീട് ശരിയായ
2007 അവസാനം തുടക്കം കുറിച്ചതും ഇപ്പോൾ ഏതാണ്ട് അവസാനിക്കാറുമായ കുമാരനാശാന്റെ
നിന്റെചരിത്രങ്ങളൊക്കെക്കബന്ധനും ചൊല്ലിത്തരികകൊണ്ടെല്ലാമറിഞ്ഞുഞാൻ
രാജ്യകാര്യങ്ങൾ സംബന്ധിച്ചു ചില പരിഷ്കാരങ്ങൾ ചെയ്യണമെന്നുള്ള വിചാരം ശക്തൻ തമ്പുരാൻ
കെട്ടി തൽബ്ബിയ്യത്തു ചൊല്ലി. അനസ്(റ) പറഞ്ഞു: നബി(സ) കുറെ ഒട്ടകങ്ങളെ
ഭാഗത്തുള്ള ഗ്രാമത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിചു. അവർ അപ്രകാരം ചെന്നു് ജനങ്ങളുടെ സ്വത്തുക്കളെ
അതു വാങ്ങാം. പക്ഷെ സക്കാത്ത് പിരിച്ചെടുക്കുന്നവൻ ഇരുപത് ദിർഹമോ രണ്ടാടോ അവന്