1868. 331 1868. 332 1868. 333 1868. 334 1868. 335 1868. 336 1868. 337 1868. 338
അപഗ്രഥനം കൂടുതൽ ആഴത്തിലും പരപ്പിലും നടത്തിയാൽ നമ്മുടെ സമൂഹത്തിൽ നടക്കുന്ന എല്ലാ
പറഞ്ഞാൽ ആധാരപത്മങ്ങൾ പ്രതിഷ്ഠി ക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. ഏറ്റവും അടിയിലത്തേത്
സൂര്യനോടടുത്ത പ്രദേശം തണുത്തുവന്ന് ആന്തരികഗ്രഹങ്ങളുടെ നിർമ്മിതി
നിയമം(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി എന്ന താൾ പുതിയ നിയമം (ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി എന തിരിച്ചുവിടുക
ഒഴിവാക്കിയുള്ള വികസനപ്രക്രിയയുടെ പ്രത്യക്ഷ ഉദാഹരണം ബോക്‌സ്‌ 1-ൽ വിവരിക്കുന്നു.
വായിക്കുക ആണെങ്കിൽ അതിൽ ഏറ്റവും ആശ്ചര്യ കരങ്ങളായ വാസ്തവങ്ങൾ ഈ വക മൂ വിശ്വാസത്തോട്
പത്രബന്ധോ!നമസ്കാരംപാവനമൂർത്തേ! 108.വാരിയെല്ലാംകരങ്ങളാൽവാരിയെടുത്തിഷ്ടംപോലെ-
വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ ചുരുക്കം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ളയുടെ ഒരു
ശ്രണിയിലുള്ളവർക്ക് പലതാണെന്ന ഈ തിരിച്ചറിവാണ് എന്റെ ശ്രദ്ധയെ കേരളത്തിലേക്കു
സമാധാനപ്പെടുത്തി.പിന്നെ കേളുമേനോൻ മുറ്റത്തിറങ്ങി ഒരു കൈവിരൽ കൊണ്ട് ആ മാവിന്മേൽ
വർണ്ണത്തോടു കൂടിയത്. ബാലാർക്കന്മാർ - ബാലാദിത്യന്മാർ. രമണീയം - മനോഹരം. ര സിംഹാസനം
ആദ്യം ചരിത്രവിദ്യാർത്ഥിനിയായി 'നിഷ്പക്ഷചരിത്ര'ത്തിന്റെ കോട്ടകളിലെത്തിയതും,
സൃഷ്‌ടിച്ചേക്കാവുന്ന ആഘാതങ്ങളെ പറ്റി ചില മോഡലിംഗ്‌ പഠനങ്ങൾ നടന്നിട്ടുണ്ട്‌
പിന്നെസ്സാധിപ്പാൻ പരാധീനം സന്തതം വർദ്ധിക്കുന്ന മത്സരംകൊണ്ടു പാരം
ദുര്യശസ്സ് ഒടുങ്ങുകയും പൂർവമഹിമപ്രകാശിക്കയും ചെയ്യുമെന്ന് സമാശ്വസിക്കാം.
ധ്വന്യദ്ധ്വനീനനുമായ മഹാകവി, 'ശുക' ശബ്ദത്തിൽ ഭ്രമിച്ചു ബ്രഹ്മർഷിയ്ക്കു പകരം ഒരു
വിഭജിക്കപ്പെടാത്ത തുടർച്ചയായ അതിരുകളുള്ള ഒന്നിനും അമിതപ്രാധാന്യം കല്‌പിക്കാത്ത
 കോൺഗ്രസ്സു്‌മെൻ എന്നൊരു തൂലികാചിത്ര പരമ്പര സ്റ്റാൻഡാൎഡി ൽ ജി.പി.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 70 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 31
ബ്രിട്ടിഷ് സമൂഹത്തിൽ നിലനിന്നിരുന്ന ഇടുങ്ങിയ സദാചാരബോധമായിരുന്നു. ഭാര്യയെ
നൃപസുതഗൃഹമകംപുക്കുകെട്ടു കടന്നുമൂന്നതിൽ രഥത്തോടുതന്നെ ദശരഥസുതനെതിരേറ്റു ചെന്നു
കണ്ണൂകൾ. കനകശലാക - സ്വർണ്ണകമ്പി. സവൗീരാഞ്ജനം - സവൗീരമെന്നു പറയുന്ന അഞ്ജനം. അഞ്ജനം
ചെന്നുടൻദൂതന്മാരുംസുപർവ്വരാജൻതന്റെ [൯. സൈന്യനാഥനാംപ്രിയാശ്വൻതന്നെക്കണ്ടുചൊന്നാ
രാജസേവകന്മാരുടെ പ്രഭാവത്തിൽ അടിമപ്പെടാതെയും, സ്വന്തം മനസ്സിനെ വഞ്ചിക്കാതെയും
ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ ഉടനെ ശരീരത്തിലുള്ള പ്രാണന്റെ മറ്റെല്ലാ വ്യാപാരങ്ങളും ക്രമേണ
മുൻവാക്യത്തിൽത്തന്നെ ഒരേ എന്ന വിശേഷണപദം മൂന്നുപ്രാവശ്യം ആവർത്തിച്ചതുകൊണ്ടു ബലം
നാട്യസംഗ്രഹഃ അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി സൂത്രഗ്രന്ഥവികൽപനം 31 തത്ര രസാനേവ
പ്രവഹിക്കുന്നു. വിദൂഷകൻ: ആട്ടെ, പാട്ടിന്റെ താൽപ്പര്യം മനസ്സിലായോ? രാജാവ്:
ബയോളജി ആന്റ്‌ ട്രീ ഇംപ്രൂവ്‌മെന്റ്‌ കോളജ്‌ ഓഫ്‌ ഫോറസ്‌ട്രി ( ബാംഗളൂർ ഫോൺ : 08247
തിരുമനസ്സിലെ സന്നിധിയിൽ ഈ സങ്കടങ്ങളെല്ലാമറിയിച്ചു. ഉടനെ
മഹാൻസ്മൃതിവചനവിരോധശ്ച 725 ശ്രുത്യാപേകത്വമനയോസ്താത്പര്യേണ നിഗദ്യതേ
വേരൊത്തുറ്റച്ചതിഗുണങ്ങളിണങ്ങിടുന്നു ചാരുപ്രകാശനിധിയായിടുമോഷധീശൻ
721 ഗതം 28 കോത 2347 ഗണപതി 1464 കോതമംഗലം 648 ഗർഭം 615 കോതേച്ചി 1101 ഗർഭിണി 1831
അധ്യായം88 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം88 വ്യാസൻ അധ്യായം88 അധ്യായം87
ഭവ്യം ഭവിഷ്യദ്ഭവത്യനശ്വരസ്വരൂപം . അണോരണീയാന്മഹതോ മഹീയാ- നാത്മാസ്യ ജന്തോർനിഹിതോ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1915. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1915. എന്ന
മാധവിഅമ്മയോടു തന്റെ പ്രതിജ്ഞകളെ ഭഗവതീപാദങ്ങളെ പുരസ്കരിച്ച് ആവർത്തിച്ചുകൊണ്ട്
വിദഃ പ്രാശനമോചനാദൗ 457 കർമണാ നിർമിതോ ദേഹഃ പ്രാരബ്ധം തസ്യ കൽപ്യതാം നാനാദേരാത്മനോ
എന്നു ഗണിക്കുന്നതിലേയ്ക്ക് ഒരുത്തരാലും കഴികയില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ തന്നെ
1868. 379 1868. 380 1868. 381 1868. 382 1868. 383 1868. 384 1868. 385 1868. 386
699 890. 700 890. 701 1370,1711,2248. 702 1379 703 432, 704 432. 705 2454. 706
ഉന്മാദനാത്സമുദ്ഭൂതഃ കാമോ രതികരോ ഭവേത് 331 സ്വഭാവോപഗതോ യസ്തു നാസാവത്യർഥഭാവികഃ ഏവം
അസ്ഥാനസ്ഥപദം പാദങ്ങളെ വേണ്ട സ്ഥാനത്തിൽനിന്ന് തെറ്റി പ്രയോഗിക്കുക. ഉദാഹരണം-
1936. 45 49 വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം
വന്നീടുമെന്നു ഹൃദയത്തിലുറച്ചു രാമ- ചന്ദ്രൻ തുടങ്ങിയവർ മോദമുയർന്നു വാണാർ. 91
തൃപ്യന്തി 3. 10. 1 ത ഏതദേവ രൂപമഭിസംവിശന്ത്യേതസ്മാദ്രൂപാദുദ്യന്തി 3. 10. 2 സ യ
ലോകത്തേതുണ്ടായിരിക്കും? പ്രാണനെ വരുതിയിൽ വെയ്പാൻ കഴിയഞ്ഞതുകൊണ്ടു സൂര്യനേയും
തട്ടിയെടുക്കുന്നു. ഗ്രന്ഥശാലയിലെത്തുന്നവർക്ക് എളുപ്പത്തിനായി ഇപ്പോൾ നടക്കുന്ന
അവരേയും പിടിച്ചു ശേഷയ്യൻ അവരെയെല്ലാം സെഷ്യൻകോർട്ടിലേയ്ക്കു കമ്മട്ടാക്കി. അവർക്കു
ദ്രവ്യത്തിന്റെ ചലനത്തെ മാത്രമേ പരിഗണിക്കുകയുണ്ടായുള്ളൂ. ദ്രവ്യത്തിന് നാം കൂടുതൽ
മഹായശാഃ താം ഉപേത്യ ഹൃഷീകേശഃ പ്രീത്യാ ബാഷ്പസമന്വിതഃ 5 അർഥ്യം തഥ്യം ഹിതം വാക്യം ലഘു
പിന്നെയുംസങ്കീർണ്ണജന്മംധരിച്ചതി ഖിന്നതപൂണ്ടുവാണാൻക്രമേളൻചിരം. താൾ: 2 1925. 51
മിതിനൊരെള്ളോളമിളക്കമില്ലെന്നു പറഞ്ഞതുകേട്ടു രഘുപ്രവീരനോ ടുരച്ചു കൌസല്യ
 മംഗളോദയം ന്നതാണ്.ആഗുണങ്ങ താൾ താൾ: 1942. 381 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിയോഗിക്കപ്പെട്ട ഭഗവൽപ്രതിനിധി, അഷ്ടവിഭൂതികളോടമരുന്ന വിരാട് പുരുഷന്റെ
ചേരാതെയും ഉപയോഗത്തിനുതകുന്നതിനേയും നോക്കുമ്പോൾ രണ്ടു ഭാഷകൾക്കുമുള്ള വലുതായ
1868. 69 1868. 70 1868. 71 1868. 72 1868. 73 1868. 74 1868. 75 1868. 76 1868. 77
പുത്രനാമാസി സ ജീവ ശരദഃ ശതം അസാവിതി നാമാസ്യ ഗൃഹ്ണാതി . അശ്മാ ഭവ പരശുർഭവ
വിധേയമായി മാത്രമേ പാടുള്ളൂവെന്നും കേന്ദ്ര സർക്കാരിന്‌ നിശ്ചയിക്കാം. (സെക്ഷൻ 3(2)
വന്ന മാനദണ്ഡങ്ങളുടെ വിശദാംശങ്ങളും അവയിലേക്കെത്തിയ ആശയപരമായ അടിസ്ഥാനവും ഇവിടെ
സംവേദ്യവർജിതമനുത്തമമാദ്യമേകം സംവിദത്പദം വികലനം കലയന്മഹാത്മൻ . ഹൃദ്യേവ തിഷ്ഠ
വിനാശത്താലപൂർവ്വമാം കാണ്മാൻ പടത്തിലോ പിന്നെ- സ്സമ്മതിക്കില്ല കണ്ണുനീർ. സാനുമതി :
ആധികാരികഗ്രന്ഥങ്ങളും ആമുഖപഠനങ്ങളും ഇന്ന് ലഭ്യമാണ്. യുടെ 1984) വായനയ്ക്ക് നല്ലൊരു