അഖിലജനവന്ദ്യന്തിരുവടിയെ. എനെ! ഇവനെല്ലൊ കെശവൻ. എൻറരുളിച്ചെയിതു ബന്ധിപ്പാന്തുടംങിൻറ
നമസ്കാരംപൂർത്തിയാക്കിക്കൊള്ളട്ടെ. (ബുഖാരി. 1.10.531) സാലിമ്‌(റ)തന്റെ പിതാവിൽ
ജഡമോഹം, കൺമോഹം, സംസാരത്തിൻവമ്പു ഇങ്ങിനെ ലോകത്തിൽ ഉള്ളത് എല്ലാം പിതാവിൽ നിന്നല്ല,
വരസൂപാന്നങ്ങൾ സരസമായവർ ഭുജിച്ചനന്തരം സുരതരുണിമാർ കൊടുത്തുവീടിക- സുമുഖരായവർ
ദ്ഗന്ധദ്വിപോ ഭവതി കേവലമദ്വിതീയഃ 65 അദ്യാസ്തമേതു വപുരാശശിതാരമാസ്താം കസ്താവതാപി മമ
മൂർത്തികളുടെ ഉപദ്രവം ജനങ്ങൾക്ക് മിക്ക ദിവസങ്ങളിലും ഉണ്ടായിരുന്നു. വിശേഷിച്ച്
ജനന സമയത്തിന്റെ സൂചകമാണ്. സൂര്യൻ ലഗ്നത്തിലാണെങ്കിൽ ജനനം സൂര്യോദയത്തിനടുത്താണ്.
നോക്കുകയും വേണം. വനം കൃഷിഭൂമികൾ രൂ പാന്തരപ്പെടുത്താൻ അ നുവദിക്കരുത്‌. കൃഷിഭൂമി
കാട്ടി. അവരോട് പറഞ്ഞിതു: നിങ്ങളെ തന്നെ മനുഷ്യരുടെ മുബാകെ, നിങ്ങൾ നീതീകരിക്കുന്നവർ
തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി നാരായണീയം" / നാരായണീയം എന്ന
ആമന്ത്ര്യ സുശ്രോണീം പുഷ്പഹേതു ശരാഹതഃ ഇദം ഇത്യ് അബ്രവീദ് ബാലാം ത്രസ്താം രൗഹീം
മൂലാധാരഗതാ ശക്തിഃ സ്വാധാരാ ബിന്ദുരൂപിണീ 2 തസ്യാമുത്പദ്യതേ നാദഃ
ശങ്കിച്ചിരുന്നു. പിന്നെ അദ്ദേഹം അയച്ച ശസ്ത്രങ്ങൾ വീണുകിടക്കുന്നതിൽ അൎജ്ജുനനെന്ന
സൂത്രത്താൽ ഥ എന്നതിന് ത ആദേശമായി വന്ന് ഭൂയാസ്+ത=ഭൂയാസ്ത എന്നും സിദ്ധിച്ചു.
2014_ 1877. പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളഭാഷാവ്യാകരണം സൂചിക: 1877. 181 താളുകൾ)
പിന്നെയില്ല കണികാണുവാൻ. മനുജനായക, മുനിയെ മാനയ, മനസി മമ കൊതി പെരുത്തു കേളിഹ സരസി
അതിശയകരമായ നിത്യഹരിതസസ്യവൈവിധ്യത്തിൽനിന്ന്‌ വിഭിന്നമായി 1 മേഖലയിലും, 2 മേഖലയുടെ
റീഡർ, ടാബ്ലറ്റ്, പോർട്ടബിൾ സ്കാനർ എന്നിവയടങ്ങുന്ന ആകർഷകമായ സമ്മാനങ്ങൾ
തയോർധ്വമായന്നമൃതത്വമേതി വിഷ്വങ്ങന്യാ ഉത്ക്രമണേ ഭവന്തി 16 അംഗുഷ്ഠമാത്രഃ
നാനാപാർശ്വസമുത്ഥിതാഃ 65 യാ നിയുക്താ നിയോഗേഷു കാര്യേഷു വിവിധേഷു ച ന ചോദ്ഭടാ
തസ്മാത് സർവൗഷധമുച്യതേ സർവം വൈ തേഽന്നമാപ്നുവന്തി യേഽന്നം ബ്രഹ്മോപാസതേ അന്നം ഹി
2456. 461. 1445. 462. 1603. 463. 251. 464. 340. 465. 180, 181. 466. 340. 467.
ബ്രഹ്മേത്യസ്യ വാക്യസ്യ പണ്ഡിതൈഃ വാച്യാർഥ ഇതി നിർണീതം വിവിക്തം ലക്ഷ ഇത്യപി 455
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി ഗോപാലപൂർവതാപിന്യുപനിഷത്സമാപ്താ ഓം ഏകദാ ഹി വ്രജസ്ത്രിയഃ സകാമാഃ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:തുപ്പൽകോളാമ്പി. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭക്തിദീപിക. 21
മുക്തിസാധനനിരൂപണം കൊണ്ടും ഗതി ലക്ഷണമില്ലെന്നു സാധിക്കപ്പെട്ടു. 147
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1860-ൽ ജനിച്ചവർ
താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 41 ണകാരം ഗുണകാരം ചെറുതു്
നികാരവിരഹിതതദാശ്രിതകർമോചിതകൃത്യം നിർവർത്യ ദൃഷ്ടശ്രവണവിഷയവൈതൃഷ്ണ്യമേത്യ
ഗ്രാമസഭകളിൽ നിന്നുള്ള പാഠം ഉൾക്കൊണ്ടുകൊണ്ട്‌ ഭൂവിനിയോഗ നയരൂപീകരണത്തിനായി ഗോവ
കാപട്യത്തെ അറിവാൻ അശക്തന്മാരായ നവനന്ദന്മാരിൽ ഓരോരുത്തനും മൌര്യന്നു തന്നിലാണധികം
പരിപാകതയെ പരീക്ഷിപ്പാനായിരുന്നു എങ്കിൽ മുമ്പിൽക്കൂട്ടി പരോക്ഷജ്ഞാനംകൊണ്ട് അറിഞ്ഞി
സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പശ്ചിമഘട്ടപ്രദേശം എന്നിവയാണവ.
ധനുരവനിസുതാമിന്ദിരാമേവ ലബ്ധ്വാ രാജ്യം പ്രാതിഷ്ഠഥാസ്ത്വം ത്രിഭിരപി ച സമം
ന്യധാസ്തസ്യ മുഖേ തദാനീം തദ്വൃദ്ധിരുദ്ധശ്വസനോ ഗതാസുഃ സപ്തീഭവന്നപ്യയമൈക്യമാഗാത്‌
ദീനയായ്‌വന്നതുകണ്ടങ്ങവർകളും രക്ഷസ്സിനെക്കൊലചെയ്കതന്നെയെന്നു തൽക്ഷണം
കഥാ 56 വിശ്വസ്യ വൃദ്ധി സ്വയമേവ കാങ്ക്ഷൻപ്രവർതകം കാമിജനം സസർജം. തേനൈവ ലോകഃ
ഇല്ലാത്തവയുമാണ്‌. ജൈവ വൈവിദ്ധ്യ പൈതൃക സൈറ്റുകളുടെ കണ്ടെത്തൽ, സംരക്ഷണ റിസർവ്വുകൾ
അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല്
കൊണ്ടുവന്നതാരാണ്? അതിനെ അവിടെനിന്നും ക്ഷണത്തിൽ കൊണ്ടുപോകട്ടെ എന്നു കോപത്തോടുകൂടി
മുഖവും കയ്യുകളും ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു. (അബൂദാവൂദ്) 57) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന്
സത്ത ബ്രഹ്മമാകുന്നു,' എന്നാണ് ഇതിന്റെ അർത്ഥം. ബ്രഹ്മത്തെക്കൂടാതെ പ്രപഞ്ചമില്ല
 മഹാബലം പുരുഷാദം പ്രതിഭയം ഹ ഡിംബേനൈവ സംമിതം 101 തം ചാപി വിനിഹത്യോഗ്രം ഭീമഃ
സീതാരാമന്മാരുടെ വിവാഹം നടന്നാലും രാ വണൻ എന്തു ചെയ്യുമോ എന്ന് നമുക്കു
അതിരുകൾ നിർണയിക്കാൻ ആവശ്യമാണ്‌. പാരിസ്ഥിതിക സമ്മർദം അനുഭവിക്കുന്ന
ഉണ്ടായിരുന്നതു്. ആധുനിക ഗണനമനുസരിച്ചു് 72 വർഷത്തിൽ ഒരു ഡിഗ്രിയാണു് പുരസ്സരണം)
ഗർഭ ഇവ സുഭൃതോ ഗർഭിണീഭിഃ . ദിവേ ദിവേ ഈഡ്യോ ജാഗൃവദ്ഭിർഹവിഷ്മദ്ഭിർമനുഷ്യേഭിരഗ്നിഃ .
ഓമനകുഞ്ഞിഒതേനൻ * അരയാലിൻ മുകളിലും നോക്കുന്നേരം * പച്ചയും ചുകപ്പും നിറത്തിലുള്ള *
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/രാജയക്ഷാമ ചികിത്സിതം രാജയക്ഷാമ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
നാദി ചെയ്യുന്നതിനുള്ള 'ക്ഷേത്ര'ത്തോടുകൂടാതെ കർമ്മത്തി നായിക്കൊണ്ടു മതിയായില്ല.
മറക്കുന്നു. 153, 153, 153); ഉദാഹരണം ആദ്യ തലക്കെട്ട് 2 വലത് വശം താഴെ ഇടത് താഴെ
സംസ്കൃത-പാലിഭാഷകളിൽ പാണ്ഡിത്യംനേടിയ യൂറോപ്യൻ 'ഓറിയന്റലിസ്റ്റ്' ഗവേഷകരുടെയും
വലുതായികൊണ്ടിരിക്കും. അവന്റെ രണ്ട് കാര്യങ്ങളും വലിയതായിക്കൊണ്ടിരിക്കും.
ജലസ്രോതസ്സുകളെ അമിതമായി ചൂഷണം ചെയ്യുന്നത്‌ നിരോധിക്കണം. നിയന്ത്രിക്കാനും
 പണമൊന്നു പണമഞ്ചു 1 25 11 312 32 318 2 62 333 3 81 14 404 408 16 451 5 138 1204
പിന്നേയും സുഗന്ധീകരിക്കപ്പെട്ടതും ര ങ്ങൾ പതിച്ചിട്ടുള്ള സ്വർണ്ണപ്പാത്രത്തിൽ
~~~~ താൾ: 02 04-150 22 താൾ: 1863. 135 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 2014
തമ്പ്രാൻമുമ്പിൽ പെരിഞ്ചക്കോടൻ വെറുംകയ്യനായ് വന്നതല്ല. തിരുക്കാഴ്ചയ്ക്ക് ഒരു
വസ്തുവിനും അവയവങ്ങളുണ്ടല്ലോ. ഈ അവയവങ്ങളുടെ സമചീനമായ യോജിപ്പിൽ നിന്നാണ്
തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ ജനമേജയോ നാമ യസ് ത്രീൻ അശ്വമേധാൻ ആജഹാര വിശ്വജിതാ ചേഷ്ട്വാ വനം
1902. 73 സാധൂകരിച്ചവ */ 1257 ചക്കയാകുന്നുവോ ചൂന്നു നോക്കാൻ- 1258 ചക്കയിട്ടും നാ
118) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിങ്ങളുടെ മൂന്ന്
ശിവം 9 ന നിരോധോ ന ചോത്പത്തിർന ബദ്ധോ ന ച സാധകഃ . ന മുമുക്ഷുർന വൈ മുക്ത ഇത്യേഷാ
സർവേ വിനശ്യന്തി . തസ്മാദ്ധൃദയപുണ്ഡരീകകർണികായാം പരമാത്മാവിർഭാവോ ഭവതി . തതോ ദൃഢതരാ