തന്നല്ലോ. ആ കഥ ഞാൻ അറിഞ്ഞിട്ടില്ലെന്നായിരിക്കാം. ഏതായാലും വന്നതു വന്നു. ഇനിമേൽ നീ
വിവരിച്ചു. ശേഷിച്ചിരിക്കുന്ന (മലയാള) ശുദ്രശബ്ദത്തെപ്പറ്റി ഇവിടെ ചിന്തിക്കാം.
മൗഢ്യം വേർപെടാതെ കണ്ടുള്ളൊരു ധർമ്മങ്ങളും ലോകരെ ദ്വേഷിച്ചുകൊണ്ടുണ്ടാക്കും ധനങ്ങളും
ഇരുപത്തുനാലുവൃത്തം കെ. പരമേശ്വരമേനോൻ കൊച്ചി മലയാളഭാഷാപരിഷ്കരണക്കമ്മറ്റി മംഗളോദയം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 68 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 78 64 ആട്ടിനെ
ത്വമർഥസ്യാപരോക്ഷത്വാദിവിശിഷ്ടചിത്തേരപി 718 തഥൈവാന്യോന്യഭേദസ്യ വ്യാവർതകതയാ തയോഃ
കരുണയിലും നമ്മുടെ കൎത്താവും രക്ഷിതാവുമായ യേശുക്രിസ്തന്റെ അറിവിലും വളൎന്നു വരുവിൻ;
ശക്തം, ലക്ഷകം, വ്യഞജകം ഇങ്ങനെ നാമങ്ങൾക്കു മുന്നുവിഭാഗങ്ങൾ കൂടി കാണുന്നു. ഇവയിൽ
ജഗത്ത്രയൈകാന്തമനോജ്ഞഭൂമി ചേതസ്യജസ്രം മമ സന്നിധത്താം രമാസമാസ്വാദിതസൗകുമാര്യം
വർത്തിക്കേണം. ബഹുജനക്ഷേമം വർദ്ധിപ്പിപ്പാനും ജനസമുദായത്തിന്നു ഗുണപ്രദങ്ങളായ
താംബൂലമാല്യാദികം ഗൃഹ്ണാനഃ കുസുമാദി കിഞ്ചന തദാ മാർഗേ നിബദ്ധാഞ്ജലി- ഋനാതിഷ്ഠം ബത
കേളുമേനോൻ കുളിയും ദേവീദർശനവും കഴിച്ചു മടങ്ങി വന്നപ്പോൾ പടിപ്പുര അടച്ചു
ഒരു വസ്തു ഒരു കാലത്തുമില്ലെന്നു വ്യവസ്ഥാപിക്കപ്പെട്ടു. ജിജ്ഞാസു: അങ്ങനെയെങ്കിൽ
നിബോധത മഹാഭാഗാ നിഖിലേന പരം പരം 30 ബ്രഹ്മ ചാരികം ഏവാഹുർ ആശ്രമം പ്രഥമം പദം
സംസ്കരിച്ചിട്ടുള്ളത്. ഈ രുദ്രാക്ഷം കഴുത്തിൽ ധരിക്കുന്നവർക്ക് ലോകത്തിൽ
തൃ. ഏ. മാതഃ - ഋ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. സമാകർണയ - ലോട്ട്. പ. മദ്ധ്യ. ഏ. ത്വം - യുഷ്മ.
തീർക്കാനുണ്ട് :ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 15:41, 12
ഒച്ചപ്പാടിനിടവരുത്തി. 190506 കാലത്തായിരുന്നു അത്. 'കുറിയേടത്തു സാവിത്രി'
വേഷക്കാരെല്ലാവരും വേഷമൊക്കെയഴിച്ചു മുഖത്തേതു തുടച്ചുവന്നപ്പോഴേക്കും അച്ഛൻ
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/സംവർഗങ്ങൾ 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം തത്ത്വശാസ്ത്രം എം.പി.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മനുഷ്യാലയ ചന്ദ്രിക 43 താൾ
അടിച്ചാൽ കോലെമുറിയും- 1731 നുണക്കാതെ ഇറക്കികൂടാ, ഇണങ്ങാതെ പിണങ്ങിക്കൂടാ- 1732 നുര
നിന്ന് നിവേദനം: അശജ്ജ് അബ്ദുൽ ഖൈസിനോട് ഒരിക്കൽ നബി(സ) പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിനിഷ്ടമുള്ള
ചില ഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ മലയാളിനായന്മാരെ മേ}ച്ഛസ്ഥാനത്തിലുപരിയായി ക ിച്ചിരിക്കു
വായിൽനിന്നൊരുവിധം വീണാലിതിന്നേതുമേ നീക്കം പിന്നെ വരുന്നതല്ലൊരു മുഖം നോക്കും
പടിഞ്ഞാറ് വലിയതുറയിലെ തിരമാലകൾ മന്ദതയോടുകൂടി ഏകതാളത്തെ മേളിച്ചും, സമീപത്തു
രാജൻ വയഃ ശീലസമന്വിതഃ 8 അബ്രവീത് തത്ര തേജസ്വീ സോ ഽഭിസൃത്യ ജനാധിപം ദുര്യോധനം
 ഒളിഞ്ഞുകിടക്കുന്നുണ്ടായിരിക്കുമ എന്നു ഞാൻ ചോദിച്ചപ്പോൾ താൻ പുച്ഛരസത്തോടു കൂടി
സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നുവെന്നാണ് ഇതിന്റെ ഉത്തരം. ജന്തുക്കൾ പൊതുവേ
1916. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1916. വർഗ്ഗം: 2014 046 സൂചിക: 1916.
പരമാർഥതസ്തത്സ്വരൂപം ബ്രഹ്മജ്ഞാനേനാവബുധ്യ സമസ്തവേദശാസ്ത്രേതിഹാസപുരാണാനി
കാലംവരെ പ്രത്യക്ഷമാകുകയില്ല. അതുകൊണ്ടു പതഞ്ജലി മഹർഷി ആദ്യം ഈ അലകളുടെ
യത്തത്ത്വം തദസൗ സ്ഥിതഃ . യദേകം ചാപ്യനേകം ച സാഞ്ജനം ച നിരഞ്ജനം . യത്സർവം ചാപ്യസർവം
പതുപ്പത്ത് മുക്കോണങ്ങളും, ഇങ്ങനെ ആകെ രണ്ടു വരികളിലായി ഇരുപതു മുക്കോണങ്ങളും,
പിതാ മാതാ ച ഭഗവന്ന് ഏതൗ മേ ദൈവതം പരം യദ് ദൈവതേഭ്യഃ കർതവ്യം തദ് ഏതാഭ്യാം കരോമ്യ്
വൎഗ്ഗമൂലം അനന്തരം മൂലം. അതു വൎഗ്ഗത്തിന്റെ വിപരീതക്രിയയായിരുന്നൊന്നു്.
തക്കതു വ്യവഹാരഗതി പണം പലതരം വരുത്തീടുമവൻ ഗുണക്കേടെന്നതു വരികയുമില്ല വരവിൽ
സാലിമ് തന്റെ പിതാവിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) രാത്രിയുടെ അന്ത്യഘട്ടത്തിൽ മലയുടെ
പുരതസ്തത്ത്വയാപി ക്ഷണാർദ്ധം നാജ്ഞായീത്യാഹുരേകേ തദിദമവമതം വ്യാസ ഏവ ന്യഷേധീത്‌ 86.3
ഒരു ജഡവും രക്ഷപ്പെടുകയില്ല; അവൻ തെരിഞ്ഞെടുത്ത വൃതന്മാർ നിമിത്തമൊ നാളുകളെ ചുരുക്കി
നിലനിർത്തുവാനും, സകാത്ത്‌ നൽകുവാനും, എല്ലാമുസ്ലീംകൾക്കും ഗുണം കാംക്ഷിക്കുവാനും
അധ്യായം12 അധ്യായം14 അധ്യായം14 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം14 വ്യാസൻ അധ്യായം14
1868. 470 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 26 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
വാദിക്കുന്ന പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ ചരിത്രത്തെക്കുറിച്ച് അധികമാരും പറഞ്ഞുകേൾക്കാറില്ല.
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നിജാനന്ദവിലാസം
നമസ്കാരം! ഉടനെ നബി(സ) പുറത്തുവന്നു. ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ) പറയുന്നു.
ബാഹ്യേ നൈവ പ്രകാശതേ . ഭിന്നേ തസ്മിൻ ഘടേ ചൈവ ദീപജ്വാലാ ച ഭാസതേ 77 സ്വകായം
ഓരോ ഗ്രിഡിനെയും അതിന്റെ ജൈവവൈവിധ്യത്തിന്‌ അനുപാതികമായി സാധാരണ നിലയിലാക്കപ്പെട്ട
അവിടെത്താമസിച്ചിരുന്നകാലത്ത് നേരമ്പോക്കിനായി ചില പാട്ടുകൾ നിർമ്മിച്ചു പാടുകയും
പുനന്തു പൃഥിവീം പൃഥിവീ പൂതാ പുനാതു മാം . പുനന്തു ബ്രഹ്മണസ്പതിർബ്രഹ്മപൂതാ പുനാതു
ചന്ദ്രരൂപകം . തസ്മാദപ്യഷ്ടമം വർണം വിലോമേന പരം മുനേ 19 തഥാ തത്പരമം വിദ്ധി തദാദിരപി
19ഞ്ജ ഞ്ജ പ്രാചീന മലയാളം അവതാരിക ഈ മലയാളഭൂമിയിൽ ജന്മികൾ അധികവും മലയാള
ബന്ധുക്കളും ഭൃത്യരും അവിടെ താമസിച്ചു. ആ രാത്രി ആ ഭവനത്തിനകത്ത് ആർക്കുംതന്നെ ഊണോ
നാരദഃ പിതാമഹമുവാച . ഭഗവൻ തദഭ്യാസവശാത് ഭ്രമകീടന്യായവത്തദഭ്യാസഃ കഥമിതി . തമാഹ
സാധൂനാമപ്യഗഹർണം പരാക്ഷേപാദിസഹനം തിതിക്ഷോരേവ സിദ്ധ്യതി 141 സാധനേഷ്വപി സർവേഷു
ഒരുമിച്ചു ചെയ്യാം. ബഗ് ഫിക്സ് ചെയ്യാൻ അവർ സാധാരണ കുറച്ച് സമയം എടുക്കാറുണ്ട്.
സ്വാരാജ്യം പര്യേതാ 3. 9. 4 ഇതി നവമഃ ഖണ്ഡഃ ദശമഃ ഖണ്ഡഃ അഥ യത്പഞ്ചമമമൃതം തത്സാധ്യാ
സംവാദം [ 162512] 4 മനുഷ്യാലയ ചന്ദ്രിക - തച്ചുശാസ്ത്രം പുരോഗമിക്കുന്നു ഉപയോക്താവ്:
സംബന്ധിക്കുന്ന ഒരു രേഖയും ഇന്നേവരെ ശ്രീ. ഗാഡ്‌ഗിലിന്‌ ലഭ്യമാക്കിയിട്ടില്ല.
പ്രസിദ്ധീകരിച്ചു. ഇതിനെ പരിഹസിച്ചുകൊണ്ട് സഞ്ജയൻ നിർദ്ദേശിച്ചു - കൃതി വലിയ
ആദരിക്കണമേ. എത്രയും സ്നേഹമുള്ള പിതാവേ, അബദ്ധത്തിന്റെയും വഷളത്തത്തിന്റെയും
ഒരു തുണികഷ്ണം മാത്രമാണ് അദ്ദേഹത്തെ കഫൻ ചെയ്യാൻ ലഭിച്ചത്. ഹംസ(റ)യും
അപ്പോൾ ആരംഭിക്കുന്ന കുരുക്ഷേത്രരംഗത്തിൽ പ്രവേശനം ചെയ്‌വാൻ, ദ്വാരകാവാസിയാൽ
മന്ത്രഃ താരകോഽയം പഞ്ചാക്ഷരഃ കോഽയം ശൈവോ മനുഃ ശൈവസ്താരകോഽയമുപദിശ്യതേ മനുരവിമുക്തേ