ദാരിദ്ര്യദു:ഖദഹനായ, നമ:ശിവായ രാമപ്രിയായ, രഘുനാഥവരപ്രദായ നാഗപ്രിയായ,
ദേശങ്ങളിൽ ഇരുന്ന് അവനവന്റെ മതശാസ്ത്രംകൊണ്ടു സിദ്ധിച്ച അറിവിൻപ്രകാരം
രാജകുമാരനേയും കൂടി മേനാവിൽ കയറ്റി എല്ലാവരും കൂടി വഞ്ഞിപ്പുഴ മഠത്തിൽ ചെന്നു
ബ്രഹ്മണേഽനന്തരൂപിണേ ഓം വജ്രസൂചീം പ്രവക്ഷ്യാമി ശാസ്ത്രമജ്ഞാനഭേദനം ദൂഷണം
മധുമേതു മാം . ബ്രഹ്മമേവ മധുമേതു മാം . യാസ്തേ സോമ പ്രജാ വത്സോഽഭി സോ അഹം .
ഇട്ട് കഴുത്തിന് ഒരു ചരടും ചുറ്റി അന്യഗോത്രത്തിലുള്ള ഒരു സുമംഗലിയെകൊണ്ട്
തത്ത്വേനാതശ് ച്യവന്തി തേ 25 യാന്തി ദേവവ്രതാ ദേവാൻ പിതൄൻ യാന്തി പിതൃവ്രതാഃ ഭൂതാനി
ഗ്രഹിപ്പാൻ സാധിക്കാത്തവിധത്തിലുള്ള വാചകങ്ങൾ എഴുതിയിരുന്നാൽ, അതുകൊണ്ട്
വെട്ടുക= 48 50 അട്ടം = ഒഴിവു= 54 55 56 അണു= 57 അണ്ണാൻ= 59 60 അണ്ണാക്കിന്റെ ആണി=
സകർമ്മകം, കർമ്മം ചെരാത്ത അകർമ്മകം എന്ന ഭെദം. ഉദാഃ ബാലൻ ഭക്ഷിക്കുന്നു. ഇവിടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി ഗായത്രിമന്ത്രം/ഇന്ദ്രാണീഗായത്രി"
അധികാരപ്പെടുത്തിയിരുന്നതായി സംഭാവനം ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടുള്ള യാതൊരു രേഖയും ആ വീട്ടിൽ
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ വിവരണം വർണ്ണനം വർണ്ണനം ഉപപാദനം ഉപപാദനം വിവരണം ഒരു
ചെയ്യുന്ന രൂപകത്തിന് ആഭാസരൂപകം എന്നു പേർ. കാത്തിടട്ടെന്നെ നിൻ കാൽത്താ- രിത്യാദി
185 വലയാംഗുലീയകാദ്യാനുജ്ജ്വലയന്തം സ്വലങ്കാരാൻ ഗലവിലുലിതവനമാലം
 അറ്റ് സ്കൂൾ]/ പ്രമാണം: 120 സ്വതന്ത്ര മലയാളം കമ്പ്യൂ ്ടിങ്ങ്]/ പ്രമാണം: 120 കേരള
അധ്യായം31 അധ്യായം33 അധ്യായം33 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം33 വ്യാസൻ അധ്യായം33
 താഴത്തു നടക്കുമ്പോൾ ആടിക്കുഴഞ്ഞ് നാലുകാലിന്മേൽ ആണ് നട ്കുക. അണ്ണാൻ കുരു
തമിഴരും സംസ്കൃതക്കാരും ഒരേ വർഗ്ഗക്കാരായിരുന്നു പിന്നെ പിരിഞ്ഞ വരാണന്നും, അങ്ങിനെ
06-150 50 02 06-150 51 02 06-150 52 02 06-150 53 02 06-150 54 02 06-150 55 02
ആയിശ(റ) കണ്ടം വെച്ച ഒരു പുതപ്പ് എടുത്തുകാണിച്ചിട്ട് ഇതിനുളളിൽ കിടന്നാണ് നബി(സ)
ബ്രഹ്മംതാനാധാരമായിരിക്കുംമഹാമായാ ചിന്മയിതാനുമ്പഠിപാകത്തെപ്രാപിച്ചിതു.
ചക്രധര ക്രിയാസ്തേ വീര്യം മഹാസുരഗണോ സ്ഥികുലാനി ശൈലാഃ നാഡ്യസ്സരിത്സമുദയസ്തരവശ്ച രോമ
ഗ്രഹിക്കാതെയങ്ങയച്ചീടിനാൻ. നവകനകഘടജനനചരിതമതു കണ്ടുടൻ നാപിതന്മാനസേ
നന്മ മദീനക്ക് ചെയ്യേണമേ. (ബുഖാരി. 3. 30. 109) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ
യാജ്ഞവൽക്യം ജ്ഞാനിനഃ കിം കർമ കാ ച സ്ഥിതിരിതി . സ ഹോവാച യാജ്ഞവൽക്യഃ .
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 406 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഗോപനം ചെയ്യുന്നതിന്നുമാണു് അദ്ദേഹം തന്റെ കവിതയെ കിളിപ്പാട്ടായിസ്സംഭാവനം
ശ്രീരാമൻ-സഖെ! ലങ്ക താൾ 28022 താൾ: 5 1912. 108 26078 താൾ: 1935. 33 താൾ: 1922. 285
വാരി നമ്പ്യാരുടെ ദേഹത്തിന്മേലിട്ട്, എന്നായിരുന്നു. അന്നുമുതൽ അപ്രകാരമുള്ള ആൾ
അവയുടെ ഇടയ്ക്കു കിടക്കുന്ന താണ താഴ്വരകളുടേയും കാഴ്ച വളരെ മനോഹരമായിട്ടുള്ളതാണു്.
കമ്മിയായിരുന്നെന്നുവേണം പറയാൻ. 1916ലെ തിരുവിതാംകൂർ ക്രിസ്ത്യൻ
സമഭ്യസേത് . സമാധിമേകേന സമമമൃതം യാന്തി യോഗിനഃ 75 യഥാഗ്നിർദാരുമധ്യസ്ഥോ
ഒന്നാംതിയതി മുതൽ പതിവുള്ള പാട്ടുതന്നെ ഏഴരനാഴിക രാച്ചെല്ലുന്നതിനുമുമ്പു
താൾ: 60 താൾ: 2. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 76 താൾ: 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വിദ്രാവയഞ് ശരൈഃ അഭിദ്രവ സുസംരബ്ധോ ഭീഷ്മം ഭീമപരാക്രമം 51 ന ഹി തേ സംയുഗേ പീഡാം
വിചാരിച്ചിരുന്നതിലധികം തൃപ്തിയുണ്ടായി. ആഴ്ചയിൽ പതിന്നാലുറുപ്പികയാണ് ശമ്പളം. എരു
നിശ്ചയിച്ചു പണിപ്പെട്ടതിനെ സ്വാജ്ഞാധീനമാക്കാതെ വിടുന്ന മാല്യവാൻ അല്ലായിരുന്നു.
പശുവളർത്തൽ മുതലായ ഗൃഹവ്യവസായപ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏർപ്പെട്ടിരുന്ന സ്ത്രീകൾക്ക്
നീവാരശൂക്വത്തന്വീ പീതാ ഭാസ്വത്യണൂപമ 11 തസ്യാഃ ശിഖായാ മധ്യേ പരമാത്മാ വ്യവസ്ഥിതഃ .
 ന്നുള്ളരിലേയ്ക്കു രണ്ടു പക്ഷമുണ്ടാകുന്നത ല്ല പക്ഷെ മലയാളം ഒരു യമ്മിശ്രഭാഷ
വ്യത്യസ്തങ്ങളുമാണ്. യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ രണ്ടു പ്രസ്താവനകളും തമ്മിലുള്ള ഗുണപരമായ
'മുന്നോട്ട്, മുന്നോട്ട്' എന്നുള്ള ആജ്ഞയെ പിന്നെയും ധ്വനിപ്പിച്ചു. ദക്ഷിണകരത്താൽ
ഒന്നുതന്നെയാണെന്ന് അദ്ദേഹം സ്ഥാപിച്ചു. സാപേക്ഷതാ സിദ്ധാന്തപ്രകാരം സ്ഥലവും കാലവും
ഉപകരിക്കുന്ന കലാപ്രവർത്തനമേ ഉത്തമകുടുംബിനിക്ക് ആവശ്യമുള്ളൂ എന്നും പലവിധത്തിൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 17007 താൾ: 3 1904. 656 താൾ: 3 1904. 657 താൾ: 3
പത്രവാർത്തകൾ പറയുന്നു. ജെ.സി. ഡാനിയേലും സിനിമകാണാനെത്തിയ ചില മാന്യന്മാരും
ശ്വേതവലാകാകൃതശോഭാഃ ഏതേ മേഘാ ഗർജിതനാദോജ്ജ്വലചിഹ്നാഃ പ്രാവൃട്കാലം മത്തമയൂരാഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പാർത്തങ്ങടു താൾ 16057 താൾ: 3 1904.
പറഞ്ഞു. ഞാൻ സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു: ദുനിയാവിൽവെച്ച് മനുഷ്യരെ പീഡിപ്പിക്കുന്നവരെ
ജീവിക്കാൻ തീരുമാനിച്ച മേരി റോയി എന്ന സ്ത്രീ നീണ്ട നിയമയുദ്ധത്തിനുശേഷം
മകൻ ധ്രുവസന്ധി ഭരതൻ തന്മകൻ ഹരിതനും ജംബു സുദകൻ തന്മകൻ വിജയനും ഭരു മകനാം ധ്രുവന്റെ
പാണ്ഡവാനാം വിശാം പതേ സൗബലം സമരേ ദൃഷ്ട്വാ വിചരന്തം അഭീതവത് 39 താന്യ് അനീകാനി
ആസ്ഥാനമാക്കി പ്രവർത്തിക്കുന്ന വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷൻ എന്ന ലാഭേച്ഛാരഹിത സംഘടനയുടെ
സാധിച്ചുനിന്നുടെ ചാരുവായുള്ള ചരണങ്ങൾ കണ്ടു ഞാൻ മന്നവ! നീവരുമെന്നുകേട്ടോരള-
മാതൃഭിഃ 31 ത്രിഭിഃ കലാപകം ചൈവ ചതുർഭിഃ ഷണ്ഡകം ഭവേത് പഞ്ചൈവ കരണാനി സ്യുഃ സംഘാതക ഇതി
136311/] 12. 2014- 000728. 10. [ 2014- 000728. 137571/] [ 2014- 002598. 0094351.
സാധുക്കൾ സേവ ചെയ്യുന്നു -ശമമാം പരമൗഷധം. താപം തീർക്കും തുഷാരാംശു; -ദൈന്യം തീർക്കും
വാദിക്കുന്നു. അവരുടെ ഊഹം ഇതാണ്. മനസ്സാണു ശരീരത്തെ നിർമ്മിക്കുന്നതെങ്കിലും ഓരോ
കൂർത്തശരങ്ങളെക്കൊണ്ടുകുലചെയ്തു ധാത്രിയെ രക്ഷിയ്ക്കപാർത്ഥിവപുംഗവ!
കാലക്രമേണ നശിച്ചു പോകുന്നവരും നാട്ടുപുറങ്ങളിൽ മാത്രം ഇപ്പഴും ദുർല്ലഭമായി
ആദ്യത്തെയും രണ്ടാമത്തെയും ദിവസം മഞ്ഞൾ കലക്കിയ വെള്ളത്തിൽ മുഖം കഴുകിയതിൽ പിന്നെ
നമ്പൂരി ശാസ്താംകോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും ശാസ്താംകോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും
ബാഹുലേയ!ശ്ലോ 15 അരുമപ്പൊൻകൊടിയെന്റെ ബാഹുലേയൻ തിരുവുള്ളം കനിയാതിരിക്കിലും നീ