741) അബൂവാഇൽ(റ) പറയുന്നു: ഒരാൾ ഇബ്നുമസ്ഊദിന്റെ അടുത്തുവന്നു ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു:
വ്യൂഹിതാം വാഹിനീം താ- മൃക്ഷാണാം വീക്ഷ്യ ദിക്ഷു ദ്രുതമഥ ദയിതാമാർഗണായാവനമ്രാം
പ്രജ്ഞാപയിതും ചക്ഷുഷാ രൂപം ശ്രോത്രേണ ശബ്ദം മനസാ ധ്യാനമിത്യേകഭൂയം വൈ പ്രാണാ ഭൂത്വാ
തന്റെ വലം കൈകൊണ്ട് സ്വീകരിക്കും. പിന്നീട് നിങ്ങളിലൊരാൾ തന്റെ ശിശുവിനെ പോറ്റി
ഉപനിഷത്തുകൾ/കൈവല്യോപനിഷദ് എന്ന താൾ കൈവല്യോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റ തിരിച്ചുവിടുക
അന്വാരുരോഹ ചാപ്യ് ഏനം പ്രേമ്ണാ രാജാ യുധിഷ്ഠിരഃ അപാസ്യ ചാസ്യ യന്താരം ദാരുകം
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ബങ്കിം ചന്ദ്ര ചാറ്റർജി ബങ്കിം ചന്ദ്ര
കൊണ്ടു ഋതു പർണ്ണ ഭൂ നെ ക്കണ്ടു സപ രി തോഷം പൂജ കൈക്കൊണ്ടു സാരസ്യം പൂണ്ടു കരണീയം.
പ്രദീപിക്കപ്പെട്ടവ. പ്രദീപിക്ക - ദീപംപോലെ ശോഭിക്ക. ദീപങ്ങൾ - വിളക്കുകൾ. നീരാജനം
വീര്യംകൂടിയവാസവന്നഭിമതംവേറിട്ടുമുണ്ടാകണം പോരാഗംഗയെമൌലിഭാഗമതിലായ്ചൂടുംമഹാദേവനും
326 സർവം തദേവ കർതവ്യം ദിവ്യൈർമാനുഷസംഗമേ യദാ മാനുഷസംഭോഗോ ദിവ്യാനാം യോഷിതാം ഭവത്
ഗായത്രിമന്ത്രം/കൗമാരിഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/കൗമാരിഗായത്രി
ഇതിത്തരമാശീർവ്വദിച്ചുചൊന്നപ്പോൾ വിലജ്ജിതനായിട്ടുരത്തുരാമനും പെരുത്തകാനനേ
മഹാഭോഗമുദാത്തവചനാന്വിതം മഹാപുരുഷസഞ്ചാരം സാധ്വാചാരജനപ്രിയം 140
പരസ്വരത്തിലവനപേക്ഷയുമില്ല നരവരൻ രാമനഭിഷേപിപ്പാനായ് ഒരുമ്പെടുന്നതുമറിഞ്ഞുഞാനപ്പോൾ
ഏകാഗ്രതാശക്തിയെ വേണ്ടുംവണ്ണം നിയന്ത്രിക്കുകയും, ഉള്ളിലെ ലോകത്തിലേക്കു
പറങ്കിപ്പേട്ട,തെക്കേ ആർക്കാട്ട് ജില്ല താൾ: 02 05-150 62 താൾ: 1901. 60
ഇവരിൽ ചിലർ ചില രാജാക്കന്മാരാൽ ഈ മലയാളത്തിൽ കൊണ്ടുവരപ്പെട്ടവരും ആകുന്നു എന്നു
ജയജയദീനദയാപരദേവ! പരദേശങ്ങളിലിരുന്നു രാജാക്കൾ പെരികെ വന്നിങ്ങു നിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നു
അതിനെക്കുറിച്ചുളള ചർച്ചയിൽ മുഴുകി. അവർ പറഞ്ഞു: ഞങ്ങളാണു അല്ലാഹുവിൽ
145 ആദൗ രോഗാഃ പ്രണശ്യന്തി പശ്ചാജ്ജാഡ്യം ശരീരജം . തതഃ സമരസോ ഭൂത്വാ ചന്ദ്രോ
സമീപനവും അടിസ്ഥാനപരമായി വ്യത്യസ്തമാകുമായിരുന്നു എന്നതുകൊണ്ട്, ഇതിൽ ഇപ്പോൾ
കി.മീ.നുള്ളിൽ ഒരു കിലോമീറ്ററിനുള്ളിലെ പ്രദേശം കരുതൽ മേഖലയായി പ്രഖ്യാപിക്കണം. ഈ
അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തെറ്റ് ചെയ്തിട്ട് രക്ഷിതാവേ!
പാഴായിരുന്നില്ല. ഒരവസരത്തിൽ അദ്ദേഹത്തോട് പറയപ്പെടുകയോ ഞാൻ പറയുകയോ ഉണ്ടായി:
പ്രാർത്ഥനയെ അനുവദിക്കേണ്ട ന്യായ്യതയെയും ടിപ്പുവിന്റെ സാന്നിദ്ധ്യത്തെ വിസ്മരിച്ച്
അധ്യായം74 അധ്യായം74 1 [വ്] ത്രിഗർതൈർ അഭവദ് യുദ്ധം കൃതവൈരൈഃ കിരീടിനഃ
നിൽക്കുന്ന ചന്ദ്രന്റെ നിഷ്പ്രകാശമായ ബിംബത്താൽ ഉപരിസ്ഥിതമായ സൂര്യബിംബം
ഭക്തസംഘത്തിൽ ചിലരും ആ വാടത്തിനകത്തുണ്ടെങ്കിലും, രണ്ടാം വകക്കാർക്ക് ഈ
മക്കളായ സുയശസ്സിന്റെയും പ്രതാപന്റെയും മഹിമകളെപ്പറ്റി പറകയും ആ കുട്ടികൾ വന്ന്
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 141 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഭക്തിയോഗാന്മുക്തിഃ . ബുദ്ധിമതാമനായാസേനാചിരാദേവ തത്ത്വജ്ഞാനം ഭവതി . തത്കഥമിതി .
കോപസത്യാദിപ്രഭാഷണങ്ങളും ഒരു വിഷമസരണിയിൽ പതിപ്പിക്കുകയാൽ അനന്തരകരണീയത്തെക്കുറിച്ചു
തേറുവിൻ. തത്സേവകാൻ പരിരക്ഷിതും ദൂതന്മാർ തത്സമന്മാരങ്ങനുസരിച്ചീടുവോർ. തുടരും
ഗൂഢാലോചനയാണെന്നുപോലും ചില സമുദായസ്നേഹികൾ പ്രസ്താ വിച്ചു! പ്രസ്താവിച്ചു! 1920കളിൽ
ഏതാൻഫലദാതാ ചിത്താന്തഃസ്ഥഃ പ്രേരയതി സ്വേ സകലേ പി കൃത്യേ ദേവഃ പ്രാക്തനകർമാനുസരഃ സം-
ഇരിക്കാം. ഒരു ഖണ്ഡത്തിൽ രണ്ടു കരുക്കൾ ഇരുന്നുകൂടാ. ഏതു കരുവിനും ശത്രുവിന്റെ
ഏകമായും അദ്വിതീയമായുമിരിക്കുന്ന സത്ബ്രഹ്മം മാത്രമായിരുന്നു) എന്നാണ്. തുടർന്ന്
ശരീരവർണാശ്രമജാതിഭേദാൻ ഗുണക്രിയാഹേതുഫലാനി നിത്യം 177 അസംഗചിദ്രൂപമമും വിമോഹ്യ
രൂപമായ ലക്ഷ്യത്തിൽ ഔദാര്യം കൊണ്ടു് ഭൂപതി ശോഭിക്കും എന്ന പ്രകൃതവാക്യത്തിലെ
രസ് എന്നത് ആദേശമായിവന്നു ഭവിതാസ്+രസ് എന്നും സ് എന്നതിനു ലോപം വന്നു ഭവിതാ+രസ്
പ്രഗൃഹ്യ ജയ ഗൃദ്ധിനഃ ജീവന്ത ഇവ ലക്ഷ്യന്തേ ഗതസത്ത്വാസ് തരസ്വിനഃ 36 ഗദാ വിമഥിതൈർ
വകി യും(പതിയ്ക്കുന്ന ഗരുഢൻ) ധ്രുവൻ അൽ റുക്കാബ യും (രഥയാത്രികൻ) ആണ് അറബിയിൽ. ഇന്ന്
വർഗ്ഗം:1948-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:1949-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ
അധികാരമുണ്ടായിരുന്നില്ല. അവൻ എന്നെ നിഷേധിച്ചതു അവനെ മരണത്തിനുമുമ്പുളള രൂപത്തിൽ
പ്രസവിച്ചുണ്ടാകുന്നവയ്ക്കു് ജരായുജം എന്നും ഉള്ള ജാതിവിഭാഗം സംസ്കൃതത്തിൽ
ഏളുപ്പമായിരുന്നു. കോൺസ്റ്റാന്റൈൻ ചക്രവർത്തി തന്റെ അങ്കവസ്ത്രത്തിൽ 12 രാശി
എത്തിച്ചുകൊടുക്കണം. മുനിജനങ്ങൾക്കെല്ലാം കൈ നിറയെ പ്രത്യേകമായും ദ്രവ്യം ദാനം
കൊണ്ടതെല്ലാം കടം- 802 കണ്ടതെല്ലാം പറഞ്ഞാൽ കണ്ണിനു ദോഷം- 803 കണ്ടപ്പോൾ കരിമ്പ്,
കാർയ്യങ്ങളിൽ വൈമനസ്യം കാണിക്കുന്നതാണ് എല്ലാത്തരം മടികളിലും വെച്ചു വലിയ മടി! ഒരു
തൃ. ബ. കർപ്പൂരാകലിതൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. ശിരൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. മധുയുതൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ.
ചുണയൊടുമിവർ മുന്നാളൊന്നുപോൽ നിന്നു തമ്മിൽ പിണയുമളവു സൗമിത്രിക്കു കോപം മുഴുത്തു.
സമാപനംചെയ്യപ്പെടുന്നു. മീനാക്ഷിയുടെ കുസുമമൃദുലമായ കരസ്പർശനത്താൽ ഉൽഭൂതമായ
നാശത്തെ ഉണ്ടാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഇതു കാരണം ജനസമൂഹത്തിന് അതിമൂഢത, ധനനാശം,
ന്യൂ അലിപോർ, കൽക്കട്ട+91 9088039540 7. ആർ.ജെ.രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽസ്‌ ഇക്കോളജിക്കലി
മനുഷ്യചരിത്രവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട സാമൂഹ്യശാസ്ത്രവിഷയങ്ങളെയെല്ലാം
ഈ ഘടകങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്‌ വ്യക്തമായ രൂപ രേഖയില്ല ഇവയിലോരോന്നിലും ഉപയോഗിക്കേണ്ട
പ്രാണനിൽനിന്നും നിങ്ങൾക്കു കിട്ടുന്നു. പ്രാണനെ വെളിയി ലേക്കു വിടുകയും ഉള്ളിൽ
ചികീർഷുർ ദുഷ്കരം കർമ രാജ്യാർഥേ ഭരതർഷഭ 81 ത്വം ഏവ നാഥഃ പര്യാപ്തഃ ശന്തനോർ
ചുറ്റളവിലുള്ള പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്നായിരുന്നു
 പ്രകൃതിയുടെയും രൂപത്തിന്റെ യും ഇടയിൽവരുന്നതു. ഇരട്ടയക്ഷരം, ക്ക ച്ച ട്ട ന്ന
നിർത്തുന്നവനും മരണാനന്തരജീവിതത്തിനു വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നവനുമാണ് ബുദ്ധിമാൻ.
ഗാന്ധിക്കയച്ച കത്തുകൾ ടാഗോറിന്റെ കത്തുകൾ, 1885-1895[ 00 തത്ത്വശാസ്ത്രം 1913)
മുഖമാകുന്ന ധ്വനികീലകത്തിന്റെ അടിയിൽനിന്നു ആരംഭിക്കയും അതിന്റെ അവസാനംവരെ വരികയും