(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ വർഗ്ഗം:നിജാനന്ദവിലാസം (ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഫലകം:നിജാനന്ദവിലാസം
സംസർഗഃ കാര്യഃ ശമ പരായണൈഃ 25 യേഷാം ത്രീണ്യ് അവദാതാനി യോനിർ വിധ്യാ ച കർമ ച താൻ
ഹല്ലേലൂയ്യാ. യത്നിക്ക നിന്നോടു പ്രാർത്ഥിപ്പാൻ 2 നിന്നോടു പ്രാർത്ഥിപ്പാൻ വി. ന താൾ
അനുഗ്രഹിക്കപ്പെട്ടേക്കാം. (അതിനാൽ അവൻ പഠിച്ചു കൊള്ളട്ടെ. (തിർമിദി) 18)
താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 94
പ്രവേശിച്ച് വ്യാഘ്രങ്ങൾപോലെ തസ്കരഖലന്മാരുടെ പാദങ്ങൾ, തുടകൾ, കഴുത്തുകൾ എന്നിതുകൾ
നിത്യശഃ മമദേശേ ച ശൂദ്രശ്ച മാസ്തു ദൃഷ്ടാശ്ച സന്തതം ക്രീഡയന്തു സുരാസ്സർവ്വേ ദിവി
എനിക്ക് തിരുമേനി(സ) യുമായി അടുത്തബന്ധമുണ്ടായിരുന്നില്ലെങ്കിൽ അന്നു ഞാൻ
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/അവതരണിക" / എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
വ്യാഘ്രീസന്താനത്തെ ശപിക്കുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ കണ്ണെഴുത്തുകൾ വസ്ത്രാന്തത്താലും
പറയേണ്ടിയിരിയ്ക്കുന്നു. സൽപ്രവൃത്തികളും വീരകൃത്യങ്ങളും ചെയ്തവർക്കു് അവർ
ഗാണ്ഡീവംകൊണ്ടെന്തു ഫലം (ദൈവമേ) അവനീശന്മാർക്കിതിലേറെ അവമാനം മറ്റെന്തോ- ന്നുള്ളു
രാമന്റെ പൌരുഷം സാമാന്യമല്ലെടോ കോമളയെന്നുടെ സോദരിയായവൾ നാസികകർണ്ണവിച്ഛേദനം
69 1913. 70 1913. 71 1913. 72 1913. 73 1913. 74 1913. 75 1913. 76 1913. 77 1913.
നിന്നു ഭിന്നനായ സാക്ഷി ആ സ്വപ്നപ്രപഞ്ചവും അസത്താണെന്ന് അറിഞ്ഞുതുപോലെ, ഈ
മീറ്ററിന്‌ മുകളിലുള്ള വനപ്രദേശത്തെ കിഴക്കേ അതിർത്തിയായി നിർശ്ചയിച്ചു. ഡെക്കാൺ
തുഞ്ചത്താചാര്യപാദങ്ങൾ മലയാള സാഹിത്യലോകത്തിൽ ദിവ്യവും ഭവ്യവുമായ ഒരനശ്വര സൌരഭ്യമാണു
പള്ളക്കുള്ള ഇരിമ്പിന്റെ വട്ടക്കണ്ണിക്കു കെട്ടിയ നേരിയതും വളരെ നീളമുള്ളതുമായ
വലം വെച്ചു രാമ നടന്നു ചിത്രമാം ഗിരികൂടം തന്നിൽ വടിവോടു നിങ്ങൾ വസിയ്ക്കയെന്നവൻ
കൂട്ടിയതുപോലെ- 1743 നെൽക്കൊറിയനു മക്കൾപിറന്നാൽ മക്കടമക്കളും നെൽക്കൊറിയർ- 1744
പണിയിച്ചു ശാസ്താവിനെ പ്രതിഷ്ഠിച്ചിട്ടുണ്ട്. അവിടെയും ഇപ്പോൾ ക്ഷേത്രമര്യാദ പ്രകാരം
ചാട്ടംപിഴച്ചൊരു കാരണങ്ങളെന്നപോലെ കൂട്ടംപിരിഞ്ഞു ഗതികെടുമുഖപ്രസാദം
 ശക്തമായിത്തീരുന്നു. മെൻഡിലിയേവ് ആവർതനസാരണി രചിച്ചതും അതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ
പരിഭാഷ - ജഗദംബ - ലോകജനനി. സംപുടം - പാത്രം. നിഹിതം - നിധാനം ചെയ്യപ്പെട്ടത്. നിധാനം
മനുജന്മാർ മിഥോ ജന്യം തുനിയുന്നോർ; മരിച്ചാരും ത്രിദിവത്തിൽ വരുന്നീലഹോ!
11.8 ഹിരണ്യപൂർവഃ കശിപുഃ കിലൈകഃ പുരോ ഹിരണ്യാക്ഷ ഇതി പ്രതീതഃ ഉഭൗ ഭവന്നാഥമശേഷലോകം
അല്ലായ്കിലിന്നു പിളർന്നുതിന്നീടുവ- നില്ലസന്ദേഹമിതിനെന്നുചൊല്ലുവൻ
സോമ്യാനുസംവ്രജേതി താ അഭിപ്രസ്ഥാപയന്നുവാച നാസഹസ്രേണാവർതേയേതി സ ഹ വർഷഗണം പ്രോവാസ താ
ശാസ്ത്രത്തിൽ പ്രതിപാദിതങ്ങളായ വിഷയങ്ങളിൽ അതി പ്രധാനമായവയെ മാത്രം
ഭാഗം തന്നെയാകുന്നു . തലച്ചോറിൽനിന്നു പന്ത്രണ്ടു ജോടി ഞരമ്പുകൾ പലേ ഭാഗങ്ങൾക്കും
അടിസ്ഥാനരേഖ സ്ഥിതിവിവരങ്ങളുടെ ചിട്ടയായ മാപ്പിംഗും റെക്കോഡിംഗും
നിവേദനം: നബി(സ) ഒരു മനുഷ്യൻ പള്ളിയിൽ വെച്ച് ഖുർആൻ ഓതുന്നത് കേട്ടു. അപ്പോൾ നബി(സ)
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മനുഷ്യാവകാശങ്ങളെക്കുറിക്കുന്ന പൊതുപ്രഖ്യാപനം" /
ശരങ്ങൾ കൊണ്ട്‌ തീർത്ത സൂതിഗൃഹത്തിൽ പിറക്കുന്ന താങ്കളുടെ പുത്രനെ യമൻ
നമസ്കരിക്കുകയും മറ്റുള്ളവർ പിന്നിൽ അണിനിരന്നുകൊണ്ട് തിരുമേനി(സ)യെ തുടർന്ന്
ശപിക്കാതെ ഇരിക്കരുതാഞ്ഞോ? അല്ലാത്തപക്ഷം താൻ സൃ ഷ്ടിപ്പാൻ തുടങ്ങിയാൽ ഇപ്രകാരമുള്ള
രണ്ട്‌, മൂന്ന്‌ എന്നിവയുടെ അതിർത്തി വ്യക്തമായി നിർണ്ണയിക്കുന്നതിനും ഒരു
ബ്രാഹ്മണപുത്രരെ തിരയുന്നു. ഒരു സ്ഥലത്തും കണ്ടുകിട്ടാതെ, അർജ്ജുനൻ അവസാനം
ഇടിവുണ്ടായിട്ടുണ്ടെന്ന് സാമൂഹ്യശാസ്ത്രജ്ഞർ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു. 1901 മുതൽ
താൻ വിധിച്ച കല്പനകളെ ചില ജനങ്ങൾ അതിക്രമിച്ചുപോയെന്നു വരികിൽ അതിലേ യ്ക്കായിട്ട്
വസ്ത്രധാരണബോധത്തിൽ മാറ്റംവരുത്താൻ നോക്കുകയും ചെയ്തു. ഏറ്റുമാനൂർ സോമദാസൻ
ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതുരീയാശ്ചതുർദശകരണാനി പങ്കസ്തംഭാകാരാണീതി . ഏവമപി നാവമതിപങ്കം
ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയാറ് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയഞ്ച് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയേഴ്
സംസ്കൃതവിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് ഒരു അനുഗ്രഹം തന്നെയാണ്. ഏറ്റവും കുറഞ്ഞ വാക്കുകളിൽ
ശരൈഃ മദ്രരാജം അഭിദ്രുത്യ ജഘ്നതുഃ കങ്കപത്രിഭിഃ 23 മദ്രരാജസ് തതഃ ക്രുദ്ധഃ സാത്യകിം
ആഹാര്യശോഭ അല്ലെങ്കിൽ വാസ്തവത്തിലധികമായ ഒരു ശോഭ തോന്നേണ്ടതുണ്ടു്. ആഹാര്യം എന്ന
നോക്കിയറിവാനെ പഠിപ്പിച്ചിട്ടുള്ളൂ. ഒരിക്കലും, ഉള്ളിലേക്കു നോക്കി ശീലിച്ചിട്ടില്ല.
മോക്ഷകാങ്ക്ഷിണഃ 179 മോക്ഷാധികാരീ സംന്യാസീ ഗൃഹസ്ഥഃ കില കർമണി കർമണഃ സാധനം
തന്മണിത്തേരിിലേറീടിനാരപ് താൾ 13121 താൾ: 2 1909. 26050 താൾ: 2 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കണ്ടാനപ്പോൾ. ഉമ്മിണിപ്പിള്ളപ്രമുഖന്മാരുടെ ദുരനുസന്ധാനശീലത്തെ തോല്പിച്ച്
ആത്മാനമുപാസതേ തസ്മാത്തേഷാം സർവേ ച ലോകാ ആത്താഃ സർവേ ച കാമാഃ സ സർവാം ശ്ച
കലർന്നുപോയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടു് നമുക്കു അതിനെ ഉള്ളപോലെ കാൺമാൻ കഴിയുന്നില്ല. ഏറ്റവും
ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/തൃപ്പൂണിത്തുറക്ഷേത്രത്തിലെ ഉത്സവങ്ങൾ
ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി പ്രമാണം: 46. അനുമതി പ്രമാണം: 47. അനുമതി പ്രമാണം: 48.
യദി സ്യാച് ഛൈബ്യ മാനുഷീ 5 [കോടി] ഏഷാ വൈ ദ്രൗപദീ കൃഷ്ണാ രാജപുത്രീ യശസ്വിനീ
വിധികൽപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 47. 793) 21) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ
ബ്രഹ്മാനന്ദസമഷ്ടികന്ദം പരമചിദ്വിലാസ- സമഷ്ട്യാകാരം നിർമലം നിരവദ്യം നിരാശ്രയ-
കുരച്ചും കിടക്കുകെയുള്ളൂ- 1259 ചക്കയോളം കൊത്തിയാലെ ഉലക്കയൊളം കാതൽ കിട്ടൂ- 1260
കെ.സി.കേശവപിള്ള കേശവീയം കേശവീയം രചിച്ചത്. 12 സർഗങ്ങളായാണ് കാവ്യരചന. 102
ആകപ്പാടെ ശ്വാസകോശങ്ങൾ, ചർമ്മം, വൃക്കകൾ എന്ന ഈ മൂന്നു അവയവങ്ങളേയും
മൂലം/വിരാടപർവം മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/ശല്യപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം" / എന്ന
ത്വത്പാദമേവ ശരണം ശിശവേ ശശംസ 17.4 ആകർണ്യ സോ പി ഭവദർചനിശ്ചിതാത്മാ മാനീ നിരേത്യ
ഭിന്നഭിന്ന വിഷയങ്ങളും ആ വിഷയാകാരവൃത്തികളും ഖണ്ഡങ്ങളായിരു ന്നാലും അവയ്ക്കു
വിശ്രാന്തി ഭൂമികയെ പ്രാപിച്ച് ഈ ഞ്ജ9 ബഹിഷ്കരണം ബാഹ്യകരണം, ബഹിരിന്ദ്രിയം. 95