ഹാനികരമില്ലാത്തിടത്തോളം ഇഷ്ടമുള്ളരീതിയിൽ സ്വകാര്യജീവിതംനയിക്കാനുള്ള അവകാശം ഓരോ
കല്പിതാർത്ഥം ഒരു വിധത്തിലും അതിന്റെ നടപ്പുവിപരീതമായും, പരിണമിക്കുമായിരുന്നില്ല.
 തൃക്കൺപാർക്കുന്നനേരം നരവരനു പുറ- ത്തേക്കു പോണെന്നു തോന്നി- ച്ചൊക്കും
നാദബിന്ദൂപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു നാദബിന്ദൂപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
സന്തോഷമുൾക്കൊണ്ടു വമ്പനാം രാമനെക്കൊണ്ടാടിവാഴ്ത്തിനാർ ദുന്ദുഭിവാദ്യവും
ലക്ഷ്യമെന്നും സർക്കാരിന്റെ വിശ്വസ്തസേവകർ എന്ന നിലയിൽനിന്ന് വ്യതിചലിക്കാൻ
ച്ചു.ദേവന്മാരുടെ ദുന്ദുഭിവാദ്യങ്ങൾ മുഴങ്ങി.ആകാശത്തുനി ന്നു പുഷ്പവൃഷ്ടിയും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 36
ബഹുഭൂതഗണാകീർണേ രമ്യകന്ദരനിർജ്ഹരേ 9 പൂർവരംഗഃ കൃതഃ പൂർവം തത്രായം ദ്വിജസത്തമാഃ തഥാ
വഴിക്കു നടന്നു പോവുകയും ചെയ്താൽ നാൽക്കാലികളുടെ കാഷ്ഠത്തിന്റെ ഒരുതുണ്ടെടുത്ത് അവൾ
ഇല്ലാഞ്ഞാൽ പട്ടുടുക്ക- 488 ഉണ്മാൻ കൊടുത്താൽ അമ്മാച്ചൻ അല്ലെങ്കിൽ കുമ്മാച്ചൻ- 489
ചെയ്തുപതുക്കെവെ ക്ഷയത്രിയാധീശ!യുധിഷ്ഠിര!കേൾക്ക നീ ചൈത്രിയാം പൗർണ്ണമാസീപുണ്ണ്യവാസി
നാണ്യങ്ങൾ ഉപയുക്തസാധനങ്ങളെ ക്രയവിക്രയം ചെയ്യുന്നതിനുള്ള സൌകര്യത്തിനുവേണ്ടിമാത്രം
ബ്രഹ്മാ നാവപശ്യതി യം വിഷ്ണുർനാവപശ്യതി യമിന്ദ്രാഗ്നീ നാവപശ്യേതാം യം വരുണാദയോ
ശതസ്ഥാനത്തു് ഒരു സംഖ്യയുണ്ടായ്കിൽ ഗുണ്യത്തിന്റെ അന്ത്യസ്ഥാനത്തെ അവിടുന്നു
വലയം ചെയ്തിരുന്ന വൃക്ഷങ്ങൾ വളർന്ന് അനുബന്ധങ്ങളോടു ചേർന്ന് കൊമ്പുകൾ വിശാലമായി
ഉൾപ്പെട്ടിരുന്നു: 1937 ഏപ്രിൽമാസം തൃശൂരിൽ കൂടിയ യോഗത്തിൽ ടജീവൽസാഹിത്യസംഘം'
അമ്മയെക്കുറിച്ചെഴുതിയത് ശ്രദ്ധിക്കുക: മാതാക്കളെക്കുറിച്ച് ആദരവും ഭക്തിയും
പിന്നിലൂടെ ദർശിക്കുന്നുണ്ട്. അങ്ങനെ ഞങ്ങളിൽ പെട്ട ഒരുവൻ തന്റെ സ്നേഹിതന്റെ
ആഫിയത്തിനുവേണ്ടി അല്ലാഹുവിനോട് പ്രാർത്ഥിച്ചു കൊള്ളുക. (തിർമിദി) 39) ശഹ്റി(റ)ൽ
ഒരു പ്രസ്തം. അത് എത്രയാണെന്ന് ഇന്ന് കൃത്യം അറിയില്ല. രാത്രിയും പകലും തമ്മിലുള്ള
നീതസ്തതസ്ത്വം മുനിനാ പയോധിം പൃഷ്ടോ മുനാ കൽപദിദൃക്ഷുമേനം സപ്താഹമാസ്വേതി വദന്നയാസീഃ
വന്ദിക്കുകയും പ്രതിദിനവും കാലത്തും വൈകുന്നേരവും ചെങ്ങന്നൂർ പടിഞ്ഞാറെ നടയിൽചെന്ന്
ച യഃ പശ്യതി നരഃ പിതൄൻ ഉന്മാദ്യതി സ തു ക്ഷിപ്രം സ ജ്ഞേയസ് തു പിതൃഗ്രഹഃ 48 അവമന്യതി
. നവമീമപ്സരസോ യജന്തി . ദശമീ വൈ ഹ്യന്തർധാനേ തിഷ്ഠതി . ഏകാദശീതി- സ്വപദാനുഗാ .
സ്തോത്ര മന്ദാരം ലളിതോപഹാരം കിളിപ്പാട്ട് ഉദ്യാന വിരുന്ന് കാട്ടിലെ ജ്യേഷ്ഠൻ
തുടങ്ങിയ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൃതികൾ അടുത്തുതന്നെ പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തണമെന്നു ഞാൻ
അംശമാണെങ്കിൽ എല്ലാ ശക്തിയും എല്ലാ സൗന്ദര്യവും പ്രകൃതിയുടേതുതന്നെ. എന്നാലും
അർജ്ജുനനോട്‌ ഭയപ്പെടേണ്ട ഞാൻ എന്റെ ചക്രായുധത്തെ സ്മരിക്കുന്നുണ്ട്‌. അത്‌ വന്നാൽ
സുഹൃത്തുക്കളുമായി ഇവിടെ എത്താറുണ്ട്‌. ഈ ഗ്രാമം ഒരു വിനോദ സഞ്ചാര കേന്ദ്രമായി
സംവാദം: 30 06:15, 24 ജനുവരി 2013 ( അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ഇത് പകർപ്പവകാശലംഘനം തന്നെയാണ്.
ചോദിയ്ക്കേമ്ടൊക്കെയുണ്ടിന്നരികിലവയിലൊ ന്നാട്ടെനീട്ടേണ്ടകാര്യം
ഉഷ്ണകാലത്തിൽ ശോഷിക്കപ്പെടുന്നതുപോലേ, കല്പാന്തത്തിൽ പ്രപഞ്ചങ്ങളുടെ ചേർപ്പാകുന്ന
ബന്ധസ്തന്മുക്തൗ മുക്തിരുച്യതേ . ദ്രവ്യദർശനസംബന്ധേ യാനുഭൂതിരനാമയാ 18 താമവഷ്ടഭ്യ
സ്വതന്ത്ര പരിഭാഷ) 1945 ദേവഗീത വർഗ്ഗം:ദേവഗീത ദേവഗീത/സർഗ്ഗം ഒമ്പത്-അമന്ദഗോവിന്ദം
താൾ: 3 1904. 643 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കളാൽ എഴുതപ്പെട്ട
സർവേഷാമേഷ പൂർവം ത്വയി ധൃതമനസാം മോക്ഷണാർത്ഥോ വതാരഃ 86.4 ത്വയ്യായാതേ ഥ ജാതേ കില
മലയാളഗ്രന്ഥസൂചി_1923 മലയാളഗ്രന്ഥവിവരത്തിലെ 1923 വരെയുള്ള പുസ്തകങ്ങളുടെ പട്ടിക
സ്വാധീനിക്കപ്പെടുന്നു. സസ്യങ്ങളുടെയും ജന്തുക്കളുടെയും ശ്വാസോച്ഛ്വാസാദിപ്രക്രിയകൾ,
ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ കാണുന്ന സംഗതികളെ ശരിയാണെന്നു സ്ഥാപിപ്പാൻ വല്ല സ്വപ്നങങളോ
തരണമെന്ന് ആവശ്വപ്പെടുന്നവർ എഴുത്തൊന്ന്ച്ച് ആയതിന്നു വേണ്ടിവരുന്ന ബ്രിട്ടിഷ്
രാജേ ഭൂസു രർ നട ന്നു- ഭീമ നൃ രന്റെ സാഹ സി വനെ നര ലോ തിൽ നിഖി ദിശി വേഗ മൊടു തിര
ജായതേ നിശ്ചയഃ സാധോ പുരുഷസ്യ ചതുർവിധഃ 54 ആപാദമസ്തകമഹം മാതാപിതൃവിനിർമിതഃ . ഇത്യേകോ
പരിത്യജേത് . ന ദേവതാപ്രസാദഗ്രഹണം . ന ബാഹ്യദേവാഭ്യർചനം കുര്യാത് . സ്വവ്യതിരിക്തം
സർവാംല്ലോകാഞ്ജയതി സ സർവാംല്ലോകാഞ്ജയതി 7 യ ഏതം മന്ത്രരാജമാനുഷ്ടുഭം നിത്യമധീതേ
സ്ഥലം= രചയിതാവ്= സ്വന്തം സൃഷ്ടി മറ്റു_പതിപ്പുകൾ= അനുമതി ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
81. 772) 6) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ശരിയായ വിശ്വാസിയായിക്കൊണ്ട്
തിരുമേനി(സ) രണ്ടാമത്തെ രാത്രിയും നമസ്കരിക്കാൻ നിന്നു. അന്നേരവും കുറച്ചാളുകൾ
രസാനാമഭിനിർവൃത്തിർന തു രസേഭ്യോ ഭാവാനാമഭിനിർവൃത്തിരിതി ഭവന്തി ചാത്ര ശ്ലോകാഃ -
വിമർശിക്കുന്ന മറ്റുകഥകളും അവരുടേതായിട്ടുണ്ട്! അതൊന്നും അധികമാരും
വെളളത്തിന് ആവശ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ ഒരു മജൂസി അദ്ദേഹത്തെ കുടിപ്പിച്ചു. കോപ്പ
അടിസ്ഥാനപ്പെടുത്തിയും. രാജ്യത്തിന്‌ മൊത്തമായി അടിസ്ഥാനരേഖ സ്ഥിതിവിവരങ്ങളുടെ
മുതൽപ്പേർ അറിഞ്ഞിരുന്നില്ല. അതിനാൽ അവിടത്തെ ശൈശവാവർത്തനത്തെക്കുറിച്ചു
പ്രവർത്തിക്കുന്ന മലിനീകരണമുണ്ടാക്കുന്നതും ആരോഗ്യത്തിന്‌ ഹാനികരവുമായ വ്യവസായങ്ങളെ
തിരുവനന്തപുരം 1913 2014 താൾ: 02 01-150 67 താൾ: 1863. 174 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നിറഞ്ഞ ദിക്കിൽ മിന്നുന്നൊരേതേതു വിദ്യൂല്ലതികയു- മങ്ങനെതന്നെ പൊലിഞ്ഞുപോണം !
പൊതുചോദ്യങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം താൾ: 96 താൾ: 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കഴിച്ചനന്തരം ഭരതലക്ഷ്മണരവരുടെ കയ്യും പരിചൊടെരാമൻ പിടിച്ചുമെല്ലവേ ഗിരിതടത്തിങ്കൽ
രക്ഷകന്മാരും ആയിത്തീരുന്നത്. നേരേ മറിച്ച്, (൨൩) ബർക്കു പറയു ൨.൨) ക്രിസ്തീയ
സമിത്പാണിശ്ചിത്രം ഗാർഗ്യായണിം പ്രതിചക്രമ ഉപായാനീതി തം ഹോവാച ബ്രഹ്മാർഹോസി ഗൗതമ യോ
മലിനീകരണവ്യവസായങ്ങൾ എന്നിവയുടെ തുടർവികസനത്തിന്‌ അനുയോജ്യമായ പാത നിർദ്ദേശിക്കാൻ
നിർത്തിയിരുന്നു. ഇപ്പോഴത്തേതിൽ വെളിയിൽ തടഞ്ഞു നിർത്തു ന്നു. ഒടുവിൽ പറഞ്ഞതാണ്
വൃത്തികൊണ്ടുണ്ടാകുമെന്നു കരുകുന്ന യാതൊരുവിധ ഗുണഫലവും ശുദ്ധിപ്രയോഗം
സംബന്ധമായ പല പ്രമേയങ്ങളും പാസ്സാക്കിയെങ്കിലും സംസ്ഥാനസർക്കാർ അത്‌ പൂർണ്ണമായി