സോദര! ലക്ഷ്മണ! ക്രൂരതയുള്ള ജനങ്ങളോടൊത്തുനീ പാരം പരിഹാസമായിപ്പറഞ്ഞതു? ഭീരുവായുള്ള
യേയം സൂക്ഷ്മാത്സൂക്ഷ്മതനുസ്താം സുഖരൂപാം ഗൗരീമംബാമംബുരുഹാക്ഷീമഹമീഡേ ശ്ലോ 5 നിത്യഃ
പുഷ്പിച്ചുകണ്ടിതു വിസ്മയമാം വണ്ണം ബ്രഹ്മർഷിദേവർഷിബാലഖില്യാദിയായ് മാനുഷൻ മാരീചി
കൊണ്ടു പോയാൽ തലയിൽക്കെട്ടു കെട്ടിച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ പിന്നെ ഇറക്കി യെഴുന്നള്ളിച്ചു
മതിയാക്കാം.ഇനി രണ്ടുപേരും രാത്രിയാകുമ്പോഴേക്കും തയ്യാറായിക്കൊണ്ടാൽ മതി എന്നു
ഏതദന്നം തസ്മാ ഏതന്ന ദത്തമിതി 4. 3. 6 തദു ഹ ശൗനകഃ കാപേയഃ പ്രതിമന്വാനഃ
ചൊന്നതുകേട്ടുവിരാധനതിതര- ഖിന്നനായ് ചൊല്ലിനാൻ മന്നവനോടഥ. മുന്നമറിഞ്ഞില്ല
ജ്യോതിഷത്തിന്റെ ആരംഭം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 127 താൾ:ജ്യോതിഷവും
നിലവിൽ വന്നു. ഇന്ത്യൻ ഉപഭൂഖണ്ഡത്തിലെ വിപണികളിലെ അനന്തസാധ്യതകളിലേക്ക്‌
ഗുരുഭൂതനായ തമയനുവേണ്ടി പ്പരിചാരം ചെയ്താൽ ഗുണം വരും നൂനം ഇതിങ്ങിനെ ചൊല്ലി
ലയിച്ച് ദശ താൾ ധർമ്മനിരതനായ ഈ മുനിപുംഗവൻ മേനകയിൽ ലയിച്ച് ദശ വർഷങ്ങൾ ഒരു ദിവസം
ഗ്രഹിച്ചിരുന്നുവെങ്കിൽ ബനു ഇസ്രായീൽ സ്ത്രീകളെ പള്ളിയിൽ നിന്ന് തടഞ്ഞത് പോലെ
 സംഹൃഷ്യന്തി മനാംസി നഃ 20 ചരന്തീവ മഹാവിദ്യുൻ മുഷ്ണന്തി നയനപ്രഭാം ലാതം ഇവ ചാവിദ്ധം
ചരിയ്ക്കുന്നുവെന്നതു ചിത്രമല്ലേതും ജഗത്തിലറിഞ്ഞിതോ?
ബകാദിദൈത്യകാലകം സഗോപഗോപിപാലകം തമോംബുരാശിതാരകം നമാമി രാധികാധിപം സുരേന്ദ്രഗർവഭഞ്ജനം
പോലെയായിരിക്കും. നബി(സ) അരുളിയതുപോലെതന്നെ. അപ്പോൾ നബി(സ)യുടെ അണപ്പല്ലുകൾ
തെളിവായിരിക്കുന്നു എന്നുതന്നെയുമല്ല, ഓരോ ജന്തുക്കളേയും സാധനങ്ങളേയും പറ്റി
ചിന്തിക്കുക ഇതെല്ലാം കേവലം അതിന്നുള്ള ഒരുക്കം മത്രമാകുന്നു. അതു മതമല്ല,
സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 121 താൾ: 1868. 100 താൾ: 1868. 50 താൾ: 1868. 103 താൾ:
അരുളി: ഞാൻ സ്വർഗ്ഗത്തിന്റെ കവാടത്തിൽ നിന്ന് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു.
[മത്താ 12 ലൂ 6] 1 ചില ദിവസങ്ങളിൽ പിന്നെ മടങ്ങി, കഫൎന്നഹൂമിൽ പ്രവേശിചു. 2 അവൻ
16012 കിളിപ്പാട്ട് 403 സൽഗുണംതേടുന്നയോദ്ധാക്കളായവർ വമ്പടക്കൂട്ടമീക്കൂട്ടരോടുംകൂടു
തദന്തഃകരണം സ്മൃതം 89 ദേഹോഽഹമിതി സങ്കൽപോ മഹത്സംസാര ഉച്യതേ . ദേഹോഽഹമിതി
പശ്യേത്സമൃദ്ധം കർമേതി വിദ്യാത് 5. 2. 7 തദേഷ ശ്ലോകോ യദാ കർമസു കാമ്യേഷു സ്ത്രിയം
പലപ്പോഴും എനിക്കുതന്നെ തോന്നിയിട്ടുണ്ടു്. കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള തലമുടി എങ്ങനെ
കൃതികൾ/ചിത്രങ്ങൾ/താളിയോലകൾ/മറ്റു മീഡിയയിലുള്ള പ്രമാണങ്ങൾ പൊതുജനങ്ങൾക്ക്
വെളുത്ത പുഷ്പങ്ങളണിഞ്ഞു കേശത്തിൽ വളർന്ന മംഗലം വരുവാൻ രാമനും പല ഹോമങ്ങളും പല
'കാര്യനിയതപൂർവ്വവർത്തി' എന്നാണ് കാരണത്തിന്റെ ലക്ഷണം പറഞ്ഞിരിക്കുന്നത്.
സർവനിഷേധാവധിഭൂതം യത് സത്യം ശാശ്വതമേകമനന്തം ശുദ്ധം ബുദ്ധം തത്ത്വമസി ത്വം 787
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1640-ൽ മരിച്ചവർ
ഉപയോക്താക്കൾ ഇവ ഉപയോഗിച്ചുവരികയും ചെയ്യുന്നു. ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷൻ ഉള്ളവരിലേയ്ക്കു
ദൈവവിരോധഗുണമുള്ള അശുദ്ധന്മാരെന്നും അറിയുന്നതിനും ശുദ്ധന്മാർക്ക് പരലോക കാര്യങ്ങളെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭങ്ക്യാ ചഞ്ചൽപ്രതോദാഞ്ചി താൾ 32057 ഭങ്ക്യാ
സേവിച്ചാൽ അക്ഷഹൃദയവിദ്യ അറിയാനും അതുനിമിത്തം ഭൂതാവേശം നീങ്ങി ദമയന്തീസംഗമം
അവിടത്തെ സ്ഥിതി അത്തരം ചിന്തകൾക്കെല്ലാം അതീതമായിരിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 534) 39)
റസൂൽ(സ) എന്റെ അടുത്ത് കടന്നുവന്നു. തൂക്കിയിട്ടിരുന്നതോൽ പാത്രത്തിന്റെ വായയിൽ കൂടി
അറബി അക്ഷരങ്ങൾ മദ്രസ പഠനത്തിൽ നിന്നും നേടുന്നവർക്ക് എളുപ്പം സ്വായത്തമാകുന്ന
അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) മദീനയിൽ വെച്ച് നാല് റക്അത്ത് നമസ്കരിച്ചു. ദുൽഹുലൈഫായിൽ
ചോരകുടിക്കുകയോ ചെയ്യുമെന്നായിരുന്നു ജനങ്ങളുടെ വിചാരം. അങ്ങനെ
ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്തു അനന്യാശ്രയമായും പൂർവ്വാധികം പ്രാബല്യത്തോടുകൂടിയും താമസിച്ചു.
ഭൗതികവാദം തത്ത്വശ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം
ദുർജയം 47 തേ വീരാ രഥവേഗേന പരിവവ്രുർ നരോത്തരം സൃജന്തം സായകാൻ ക്രുദ്ധം കർണം
പട്ടാഭിഷേകം ഗ്രഹനില കുറിച്ചുവെക്കുന്ന രീതി പണ്ടുണ്ടായിരുന്നു. 49,000 കൊല്ലം വരെ ഈ
നിരാകാരേ നിർവിശേഷേ ഭിദാ കുതഃ 399 ദ്രഷ്ടുദർശനദൃശ്യാദിഭാവശൂന്യൈകവസ്തുനി നിർവികാരേ
അവരുടെ രക്ഷയ്ക്കു് കുന്തളശന്റെ ഭടന്മാരിൽ ഒരു മുപ്പതു ആളുകളും അവരുടെ മേധാവിയും
പ്രഹസ്യാബ്രവീദ് ദേവോ മുനിം രാഗേണ മോഹിതം അഹം വൈ വിസ്മയം വിപ്ര ന ഗച്ഛാമീതി പശ്യ മാം
തെക്കും കിഴക്കുമുള്ള ഗോവർദ്ധനനിരകളുടെ ചുവടെ അപ്രദക്ഷിണംവച്ചു പടിഞ്ഞാറോട്ടേക്ക്
കം ചിത് കാലം ശുചിസ്മിതാ 56 ശുശ്രൂഷാർഥം പിതുർ നാവം താം തു വാഹയതീം ജലേ തീർഥയാത്രാം
വലിയദുർഭിക്ഷ- മസൂതിയുമെന്ന വിപത്തുകളഞ്ചു വിധമായി ദൈവം വരുത്തുമെന്നതു
അവയെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടോ എന്നതിനെ ആശ്രയിക്കാതെ തന്നെ നിലനിൽകുന്ന
ബ്രഹ്മാഽഥർവാ തം പുരോവാചാംഗിരേ ബ്രഹ്മവിദ്യാം സ ഭാരദ്വാജായ സത്യവാഹായ പ്രാഹ
അമരം യാതൊരാൾക്കും കൈവിട്ടുകൊടുത്തിട്ടുണ്ടായിരുന്നതുമില്ല. അഘോരനാഥന്റെ ഒരുമിച്ച്
സർവംസഹാദേവിയരക്കർ കാട്ടും ഗർവം സഹിപ്പാനരുതായ്കയാലേ നിർവേദഭാരത്തോടു ചെന്നുനിന്ന-
അലിംഗപര്യവസാനം = മൂലപ്രകൃതിയിൽ അവസാനി ക്കുന്നു (മൂലപ്രകൃതിപര്യന്തം
എതേരയായാലും സ്ത്രീകൾതന്നെയല്ലേ ? പക്ഷേ ഒരുചുരുട്ടോ ?(ചുരുട്ടുപെട്ടി തുറന്നുനോക്കി
7. 20. 2006, 103 (2006) 218 226 21 1986 165-180. 22. 1988) 345. 23. 1997, 946-947
ദുര്യോധനസ്യ മാതാ ച ജജ്ഞാതേ ഽർഥവിദാവ് ഉഭൗ 95 കൃഷ്ണദ്വൈപായനാജ് ജജ്ഞേ ധൃതരാഷ്ട്രോ
നി- ന്തിരുവേലകൊണ്ടു ദിവസം കഴിച്ചു ഞാൻ സ്ഥിരമായിരുന്നു തവ പാദപങ്കജം മരുവുന്നതെന്നു
സംശയഗ്രസ്തനാണ്' ഉണ്ടെന്നോ ഇല്ലെന്നോ ഉള്ളതൊന്നും എനിക്കറിഞ്ഞുകൂടാ. എന്നാൽ ഈ
വിദുരനിലയനേ മാതരം സന്നിധായ കർത്തും തീർത്ഥപ്രചാരം പ്രകടിത വനവാസാപദേശേന പത്ന്യാ
ബാണവരോത്പീഡാദ് വിസ്രവത്യ് അസൃഗ് ഉൽബണം അഭിവൃഷ്ടോ യഥാ മേധൈർ ഗിരിർ ഗൈരികധാതുമാൻ 9
ഇതു മഹാന്മാരുടെ നിയമമാകയാൽ ത്യാജ്യ മല്ലെന്നുള്ള അന്ധവിശ്വാസജാഡ്യത്തിൽ നമ്മുടെ
വിദ്യാഭ്യാസമുണ്ടായാൽ പൂർണ്ണസ്വാതന്ത്ര്യം പിന്നാലെ വന്നുകൊള്ളുമെന്ന തോന്നൽ
33 താൾ: 1772. 28 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1901. 70 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 119