മാമൂലുകൾ നിലനിന്നിരുന്ന കേരളത്തിൽ കീഴ്ജാതിക്കാർ വമ്പിച്ച പൗരാവകാശനിഷേധത്തെയാണ്
ശമശ്ച സ്വാധ്യായപ്രവചനേ ച അഗ്നയശ്ച സ്വാധ്യായപ്രവചനേ ച അഗ്നിഹോത്രം ച
വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ലക്ഷ്യം 2 ലക്ഷ്യം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പ താൾ
അസംബന്ധങ്ങളും പ്രലപിച്ച് തന്നത്താൻ കൊലമാല ധരിക്കുന്നതിന്റെ ഔചിത്യവും ആവശ്യവും
മുലദ്വാരത്തിൽ കൂടെ മാത്രം സിദ്ധിപ്പതുപോലെ, ഈ ആത്മാനന്ദവും ആനന്ദമയകോശത്തൂടെ
സന്നദ്ധയായിരുന്നില്ല. ഈ മഹാകുലീനയുടെ ഹൃദയകോരകം വാഞ്ഛിക്കുന്നത് ആരാമവാസവും
സർവ്വസ്വദക്ഷിണയാഗമാരംഭിച്ചാൻ. ധരണിപതിവരരചിതമഖദർശനാർത്ഥമായ്
മൂലം/ശാന്തിപർവം വ്യാസൻ ശാന്തിപർവം സ്ത്രീപർവം സ്ത്രീപർവം അനുശാസനപർവം അനുശാസനപർവം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 92 മിരിയ്ക്കെ ഈ ഗ്രന്ഥം തർജ്ജമചെയ്‌വാൻ
രാമുണ്ണിനായർ ഒന്നൊഴിയാതെ പറയുന്നത്. ഹിമാലയത്തിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾ നേരിട്ടു വരുത്തിയ
നൂറ്റാണ്ടിന്റെ അവസാനംവരെ അണുക്കൾ ഏകാത്മിക, കടുപ്പമേറിയ, വീണ്ടും വിഭജിക്കാനാവാത്ത
ഈഷച് ചാപി പ്രവൽഗന്തി യേ സത്ത്വാ രാത്രിചാരിണഃ ദിവാ ചരാശ് ച യേ സത്ത്വാസ് തേ
ചെറുതല്ലിനിയ്ക്കെന്നറികനീ ജ്യേഷ്ഠനാം രാമന്റെ ദൈന്യവചസ്സിനെ- ക്കേട്ടീലയോ ഭവാനേതും
നാടകോപയോഗീനി അസ്മാദ്വിനിഃസൃതാനി തു ഭാണ ഇവൈഅകപ്രയോജ്യാനി 117 ഭാണാകൃതിവല്ലാസ്യം
ഗീതാപ്രസംഗം കേൾപ്പാൻ എത്തിയിരിക്കുന്നു. ഭട്ടൻ പീതാംബരധാരിയായി, ആമപ്പലകയിന്മേൽ
പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കുന്നതിന്‌ നിരവധി പ്രായോഗിക നടപടികൾ ആവശ്യമാണ്‌
ചാർപയത് 24 തഥേതരാൻ മഹേഷ്വാസാംസ് ത്രിഭിർ ത്രിഭിർ അജിഹ്മഗൈഃ താഡയാം ആസ സമരേ സിംഹവച്
ചൊൽക്കൊണ്ടപണ്ഡിതന്മാരുരച്ചീടുന്നു. വിശ്വവിഖ്യാതമായീടുമതുതന്നേ
രാമാനുജനിലെ രതി വളരുന്നു രാസോത്സവരസം നിരുപിക്കും തോറും നീലിമാവേറിയ കേശവകേശത്തിൽ
എന്തോ കുറ്റസംഗതിക്കു പിടിച്ചു ഹാജരാക്കുന്നതിനു താസിൽദാർ ഒരിക്കൽ വാറണ്ടു
പത്തായം 38 പത്തായം 38 38 പത്തായം 39 പത്തായം 39 39 പത്തായം 40 പത്തായം 40 40
അന്തകശ്വാസത്തിന്റെ അത്യഗ്രാഗ്നേയതയാൽ ശുഷ്കിതം ആയിരിക്കുന്നു. പഞ്ചബാണന്റെ
മഹാത്മാ; സർവാൻ അന്യാൻ ആതുരാൻ അദ്യ മന്യേ 47 നേഹ ധ്രുവം കിം ചിദ് അപി പ്രചിന്ത്യം;
എന്നും പറയുന്നതു ദോഷമായിട്ടുതീരും. ഇനി വേറെ ഒരു പ്രകാരത്തിൽ ടി. മൂന്നുപേരിൽ രണ്ടു
ഷട്സൢഅരാ ജ്ഞേയാ ഗാന്ധാരോദീച്യവാ ബുധൈഃ 56 ആന്ധ്രീ ച നന്ദയന്തീ ച മധ്യമഗ്രാമസംശ്രയാഃ
ത്രൈലോക്യം സകലമിതി ധീരോ യമഗദീത്‌ 24.10 അരേ ക്വാസൗ ക്വാസൗ സകലജഗദാത്മാ ഹരിരിതി
മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1 അധ്യായം2 അധ്യായം2 മഹാഭാരതം
നമഃ ഓം അയോനയേ നമഃ ഓം യോനി നിലയായൈ നമഃ ഓം കൂടസ്ഥായൈ നമഃ ഓം കുളരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം
ശിശിരഘ്നശ് ച മഹാകക്ഷേ ബിലൗകസഃ ന ദഹേദ് ഇതി ചാത്മാനം യോ രക്ഷതി സ ജീവതി 21 നാചക്ഷുർ
ആര്യപുപാതിക്കുനിർത്തിയിട്ട്) വിവാഹക്കാര്യം തർക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്ക്
അപഹരിച്ചുകൊണ്ടുപോയ രാവണനെ കൊല്ലുകയെന്നതുസാദ്ധ്യമല്ല.മറ്റൊരുസാഹായ്യവുംകൂടാതെരാവ
ഒരു കടുവാ രണ്ടുപേരെ പിടിച്ചതായി കേട്ടു, അവിടം കുറേ കാടുമാണ്, യാത്രക്കാർ ,
ഭിന്നാഞ്ജനശൈലം പോലെ മഹാഭയങ്കരനായ ഒരുവൻ ആ വഴിയായിസ്സഞ്ചരിച്ച് എന്റെ സമീപം വന്നു
വിദ്യാസക്തമാരോടു നാം വളരെ സന്തോഷത്തോടേ ശ്ലാഘിക്കുന്നു. ഇത എഴുതീട്ടുള്ളത അതിയായ
അഭ്യാസം മേലനം ചൈവ യുഗപന്നൈവ സിധ്യതി . അഭ്യാസമാത്രനിരതാ ന വിന്ദന്തേ ഹ മേലനം 5
കർശനനിയന്ത്രണങ്ങളുടെയും ഫലപ്രദമായ സോഷ്യൽ ആഡിറ്റിന്റെയും അടിസ്ഥാനത്തിൽ മാത്രമേ
 അധികം ആരോഗ്യമുള്ളവരായിരുന്നു. ദേഹാദ്ധ്വാനം ചെയ്യുന്നതിന്നും, മനഃക്ലേശം
യോഗത്തിലാണെങ്കിൽ (ഒരേ രാശി) ബലമേറും. ഗ്രീസിലെത്തിയപ്പോൾ കാൽദിയരുടെ വിശ്വാസങ്ങളിൽ
 1772 താൾ: 1907. 63 താൾ: 1920. താൾ: 1868. 107 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
'ആയുസ്സു-ആയുൎബലം: മനസ്സു-മന:പീഡ രജസ്സു-രജൊഗുണം ൨൧൫ യാതൊരുനാമത്തിന്റെയും പിൻപു
ദമൃതമയമേതദ്ബ്രഹ്മാഭയം വൈ ബ്രഹ്മ ഭവതി യ ഏവം വേദേതി രഹസ്യമനുജ്ഞാതാ ഹ്യയമാത്മൈഷ
ചരിത്രകാരന്മാർ പൊതുവേ കരുതുന്നത്; വർഗ്ഗസംഘർഷത്തിന്റെ ഗതിയനുസരിച്ച് അതു
ചർമ്മാംബരായ, ശവഭസ്‌മവിലേപനായ ഫാലേക്ഷണായ, ഫണികുണ്ഡലമണ്ഡിതായ മഞ്ജീരപാദയുഗളായ,
ജീവന്മുക്ത ഇഷ്യതേ 429 ശാന്തസംസാരകലനഃ കലാവാനപി നിഷ്കലഃ യസ്യ ചിത്തം വിനിശ്ചിന്തം സ
അഭിഗുപ്തഃ പരന്തപഃ 25 തത്ര ദാനപതിർ ധീമാൻ ആജഗാമ മഹായശാഃ അക്രൂരോ വൃഷ്ണിവീരാണാം
ശ്ച ലോകേഽമുഷ്മിം ശ്ച യ ഏതമേവം വിദ്വാനുപാസ്തേ 4. 11. 2 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ
1915 താൾ: 1896. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. താൾ: 1902. 87 1571
ധ്വനിലോചനാദിഗ്രന്ഥങ്ങൾ2 സാഹിത്യശാസ്ത്രമർമ്മങ്ങളെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
പിതാമഹം മഹാപ്രാജ്ഞം വിനയേനോപഗമ്യ ഹ യദ് അബ്രവീത് സുതസ് തേ ഽസൗ തൻ മേ ശൃണു ജനേശ്വര
ജാമദഗ്ന്യസ്തഥാ രാമഃ കചശ്ചേത്യേവമാദയഃ ഏവം തേ മുനയഃ ശ്രുത്വാ സർവജ്ഞം ഭരതം തതഃ
ഇതിന്റെ കർത്താവ് (ഇതിൽ തന്നെ പറഞ്ഞിർക്കുന്ന പോലെ പി.ശിവൻകുട്ടിനായര്
തീരുകൊടുത്തു കൈമാറുന്നവിധം. രാജ്യവും ഭൂമിയും രാജാവിന്റേതുതന്നെ ആണെന്നുള്ള ബോധം
കഴിഞ്ഞകാലത്തെ അമൂല്യഗ്രന്ഥങ്ങളുടെ ശേഖരണത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
സന്ദർഭത്തിൽ അത്യാവശ്യമായ പ്രയോജനമെന്തായിരുന്നിരിക്കാം എന്നു നോക്കിയാൽ ആയതു
പ്രപഞ്ചത്തെ സൃ ഷ്ടിക്കുവാനും മറ്റും സമർത്ഥനാകുന്നു. ഇപ്രകാരമല്ലെങ്കിൽ
ക്ഷണമങ്ങൊടുങ്ങിടും പഴയ തിരുവിതാംകൂർ പള്ളിക്കൂടങ്ങളിൽ മലയാള അലങ്കാരങ്ങൾ
മൃത്യുശ് ച യമസ്യാനുചരാശ് ച യേ 16 ബഹുലത്വാച് ച നോക്താ യേ വിവിധാ ദേവതാ ഗണാഃ തേ
വിശ്വാസത്താലെ നീതി, (൧൮. ൩, ൧0 കോപത്തിൽ ഉൾപെട്ടു ജാതികൾക്കു വേണം എന്നുള്ളതു. ൧
'ഭക്തിവിലാസ'ത്തിലുള്ള പ്രധാന ഹാളിനകത്തു രാജസാസനത്തിൽ ദിവാൻജിയും താഴത്തു പായുകൾ
അന്ന് ഇരുവർ വയലിൽ ൪൦ ഇരിക്കും, ഒരുത്തൻ കൈകൊള്ളപ്പെടും, ഒരുത്തൻ കൈവിടപ്പെ ടും
മംഗളം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/സ്വാമിതിരുനാൾ മംഗളം" / തലക്കെട്ടു മാറ്റം: സ്വാമിതിരുനാൾ
സമുദായത്തിനുവേണ്ടി സ്ത്രീകൾ എങ്ങനെയെല്ലാം പരിഷ്ക്കരിക്കപ്പെടണം എന്നതാണ് ഇവയിലെ
എഴുതിവരികയും ചെയ്യുകയാൽ ഒരിക്കൽ അവനെ തൃപ്പൂണിത്തുറ അയയ്ക്കുകയുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ആ
സ്വത്തായിട്ടുണ്ടായിരുന്നുള്ളു. എങ്കിലും കൃഷിയിൽ കിട്ടുഅമ്മാച്ചനു് പിഴവു്