വർദ്ധിച്ചുകൊണ്ടേയിരുന്നു. ഇടക്കുന്നിയിൽ നടന്ന യോഗക്ഷേമസഭയുടെ 22-ാം സമ്മേളനത്തിൽ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 13 13 ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1 1.2. മാനത്തെ
സമാധാനം കേൾക്കാതെ ഭരണകർമ്മാധികാരപ്രവ്രത്തികൊണ്ടു ഗർഹണം ചെയ്യുന്നതിനെക്കാൾ,
പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ക്ഷണം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ
കൊല്ലാതെ കൊല്ലാതെ സൂര്യകുലോത്തമ! ജാനകീതന്നെയും കൊണ്ടുമണ്ടുന്നേരം
വ്യാപാര ബന്ധവുമുണ്ടായിരുന്നു എന്ന് പല മുദ്രകളും സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
പ്ര. ഏ. അർപ്പിതഃ - അ. പു. പ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ച. ഏ. പൂർണ്ണേന്ദുബിംബരുചിരം - അ. ന.
അധ്യായം1 അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം3 വ്യാസൻ
തുക കിട്ടിയത്രെ. ഇന്നാണെങ്കിൽ നേരെതിരിഞ്ഞു, നമ്മൾ ചെറുക്കൻ വീട്ടുകാർക്ക് വലിയതുക
പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ വക്താവായിരുന്ന കവിയായിരുന്നു കേരളവ്യാസൻ എന്നറിയപ്പെടുന്ന
വെറുപ്പുള്ളതു വിവാഹമോചനമാകുന്നു. (അബൂദാവൂദ്) 16) സൗബാൻ(റ) പറഞ്ഞു. അല്ലാഹുവിന്റെ
ശിഷ്യന്മാർ പുറപ്പെട്ടു പട്ടണത്തിൽ വന്നു, ഞങ്ങളോടു പറഞ്ഞ പ്രകാരം കണ്ടു, പെസഹ
പൊന്നിൻ- കൊടി പടരും കുലദൈവമെന്നെയാളും. ശ്ലോ അരുമറയുമറിഞ്ഞിടാതെയാന്ദവെള്ളം
മുഗ്ധഹാസാങ്കുരം തേ ദശനമുകുളഹൃദ്യം വീക്ഷ്യം വക്ത്രം ജഹർഷ 45.6 തദനു ചരണചാരീ ദാരകൈഃ
പ്രത്യുത്തരം നൽകി. അപ്പോഴവർക്ക് അനുവാദം ലഭിച്ചു. അവൾ പറഞ്ഞു. നബി(സ) യേ! അങ്ങുന്ന്
അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 1 [വ്] ഉഷിത്വാ ഖാണ്ഡവ പ്രസ്ഥേ സുഖവാസം ജനാർദനഃ പാർഥൈഃ
ആധ്യാത്മികാന്യാധിഭൗതികാന്യാധിദൈവികാനി . അത്ര
ശമിപ്പിക്കാൻ ഇത് ഏറ്റവും വിശേഷപ്പെട്ട ഒരു ഔഷധമാകുന്നു. മാസന്തോറുമുണ്ടാകേണ്ടുന്ന
മനുഷ്ഠിച്ചാലെന്തു ഫലമുള്ളതതേ വരും ധർമ്മമൊന്നും വഴിപോലെ ചെയ്താൽ അതുകൊണ്ടുതന്നെയറിക
രണക്ഷിതൗ 33 നാസീത് തത്ര പുമാൻ കശ് ചിത് തവ സൈന്യസ്യ ഭാരത യോ ഽർജുനം സമരേ ശൂരം
ബ്രഹ്മമേവ മധു മേധവാ 1 ബ്രഹ്മാ ദേവാനാം പദവീഃ കവീനാമൃഷിർവിപ്രാണാം മഹിഷോ മൃഗാണാം .
72.3 സോ യം രഥേന സുകൃതീ ഭവതോ നിവാസം ഗച്ഛന്മനോരഥഗണാംസ്ത്വയി ധാര്യമാണാൻ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ മീനാക്ഷീസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
അജ്ഞന്മാരുമായ പുലയർ ചാന്നാർ പറയർ മുതലായ ഹിന്ദുക്കളുടെ മനസ്സിനെ തൊപ്പി, കുപ്പായം
ചമ്പുക്കളെല്ലാം ഏകകർത്തൃകങ്ങളാണ താൾ 32057 താൾ: 1942. 248 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കൊടുക്കുകയും മരണം വരെ തന്റെ നാഥനെ ആരാധിക്കുകയും ജനങ്ങൾക്ക് നന്മമാത്രം നല്കുകയും
സൗന്ദര്യധാമങ്ങൾ, ആഭിസീനികപ്രഭൃതികളായ വീരയോധന്മാർ - എല്ലാം ആ പ്രവാഹകാളിക്കു
ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നു. 'പെൺപാട്ടു'കൾ എന്നറിയപ്പെടുന്ന ഇവയെ ശേഖരിക്കാൻ ഉത്സാഹിച്ചത്
കൂടുതൽ രോഗവേദനയനുഭവിച്ച ഒരാളെയും ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. (ബുഖാരി. 7. 70. 549) 6)
ശൂദ്രസ്ത്രീയിൽതന്നെ ബ്രാഹ്മണനു ജനിച്ച പുരുഷസന്തതി ശൂദ്രത്വത്തെ പ്രാപിക്കും.
കല്യാണസൗഗന്ധികം കല്യാണസൗഗന്ധികം തുള്ളൽ - രചയിതാവ്:കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ
തലസ്ഥാനത്തെ പൗരതതിയും അവരും ഒന്നിച്ചു നഗരപ്രദക്ഷിണം തുടങ്ങിയപ്പോൾ
ഉപാധിയാക്കിക്കൊണ്ട് മാത്രമേ നിലനിൽക്കുകയുള്ളു എന്നുണ്ടോ? ഇങ്ങനെ തുടർനുപോകാവുന്ന
ഫലത്തിനായില്ലാ സുമന്ത്രരേയിഹ മദിച്ചു കൈകേയി സുമിത്രയെഞാനും പഴിക്കും രാഘവ ജനനി
ശേഖരം നിർഭാഗ്യവശാൽ നിലവിലുള്ള സംരക്ഷണ സൈറ്റുകളുടെ ശൃംഖലയിലൂടെ അവയെ സംരക്ഷിക്കാൻ
സർവശഃ 8 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നഃ ശിഖണ്ഡീ ച പാഞ്ചാലാഃ സഹ സോമകൈഃ യുധിഷ്ഠിരം പരീപ്സന്തഃ
ചൊല്ലിയിട്ടക്ഷണം പിന്നെയും ചിത്തമോദേന നടന്നിതുരാഘ്വൻ ചൺദരാം രാക്ഷസർക്കന്തകനായവ-
ഗവാവനരാജസേവാ- ഭൈഷജ്യകപ്രഭൃതയോ വിവിധാഃ ക്രിയാശ്ച 629 പ്രവൃത്തിശ്ച നിവൃത്തിശ്ച യച്ച
ഇന്ദ്രിയങ്ങൾക്കും മനസ്സിനും അതീതമായി അനിർവചനീയമായിരിക്കുന്ന കേവലാവസ്ഥയാണ് തനി
ആരെങ്കിലും തന്റെ ഭരണാധികാരിയിൽ അനിഷ്ടകരമായത് കണ്ടാൽ അവൻ ക്ഷമ കൈക്കൊള്ളട്ടെ. കാരണം
ച നിധീൻ സർവാൻ നിധിപാലാംശ് ച സർവശഃ അർചയിത്വാ ദ്വിജാഗ്ര്യാൻ സ സ്വസ്തി വാച്യ ച
എന്നുവെച്ച് അവ ഇല്ലാതാകുന്നില്ല. വസ്തുനിഷ്ടമായ ഈ പരസ്പരബന്ധങ്ങളെ പൊതുവിൽ
 വീർയ്യവും ഓജസ്സുമെല്ലാം ക്ഷയിച്ച കേവലം മൃത പ്രായമായ
നിന്നും സത്യം വാങ്ങിയ ബ്രാഹ്മണൻ തിരിച്ച്‌ വീട്ടിലെത്തുന്നു. തന്റെ പത്നിയോട്‌
തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു നാടു നീങ്ങി. ആ വർത്തമാനം ഉടനെ കേരളത്തിലെന്നല്ല
യാഥാർഥ്യമാക്കിത്തീർകുന്നതിൽ പ്രത്യേകിച്ച് സാമൂഹ്യ സാധ്യതകളുടെ കാര്യത്തിൽ അവയെ
ഘോഷപ്രഘോഷശമനായ മഥോഗുണേന മധ്യേ ബബന്ധജനനീനവനീതചോരം തദ്‌ബന്ധനം ത്രിജഗതാമുദരാശ്രയാണാ-
രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ" / രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ എന്ന
61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 40 യന്ത്രക്കവണിയിൽ താൾ: 56
 മനസ്സിനു വളരെ സമാധാനമുണ്ടാകുമെന്നുള്ളതിനു സംശയമില്ല. ഇതു എല ലാവർക്കും അർത്ഥം
മിതത്വം ഗുണമാകയുള്ളു. ച്യുതസംസ്കാരം എന്ന ദോഷം ഭാഷാഭൂഷണത്തിൽ എടുത്തിട്ടുണ്ടു്.
തെളിവെന്നു തോന്നുന്നു ശിക്ഷിയ്ക്കയില്ല ഞാൻ നിന്നെയുമഗ്രജ പുഷ്കരലോചന
ബലരാമൻ, കൃഷ്ണൻ അവരുടെ മക്കൾ പ്രദ്യുമ്നൻ, അനിരുദ്ധൻ എന്നിവരൊക്കെ ദ്വാരകയിലെ
പ്രാണവേദനയെ നല്ലവണ്ണം പ്രത്യക്ഷമാക്കുന്നുണ്ടു്. അകത്തുള്ള വിലപിടിച്ച
ഇതൊന്നേ കാരണമായി പറവാൻ കാണുന്നുള്ളൂ. നിങ്ങളുടെ സ്വന്തശരീരത്തിൽ തന്നെ ചിലപ്പോൾ
27 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 28
127.0.0.1 23:59, 1 2006 ( 2, 2 എന്നീ ഫലകങ്ങൾ മുമ്പ് പറഞ്ഞ രണ്ടു ഫലകങ്ങളെപ്പോലെ
കിടക്കുന്നവളും കാലു തലോടുക മുതലായ പ്രവൃത്തികളിൽ ബദ്ധപ്പെട്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
പൃഥാം ഭദ്രാ യശസ്വിനീ 19 തതോ ഽഭിഗമ്യ ത്വരിതാ പൂർണേന്ദുസദൃശാനനാ വവന്ദേ ദ്രൗപദീം
1914. 89 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1930. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
സമാശ്രയേത് . ആധാരശക്തിനിദ്രായാം വിശ്വം ഭവതി നിദ്രയാ 23 തസ്യാം ശക്തിപ്രബോധേന
ഉപമ ഉപമാവാചകം പ്രയോഗിക്കാതെ സാധാരണധർമ്മത്തെ ഒരെടത്തു മാത്രം പറയുന്നതു 'ദീപകം ഒരേ
വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള