പ്രേമം ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം പിശുക്കന്റെ ഗതി പിശുക്കന്റെ ഗതി
ദ്വ്യവധാനേഽസ്തി . വ്യവധാനവശാദേവ ഹംസഃ സോഽഹമിതി
താലൂക്കിന്റെ ഏറിയപങ്കും ഉചിതമായ മേഖലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയാണ്‌ ഇതിന്‌ രൂപം നൽകിയത്‌.
രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് ഡോ. ഗുണ്ടർട്ട് പയ്യന്നൂർ പയ്യന്നൂർ പ്രദേശങ്ങളിൽ
അനന്തരം ജിഹ്വാതാല്വഗ്ര ങ്ങളിൽ നിന്ന് ഉത്ഭവിക്കുന്ന ടകാരണകാരകങ്ങളേയും അതിനു ശേഷം
താൾ:ഉമാകേരളം. 38 താൾ:ഉമാകേരളം. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 91
എന്നതിനു തം എന്ന ആദേശം വന്നു ഭവ+തം=ഭവതം എന്നും, ടി ബഹുവചനത്തിൽ മുൻപ്രകാരം ഥ
4 1911. 134 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൧൦൮ മംഗളോദയം ന്റെ ചുരുക്ക
കുലിശധരനെയാളും കൗശലം കാണുമോ ഞാൻ കലിയകലെയൊഴിപ്പാൻ കണ്ടതെല്ലാം കരേറി- പ്പലപലവഴി
പ്രതിബിംബിച്ചു പ്രകാശിക്കുന്നു. പുരാതനവും കാലാനുസരണമായി
അവിടുന്ന്‌ ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞിരുന്നു:അല്ലാഹുവേ! നിന്റെ കഴിവുകൊണ്ടാണ്‌ ഞങ്ങൾക്ക്‌
അധിഷ്ഠിതനായി, ഒരു അഭിനവവിമർശനത്തിനുള്ള വിഷയാനുക്രമണികയെ മനസ്സിൽ രൂപീകരിക്കുന്നു.
റി ഉടമകൾക്കു പകരം സമൂ മൊ ട്ടാ കെ ഒരു നി ശ്ചി ദ്ധ തി നു രി ച്ചും എല്ലാ രു ടെ യും
മഹാനുഭാവൻ നവമായ എന്തോ സംഭവത്താൽ പരിഭൂതനായപോലെ അപ്രജ്ഞാവാനായി ചിരിക്കുന്നു.
മാർഗ്ഗത്തിൽ പോരാടുന്നവനെന്ന് അല്ലാഹുവിന് മാത്രമേ അറിയുകയുള്ളൂ -
ഛായേവ തത്രാസീച് ഛരവൃഷ്ടിഭിർ അംബരേ സമാവൃത്തൈർ നരവരൈർ നിഘ്നദ്ഭിർ ഇതരേതരം 50 വിപതാകാ
മാറ്റം: അഹിംസ (കുമാരനാശാൻ വനമാല/അഹിംസ തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/അഹിംസ നെയ്ത്തുകാരുടെ
ണിയും അഭി പ്രാ യാ നു കൂ മായം പലർകൂ ടി ക്ക ളി യാടി ത്തളിർചൂടി സുഖ മായി വനം തേടി
ജനനമുണ്ടെന്നും ശരീരികൾക്കെല്ലാം പതനമുണ്ടെന്നും ശരീരമെന്നുള്ളതനിത്യമെന്നതും
ചെയ് വാനാണ്. സംഭവിപ്പാനും ഇല്ലാതിരിപ്പാനും ഇടയുള്ള ഭാവിദോഷങ്ങളെ പരിഹരിപ്പാൻ ഒരു
ദിവ്യരൂപസമായുക്താ ദിവ്യാഭരത ഭൂഷിതാഃ ദിവ്യമാല്യാംബരധരാ യഥാസാം പതയസ് തഥാ 23 താഃ
മഹിഷാസുരമർദിനീ ഭാവത്തിൽ ആരാധിക്കുന്ന സ്ത്രോത്രകൃതിയാണ് ഇത് വർഗ്ഗം:ദേവീസ്തോത്രങ്ങൾ
 ഏനം പരിവൃതം കന്യാഭിർ ദേവരൂപിണം പ്രഭിന്നം ഇവ മാതംഗം പരികീർണം കരേണുഭിഃ 22 മത്സ്യം
പരസ്താത്പ്രതിവിഹിതാ ഭൂതമാത്രാ ജിഹ്വൈവാസ്യാ ഏകമംഗമുദൂഢം തസ്യാന്നരസഃ
ഔഷണ്യത്തെ അത്യുഗ്രവുമാക്കി. സ്വേച്ഛാനുസാരമുള്ള തന്ത്രപ്രയോഗത്താൽ ടിപ്പുവിന്റെ
സേനാം മകരാഃ സാഗരം യഥാ 10 പുരോ വാതേന ഗംഗേവ ക്ഷോഭ്യമാനാ മഹാനദീ അക്ഷോഭ്യത തദാ രാജൻ
കുഞ്ഞിരാമൻ നായനാർ 1891ൽ രചിച്ചത്. മലയാളത്തിലെ ആദ്യത്തെ ചെറുകഥ.
തിരിച്ചുവിടുന്നു വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പകർപ്പവകാശം കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ
ഭുവി 136 പ്രയോഗവശഗൗ ഹസ്തൗ സാ സൂചീ പരികീർതിതാ അലപദ്മഃ ശിരോഹസ്തഃ സൂചീപാദശ്ച ദക്ഷിണഃ
വഴിക്കു നടന്നു പോവുകയും ചെയ്താൽ നാൽക്കാലികളുടെ കാഷ്ഠത്തിന്റെ ഒരുതുണ്ടെടുത്ത് അവൾ
കിട്ടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന സദഖ) 2. ഫലപ്രദമായ ഇൽമ് 3. തനിക്കുവേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കുന്ന
യസ്മാദുത്പദ്യതേ ഹംസോ യസ്മാദുത്പദ്യതേ മനഃ 7 തദേതത്കാമരൂപാഖ്യം പീഠം കാമഫലപ്രദം .
ഞാൻ ഒരുമിച്ചു് ഇല്ലാതിരുന്ന സമയം ഒരു മാനിന്റെ പിന്നാലെ കൂടി പുറപ്പെട്ടു്
അന്യദേശങ്ങളിൽ പഠിക്കുന്നതിലേയ്ക്കയച്ചുകൂടാ എന്നും 1709- ാം വർഷത്തിൽ കത്തോലിക്കാ
പുണ്യത്തിടമ്പിനെ അരുതരുതു വിസ്മരിച്ചീടുവാൻ, ജീവിത
അറിഞ്ഞുകൂടാ. ഞാൻ പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതത്രയും പരമാർത്ഥം തന്നെ. അതു മറിച്ചു പറയിപ്പിപ്പാൻ
അങ്ങനെബിലാൽ(റ)പെട്ടെന്ന്‌ എഴുന്നേറ്റു കൊണ്ട്‌ നമസ്കാരസമയം നബി(സ)യെ അറിയിച്ചു.
തൊഴതുനിന്നു . സു താൾ താൾ: 1918. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 26037 താൾ: 1
അവിടെ ഉണ്ടായിക്കൊണ്ടിരുന്ന ഉപദ്രവങ്ങളെല്ലാം നീങ്ങുകയും അതറിഞ്ഞ് അവിടെ
അഴിച്ചുനോക്ക്യപ്പോൾ കായെല്ലാം പഴുത്തു പാകം വന്നു തൊലിക്കു പുള്ളിക്കുത്തു
ഹർഷം ച കൃതജ്ഞത്വാദുപൈതി സാ അദീർഘശായിനീ ചൈവ യക്ഷശീലാ ംഗനാ സ്മൃതാ 117
നിറുത്തിഗ്ഗോപരെക്കാത്ത നീരിത്താർനയനൻ തുണ. സ്വ. ഇതിൽ ഒന്നാം പാദം പദച്ഛേദം കൊണ്ട്
വന്നിരിക്കും. ഉച്ചയ്ക്ക് ഒരു നേരംമാത്രം സ്വൽപ്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കും. പിന്നെ
അതുകൊണ്ടു അദ്ദേഹത്തേയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ കവിതയേയും കുറിച്ചു ഇനി ഒരിക്കൽ വിസ്താരമായി
യസ്മിൻസജ്ജതി യസ്യ വിഭ്രമഗതിം വാഞ്ഛൻഹരേസ്സിന്ധുര- സ്തദ്ബൃന്ദാവനകൽപകദ്രുമവനം തം വാ
കർത്തവ്യമോർത്തപ്പൂന്തോപ്പിങ്കൽനിന്നോടി- യെത്തീ തിരുമുമ്പിലക്ഷണം ഞാൻ.
ക്രിയാവികാരങ്ങളായ മാത്രകൾ ആ സംബന്ധം നീങ്ങുമ്പോൾ ആ നാദവും തനതു നാദമായ
ആരോഗ്യപരമായ അവസ്ഥയും സംഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന മാറ്റങ്ങളും. രശറ:122 പരിസ്ഥിതി
58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 330 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
കണ്ണീരുപ്പിമാറ്റി, പകുതി കുരുത്തുള്ളോരാ മാലികയെൻ ചികുരമതിൽച്ചാർത്തി, ച്ചിരിച്ചു
സർവ്വീസിലും ജനസംഖ്യാനുപാതികമായ പ്രാതിനിധ്യം തങ്ങൾക്കുവേണമെന്ന ആവശ്യം ഈ
2-8 0-10 പി.അച്ചുതമേനോ൯ ,, ,,കെ.എസ്സ്.നാരായണപിളള ,,1-4 പുല്ലയിൽമഠം) 1-4 ,,എ൯.ജി.
കെട്ടിയിട്ടുമുണ്ട്‌. എന്നിട്ട്‌ അല്ലാഹുവിന്റെ മഹത്വത്തെ തിരുമേനി(സ) പ്രകീർത്തനം
സമ്പ്രത്യാചക്ഷതേ പരേ ആഖ്യാസ്യന്തി തഥൈവാന്യേ ഇതിഹാസമ ഇമം ഭുവി 25 ഇദം തു തരിഷു
പതിനൊന്നുപേർക്കും ക്രമേണ പുരാണിയെക്കുറിച്ചും ഒട്ടും രസമില്ലാതെയായിത്തീർന്നു.
സൗന്ദര്യവൽകരണ രീതികൾ, ടാഗുകൾ, ഫലകങ്ങൾ എന്നിവയെ പറ്റി ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഒരു അവബോധം
ഗോപസഥാനികയുക്തനായ് അന്തദുർഗ്ഗേ നാഗരികൻ, പ്രദേഷ്ടാവു പുറത്തുമേ. കൌടില്യൻറ
എഴുന്നെള്ളുകയും ചെയ്തു. കൊമ്പൻ പെരുമാളെ കൂട്ടി കൊണ്ടു പോന്നു വാഴ്ച കഴിച്ചു, ആ
എനിക്കും പ്രാപിക്കുകയും ചെയ്യാം. അവർ പ്രത്യേക ജാതി മനുഷ്യരല്ലായിരുന്നു. ഒരു
ജഗദേതത്പ്രിയഹിതവചനസ്യധർമനിരതസ്യ 27 വിദ്വന്മനോഹരാ കാ സത്കവിതാ ബോധവനിതാ ച കം ന
പ്രതാപവാൻ ശക്തിം ചിക്ഷേപ വേഗേന പ്രാഗ്ജ്യോതിഷ ഗജം പ്രതി 38 താം ആപതന്തീം സഹസാ
ഫിലിപ്പോസ് അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിനാല് അദ്ധ്യായം പതിമൂന്ന്
അടിയുന്നു പട്ടടക്കാടുതോറു- മനുദിനമായിരം മാനസങ്ങൾ. അതുവിധം നശ്വരമല്ലയെന്നാ-
നിന്നച്ഛനെന്താണപരാധ, മമ്മഹാ നെന്നച്ഛനെക്കാളുമെനിക്കു വേണ്ടവൻ; എൻനന്ദി