അ'മായ്ചമഞ്ഞു യുദ്ധം 7. അന്ധം അന്ധരവേഷന്മാരായി അന്ധകർ അന്ധകനാഥൻ, - നായകൻ മിണ്ടാതെ
സന്ദർഭത്തിലാണ് സാവിത്രിയും സഖിയും സഹചരസംഘങ്ങളും ചേർന്നു വിവാഹാഘോഷത്തിനായി
ലക്ഷണം 160 നൈധനേഽന്യതരസ്യാം വൈ പ്രഥമേ പാദ ഇഷ്യതേ ദ്വിതീയേ ചരണേ ച
പറയുന്നുണ്ട് തലക്കെട്ട്4 5.6 ആര്യഭടനും ഭാസ്കരൻ ഒന്നാമനും ഇന്ത്യൻ
ഉണ്ടാകേണ്ടതാണല്ലോ എന്നു സ്മരിച്ചു കലാപശ്രമങ്ങളെ കൈവിട്ടു. നഗരിയിലെ
ഹെർമൻ ഗുണ്ടർട്ട്(1832 മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ്_നിഘണ്ടു(ഹെർമൻ_ഗുണ്ടർട്ട്) മലയാളം-ഇംഗ്ലിഷ്
കഥകളിൽ സംഭാഷണം പലേടത്തും ആവശ്യപ്പെടും. ആഖ്യായികകളിൽ ചില അദ്ധ്യായങ്ങൾ
താൾ: 1914. താൾ: 1911. 10 താൾ: 1925. 12 താൾ: 1911. 11 താൾ: 1925. 13 താൾ: 1772. 37
(മുസ്ലിം) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: ദൈവദൂതന്റെ(സ) കാലത്തു രണ്ട് ഈദും (ഈദും
ഇരിക്കുന്നിടത്തു സൂര്യനും ഇല്ല. ആയതുകൊണ്ട് സൂര്യൻ പ്രതിബിംബിക്കുന്നു. സൂര്യൻ
95 താൾ: 1914. 63 താൾ: 1914. 73 ൬൬ പ്പോൾ യാതൊരു നിവൃത്തിയും ഇല്ലായിരുന്നു.
ഭവ+തി എന്നാക്കിയപ്പോൾ യാസുട്‌പരസ്മൈപദേഷൂദാത്തോങിച്ച 3-4-103) എന്ന സൂത്രത്താൽ തി
രത്നാവലീ സൂത്രകം ച ജ്ഞേയം കണ്ഠവിഭൂഷണം ദ്വിസരസ്ത്രിസരശ്ചൈവ ചതുസ്സരകമേവ ച 32 തഥാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1947. 314 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധ്യായം220 1 [മാർക്] ശ്രിയാ ജുഷ്ടം മഹാസേഹം ദേവ സേനാപതിം കൃതം സപ്തർഷിപത്ന്യഃ ഷഡ്
വിസ്‌തൃതിയിൽ ദൂരവ്യാപകമായ പ്രത്യാഘാതങ്ങൾ സൃഷ്‌ടിച്ചത്‌ അണക്കെട്ടുകളുടെ
ബ്രഹ്മാത്മൈകത്വവിജ്ഞാനം ഹേയം മിഥ്യത്വകാരണാദിതി . പഞ്ചപാദ്ബ്രഹ്മണോ ന കിഞ്ചന .
സത്ത്വജോ ഭിനയോഃ പൂർവം മയാ പ്രോക്തഓ ദ്വിജോത്തമാഃ ശാരീരം ചാപ്യാഭിനയം
സത്യാനന്ദചിദാത്മകം . നമ ഇതി പൂർണാനന്ദകവിഗ്രഹം . ഗായത്രീ ഛന്ദഃ . സദാശിവ ഋഷിഃ .
സദസ്യതിലകം ടി.കെ. വേലുപ്പിള്ള അറിയപ്പെട്ട പണ്ഡിതനും സർക്കാർ അനുകൂലിയും
ണീലോകം പുനരോ ക്കിലീ യതിരു വിട്ടാകും ഗമിക്കാവതോ ? കാലേ തങ്ങളുടെ കർമ്മമാം കയറിനാൽ
478) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/പാനീയങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത
അത് പഠന വിധേയമാക്കാൻ ലഭ്യമാകേണ്ട വിശയം കൂടിയാണു, ഇസ്ലാം എന്ന വർഗ്ഗത്തിൽ
ചങ്ങമ്പുഴ_കൃഷ്ണപിള്ള രചയിതാവ്:ചെറുശ്ശേരി ചെറുശ്ശേരി_നമ്പൂതിരി
ദ്വിധാകൃതഃ 66 മൃഗാപകൃഷ്ടേന ഹി തേ മൃഗയാം പരിധാവതാ അഹം ആസാദിതാ രാജൻ കുമാരീ പിതുർ
രാസഘടനയുടെയും മൂലകങ്ങളുടെ അനുപാതത്തിന്റെയും കാര്യത്തിൽ ഭൂമിക്കും ചന്ദ്രനും
അണുയുദ്ധത്തിനെതിരെ അണിനിരക്കുക മാർക്സിയൻ ജ്ഞാനസിദ്ധാന്തം കടംകഥകൾ (1985)
ലനഘാനുരാഗമതൊന്നുമാത്രം! ഒരുദിനം മാത്രം ഒരിക്കൽമാത്രം ഭവതിയെക്കാണാൻ കഴിഞ്ഞുവെങ്കിൽ
 ആവാസകേന്ദ്രം സ സ്ഥാനത്തിന്റെ മറ്റൊരു ഭാഗത്തും കാണാൻ കഴിയാത്ത നദിയോര ആവാസവ്യവസ്ഥ,
ഓരോരുത്തർക്കു പാട്ടത്തിനായി പതിച്ചുകൊടുത്തിട്ടാണ് പോന്നതെന്നു മുൻപു
ശ്രുതേഃ . തന്മുദ്രാരൂഢയോഗിനം സ്തൗതി തദിതി . പവിത്രാ ഭവതി ഇത്യത്ര
പിതൃശുക്ലത്തോടെയൊരുമിച്ചുചേർന്നാ- ലതുതന്നെയെന്നും ശരീരികൾക്കെല്ലാം
അധ്വാനത്തിന്റെ പങ്ക് എന്ന ലേഖനത്തിൽ മനുഷ്യൻ പ്രകൃതിയുടെമേൽ നടത്തുന്ന
കൃത്യം; എന്നെന്നും നിലനില്ക്കാത്ത കൃത്യം (കർമ്മം) എന്നർത്ഥം. വായും രക്ഷിതാവായും
രൂപീകരിക്കാനുള്ള ശുപാർശ സമർപ്പിക്കുക. പശ്ചിമഘട്ട മേഖലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട്‌
നോദേതി നാസ്തമായാതി സുഖേ ദുഃഖേ മനഃപ്രഭാ . യഥാപ്രാപ്തസ്ഥിതിര്യസ്യ സ ജീവന്മുക്ത
ഏറിടും വിവശതയാൽ തളർന്നുടൻ തൻ- മോറപ്പോൾ ചെറുതു കിളിർത്തിയാത്ത കോപം. 73
ഒന്നുവേഗം നടന്നു നോക്കൂ! (സങ്കൽപത്തിൽ മതി എന്നു പറഞ്ഞല്ലോ) ഒരടിപോലും
സമൎത്ഥന്മാരാണ. മദ്രാശി ഗവൎണ്ണരായിരുന്ന ലോൎഡഎൽഫിൻസ്റ്റന്റെ കൈ ഒടിഞ്ഞിട്ട തങ്ങളാൽ
കപ്പച്ചീനിക്കു വേരിറങ്ങുമ്പോൾ സുന്ദരിമത്തിക്കു പരിഞ്ഞീൻവെക്കും- 831 കപ്പൽ വച്ചു
 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ രേഴുലകങ്ങൾക്കുമീശനാം മഹാപ്രഭോ! ദൂ- സ്ഥം,
ഞങ്ങടെ വകയെക്കുറിച്ചാണോ താനിത്ര അലക്ഷ്യമായി ചോദിക്കുന്നത്? എന്നുമുതൽക്കാണ്
തേജശ്ച ദേവാം ശ്ച മനുഷ്യാം ശ്ച പശൂം ശ്ച വയാം സി ച
ലോകർപോലെ. 71 രാമാസ്ത്രം രയമൊടു നെഞ്ചിലേറ്റു പാരം വ്യാമോഹിച്ചവിടെ മലർന്ന ബാലിതന്നേ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1903. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
ഹ്യേതസ്യ സാമ്ന ഏവം ഖല്വമുമാദിത്യം സപ്തവിധം സാമോപാസ്തേ 2. 9. 8 ഇതി നവമഃ ഖണ്ഡഃ ദശമഃ
സ്ഫൂർതിലക്ഷണഃ 671 യഥാ കുവലയോല്ലാസശ്ചന്ദ്രസ്യൈവ പ്രസാദതഃ തഥാനന്ദോദയോ പ്യേഷാം
133 അർഥാപത്തിഃ പ്രസിദ്ധിശ്ച പൃച്ഛാ സാരൂപ്യമേവ ച മനോരഥശ്ച ലേശശ്ച ക്ഷോഭോഽഥ
സ്വഭാവമായ്ത്തന്നെ ജനങ്ങളെല്ലാരും സുകാമവൃത്തരായിരിയ്ക്കും നിർണ്ണയം അതുപോലെതന്നെ
നിർവിതർക്കം (ചോദ്യത്തോടു കൂടാത്തതു) എന്നു പറയുന്നു. ധ്യാനം ഒരുപടികൂടി ഉയർന്നുപോയി
സ്വന്തംപേരിൽ ധനപരമായ മുതൽ (ബാങ്ക് ഡെപ്പോസിറ്റുകൾ മുതലായവ) ഇല്ലാത്തവരാണ്.
തൻമെയ്തിരുന്തു ഞന ആകും സൂ. 1ന്ധ0) എന്ന സൂത്രപ്രകാരം അം എന്നുള്ളതിന്റെ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 താൾ: 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വെല്ലുവിളിക്കുള്ള മറുപടി ചൈനയിലെ സാംസ്കാരികവിപ്ലവത്തിന്റെ അനിതരസാധാരണമായ
സുരകുലേ കൃതതൂര്യഘോഷേ ബധ്വാഞ്ജലിം ജയ ജയേതി തനുഃ പിതൃഭ്യാം ത്വം തത്ക്ഷണേ പടുതമം
ഉദ്യാനത്തിൽവെച്ച് ലീലാങ്കണം/ഒരു ശരന്നിശ ഒരു ശരന്നിശ ലീലാങ്കണം/മിന്നൽപ്പിണർ
തോക്കു ചുവട്ടിലിട്ടു എന്നു പറഞ്ഞുവല്ലോ. കരടി തോക്കിന്റെ സമീപത്തെത്തിയപ്പോൾ അതിനെ
സഞ്ചാരിഭിസ്തു സംയുക്തഃ സ്ഥായ്യേവ തു രസോ ഭവേത് സ്ഥായീ സത്ത്വാതിരേകേണ പ്രയോക്തവ്യഃ
ഭ്രാതൄൻ അഭ്യഗമദ് ധീമാൻ പാർഥേന സഹിതോ ബലീ ഭ്രാതൃഭിഃ പഞ്ചഭിഃ കൃഷ്ണോ വൃതഃ ശക്ര
കണക്കാക്കും. 4. കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാന പഠന ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട്‌ കാലാവസ്ഥയിലുണ്ടാകുന്ന
ചേത്യുച്യത ഏതദപ്യുക്തം നാതപസ്കസ്യാത്മധ്യാനേഽധിഗമഃ കർമശുദ്ധിർവേത്യേവം ഹ്യാഹ തപസാ
ക്ഷണത്തിൽ എഴുത്തു തെയ്യാറാക്കണം. പക്ഷേ ശങ്കനമ്പി ഒപ്പിട്ടയക്കട്ടെ. ഞാൻ
നൃപതിക്കു നിന്റെ മേലു- ണ്ടതിവാത്സല്യമിതന്നു ഞാനറു അധുനാ ലികടേ ഗമിക്കിലച്ഛ-
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ രചിച്ച നിജാനന്ദവിലാസം എന്നാ കൃതിയിലെ താളുകളുടെ വർഗ്ഗം.