അനാവശ്യം പ്രവർത്തിച്ചില്ല. കുറ്റകരമായ പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏർപ്പെട്ടിട്ടുമില്ല. എങ്കിൽ
ഹംസോ ജടാധാരീ ത്രിപുണ്ഡ്രോർധ്വപുണ്ഡ്രധാരീ അസങ്ക്ലൃപ്തമാധൂകരാന്നാശീ
മുഷ്ടിശ്ച ശിഖരാഖ്യശ്ച കപിത്ഥഃ ഖടകാമുഖഃ സൂച്യാസ്യഃ പദ്മകോശശ്ച തഥാ വൈ സർപശീർഷകഃ 5
വേർപെടുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇരുട്ടിനും പുകയ്ക്കും സാമ്യമുണ്ട്. കവികൾ വിരഹതാപത്തെ
ശങ്കരഃ 27 തത്ര ഗച്ഛന്തി സിദ്ധാശ് ച ചാരണാ ദൈവതാനി ച ധാർമികാശ് ച പ്രജാ രാജംശ്
അനുഭവിക്കയും ചെയ്തുവെന്നല്ലാതെ ഇവരുടെ ഇക്കാലത്തെ ചരിത്രത്തെപ്പറ്റി
പൃത്ഥ്വിയിൽചാടിയങ്ങോടീനാർപലർ ഒന്നിച്ചകാലാൾകളായുധംകൈവിട്ടു
എന്നുണ്ടാകുന്ന പുലഭ്യവർഷം കേൾക്കുമ്പോൾ മനസ്സിൽ ഏതെല്ലാം വിധത്തിലുള്ള സ്തോഭങ്ങൾ
 പറഞ്ഞതിനു ബർബോസാ പർക്കാസ് എന്നീ പോർത്തുഗീസ് ഗ്രന്ഥകാരന്മാരും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 40 താൾ: 41 താൾ: 42 താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
രണ്ടു ചുണ്ടുകൾ പിടിച്ചുകൊണ്ട് ആ സർപ്പം പറയും. ഞാൻ നിന്റെ ധനമാണ്. ഞാൻ നിന്റെ
താൾ: 1902. 58 സാധൂകരിച്ചവ */ കർണ്ണൻപെട്ടാൽ പടയില്ല- 955 കാര്യം കാണാൻ കഴുതക്കാലും
ഭക്തിരസപ്രധാനങ്ങളായ ശ്ലോകങ്ങൾ ഫലിതമയങ്ങളും യുക്തികൊണ്ട് അർത്ഥം
പ്രാപ്യ സർവത്രാവസ്ഥിതാബ്രഹ്മാനന്ദ- മയാനനന്തവൈകുണ്ഠാനവലോക്യ നിരതിശയാനന്ദസാഗരോ
കഴിയുന്ന ശേഷിക്കുള്ളിലാണെന്ന്‌ കണ്ടാൽ മാത്രമേ അനുമതി നൽകാവൂ. ഹരിത സാങ്കേതിക
വെക്കംചെയ്യേണമെന്നാൽപറക,തവധരി- ത്രിക്കിനിബ്ഭാവിയായൊ
കൃതികളും ബി. ഇക്ബാൽ ബി. ഇക്ബാൽ - കേരളീയരായ ശാസ്ത്രഞ്ജർ, ഇന്ത്യൻ ഔഷധ മേഖല:ഇന്നലെ
തന്നെയാണ് സത്യം. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിലുള്ള ജിഹാദും ഹജ്ജും എന്റെ ഉമ്മാക്കുള്ള
സാക്ഷീ നിത്യഃ പ്രത്യഗേവാഹമസ്മി 835 വാചഃ സാക്ഷീ പ്രാണവൃത്തേശ്ച സാക്ഷീ ബുദ്ധേഃ
മുനികൾ ഞങ്ങടെ മഹീഷ്ടമായുള്ള നിയോഗത്താലെല്ലാം വരുത്തുകയെന്നാൻ ദശരഥനാഥ
പ്രകൃത്യാ ഒരു വിടനായിരുന്നു. അതിനാലയാൾ ആ ദേശത്തു തന്നെയുള്ള മറ്റൊരു സ്ത്രീയിൽ
2014/പൊതുപരിപാടി തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. അഭിപ്രായങ്ങളും നിർദ്ദേശങ്ങളും
അന്തർജനത്തെക്കുറിച്ചുള്ള കഥയും അന്നു പത്രവാർത്തയായിരുന്നു. ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ വളരെ
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വടക്കെ ഇന്ത്യയിലും
രംഗേ സ്മിംസ്തസ്മാദുത്ഥാപനം സ്മൃതം 22 യസ്മാച്ച ലോകപാലാനാം പരിവൃത്യ ചതുർദിശം
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഭദ്രകാളി ഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/ഭദ്രകാളി ഗായത്രി
ധർമപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ ദ്വൈപായന ഹ്രദം ഖ്യാതം യത്ര ദുര്യോധനോ ഽഭവത് 54 ശീതാമല ജലം
മനുഷ്യന്മാർ ആദ്യമാദ്യം മരണമടഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കും. പിന്നീട് ബാർലിയുടെതുപോലെയുള്ള ഉമി
പണ്ഡിതനുമായിരുന്ന റാവു സാഹിബ് മഹാകവി ഉള്ളൂർ എസ്സ്. പരമേശ്വരയ്യർ (1877 ജൂൺ 06 -
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
64 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ചേർക്കാമോ? - അറബി മലയാളം തനതായ ഒരു ആണ് . അത് ഒരു ഭാഷ ആയി നിർവചിക്കുക പ്രയാസം .
അഗതിയുടെ ഒരു കഷ്ണം മാത്രമാണ്. അതവൻ സ്വീകരിക്കുകയോ ഉപേക്ഷിക്കുകയോ ചെയ്തുകൊള്ളട്ടെ.
ചെവിയ്ക്കപ്പുറം നേരേ പ്രയോഗിച്ച നേരത്തു ബാണവും വീരൻ ഖരനുടെ മാറിൽ തറച്ചിതു തേരും
ചെല്ലൂ. അയിസഖി ശ്ളോകം. 14 സുലളിതപദവിന്യാസാ രുചിരാലങ്കാരശാലീനീ മധുരാ മൃദുലാപി
തോയം ന തേജോ ന വായുഃ ന ഖം നേന്ദ്രിയം വാ ന തേഷാം സമൂഹഃ അനേകാന്തികത്വാത്
കഴിയുമെങ്കിൽ ഇഷ്ടപ്രകാരം ഒക്കെയും എന്നെക്കൊണ്ടു പറയിപ്പിക്കയൊ പെയ്യിപ്പിക്കയൊ
രണ്ടും ജ്യോതിശാസ്ത്ര സംബന്ധിയും. 69 ആം വയസ്സിൽ 'കരണകുതൂഹലം' എന്നൊരു കൃതി കൂടി
പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ/ഭാഗം ൩ ബൈബിൾ ബാഹ്യം/പൈക്കിരിത്തോട്ടം പൈക്ക തിരിച്ചുവിടുക
ഭസ്ത്രാം ച സഹിതോ നാമ സ്യാച്ചതുഷ്ടയകുംഭകഃ 88 ബന്ധത്രയേണ സംയുക്തഃ കേവലപ്രാപ്തികാരകഃ
കാരണം ചൈവ യക്ഷ്മാണം ച തഥാത്മനഃ 63 ദേവാസ് തസ്യ വചഃ ശ്രുത്വാ ഗത്വാ ദക്ഷം അഥാബ്രുവൻ
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗുരുഗായത്രി ശുക്രഗായത്രി ഗുരുഗായത്രി ബുധഗായത്രി ശുക്രഗായത്രി
കമ്യൂണിറ്റിയേക്കാൾ കൂടുതലായി ബാധിച്ചു കാണാറുള്ളത്‌. മറ്റു ഇനത്തിൽപ്പെട്ടവയിൽ
കട്ടി-ശ്ലോ രഥോദ്ധത 32 സാചി സഞ്ചലിതലോചനോത്‌പലം സാമികുഡ്‌മളിതകോമളാധരം
1772. 69 1772. 70 1772. 71 1772. 72 1772. 73 1772. 74 1772. 75 1772. 76 1772. 77
ഭാഗങ്ങൾ എന്നീ 6 സംസ്ഥാനങ്ങളിലായി 1.60 ലക്ഷം ച.കി.മീറ്ററാണ്‌ ഇതിന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം.
ബ്രഹ്മാഹമസ്മീതി കൃതകൃത്യോ ഭവേന്മുനിഃ 28 സർവാധിഷ്ഠാനമദ്വന്ദ്വം പരം ബ്രഹ്മ സനാതനം .
പ്രഖ്യാപിക്കാനാവില്ല, ആകയാൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തെ മൊത്തംപലമേഖലകളായി തരം തിരിക്കാനാണ്‌
ഉരുത്തിരിഞ്ഞുവന്നു പിന്നീട് രൂപാന്തരപ്പെട്ടതാണെന്നു സമർത്ഥിക്കുന്ന മറ്റൊരു
ശുഭ്രമേഘമെന്നപോലെ നീങ്ങിത്തുടങ്ങി. എന്തോ ഒരു ചിന്തയിൽ ഏകാഗ്രമാക്കപ്പെട്ടിരുന്ന
അരുളിചെയ്തിട്ട് ഈ നാളുകളുടെ ൨ ഒടുക്കത്തിൽ താൻ സകലത്തിന്നും അവകാശിയാക്കി വെച്ച
ബഹുമനുഷേ ഭക്തിമേവ ത്വമാസാം തന്മേ ത്വദ്ഭക്തിമേവ ദൃഢയ ഹര ഗദാങ്കൃഷ്ണ വാതാലയേശ
യാവജ്ജീവം സദാ ഭ്യാസാജ്ജീവന്മുക്തോ ഭവേദ്യതിഃ 20 നാഹം ദേഹോ ന ച പ്രാണോ നേന്ദ്രിയാണി
നർമ്മദയ്ക്കു തെക്കുള്ളവർ മരുമകളെ വിവാഹംചെയ്യും. (സ്‌കാന്ദത്തിൽ നാഗരഖണ്ഡവും,
കളാഭയൊടെങ്ങുമേകട്ടി-ശ്ലോ 40 തെരുവുതോറുമണഞ്ഞു നിരന്തരം പുരുമദം പുലരും മുകിലപ്രഭു
വിശ്രാന്തി ബാഷ്പാഞ്ജലി/വ്രണിതഹൃദയം വ്രണിതഹൃദയം ഉദ്യാനലക്ഷ്മി
ഔരസം 51 ഉദാരം ഏവ വിദ്വാംസോ ധർമം പ്രാഹുർ മനീഷിണഃ ഉദാരം പ്രതിപദ്യസ്വ നാവരേ സ്ഥാതും
നിവൃത്തഃ കൗന്തേയഃ സഹസാ സപദാനുഗഃ ഉവാച താൻ മഹാബാഹുർ അർജുനഃ പ്രഹസന്ന് ഇവ 50
സംശയഃ 22 ഗദാ ച കാളികാ സാക്ഷാത്സർവശത്രുനിബർഹിണീ ധനുഃ ശാർമ്ഗം സ്വമായാച ശരത്കാലഃ
എന്തെന്നും കഥ യാ മി, മന്ദത കള യേ ണം. വരി ക. അകൃ പ്ര നു രാ മാർദ്ര ഭാ വവും സുകൃ സാ
ഹൃദവാരിണി ദൂരതരം ന്യപതഃ പരിഘൂർണിതഘോരതരംഗഗണേ 55.3 ഭുവനത്രയഭാരഭൃതോ ഭവതോ
ക്ഷേത്രം ഇയ്യിടെ പണികഴിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. എങ്കിലും പ്രതിഷ്ഠ നടത്തിക്കാൻ
തരിശായിട്ടാണ് കിടക്കുന്നത്. ദേവിയുടെ ദൃഷ്ടിക്ക്, നേരെ പാർത്താലും കൃഷി ചെയ്താലും
തക്കതായ സുഖം അനുഭവിക്കും എന്നല്ലാതെ സകലരും ഒരേ സമമായി നിത്യസുഖത്തെ