വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല?" /
ശത്രുക്കളുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിൽവെച്ച് എന്റെ പിതാവ് പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
പശ്ചിമഘട്ടത്തെ താപി മുതൽ കന്യാകുമാരി വരെയുള്ള പ്രദേശം എന്ന വിശാല അർത്ഥത്തിലാണ്‌
വർഗ്ഗം:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 15. ജ്യോതിഷവും
സന്ധ്യാവർണ്ണനശ്ലോകം കൂടി താഴെ ചേർക്കുന്നു: താഴ്പൂട്ടിയന്തി തകരാഃ കറികൊയ്തശേഷാഃ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 409 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നു തുടങ്ങിയ
ജാനാമ്യത്ര കിഞ്ചന 565 ഇത്യജ്ഞാനമപി ജ്ഞാനം പ്രബുദ്ധേഷു പ്രദൃശ്യതേ പ്രജ്ഞാനഘന
ഒരു സാധനം ആവശ്യപ്പെട്ടപ്പോൾ ഇല്ല എന്ന് അവിടുന്ന് ഒരിക്കലും അരുളിയിട്ടില്ല.
പത്തായം 38 പത്തായം 39 പത്തായം 39 പത്തായം 39 പത്തായം 40 പത്തായം 40 പത്തായം 40
വെളിപ്പെടുക, ഉ ൾപ്പെടുക, പണിപ്പെടുക, തീർച്ചപ്പെടുക മുതലായ ധാതുക്കൾ ഇതിലേക്കു
പ്രതിനിധീകരിച്ച് സരളാദേബി ചൗധുറാണിയും മദ്രാസിൽനിന്ന് വിമൻസ് ഇന്ത്യൻ അസോസിയേഷനെ
മന്ദഹാസത്തോടുകൂടി) ഇതാണു സ്ത്രീകൾക്കു കണക്കിന് ഉത്തരംതോന്നിക്കൊള്ളും എന്നു
നവവരേണ്യർ തങ്ങളുടെ മൂല്യവ്യവസ്ഥ ഉണ്ടാക്കിയത്. പ്രമാണം: 02. 200 ആരായിരുന്നു, ഈ
താളുകളുടെ പട്ടിക താഴെ കൊടുത്തിരിക്കുന്നു. (ഈ താളിനെ തിരുത്താതെ തന്നെ ഉപതാളുകൾ
പുരുഷസത്തമ 46 ധ്രുവം ച ത്വാ ഹനിഷ്യാമി ശപേ സത്യേന തേ ഽഗ്രതഃ ഏതച് ഛ്രുത്വാ വചോ
പണിയിച്ച് അവിടെയും വിധിപ്രകാരം ശാസ്താവിനെ പ്രതിഷ്ഠിപ്പിച്ചു. അതിനാൽ അവിടെയുള്ള
വിഷയത്തിൽ ചെയ്തുവന്നിരുന്ന പ്രയത്നങ്ങൾ അറിയായ്കയാൽ ഈ പുസ്തകം പുറപ്പെടുവാൻ
മഹമ്മദീയരാജാക്കന്മാർ ഇന്ത്യയിൽ ഏർപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന രാജനീതി രാജ്യവും ഭൂമിയും
പരാവരാണാം സരഷ്ടാരം പുരാണം പരമ അവ്യയമ 22 മംഗല്യം മംഗലം വിഷ്ണും വരേണ്യമ അനഘം ശുചിമ
35 സുഖസംസേവിതം സ്വപ്നം സുജീർണമിതഭോജനം.ജ് . ശരീരശുദ്ധിം കൃത്വാദൗ സുഖമാസനമാസ്ഥിതഃ
മഹാരാജാവിന്റെ കോവിലെഴുന്നള്ളത്തുസന്ദർഭത്തിൽ നാടകശാല എന്ന ഗോപുര ഗോപുരമുഖപ്പിൽവച്ച്
ചരിത്രത്തിലേക്കു കടന്നത്. ഇതേക്കുറിച്ചു നടത്തിയ അന്വേഷണത്തെക്കുറിച്ച് അവർ
കൽപ്പിച്ചിരുന്നത്. (ബുഖാരി. 1. 12. 756) ഹുദൈഫ(റ) നിവേദനം: ഒരാൾ റുകൂഉം സുജൂദും
 സതി സക്തോ നരോ യാതി സദ്ഭാവം ഹ്യേകനിഷ്ഠയാ കീടകോ ഭ്രമരം ധ്യായൻ ഭ്രമരത്വായ കൽപതേ 358
സുഖത്തിനുമാത്രം; എന്താണതിൽ സംശയിക്കാനുള്ളതു്? ദൂരകൃഷിക്കു മോഹമുള്ളവർ കാടു
ഭൂത്വാത്മാരാമാനന്ദവിഭൂതിപുരുഷാനനന്താനവലോക്യ താൻസർവാനുപചാരൈഃ സമഭ്യർച്യ തൈഃ
സേനയെയും കുരങ്ങുതുള്ളിക്കയും അന്തഃപുരവാസികളെ അപഹരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നതു കണ്ടപ്പോൾ,
സ്വപ്നാവസ്ഥാ ഭവതി . തത്ര വിശ്വ ഏവ ജാഗ്രദ്വ്യവഹാരലോപാന്നാഡീമധ്യം
തരയസ തരിംശച ഛതാനി ച തരയസ തരിംശച ച ദേവാനാം സൃഷ്ടിഃ സങ്ക്ഷേപ ലക്ഷണാ 40 ദിവഃ പുത്രൊ
മാധവന്റെ സഞ്ചാരകാലത്തു് വീട്ടിൽ നടന്ന വാസ്തവങ്ങൾ ഇന്ദുലേഖ/മാധവന്റെ സഞ്ചാരകാലത്തു്
നിരവർതതാസുരേകഃ കസ്മൈ ദേവായ ഹവിഷാ വിധേമ 7 യശ്ചിദാപോ മഹിനാ പര്യപശ്യദ്ദക്ഷം ദധാനാ
കാരണം നൃപനെ രണ്ടേടത്തിരുന്നു രക്ഷിച്ച- തതുകൊണ്ടു രണ്ടു വരങ്ങൾ തന്നതും വരദ്വയം
ചരിത്രരചനാധാരകളും വ്യത്യസ്ത രചനാപദ്ധതികളും നിലവിലുണ്ട്. ഇവ തമ്മിലുള്ള
വ്യാഹൃതപൂർവ്വജന്മചരിതം യോ രാധയാ വീക്ഷിതഃ സേർഷ്യം ശങ്കിതയാ സ നസ്സുഖയതു
ചെയ്യുന്നതും നടപ്പാക്കുന്നതും വളരെ കേന്ദ്രീകൃതമായ രീതിയിലാണ്‌. പരിസ്ഥിതിപരമായ
ഭർത്താവിന്റെ പൂർണ്ണാധികാരത്തിനു വിധേയയാക്കുന്ന, കുട്ടികളുടെയും ഭാര്യയുടെയും
ടെംഘാർ ഖഡക്‌വാസ്‌ല ഭട്‌ഗർ വരസ്‌ഗവോൺ ഗൻജ്‌വാനി നീര-ദിയോഖർ മൽഹാർ സാഗർ വീർ ഡാം
വൈ നമോനമഃ 12 ഓം യോഽസൗ ഭൂതാത്മാ ഗോപാല ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ വൈ നമോനമഃ 13 ഓം
പ്രാധാന്യമുള്ള മേഖലയായി പ്രഖ്യാപിക്കണമെന്ന്‌ ശുപാർശ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
കളാകുന്ന, ജീവന്മാരുടെ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മോപാധികൾ പ്രത്യക്ഷ പ്പെടാത്തതുകൊണ്ട്, തന്നിൽ
പറയുന്നു: ഒരു മനുഷ്യൻ നബി(സ)യോട് പ്രവേശനത്തിന് അനുമതി ചോദിച്ചു. നബി(സ) ആ മനുഷ്യനെ
സ്വയമഹമതിചിതെർ നൃത്തവാദിത്രഗീതൈർ- ഭഗവതി! ഭവദീയം മാനസം രഞ്ജയാമി. (5ന്ധ) വിഭക്തി -
മുതലായ പല രോഗങ്ങളെയും ശമിപ്പിക്കും.വില ഡപ്പി ഒന്നിനു ൮ ണ.തപാൽ ചിലവു ൧ മുതൽ ൪ വരെ
645 താൾ: 1911. 148 2014 താൾ: 3 1904. 646 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
വ്യജനി സുതഃ സ വേനനാമാ തദ്ദോഷവ്യഥിതമതിഃ സ രാജവര്യ- സ്ത്വത്പാദേ വിഹിതമനാ വനം ഗതോ
ഭോക്താ ഭവാമി . അയം ഹി കൃഷ്ണോ യോ ഹി പ്രേഷ്ഠഃ ശരീരദ്വയകാരണം ഭവതി . ദ്വാ സുപർണാ ഭവതോ
വെട്ടിത്തുറന്നങ്ങു പറയാനുള്ള പ്രതിബദ്ധതയും കലർന്ന ആ ധൈര്യം - ഇക്കാലത്ത്
പഠിപ്പിക്കുകയും ചെയ്ത ജനങ്ങൾക്ക് ഈ അഭിപ്രായം എവിടന്നു കിട്ടി? അത് സഹജബോധമല്ല.
എന്നുതന്നെ ന്യായംകൊണ്ടു സിദ്ധിക്കുന്നു. ഈ ദോഷങ്ങ ളെല്ലാം അഹന്ത, കർമ്മം, മായ എന്ന
ജ്യോതിശാസ്ത്രജ്ഞൻമാർ കണ്ടപിടിച്ചിരിക്കുന്നു. അതിനും പുറമെ, ഭൂമിയിൽ കാണപ്പെടുന്ന
മറ്റേതെങ്കിലും ശീലത്തെപ്പോലെ എളുപ്പത്തിൽ അങ്കുരിക്കും. സന്മാർഗ്ഗപ്രദീപം
മൂടീട്ടുള്ള ഒരു കുപ്പായംപോലെ ഇരിക്കുന്നില്ലേ? ഇതുകൂടാതെ ചർമ്മം നമ്മുടെ ദേഹത്തിൽ
ആനന്ദശ്ചിത്തേ യഃ പ്രതിബിംബിതഃ പുണ്യോത്കർഷാപകർഷഭ്യാം ഭവത്യുച്ചാവചഃ സ്വയം 648
വാഹനങ്ങൾക്ക് ജീനിയിടാൻ അദ്ദേഹം കല്പിക്കും. ജീനിയിട്ട് കഴിയുംമുൻപ് അദ്ദേഹം സബൂർ
മണികെട്ടും? പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും? നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക്
പ്രസവഗലിതബോധഃ പീഡയോല്ലംംഘ്യ ബാല്യം പുനരപി ബത മുഹ്യത്യേവ താരുണ്യകാലേ കപിലതനുരിതി
പ്രാപ്നോതി മാനവഃ 11 പൃഥിവ്യാസ് തീർഥം ആസാദ്യ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് തതഃ ശാലൂകിനീം ഗത്വാ
കൂടിയൊരുപോലെ ദാസ്യം നിരന്തരം ചെയ്തു പരന്തപനെന്റെ മകൻ ഘൃണാകരനിരിക്കും ഭൂപതേ!
അന്ത്യനാൾവരെ തന്റെ തൃപ്തി അവന് നൽകുന്നതാണ്. അപ്രകാരംതന്നെ മനുഷ്യൻ
മന്ത്രിസത്തമൻതന്നെ ആയിരുന്നുവെങ്കിലും ആ സംഭവത്തെ സംബന്ധിച്ചും അദ്ദേഹം ഗാഢമൗനം
ഗന്ധം ശബ്ദാൻ സ്പർശാം ശ്ച മൈഥുനാൻ . ഏതേനൈവ വിജാനാതി കിമത്ര പരിശിഷ്യതേ . ഏതദ്വൈ തത്
എന്നിവരുടെ വിഗ്രഹങ്ങൾ പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. ഒരു നയിനാർ ക്ഷേത്രം പുതുക്കിപ്പണിതു. മാടൻ,
തദ്വൈ സത്യസ്യ സത്യേ ജഗദഖിലമിദം ബ്രഹ്മണി പ്രാവിരാസീ- ന്മിഥ്യാഭൂതം പ്രതീതം ഭവതി ഖലു
റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: ഖുർആൻ പാണ്ഡിത്യമുള്ളവനോട് പറയപ്പെടും. ഇഹലോകത്ത് മന്ദം മന്ദം