പ്രാണാത്മനേ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ പ്രാണാത്മനേ നമോനമഃ 1 ഓം ശ്രീകൃഷ്ണായ
കാളകളുഴുകുന്നനിലം ഖരങ്ങളെക്കെട്ടിയുഴുതാൽ തീരുമോ എനിയ്ക്കുമിപ്പരിജനത്തിനുമി
ശരീരവും കൊണ്ട് ശ്രേഷ്ഠത നൽകപ്പെട്ടവനിലേക്ക് നിങ്ങൾ നോക്കിക്കഴിഞ്ഞാൽ നിങ്ങളേക്കാൾ
സുവിശിഷ്ടൈർഗുണാർഥിഭിഃ വിമൃശ്യ പ്രേക്ഷകൈർഗ്രാഹ്യം സർവരാഗപരാംഗമുഖൈഃ 79 സാധന
മനസ്സിൽനിന്നു നീങ്ങി; കുചിലയിലണച്ചു ചൂതബാണം മലർശരനും പ്രഹരിപ്പതിന്നൊരുങ്ങി.
ഖഗങ്ങളൊക്കയും പറന്നുപായുന്നു അതിയായിപ്പെരുവഴികളെയെല്ലാം. അതിക്രമിച്ചുള്ള
അവകാശപ്പെട്ടു. പക്ഷേ, നിവേദനങ്ങൾ, പൊതുയോഗങ്ങൾ, പ്രമേയങ്ങൾ മുതലായവ വഴി വളരെ
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ഉപാദാനം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഉപാദാനം കൃത്യനിമിത്തം കൃത്യനിമിത്തം
കുഴൈയൻ, കുഴൈയാൻ, വടമൻ, കോമൻ, കുഴൈയൾ, കുഴൈയാൾ, പോന്തി കുഴൈയർ, കുഴൈയാർ, തേവിമാർ,
പതിപ്പ് ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഇറക്കുമതി ചെയ്തു ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
മേഖല 1 മേഖല 2 ദദ്രാ-സാഹർ- ദദ്രാ-സാഹർ- സിൽവാസാ ഹവേലി ഹവേലി ഗുജറാത്ത്‌ നവ്‌സാരി
യത്നിക്കാതെ എന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽ പെട്ടതാണ്. താൾ: 1914. 106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഫോറസ്റ്റ്‌ മാനേജർമാരുടെ ബുദ്ധിയിൽ ഉദിച്ച കാര്യങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിലോ ഒരു
സഃ സുദർശഃ സർവഭൂതാനാം ആസീത് സോമ ഇവാപരഃ 11 തുഷ്ടപുഷ്ടജനഃ ശ്രീമാൻ സത്യവാഗ്
പ്രവക്ഷ്യാമി ലക്ഷണാനി യഥാക്രമം കാവ്യാർഥസ്യ സമുത്പത്തിരുപക്ഷേപ ഇതി സ്മൃതഃ 69
പതിപ്പ് 1.0 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് 1.0 എന്ന വർഗ്ഗം ചേർക്കു ബാദ്ധ്യതാ
വ്യഞ്ജനങ്ങൾക്ക് അകാരം ചേർത്ത് പൂർണ്ണത്വം വരുത്തിയിരിക്കുന്നു. 139 ഹകാരാദിഷ്വകാര
ആധാരമാക്കിയിട്ടുള്ളത്‌. (അനുബന്ധം ഒന്ന്‌ കാണുക) ഈ മേഖലകൾ ഗോവയിലിപ്പോൾ
അഹന്തകളിൽ സ്വപ്നോപഭോഗത്തിനു തക്കവയായ സ്വപ്നപ്രപഞ്ചങ്ങൾ ന്ധ5 നിജാനന്ദവിലാസം
'110.ഉണ്മയിലിയ്യുലകെല്ലാംചെമ്മേതീർത്തുകാത്തഴ താൾ 24004
ആയതുകൊണ്ടു അവരുടെ നാമങ്ങൾ ചിലപ്പോൾ നിൎലിംഗമായിട്ടത്രെ വിചാരപ്പെടുന്നതു. ദൃ-ന്തം;
ആയുഷ്മന്നിതി വാച്യസ്തു രഥീ സൂതേന സർവദാ തപസ്വീതി പ്രശാന്തസ്തു സാധോ ഇതി ച ശബ്ദ്യതേ
സമയപരിമിതി മൂലം ഇവയെല്ലാം കണ്ടെത്താൻ സമിതിക്ക്‌ ആവില്ല. പട്ടിക 2 : പരിസ്ഥിതി
സർവാതീതം നിരാമയം . തദേവ ജീവരൂപേണ പുണ്യപാപഫലൈർവൃതം 8 പരമാത്മപദം നിത്യം തത്കഥം
അർത്ഥശാസ്ത്രപാരംഗതന്മാരാൽ ശ്ലാഘിക്കപ്പെടുന്ന യുദ്ധം! ഇതിന്റെ ലഗ്നവേള ഭഗവാൻ
1-0-0 ഒന്നോ രണ്ടോ കുപ്പികൾക്കു വി.പി.ചാർജ്ജ് 5ണ പുറമെ 28.ബൃഹൽചന്ദ്രോദയമകരധ്വജ.
പൊസിലോ ന്യൂറോൺ ഇൻഡിക്കസ്‌ ഡൈടറോകാർപ്പസ്‌ ഇൻഡിക്കസ്‌ + ഡയോ സ്‌പൈറോസ്‌ കാൻഡലീന ഡയോ
 1772 താൾ: 1877. 14 താൾ: 1772. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
രാമനെ കൂട്ടിക്കൊണ്ടുവരാനുള്ള കൊതി താൾ താൾ: 1927. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പ്രവർത്തിച്ചുകൊള്ളുവാൻ അനുവദിക്കുന്നു. എന്നാൽ വിശ്വാസം കൊണ്ട് തന്നെ ചികിത്സിപ്പാൻ
ഇഷ്ടമേവാഽനിഷ്ടമിവ ഭാത്യനാദിസംസാരവിപരീതഭ്രമാത് . തസ്മാത്സർവേഷാം ജീവാനാമിഷ്ടവിഷയേ
കുലസ്ത്രീയും വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ കുലസ്ത്രീയും വർഗ്ഗം:ചരിത്രം കുലസ്ത്രീയും
താൾ:ഭക്തിദീപിക. 22 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിവരണം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എന്താണ്‌
വധൂജനൈഃ 60.7 അയി ജീവ ചിരം കിശോര നസ്തവ ദാസീരവശീകരോഷി കിം
ആവശ്യ ത്തിലധികം വൈദ്യുതി ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർക്ക്‌ അത്യാവശ്യത്തിനു പോലും
പിങ്ഗള പിങ്ഗള" / പിങ്ഗള എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു പിങ്ഗള വർഗ്ഗം:1928-ലെ
ശേഷിച്ച ശേഷിച്ചപ്പോൾ, താൾ: 210 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്പോൾ,
ഹരിക്കേണമവളെ നാം; കൊതിക്കേണമശക്തന്മാർ, നടക്ക നാമവിടേക്കു, മിനക്കെട്ടിങ്ങിരുന്നാലോ
ചോദിക്കുകയും വാദ്ധ്യാൻനമ്പൂരി വിവരം അദ്ദേഹത്തെ ധരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.
നിർമ്മിച്ച മനുഷ്യന്റേതാണ്. ആ ഭവനത്തിന്റെ പണി അയാൾ പരിപൂർണ്ണമാക്കുകയും അതിനെ
സംഗ്രാമേ സഹദേവേന പാപം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 150 യദാശ്രൗഷം ശരാന്തമ ഏകം ശയാനം;
പറഞ്ഞു: സ്വർഗ്ഗത്തിൽ തനിക്കുളള സ്ഥാനം കാണിച്ചു കൊടുക്കപ്പെടാതെ ഒരു നബിയും
കഅ്ബയെ പൊളിക്കുന്നതാണ്. (ബുഖാരി. 2. 26. 661) 31) ആയിശ(റ) നിവേദനം: റമളാൻ നോമ്പ്
ദശമേ ഽഹനി സമ്പ്രാപ്തേ രഥാനീകം ശിഖണ്ഡിനഃ അദഹൻ നിശിതൈർ ബാണൈഃ കൃഷ്ണ വർത്മേവ കാനനം 39
രൈക്വഃ പപ്രച്ഛ ഭഗവൻകസ്മിൻസർവേ സമ്പ്രതിഷ്ഠിതാ ഭവന്തീതി രസാതലലോകേഷ്വിതി ഹോവാച
കണ്ട്, സ്വൽപം ആനന്ദമുണ്ടായി എങ്കിലും, ഭടന്റെ ആഗമനം അന്നും കാണാതെ കഴിഞ്ഞ ഓരോ
ണ്ടലയൊല്ലെന്നു തടുത്തതോർക്കയോ? പലഹാരമനല്പമെന്നു ഞാൻ ചിലനാൾ ചൊല്ലിയതുള്ളിൽ
ഇഛാഭംഗത്തോടു കൂടെ നിവർത്തിയുള്ളപ്പോൾ മടക്കി അയക്കുന്നതില്പരം വലുതായ ഒരു
. നാരായണഃ പരോ ജ്യോതിരാത്മാ നാരയണഃ പരഃ 4 നാരായണഃ പരോ ധ്യാതാ ധ്യാനം നാരായണഃ പരഃ .
ബ്രിട്ടീഷ്ജനതയ്ക്കു് ഇന്ത്യയേയും ഇന്ത്യയുടെ അടിയന്തിരാവശ്യങ്ങളേയും പററി ഒരു
ചൂണ്ട മുറിച്ച് അതിന്റെ കയറുകൊണ്ട് പൂനൂലുണ്ടാക്കി അവർക്കിടുകയും വിശുദ്ധരാക്കി
മുന്നൂറെണ്ണം മാത്രമേ ബാക്കിയുള്ളു. ഈ രുദ്രാക്ഷങ്ങളിലോരോന്നും പതിനായിരം ഉരു
അറിവോടുകൂടി ചെയ്യുമ്പോൾ ഇത് കുറേക്കൂടി ശീഘ്രതരമായും ക്രിയയിൽ കുറേക്കൂടി
ഹ്യ് ആഹവനീയോ ഽഗ്നിർ ഗാർപപത്യാത് പ്രണീയതേ തഥാ ത്വത്തഃ പ്രസൂതോ ഽയം ത്വം ഏകഃ സൻ
സംബന്ധം കൊണ്ട് ഉദിച്ചസ്തമിക്കയാൽ, ഇ ാശക്തി വിഷയ ജ്ഞാന സ്ഫൂർത്തിയെ മുന്നിട്ടു
വിജ്ഞേയമേതദ് വ്യായാമേ ത്വതിക്രാന്തം തു മണ്ഡലം 10 ആദ്യം തു ജനിതം കൃത്വാ തേനൈവ ച
നിവേദനം: നബി(സ)അരുളി: ഒരു മുസ്ലിമിന് ഏതുതരം വിപത്തു ബാധിച്ചാലും അതുമൂലം അല്ലാഹു
ജന്മപ്രഭൃതി തസ്മിംശ് ച പിതരീവ വ്യവർതത 5 സ താത ഇതി വിപ്രർഷിം വസിഷ്ഠം പ്രത്യഭാഷത
സാക്ഷീ ബുദ്ധിവൃത്തേശ്ച സാക്ഷീ ചക്ഷുഃശ്രോത്രാദീന്ദ്രിയാണാം ച സാക്ഷീ സാക്ഷീ നിത്യഃ
എന്നും പാശം എന്നു പറഞ്ഞാൽ കയറ് എന്നും അർത്ഥമുള്ളതിനാൽ പനസി എന്നു പറഞ്ഞാൽ ചക്കി
കഴുത്ത.് ശ്രവണയുഗള ചഞ്ചച്ചാമരം - ശ്രവണയുഗള ചഞ്ചത്തുകളാകുന്ന ചാമരങ്ങ ളോടുകൂടിയത്.
താൾ: 1911. 61 താൾ: 1914. 93 2014 താൾ: 1907. 94 താൾ: 1919. 62 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജുഹോമി . ശിവോ മാ വിശാപ്രദാഹായ . ഉദാനായ സ്വാഹാ ശ്രദ്ധായാം സമാനേ നിവിഷ്ടോഽമൃതം
നിശ്ശേഷംനൽകിമുന്നുള്ളനുപമബലമങ്ങേറ്റവുംതാൻവളർത്തി