വർതമാനശ്ച പ്രത്യക്ഷശ്ചൈവ സ സ്മൃതഃ 63 കരിഷ്യാമി ഗമിഷ്യാമി വദിഷ്യാമീതി യദ്വചഃ
ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:അമൃതവീചി. 10 ബിപിൻ
അടവറുക്ക അടെക്ക-അടെപ്പു 1. അടവറുക്കപ്പെട്ടതു 1. 5. 1. അടവിക്ക 1. 6. പ്രകാരം)
പരിശോധിച്ചു് ആവശ്യപ്പെട്ട അറിവുകൾ തന്റെ കൂട്ടുകാർക്കു് കൊടുത്തു. അതു കഴിഞ്ഞു് ഒരു
വിനാശാദ് വ്രീഡിതോ ഽഭവത് 55 വൃഷ്ണിയോധാശ് ച തേ സർവേ ഗജാശ്വരഥയായിനഃ ന ശേകുർ
കാലക്രമേണ നശിച്ചു പോകുന്നവരും നാട്ടുപുറങ്ങളിൽ മാത്രം ഇപ്പഴും ദുർല്ലഭമായി
വീരകേരളം, പുത്തൂർ, താലൂക്കുകൾ) തിരുപ്പൂർ ജില്ല (ഉദുമാൻപേട്ട്‌ താലൂക്ക്‌) തേനി
സംമ്പ്രദായങ്ങളൊന്നും എനിക്കറിഞ്ഞുകൂട. ഡാക്ടർ-ചോദിപ്പാനുണ്ടോ?വളരെ മര്യാദക്കുറവു
കുറഞ്ഞൊരുനേരം പരമറിഞ്ഞവൻ കരം പിടിച്ചുടനെടുത്തു സാദരം കരുണസാഗരനണച്ചു മൂർദ്ധാവിൽ
ഭോജനാന്തേ ദിവാസ്വാപാ- ദ്വാതപ് ത്തകഫോദ് ഭവ താൾ 41018 താൾ: 1927. 28 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വികാരമല്ല അതിനെ കാണുമ്പോൾ എനിക്കുണ്ടാകുന്നത്. അതിനെ കാണുമ്പോഴുള്ള അറപ്പ് എനിക്കു
പ്രസ്താവിച്ചിരിക്കുന്നു. ൧൪-ആം വർഷശതത്തിന്റെ ആദികാലത്തിൽ ഒരു തി തിരുവിതാംകോട്ടു
വിരജ്യതേ സൗ ന്യാസസ്തദൈവ വിഹിതോ വിദുഷോ മുമുക്ഷോഃ ശ്രുത്യാ തയൈവ പരയാ ച തതഃ സുധീഭിഃ
ബോംബെയിൽകൊണ്ടുപോയി വേശ്യകളാക്കുമെന്ന് പോലീസുകാർ ഭീഷണിപ്പെടുത്തിയെങ്കിലും ഞങ്ങൾ
ഉപാഗമത് 7 മഹാർഹേ ശയനേ വീരം സ്പർധ്യാസ്തരണ സംവൃതേ ശയാനം അഭിവിശ്വസ്തം ബ്രഹ്മണ്യം
ശാർദൂലവിക്രീഡിതം 122 താവത്ത്വം വിജിതേന്ദ്രിയഃ ശുഭമതേ സർവാത്മനാ പ്രത്യഹം ദാനേ
വിചകർഷ ബലാദ് ബലീ 19 സ കൃഷ്യമാണോ ഭീമേന കർഷമാണശ് ച പാണ്ഡവം സമയുജ്യത തീവ്രേണ ശ്രമേണ
കൗസല്യതന്ന- ഭ്യഗ്രേ! വാഴ്കെന്നരുളിയഥ പെറ്റമ്മയോടക്കുമാരൻ47 നീ താൻ നിത്യം തനയ!
ദാരിദ്ര്യേഷ്ടവിയോഗാദ്യൈഃ നിർവേദോ നാമ ജായതേ സമ്പ്രധാരണനിഃശ്വാസൈസ്തസ്യ ത്വഭിനയോ
ഭ്യധികാഃ സ്ത്രീണാ വികാരാ വക്ത്രഗാത്രജാഃ 4 ആദൗ ത്രയോ ംഗജസ്തേഷാം ദശ സ്വാഭാവികാഃ പരേ
അടുത്തുചെന്നുഞാനെടുത്ത നേരത്തിൽ വദിച്ചു താപസൻ ഭ്രമിച്ചിതിങ്ങിനെ: ഉരത്തിൽ
എന്ന താൾ കൗഷീതകിബ്രാഹ്മണോപനിഷത തിരിച്ചുവിടുക കൗഷീതകിബ്രാഹ്മണോപനിഷത്ത്
നായമസ്തീത്യേവൈനമാഹുര്യദയം വേദ യദ്വാ അയം വിദ്വാന്നേത്ഥമചിത്തഃ സ്യാദിത്യഥ
നീചക്കുടിലുകളിൽ ചെന്ന് നോക്കിയാലറിയാം ഇവരുടെ യഥാർത്ഥസ്ഥിതി. ദേഹശക്തി കുറഞ്ഞുള്ള
ദിക്കുവിട്ടു പൊയ്ക്കൊള്ളണമെന്നും പോകുമ്പോൾ പൊൻ, വെള്ളി മുതലായ സ്വത്തുക്കളെ
വരും. സംബ താൾ 19094 സകാരാന്തങ്ങൾ. സകാരാന്തങ്ങളുടേയും മഹച്ഛബ്ദത്തിന്റെയിം
നീങ്ങിപ്പോകും. കാലതത്ത്വം തനിക്കന്യമായ പ്രപഞ്ചത്തെ അശേഷത്തേയും
സദാധ്യുഷിതം യക്ഷൈർ ദ്രക്ഷ്യാമോ ഗിരിം ഉത്തമം 24 കുബേര നലിനീം രമ്യാം രാക്ഷസൈർ
 ഊമനായ്പാൎത്തു. അവന്റെ സേവാദിവസങ്ങൾ തികഞ്ഞശേഷമൊ, അവൻ സ്വഭവനത്തിലേക്ക് പോയി ആ
ശ്രദ്ധാലുക്കളായിരുന്ന അക്കാലത്തെ പ്രബലന്മാരോട്, ഞാൻ സത്യം ചെയ്യിച്ചതിൽപിന്നീടെ
ബോർഡുകളുടെ മെമ്പർ സെക്രട്ടറികൾ അതോറിട്ടിയുടെ അധികാരങ്ങൾ 1. ഇതൊരു
മഴമാറ്റിടാത്തതു ഭവാൻ ഭൂതേശനല്ലായ്കയോ. 11 കല്ലൂരുനമ്പൂരിപ്പാട് ബാലി വിജയ കർത്താവ്)
അംഗങ്ങളിലു മിരുന്നു ശരീരത്തെ നിലനിർത്തും. ഉദാനവായു അഗ്ന്യംശമാക യാൽ അഗ്നിയെപ്പോലെ
ഭൂതഹൃത്പദ്മഷട്പദം 153 തസ്മിംസ്തു തീവ്രസംവേഗാദ്ഭാവയദ്ഭാസുരം വപുഃ . സ്ഥൂലതാമേതി
ചെയ്യുന്നതും നടപ്പാക്കുന്നതും വളരെ കേന്ദ്രീകൃതമായ രീതിയിലാണ്‌. പരിസ്ഥിതിപരമായ
സാധന ദൂഷ്യം( അക്ക 5. അക്കം അക്ഷം കൊല്ലം അക്കം കെട്ടിയ വള 2. അക്കനം-അക്രൊത്ത
തേരി- ന്നഴിച്ചു താന്തന്നെ ത്വരിച്ചു സൂതനും ജലപാനാദികൾ നിറുവഹിപ്പിച്ചാൻ
രചയിതാവ്:ജ്യേഷ്ഠദേവൻ" / രചയിതാവ്:ജ്യേഷ്ഠദേവൻ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
തുരങ്കത്തിൽ കൂടിയാകുന്നു. മധുരജില്ലയിൽ മരുഭൂമികളായിക്കിടന്ന അനേകം സ്ഥലങ്ങൾ ഇതിനാൽ
പരമം വദന്തി 2 തപസാ ദേവാ ദേവതാമഗ്ര ആയൻ തപസാർഷയഃ സുവരന്വവിന്ദൻ തപസാ
ഗിരിചിത്രകൂടമതിലേയ്ക്കുവീര! ദുരിതമൊക്കയുമകറ്റീടുന്നൊരു ഗിരിചിത്രകൂടം വരമായതേറ്റം
സൂര്യസിദ്ധാന്തമാണ് എന്ന് വരാഹൻ സമർത്ഥിക്കുന്നു. പൈതാമഹസിദ്ധാന്തം താരതമ്യേന
പ്രത്യുത്തരം നൽകി. നബി(സ) അയാൾക്ക് തന്നെ ആദ്യം കൊടുത്തു. (ബുഖാരി. 3. 40. 541) 2)
വിനിർമാണം പർവോക്തം തദനന്തരം ഭൂമിപർവ തതോ ജ്ഞേയം ദ്വീപവിസ്തര കീർതനം 56 പർവോക്തം
പൃഥക്പൃഥക് ശിഖാവർണാശ്രമിണാമേകകൈവ . അപവർഗസ്യ യതേഃ ശിഖായജ്ഞോപവീതമൂലം പ്രണവമേകമേവ
നീയെന്താണ് ഇങ്ങനെ വികൃതിത്തരങ്ങൾ കാട്ടുന്നത്? എല്ലാവരേയും ഒന്നുപോലെ വിചാരിച്ചൽ
സമാഹരിക്കാനോ സെൻ കമ്മിറ്റി നിർദ്ദേശിച്ച മാനദണ്ഡം പൂർണ്ണമായിഉൾക്കൊള്ളാനോ
തദ്വിജാനീയാദ്വിശ്വസ്യായതനം മഹത് 7 സന്തതം സിരാഭിസ്തു ലംബത്യാകോശസന്നിഭം . തസ്യാന്തേ
സംഭവപൎവ്വം 1. 177 197 വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം അംശാവതരണപർവ്വം
രണ്ടു റക്ക്അത്തു നമസ്കരിച്ചിട്ട് (അത്തഹിയ്യാത്തിന്നുവേണ്ടി) ഇരുന്നാൽ ഇടത്തെ
സംസേവതേ പിതൃഗണപ്രവരോ ഋയമായം തം ത്വാം ഭജാമി ഭഗവൻ പരചിന്മയാത്മൻ 21.7 കിം ചോത്തരേഷു
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? പ്രമാണം: 181-2197 പ്രമാണം: 181-2197 എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ
തുല്യമായീടുമോപല്വലം? ജംബുകം സ്തംബേരമത്തോടു തുല്യമോ? പൊൻമല സർഷപമെന്നതുപോലെയാം
ഒരു കാര്യത്തെ മുമ്പിനാലെ ചെയ്തു കൊണ്ടുവരവെ എന്തെങ്കിലും കാരണത്താൽ അതിൽ
ബ്രഹ്മൗപനിഷദം മാഹം ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ മാ ബ്രഹ്മ നിരാകരോദനികാരണമസ്ത്വനികാരണം
രാമരാജാബഹദൂർ സി.വി. രാമൻപിള്ള 1918 രാമരാജാബഹദൂർ സി.വി. രാമൻപിള്ളയുടെ 1918-ൽ
വിസ്മ നീ ശീ ക്കാ ലേ, പര- മസ്മാകം തുറക്ക നീ ഗുണം വരു വാതി ലേ. വ്യസ നം. രങ്ഗം
 നല്‌കിവച്ചിരിക്കുന്ന പ്രാണനാഥനോടു സഹഗമനം ചെയ്യുവാൻ സ്വാത്മനാ ദത്തമായിട്ടുള്ള
ഽഭവന്ന് അർജുനതഃ ക്ഷുദ്ര സർപാസ് തു കർണതഃ 38 ഈഹാമൃഗാ വ്യാഡ മൃഗാ മംഗല്യാശ് ച
നിഷ്ക്രിയഃ കാമാദീനാമഹം സാക്ഷീ ദൃശ്യന്തേ തേ മയാ തതഃ 833 ഇതി സാക്ഷിതയാത്മാനം
(ജഹത് - വിട്ടതായ) ലക്ഷണാ ലക്ഷിപ്പിപ്പത് ലക്ഷ്യമായിരിക്കുന്ന സാധനം. ഉദാഹരണം മഞ്ചാഃ
318 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 292 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 പ്രമാണം:359
പ്രധാന ശുപാർശകൾ ഇവയാണ്‌: 1) ഇന്ത്യയിലെ ഭൗമ-ജൈവ മേഖലകളെ സംബന്ധിക്കുന്ന അടിസ്ഥാന
പുരുഷസ്തദീയോപാസനയാ തസ്യ സായുജ്യമേതീത്യസംശയമിത്യുപനിഷത് ഇത്യാഥർവണമഹാനാരായണോപനിഷദി