മിഥ്യാഗ്രഹാസ്മിമതിരാഗവികോപഭീതി- രജ്ഞാനവൃത്തിമിതി പഞ്ചവിധാം സ സൃഷ്ട്വാ
വ്യസനവർഗ്ഗം,മിത്രവ്യസനവർഗ്ഗം. ഇങ്ങനെ വ്യസനാ ധികാരികം എട്ടാമധികരണം. ൧.
കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനവും ജൈവ വൈവിധ്യത്തിൻമേൽ അതേൽപിക്കുന്ന ആഘാതങ്ങളും എന്ന്‌
ആശ്രയിച്ചുള്ള സസ്യവനവൽക്കരണം വികസിപ്പിക്കാം. ഇതിന്‌ സർക്കാരിൽ നിന്നുള്ള ഫണ്ടും
 കസ്മാന്നൃത്തം കൃതം ഹ്യേതദ്ഗീതേഷ്വാസാരിതേഷു ച ഭരതഃ - അത്രോച്യതേ ന ഖല്വർഥം
സത്യമാമോ? 36 കഷ്ടം! കുലദ്രോഹികളീ വകക്കാ- രൊട്ടുക്കകന്നേ സുഖമാകയുള്ളൂ ഭവാനു
(മുസ്ലിം) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നബി(സ)യുടെ അടുക്കൽ ഒരാൾ വന്ന്‌
ശർമിഷ്ഠാ വാർഷപർവണീ 10 തത്ര യദോർ യാദവാഃ പൂരോഃ പൗരവാഃ 11 പൂരോർ ഭാര്യാ കൗസല്യാ നാമ
യുദ്ധത്തിനാരംഭിക്കയും, അചിരേണ പ്രാകാരത്തെ തുറന്നു് ഒരു വഴിയുണ്ടാക്കയും,
പ്രപഞ്ചത്തിൽ വ്യാപകമായി നടക്കുന്നുണ്ടെന്നു കരുതേണ്ടിവരും. ഇങ്ങനെയുള്ള ചില
ബ്രഹ്മണ്യം ബഹുപുത്രതാം . ശ്രദ്ധാമേധേ പ്രജ്ഞാ തു ജാതവേദഃ സന്ദദാതു സ്വാഹാ 3
വിത്തംബഹിർദ്ദാനമമ്പോടുചെയ്തഥ നിത്യോപയോഗ്യമാംവിത്തവുംകയ്ക്കൊണ്ടു.
നീരാഴമുള്ള കൂപേ പതിക്കും പശുക്കളും മേല്പോട്ടു കരേറുവാനെത്രയും പരാധീനം;
ഖണ്ഡത്തിൽ കാലു വന്നാലും കയറിക്കൂടാ. ഇല്ലെമ്മാനില്ല, നീളെ നിന്നു വന്നു, -കളിയല്ല
നിശ്ചയിച്ചു പണിപ്പെട്ടതിനെ സ്വാജ്ഞാധീനമാക്കാതെ വിടുന്ന മാല്യവാൻ അല്ലായിരുന്നു.
വത്യാസങ്ങൾ? ആശയവാദവും, ഭൗതികവാദവും തമ്മിലുള്ള തർകത്തിന് മാനവചിന്തയോളം
അവിടുത്തെയും കുട്ടി ജിബ്രീൽ ആകാശത്തേക്ക് പോയി. (ബുഖാരി. 4. 56. 770) 21) അനസ്(റ)
2014 ശ്രീ കമ്പരാമായണകഥാമൃതം പനങ്കടത്തു നാരായണൻ ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടം തൃശ്ശിവപേരൂർ
സദന്യരു മൊത്തുമോദാലെഴുന്നേറ്റു സസോദരൻ തല്പദാംഭോജേപതിച്ചനമസ്കരി
ലീലാക്ലിപ്ത ബ്രഹ്മാണ്ഡ മണ്ഡലായൈ നമഃ ഓം അദൃശ്യായൈ നമഃ ഓം ദൃശ്യരഹിതായൈ നമഃ ഓം
പ്രത്യയങ്ങളും, സ്ത്രീലിംഗബഹുവചനത്തെ കാണിക്കുന്നതിനു അർ, ആർ കൾ, മാർ, മുതലായ പല
ച്ചാനന്ദനിദ്രയിൽനിന്നുണർത്തി. അന്തഃപുരാന്തത്തിലേക്കെന്റെ മാർഗ്ഗത്തെ- ബ്ബന്ധിക്കും
ചോദിച്ചു: അത് എപ്രകാരമാണ്? ഇബ്നു ഉമർ(റ) പ്രത്യുത്തരം നൽകി. ആയുധം വഹിക്കപ്പെടാൻ
മാനുഷസ്യ മനുഷ്യേന്ദ്ര ഗദാഹസ്തോ ജനാധിപഃ 56 തതോ ദുര്യോധനോ രാജാ സലിതാന്തർ ഗതോ വസൻ
ഒരു കഥയാണ് ഓർമ്മവരുന്നത്. സ്വാമി വിവേകാനന്ദന്റെ കേരളസന്ദർശനത്തെക്കുറിച്ചും കേരളം
വ്യക്തമായി നിർണ്ണയിക്കുകയും ഫോറസ്റ്റ്‌ മാനേജ്‌മെന്റിൽ നിന്നും മറ്റ്‌
കീർത്തനം/രണ്ട് പവനപുരേശ കീർത്തനം/ഒന്ന് പവനപുരേശ കീർത്തനം/മൂന്ന് പൂന്താനം
ഭിന്നമഭിന്നം വാ ന ദീപസ്യ പ്രഭാ യഥാ ന സാവയവമന്യദ്വാ ബീജസ്യാങ്കുരവത്ക്വചിത് 306 അത
ഇത് പ്രിഗോഗിന്റെ മാത്രം അവസ്ഥയല്ല. പത്തൊമ്പതാം നൂറ്റാണ്ടിലും ഇരുപതാം
ഽസ്മിൻ സർവശസ്ത്രഭൃതാം വരഃ 75 തതശ് ച കൃതവർമാണം വിദ്ധി രാജഞ് ജനാധിപം ജാതം
സർവ്വോപരി താങ്കൾ ഇതാ രക്തസാക്ഷിത്വം വഹിക്കുന്നു. അപ്പോൾ ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു:എനിക്ക്
നിലകൊള്ളുന്നു. ജീവശാസ്ത്രത്തിന്റെ ദ്വിപദനാമ പദ്ധതിയനുസരിച്ച് നൽകപ്പെട്ട പേരും അതേ
ക്രീഡതി സ ബ്രഹ്മാ സ വിഷ്ണുഃ സ രുദ്രഃ സ ഇന്ദ്രഃ സ സർവേ ദേവാഃ സർവാണി ഭൂതാനി സ ഏവ
വിചാരം ആ ഭാഷ സംസാരിക്കുന്നവൎക്കെല്ലാവൎക്കും ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടതും
നബി(സ)അരുളി: ധാരാളം പാലുളള ഒട്ടകവും ധാരാളം പാലുളള ആടും ദാനം ചെയ്യുന്നത് ഒരുത്തമ
തദ്ധിതരൂപമോ, ഇപ്രകാരം എന്നർത്ഥമായ ഘടകനിപാതമോ എന്ന് സന്ദേഹം. ആദ്യത്തേതായാൽ ഏതു
ചാർത്തിയിട്ടുള്ളതും സ്വർണ്ണമണി കളെക്കൊണ്ടും കിങ്ങിണികളെക്കൊണ്ടും ശോഭിക്കുന്ന 75
ചരണവഭിമൃശ്യമാനോ രാജേമാം ഗാഥാം ജഗാദ 1
ഭോഗം പുലിനമിവ ഭാതി തേ ജഘനം തഥാസ്യം നേത്രാഢ്യം ഭ്രമരസഹിതം പങ്കജമിവ ഗതിർമന്ദാ ചേയം
രഹസ്യമനുജ്ഞൈകരസോ ഹ്യയമാത്മാ പ്രജ്ഞാനഘന ഏവായം യസ്മാത്സർവാത്പുരതഃ
വിവത്സലയായി തപിക്കുന്നപോലെ സകലശാസ്ത്രജ്ഞൻ രഘുവരോത്തമൻ സരസമേദുരനൊരുമകനേയും
ഇതു് താൾ 11020 സാഹിത്യം ൫ ധാരാളം ഉണ്ടു്. ഇതു് നമ്മുടെ മാതൃഭാഷയ്ക്കു് ഒരു അനുഗ്രഹം
പ്രസിദ്ധീകരിക്കണമെന്ന് അഭിപ്രായമുയർന്നു. പകർപ്പവകാശത്തെ സംബന്ധിക്കുന്ന
ചാപ്യുരോമണ്ഡലകം തഥാ 205 കടീച്ഛിന്നം തതശ്ചൈവ ഭ്രമരഃ സ തു സഞ്ജ്ഞിതഃ മതല്ലികരണം
തേഭ്യോ ഹാസാവാസുരഃ പാപ്മാ സച്ചിദാനന്ദഘനജ്യോതിരഭവത്തസ്മാദപക്വകഷായ
കേട്ടുടനെഴുനേറ്റപ്പൊഴേ പറകയെന്നാളബ്‌ഭരതമാതാവും അതുപൊഴുതവൾ പരിഭ്രമത്തോടെ
 ജ്യേഷ്ഠനെപ്പേടിച്ചു നാട്ടീന്നു പോയോന്റെ ചാട്ടിന്റെ കൂട്ടിന്റെ കോട്ടം തിമർപ്പവ-
പലതുണ്ടാകയാൽ ഉടഞ്ഞപാത്രങ്ങൾ ചുഴലവുമതിൽ കിടക്കുന്നതൊരു പ്രഭയെന്നപോലെ
കാണുന്നു. 'ഉത്ഭവം നോക്കിയാൽ, നായന്മാർ ഒരുവേള ദ്രാവിഡന്മാരായ കുടിപാർപ്പുകാരും
സുബ്ബരായി, പറങ്കിപ്പേട്ട, തെക്കേ ആക്കാട്ട് ജില്ല. താൾ: 1906. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ
മഴക്കാടുകളായ കുന്ദ്രെമുഖ്‌ (കർണ്ണാടക), സൈലന്റ്‌ വാലി (കേരള)
നിങ്ങളൊന്നു ശ്രദ്ധിച്ചുനോക്കൂ. വീട്ടിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഈ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നത്
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 40 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ
ഇന്ത്യയിൽ സ്ത്രീകൾ ഈ അവകാശങ്ങൾക്കുവേണ്ടി മുറവിളികൂട്ടിയിരുന്ന കാലത്താണിത്.
നിവൃത്തിയുള്ളു . ര.ര.പ 40 40 40 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 161 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തത്സത്യം കമലസംഭവ . സകലം നിഷ്കലം ചൈവ പൂർണത്വാച്ച തദേവ ഹി 19 കലിനാ സ്ഫൂർതിരൂപേണ
നാരായണീയം/ദശകം ഇരുപത് പ്രശ്ലേഷത്തിന്റെ ശരിയായ ചിഹ്നം മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി
1927. 512 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അക്ഷരവിദ്യയ്ക്കവൻതന്നോളം
സോ ഽഭവദ് രാജാ ഹാർദിക്യോ മനുജർഷഭഃ 16 വൃഷപർവേതി വിഖ്യാതഃ ശ്രീമാൻ യസ് തു മഹാസുരഃ
സുഗ്രീവാംഗദാദിപ്രബലകപിചമൂചക്രവിക്രാന്തഭൂമീ- ചക്രോ ഭിക്രമ്യ പാരേജലധി
*/ 'ഹലന്തപുല്ലിംഗപ്രകരണം ഗമയും ദീർഘവും സംയോഗാന താൾ 19094 താൾ: 1900. 152
മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം31 വ്യാസൻ അധ്യായം 31 അധ്യായം30 അധ്യായം30 അധ്യായം32
പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - മിത്രഭേദം പഞ്ചതന്ത്രം
യില്ലെന്നും, മൂന്നാമതായി മേ റഞ്ഞ രണ്ടുവക അവകാശങ്ങളും നായന്മാരിൽ ചേർന്നവയാണെന്നും