തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. 100 2014 താൾ: 1863. 122 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ലോകമാന്യനായ് ഭവിച്ചു ദിവ്യലോകമാര്ന്നിടും അത്ര ശുദ്ധസത്വപൂർണ്ണമായ് രാമസല്ക്കഥ
സങ്കല്പകാന്തി/എന്റെ ഗുരുനാഥൻ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള എന്റെ ഗുരുനാഥൻ
ഒന്നിൽനിന്നും ഒരു കാലത്തും ഉണ്ടായതല്ല. കാലവും ദേശവുംപോലും മായാകാര്യമാണ്. ഇത്രയും
ഓർമ്മകൾ, ഐതിഹ്യങ്ങൾ, കഥകൾ ഇവയെയെല്ലാം ഒരേ ചരടിൽ കോർത്തിണക്കാൻ ഇതിനു കഴിയും.
ചിലർ ഓടിച്ചെന്നു നോക്കീട്ട് അവിടെയെങ്ങും ആരെയും കണ്ടില്ല പിന്നെ മാന്ത്രികൻ
വിസ്മരിക്കരുതു്. തങ്ങളുടെ കൃത്യങ്ങളെ ശരിയായി അനുഷ്ഠിക്കണം. കുറിച്ചു്, പറ്റി, കാൾ,
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. എങ്കിൽ താങ്കളെനിക്ക് തെളിവ് തരണം എന്ന് ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു. അങ്ങനെ
വിശത്യലം തൃതീയേഹ്നി പഞ്ചവൃദ്ധ്യാ ദിനേദിനേ . കർതവ്യഃ കുംഭകോ നിത്യം
ഒരാനക്കാരനെ നിയമിക്കുകയും വിവരം മേലാവിലേക്കു എഴുതിയയ്ക്കുകയും ചെയ്തു. അപ്പോൾ
സർവസങ്കൽപഹീനാത്മാ വൈദേഹീ മുക്ത ഏവ സഃ . നിഷ്കലാത്മാ നിർമലാത്മാ
നമ്മോട്‌ആജ്ഞാപിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. (മുസ്ലിം) ആയിശ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) നാല്‌
നിർവഹിക്കാവുന്നതാകുന്നു. സമ്മതിദായകർ അധികവും സഹോദരന്മാരും ഭർത്താക്കന്മാരും മറ്റു
വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം/നീർക്കോലി പിടുത്തം 2 വായിച്ചാലും
ബിന്ദുരിവ പുഷ്കര ഇതി സ വാ ഏഷോഽഭിഭൂതഃ പ്രാകൃത്യൈർഗുണൈരിത്യതോഽഭിഭൂതത്വാത്സംമൂഢത്വം
കേദാരസരസ്സിലും പ്രത്യക്ഷങ്ങളായി. ഉപകാരികാകൂടങ്ങൾ ശിഥിലങ്ങളായിത്തീരുകയാൽ
വേലചെയ്യും- 1187. കൊല്ലക്കുടിയിൽ (കൊല്ലന്റെ ആലയിൽ) സൂചിവില്പാൻ വരുന്നൊ- 1188.
ഹേമപാത്രനിഹിതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. സഹ - അവ്യ. ഃൈ - അ. ന. തൃ. ബ. അർഘ്യം - അ. ന. ദ്വി.
ചട്ടങ്ങൾ ( 2011) മണൽ ഖനനത്തിന്‌ ആഡിറ്റ്‌ ചെയ്യണം. നദികളിലുടനീളം മണൽ ഖനനത്തിന്‌
ആകകൊണ്ട് അവരിൽ കരളലിഞ്ഞു പലതും ഉപദേശിച്ചു തുടങ്ങി. ൩൫ 2 പിന്നെ നേരം നന്നെ
ആവാസവ്യവസ്ഥ വിദഗ്‌ധ സമിതിക്കുവേണ്ടി തയ്യാറാക്കപ്പെട്ട ഒരു റിപ്പോർട്ടിൽ പാസ്‌കൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2=350 3= 4=7 5= 7= 25 താൾ: താൾ: 50
വർഗ്ഗം:അർണ്ണോസ് പാതിരിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_രചയിതാവ്_അനുസരിച്ച് ശ്രീ നാരായണ
ഉള്ളതെന്നും കിട്ടുന്നു. ഇവിടെ പ്രാകൃതശബ്ദത്തിനു സംസ്കൃതമാകുന്ന
ഉദ്യതഃ 19 തതഃ കൃത്യാ സമഭവദ് ഋഷേസ് തസ്യ തപോബലാത് മദോ നാമ മഹാവീര്യോ ബൃഹത് കായോ
താൾ:ഭക്തിദീപിക. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സൗന്ദര്യനിരീക്ഷണം. 14
സാഹിത്യശാസ്ത്രകാരനു് അതിൽ പ്രവേശിക്കാൻ അവകാശമില്ല. എങ്കിലും രണ്ടു
നിഹതാ ബഹവഃ ശൂര സംമതാഃ 63 മമ ചാസീൻ മനുഷ്യേന്ദ്ര ദൃഷ്ട്വാ കർണസ്യ വിക്രമം നൈകോ ഽപ്യ്
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-28 27 സ്തോത്രം-27 29 സ്തോത്രം-29
ഉദ്ദേശിച്ചാൽ ഞാൻ അവനെയും കണ്ടുമുട്ടുവാൻ ആഗ്രഹിക്കും. വെറുത്താൽ ഞാൻ അവനെയും
ചക്രയന്ത്രം (വൃത്തം), ജല യന്ത്രം, ശലാക, ശകടം, ശങ്കു (നിഴൽ ഘടികാരം) തുര്യഗോളം,
ഒട്ടൂർ ഭേഗു കാക്‌നി മൽഗവോൺ കരൻജ്‌വാൻ കബ്രിയ ഖടക്‌ ഖിരാഡ്‌ സദഗവോൺലഡാച്ചി അൻജ്‌നേരി
ചേർത്താൽ നിശ്ചിത വർഗ്ഗത്തിൽ ഉൾപ്പെടുത്താനാകും. വർഗ്ഗീകരണത്തെകുറിച്ചുള്ള കൂടുതൽ
മഹാത്മനാ 77 വ്യാസേന നൃപശാർദൂല ദ്വിജാർഥം ഇതി നഃ ശ്രുതം സർവതീർഥേഷു സ സ്നാതി മിശ്രകേ
2014_ 1877. പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളഭാഷാവ്യാകരണം സൂചിക: 1877. 181 താളുകൾ)
ഈശ്വരകാരുണ്യത്താൽ അനുഗ്രഹിക്കപ്പെടാത്ത യാതൊരുവനും ഭാഗ്യവാനല്ല. വിപത്തുകൾക്കു സദാ
രണ്ട്: പരസ്പരവർജ്ജകങ്ങളായ വിപരീതങ്ങളായി വിഘടിക്കുകയും വീണ്ടും സംയോജിക്കുകയും
ഭ്രഷ്ടാ ഭവന്തി ബത കഷ്ടമദീർഘദൃഷ്ട്യാ സ്പഷ്ടം വൃകാസര ഉദാഹരണം കിലാസ്മിൻ 89.3 ശകുനിജഃ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 257 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ദത്ത്വാ തേഷാം ധനം ബഹു ധർമരാജായ തത് സാർവം ആചചക്ഷേ പരന്തപഃ 43 അസൗ ദുര്യോധനോ രാജൻ
ബ്രഹ്മരന്ധ്രപദമീശ്വര വിശ്വകന്ദ ഛന്ദാംസി കേശവ ഘനാസ്തവ കേശപാശാഃ ഉല്ലാസിചില്ലിയുഗളം
ബലവന്തൗ തഥൈവ ച 103 അംശാസ്തു ഷഡ്ജകൈശിക്യാഃ ഷഡ്ജഗാന്ധാരപഞ്ചമാഃ അപന്യാസാ ഭവന്ത്യത്ര
ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുമെന്നുള്ളതു് യുക്ത്യനുഭവങ്ങൾക്കു ചേർന്നതാണല്ലോ. ആ സ്ഥിതിക്കു്
എന്നിരുന്നാലും രാജ്യത്താദ്യമായി പൊതുജനങ്ങൾക്ക്‌ ലഭ്യമായിട്ടുള്ള സുതാര്യവും
തേടിപ്പിടിച്ചു പരോപകാരാർത്ഥം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുന്നതു് നന്നായിരിക്കുമെന്നു മാത്രം
പ്രഭാസന്തീ ജ്വലന്തീവ തേജസാ സ്വേന ഭാരത താം ഉഗ്രതപസോ യാന്തി സുവ്രതാഃ സത്യവാദിനഃ 33
ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 210 താൾ: 115 താൾ: 211 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നാഗകുലസ്യ മധ്യേ; യഥാ മഹേന്ദ്രഃ കുരുരാജോ ജയായ 106 [ധൃ] ആഖ്യാതാ ജീവമാനാ യേ പരേഭ്യോ
പറഞ്ഞതുപോലെ തന്നെയായിരിക്കും. ഇനി സത്യവാനാണെങ്കിൽ തന്നെ സുരക്ഷിതമായി
ദീർഘമായി വന്ന് അഭവ്+ആ+വസ് എന്നും നിത്യം ിതഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം
പെട്ടെന്ന് അവിടെ വീണു മരിച്ചു. മാക്കത്തിന്റെ ഭർത്താവ് ഈ വർത്തമാനം കേട്ട ക്ഷണത്തിൽ
മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം29 വ്യാസൻ അധ്യായം29 അധ്യായം28 അധ്യായം28 അധ്യായം30 അധ്യായം30
അവൾ കുതിരസ്സാമാനങ്ങൾ എടുത്തുകൊണ്ടു് അയാളെ സ്വഗൃഹത്തിലേക്കു് കൂട്ടികൊണ്ടുപോയി;
പോകുന്നു ഞാനെടോ! മറ്റൊരുകാനനേ. ഇദ്ദിക്കിലഷ്ടിക്കു കഷ്ടിച്ചു കിട്ടുന്ന- തൊട്ടും
എന്നു പലതും പരുഷമരുൾചെയ്തു മന്നവനായ ദശരഥസൂനുവും ചൊന്നതുകേട്ടുകോപിച്ചുനിശാചരൻ
പരിസ്ഥിതി-വനം സ്റ്റിയറിംഗ്‌ കമ്മിറ്റി `പര്യാവരൻവാഹിനി' 11-ാം പദ്ധതിയിൽ
ശിശുക്കളുടെയും മുലകുടിക്കുന്നവരുടെയും വായിൽനിന്നു നീ പുകഴ്ചയെ നിൎമ്മിച്ചു
അവറ്റിന്റെ ക്രമത്തേയും അറിഞ്ഞുകൂടാ. എന്നിട്ടു വ്യവഹാരത്തിന്നായിക്കൊണ്ടു് ഇവ്വണ്ണം
തന്നെയാണ് സത്യം. അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിലുള്ള ജിഹാദും ഹജ്ജും എന്റെ ഉമ്മാക്കുള്ള
രഥപാർഥസ്യ വീര്യവാൻ അവാകിരത് തതോ ദ്രോണഃ ശീഘ്രം അസ്ത്രം വിദർശയൻ 20 ഏവം പ്രവവൃതേ
1893. 66 1893. 67 1893. 68 1893. 69 1893. 70 1893. 71 1893. 72 1893. 73 1893. 74
രക്ഷണവിധൗ ദക്ഷോ ഹി ലക്ഷ്മീപതിഃ സർവേ ശർവപുരസ്സരാ വയമിതോ ഗത്വാ പയോവാരിധിം നത്വാ തം
ഇബാദത്തുകളിൽഅന്ത്യദിനത്തിൽ ആദ്യമായി ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടുന്നത്‌
ജനിച്ച സഹോദരന്മാരാകുന്നു. രാജ്ജ്യകാർയ്യങ്ങളെപറ്റി 1704-നും 40-നും മദ്ധ്യെ