എന്നുടെയൊച്ചേപ്പോലെനിശാചരൻ നിന്നിഹപാരംവിളിച്ചുകേണീടിനാൻ അങ്ങതുകേട്ടു ജനകതനൂജയും
കാലാന്തരത്തിങ്കൽ ഉത്തരോത്തരവയോധികന്മാർക് താൾ 24004 താൾ: 1 1908. 268
ഘോരമായിരുന്നു.തണുപ്പും കൊടുങ്കാറ്റും ജനങ്ങൾക്കു വളരെ ദുസ്സഹമായിരുന്നു. ആശാന്റെ
മർത്യഃ പഥ്യം ഇവൗഷധം പുത്രാണാം മതം ആസ്ഥായ ജിതാൻ മന്യസി പാണ്ഡവാൻ 23 ശൃണു ഭൂയോ
സംശ്രയേത് . ഏകസ്മിന്വശഗേ യാന്തി ചത്വാരോഽപി വശം ഗതാഃ 3 ശാസ്ത്രൈഃ
അധ്യായം10 മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7
മുഷ്യൈചൈവമാദയ:. കൃതകാർയ്യമായിരിക്കുന്ന അദസ്സിന്റെ ദേദാ എന്നവറ്റിന്ന് അമൂ എന്നു
പ്രതാപോഗ്രതയോട് കാര്യവിചാരം തുടങ്ങി. തന്റെ ചെറുസിക്രട്ടറിയെ ഈശ്വരൻ
അന്തർജനത്തെക്കുറിച്ചുള്ള കഥയും അന്നു പത്രവാർത്തയായിരുന്നു. ചുരുക്കിപ്പറഞ്ഞാൽ വളരെ
ശംകരസ്യാലയെഗതഃ തൽക്കാലേ ശിതികണ്ഠേച മാലാ ദൃഷ്ട്വാഥവിസ്മിതഃ കെനദത്തമിദമ്മാല്യ
തദഭ്യാസപ്രദാതാരം ശിവം മത്വാ സമാശ്രയേത് . ലബ്ധ്വാ ശാസ്ത്രമിദം മഹ്യമന്യേഷാം ന
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2 1913. 119 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 2 1913. താൾ: 1914. 89
മർത്ത്യനായാലവനെത്രപണിപ്പെട്ടു മെത്തേണമേതുചെയ്തുംമഹാകാശിയിൽ.
ചാന്നാട്ടികളുടെ മേൽമുണ്ടുധാരണം തെക്കൻതിരുവിതാംകൂറിൽ പത്തൊമ്പതാംനൂറ്റാണ്ടിന്റെ
ആജഗ്മുഃ ഖാണ്ഡവ പ്രസ്ഥം ആദായ ഹരണം ബഹു 30 തതോ യുധിഷ്ഠിരോ രാജാ ശ്രുത്വാ മാധവം ആഗതം
അലിംഗപര്യവസാനം = മൂലപ്രകൃതിയിൽ അവസാനി ക്കുന്നു (മൂലപ്രകൃതിപര്യന്തം
ആവർത്തിക്കുന്നില്ല. ആ സ്വാമിയാർ നിമിത്തം തിരുവനന്തപുരത്തു
സാന്ദ്രതരമായ് ചുവക്കപ്പെട്ടിരിക്കിൻറ രുധിരബെള്ളത്താൽ ഊട്ടപ്പട്ടിരിക്കിൻറ സർവ്വ
അധ്യായം 182 അധ്യായം181 അധ്യായം181 അധ്യായം183 അധ്യായം183 മഹാഭാരതം
ജഗത്ത്രയം 87 ബ്രഹ്മാ സൃജതി ലോകാന്വൈ ഏവമാദിക്രിയാദികം . യദ്യദസ്തി പുരാണേഷു
മുതലായതെല്ലാം അവരുടെ ജോലിതന്നെ. ഇതിന്നു പുറമെ അവരുടെ സഹോദരന്മാരെ ' ചെയ്യേണ്ടതും
അധ്യായം130 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം130 വ്യാസൻ അധ്യായം130 അധ്യായം129
നരവ്യാഘ്ര സുശർമപ്രമുഖാൻ നൃപാൻ അനയത് പ്രേതരാജസ്യ ഭവനം സായകൈഃ ശിതൈഃ 2 സുശർമാപി തതോ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-2 സ്തോത്രം-1
പതിവ് എന്നു ജനങ്ങളുടെ ഇടയിൽ ഒരു സംസാരവും വിശ്വാസവുമുള്ളതിനു മേലേക്കാവിലെ
12 വിഹൃതം ചേതി വിജ്ഞേയാ ദശ സ്ത്രീണാം സ്വഭാവജാഃ പുനരേഷാം സ്വരൂപാണി പ്രവക്ഷ്യാമി
നമ്മെ വന്നുപദ്രവം ചെയ്തതു ചിന്തിച്ചാലും; ദുർമദന്മാരെച്ചെന്നു സേവിപ്പാൻ ചിതമുണ്ടോ?
മാത്രമേ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. അവർക്കു പതിവായി ക്ഷേത്രത്തിൽനിന്നുള്ള ചോറല്ലാതെ
ഹരിണീകരിണീഖു ര താൾ 32057 താൾ: 1942. 179 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സന്ദർഭത്തിലും സൂജൂദിൽ നിന്ന് എഴുന്നേൽക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിലും അപ്രകാരം ചെയ്യാറില്ല.
വിശന്നല്ലെങ്കിലും അഹങ്കാരത്താൽ സ്തന്യം കാംക്ഷിച്ചു മാതൃസമീപത്തിലേക്കു കുതികൊണ്ടു
95.തമ്പുരാനുമതുനേരംവമ്പുറ്റോരുകുണ്ഠിതത്താൽ പാമ്പുചത്തകുറവന്റെ'പന്തിയായ് ത്തീർന്നു
തിരുവിതാംകൂറിലെ നാടാന്മാർ ഉന്നതജാതിക്കാർക്കെതിരെ നടത്തിയ മാറുമറയ്ക്കൽ സമരത്തിന്
താൾ:കിരണാവലി. 14 സാധൂകരിച്ചവ */ ന്തീമർത്ത്യജന്മമിനിമേലിരുളേണ്ടതുള്ളു! ശ്ലോ 10 ഹാ!
അപ്യ് അഥ മഹാത്മാനം സർവേ തു പുരുഷർഷഭാഃ പാദ്യാർഘ്യാഭ്യാം യഥാന്യായം ഉപതസ്ഥുർ മനീഷിണം
തലക്കെട്ട്4 ഭാഗം 1 അടിവര താൾ: 21 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര
അതുകൊണ്ടു ജഗത്തിനു കാരണം പരമാത്മസ്വരൂപമായീടുന്നു. അതുതന്നെയിക്കാണുന്നതൊക്കെയും
വിശ്രമിക്കേണ്ടിവന്നു. അവൻ ഉണർവുനേടി എന്നു ബൈബിൾ പറയുന്നു. ബാബിലോണിലെ പുരോഹിതന്മാർ
പക്ഷേ ഇപ്പടുതിയിൽ നില്ക്കുന്ന എന്നെ അപ്പനെന്നു വിളിക്കുന്നതു അസാരം മദ്ധ്യമമെന്നു
ശ്വാസംമുട്ടോടുകൂടി) ഫൊയി സാമീ കാര്യം! എന്റെ അരുമച്ചെറുക്കനെ കൊലയ്ക്കു തള്ളിയ
ശ്രീകൃഷ്ണൻ-ഇടത്തരം-പച്ച കൃഷ്ണമുടി ബ്രാഹ്മണൻ-ആദ്യാവസാനം-മിനുക്ക്‌ ബ്രാഹ്മണ
താവകാഃ സമവർതന്ത പാണ്ഡവാനാം അനീകിനീം 13 കൃപോ ഭൂരി ശ്വരാഃ ശല്യോ ദ്രോണപുത്രോ
കാര്യങ്ങൾ മാറിയിട്ടില്ല. ഇന്ദിരാഗാന്ധി, സിരിമാവോ ബണ്ഡാരനായകെ, ബേനസീർ ഭൂട്ടോ,
സ്വയാർജ്ജിതസമ്പാദ്യത്തിന്റെ പകുതി ഭാര്യയ്ക്കും മക്കൾക്കും നൽകാൻ
നമ്മുട തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/ഭാരതമയൂരം അഥവാ നമ്മുടെ മയിൽ വീണ പൂവ്" / വീണ പൂവ് എന്ന
പരസ്പരാസംബന്ധാ ഉപയുക്തമാകുന്നു.ഈ സംബന്ധത്തെ താഴെ കാണിക്കുന്നു. ദൂരം/കാലം=വേഗം
കുംഭയിത്വാ സൂര്യേണ രേചയിത്വാ പുനഃ സൂര്യേണാപൂര്യ കുംഭയിത്വാ ചന്ദ്രേണ വിരേച്യ യയാ
എന്നതുകൊണ്ടുനിന്നോടുപറയുന്നി- തിന്നതുകേട്ടുകൊണ്ടാലുംമുനിവര.
സമാധിയിലും ധ്യാനത്തിനു വിഷയമായി നമുക്കു കിട്ടുന്നതു ഈ മിശ്രവസ്തു ആണ്. സമാധി
കഴിയുന്നതുകൊണ്ടുംഅല്ലാഹുവിന്റെയും മലക്കുകളുടെയും സ്വലാത്തിന്‌
ഉൾപ്പെടുത്താതെ, ആജീവനാന്തം ചേർന്നിരിക്കുവാൻ ഉപകരിക്കുന്ന കെട്ടുപാടാണ് വിവാഹം. ഈ
തദാ കന്യാം ദാശാനാം ദേവരൂപിണീം 43 താം അപൃച്ഛത് സ ദൃഷ്ട്വൈവ കന്യാം അസിതലോചനാം കസ്യ
പ്രതിഷ്ഠിതഃ സർവമേവ യഥാതത്ത്വം കഥയസ്വ മഹാമുനേ 14 തേഷം തു വചനം ശ്രുത്വാ മുനീനാം
കാർത്ത്യായനൻ മൃദുമനസ്സായുള്ളൊരു ഗൌതമനും കുശലം ചോദിച്ചാർ വിശേഷിച്ചും നിന്റെ
പദാർഥഭാവനാദാർഢ്യം ബന്ധ ഇത്യഭിധീയതേ . വാസനാതാനവം ബ്രഹ്മന്മോക്ഷ ഇത്യഭിധീയതേ 41 തപഃ
അങ്ങിനെ കർത്തൃസ്ഥാനത്തിൽ അവരോധിക്കുന്ന കാരകഭേദങ്ങൾക്കും ചില പ്രയോഗനിയമങ്ങൾ
കവനകലാസാമാഗ്രികളുപയോഗിയ്ക്കുന്ന കാര്യത്തിൽ ആ മഹാകവി ശ്രദ്ധിചിട്ടുള്ളത് പോലെ അധികം
ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് കേരള ശാസ്ത്രസാഹിത്യ പരിഷത്ത് തൃശ്ശൂർ 2013 1= താൾ: 12താൾ:
പ്രലയേ ചാപി നിർവൃത്തേ പ്രബുദ്ധേ ച പിതാമഹേ ത്വം ഏവ സൃജ്യമാനാനി ഭൂതാനീഹ പ്രപശ്യസി 5
 സമ്മാന സമ്മാനങ്ങളെ താൾ: 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താൾ
അധ്യായം39 അധ്യായം39 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം39 വ്യാസൻ അധ്യായം39 അധ്യായം38
കൂട്ടി ഒരുമിച്ചുകൊള്ളൂ എന്നാകിലുമാം. അവിടെ അന്ത്യസ്ഥാനം തുടങ്ങൂ എന്നു എന്നുള്ള
കൊണ്ടുപോയാനുടൻ തിന്നിതോതീവ്രവേഗം വഴിയ്ക്കായിതോ സ്വർണ്ണവർണ്ണാഭയായുള്ള ജനകജ
രമണീയതരമാക്കുന്നു. ചെമ്പരുത്തിപ്രഭയെ പ്രദ്യോതിപ്പിക്കുന്ന മകുടങ്ങളോടുകൂടിയ