യത്രാത്മനാ സൃഷ്ടിലയൗ ജീവന്മുക്തിദശാഗതഃ . സഹജഃ കുരുതേ യോഗം സേയം നിഷ്പത്തിഭൂമികാ 75
വസ്തുവായി ന്ധഞ്ജ ലോഷ്!ടം - മണ്ണാങ്കട്ട 106 നിജാനന്ദവിലാസം നശിക്കും. അങ്ങിനെയായാൽ
ഗ്രാമത്തോട് അടുത്തപ്പോൾ, അവർ അപ്പുറത്തേക്കു പോകുന്ന ഭാവംകാ ൨൯ ട്ടി. അവരൊ:
അവയിൽ നിന്ന് പ്രാകൃതമനുഷ്യൻ രൂപം കൊണ്ടു. ഭാഷയും സമൂഹവും ഉണ്ടായി. പ്രാകൃത സാമൂഹ്യ
രാമുണ്ണിനായർ" / രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ എന്ന താളിലേക്ക്
വിവരിച്ച വിധത്തിൽ ലോ വന്ന് അഭുവ്+അൻ=അഭുവൻ എന്നും സിദ്ധിച്ചു. മധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ
ബ്രഹ്മൻ ത്വമസി വിശ്വസൃത്തേജോദാസ്ത്വമസ്യഗ്നേരസി വർചോദാസ്ത്വമസി സൂര്യസ്യ
ഹന്തേന്ദ്രിയഗണാ യൂയം ത്യജതാകുലതാം ശനൈഃ . ചിദാത്മാ ഭഗവാൻസർവസാക്ഷിത്വേന
അർഥഹീനം ത്വസംബദ്ധം സാവശേഷാർഥമേവ ച ഭിന്നാർഥമഭിവിജ്ഞേയമസഭ്യം ഗ്രാമ്യമേവ ച 91
കൈതകപത്രപാണ്ഡുരുചിഭി- സ്താംബുലവല്ലീദളൈഃ സ്സാനന്ദം മുഖമണ്ഡനാർത്ഥമതുലം
എന്നു നായിക മറുവടി പറയുന്നത്, കലേശന്റെ ആഗമനത്തെ പ്രത്യക്ഷമായി കാണും
അൻസാരികളും അവർക്ക് പാൽ കറക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങളുമുണ്ടായിരുന്നു. അവയുടെ പാൽ
സുകൃതം ക്ഷയിച്ചുപോയ്- ത്താരാപഥത്തീന്നുവീഴുന്നപോലവേ. ആകാശദേശത്തിരുന്നു മമലയാ-
വടത്തിനു പകരം വലിയ ചൂരലണ്. എല്ലാം കാട്ടുസാമാനാങ്ങളായിരിക്കണമെന്നു നിർബന്ധമുണ്ട്.
ഉത്തമയുവപ്രകൃതിഃ തസ്യ ദ്വേ അധിഷ്ഠാനേ സംഭോഗോ വിപ്രലംഭശ്ച തത്ര സംഭോഗസ്താവത്
ഽശേഷകർമപ്രസിദ്ധ്യർഥം കേശാൻസപ്താഷ്ട വാ ദ്വിജഃ . സങ്ക്ഷിപ്യ വാപയേത്പൂർവം
സ്യാദഘടനഘടനാപാടവം യാതി യസ്മാത് സ്യാദാരംഭേ ഘൃതാസ്യാ ശ്രുതിഭവവയുനാന്യേവമാച്ഛാദയന്തീ
പാർഥായാപ്രതിമം ജയായ തേനാപി മേ നൈവ മുച്യേത യുദ്ധേ; ന ചേത് പതേദ് വിഷമേ മേ ഽദ്യ
ആട്ടക്കഥ കൊട്ടാരക്കര തമ്പുരാന്റെ രാമായണം ആട്ടക്കഥയാണ്. കല്യാണസൗഗന്ധികം ആട്ടക്കഥ
സമ്പന്നസംസ്ഥാനങ്ങളെക്കാൾ ഏറെ മുന്നിലാണെന്നും വികസിതരാജ്യങ്ങൾക്കൊപ്പം പുരോഗതി നാം
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്‌. ഈ മേഖലയിൽ വലിയ സ്റ്റോറേജ്‌ ഡാമുകൾ പാടില്ലെന്നാണ്‌
1942. 409 13017 താൾ: 1 1934. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 6
ഉത്തരദേശോന്മുഖമായി യാത്രചെയ്യുന്ന പാന്ഥന്റെ ദക്ഷിണഭാഗത്തായുള്ള ഈ കുല്യാമുഖം
നടപ്പാക്കേണ്ടതാണ്‌ അവലോകനത്തിനായി മുംബൈ ഹൈക്കോടതിയിലേക്ക്‌ മാറ്റിയ ആ റിട്ട്‌
അവസ്ഥിതഃ 30 സത്യാത് പ്രച്യവമാനാനാം വ്യാധയോ ബഹവോ ഽഭവൻ കാമാശ് ചോപദ്രവാശ് ചൈവ തദാ
നിയമപ്രശ്‌നമല്ല. നിയമവിരുദ്ധപ്രവർത്തനങ്ങളുടെ പ്രശ്‌നമാണ്‌. ഉദാഹരണത്തിന്‌ ഖനനക്കാർ
ചുരുക്കിചൊല്ലിനാൻ കവലായക്ഷന്റെ വചനങ്ങൾ കേട്ട- ങ്ങവശത പൂണ്ടു മുനിവരഞ്ചൊന്നാൻ
പുതിയ ക്ഷേത്രം നിർമിച്ചാൽ അതിന്റെ പ്രഥമ പൂജാകർമ്മത്തിന്റെ സമയത്തെ ഗ്രഹനില ഒരു
കുലാലചക്രന്യായേന പരിഭ്രമതീതി ഇതി പ്രഥമോഽധ്യായഃ 1 അഥ പൈംഗലോ യാജ്ഞവൽക്യമുവാച
കേവലംദർശനമാത്രപാപഘ്നിയായ്. സർവ്വജ്ഞമസ്തകലാളിതയാകിയ ദേവിയാംഭാഗീരഥീജഹ്നുനന്ദനാ
അടിസ്ഥാനമാക്കി സി.എം.എസ്. മിഷണറിസഭയിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരുന്ന മിഷണറിയായിരുന്ന കോളിൻസ്
എട്ട്-സാകാംക്ഷപുണ്ഡരീകാക്ഷം ദേവഗീത ഖണ്ഡകാവ്യം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള സർഗ്ഗം എട്ട് -
ഭ്രമവിലുളിതലോലകുന്തളഗ്രാ - ഭ്രവിലുളിതം ഹേതുവായിട്ടു ലോലങ്ങലായിരിക്കുന്ന
ഡിഷാട്‌മെന്റ്‌ ഓഫ്‌ ബോടണി ഗോവ, യൂണിവേഴ്‌സിറ്റി ഗോവ മെമ്പർ 4. ഡോ. കെ.എൻ. ഗണേഷയ്യ
തത്തദ്ദേവതാഗ്രഹാന്വിതൈഃ ശ്രോത്രാദിജ്ഞാനേന്ദ്രിയൈഃ ശബ്ദ്യാദ്യർഥവിഷയഗ്രഹണജ്ഞാനം
പുത്രശതം ച സഃ 120 അഷ്ടാവക്രീയം അത്രൈവ വിവാദേ യത്ര ബന്ദിനം വിജിത്യ സാഗരം പ്രാപ്തം
തന്റെ അസിലതയെ വർത്തുളഭ്രമണം ചെയ്തു ശത്രുഗളങ്ങളെ ഛേദിച്ചുകൊണ്ട് വിജയം അല്ലെങ്കിൽ
താൾ: 55 പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ:ശതമുഖരാമായണം. 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
മൂലമാകാം, പ്രാചീന കാലത്ത് ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രം (ജ്യോതിഷം) വളർത്തിയെടുക്കുന്നതിൽ മുഖ്യ
ഇടയന്മാരുടെ ഗ്രാമം ഇരിക്കുന്നു എന്നു ഗ്രഹിച്ചതുപോലെ 'ത്വം' പദവാച്യാർത്ഥമായ ഏഴു
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ കട്ടുറുമ്പു് = ചില്ലറ ശല്യം ചെയ്യുന്നവൻ. 6. കയ്യാലെപ്പുറത്തെത്തേങ്ങ
പഞ്ചമാദ്ധ്യായം ൧൦൧ നീലകണ്ഠൻഭഗവാൻവിശ്വാനായകൻ ചാലവേബ്രഹ്മൈക്യബോധകമാകിയ.
മുത്തുമണിപോലെ മനോഹരവും ആകുന്നു. സംസ്ക്കൃതഭാഷയിൽ ശബ്ദങ്ങൾ അന്യാദൃശമായ വൈചിത്ര്യവും
പരമാർത്ഥമായിട്ടുതന്നെ എന്നെ പരപരിഗ്രഹം എന്നു ശങ്കിച്ചിട്ടാണെങ്കിൽ ഈ
മന്നവന്നുകൊടുക്കുവാൻമാമുനിമൌലേ! 123.എന്നു മാത്രം പറഞ്ഞർക്കൻ കന്യകയെ വിളിച്ചാശു
മണ്ഡലബ്രാഹ്മണോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/മഹാനാരായണോപനിഷദ്
അപ്പോൾ ആദ്യത്തെ കളിയുടെ 4-ാം ഖണ്ഡത്തിൽ ദേവൻ, 5-ാം ഖണ്ഡത്തിൽ മന്ത്രി, 1- ലും 8-
മരങ്ങൾക്കും മൃഗങ്ങൾക്കും വിശ്രമം ലഭിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 519) 35) അനസ്(റ)
ന്നുള്ളത് അറിവിൻ. ആകയാൽ മനുഷ്യപുത്ര നിങ്ങൾക്ക് ൪൪ തോന്നാത്ത നാഴികയിൽ വരുന്നതു
സംവത്സരാദൂർധ്വം ജീവിതസ്യ ക്ഷയോ ഭവേത് . മണിബന്ധേ തഥാ ഗുൽഫേ സ്ഫുരണം യസ്യ നശ്യതി 122
കെടുതികൾ പരമാവധി കുറയ്‌ക്കാൻ ഉന്നതതല സമിതി ശ്രമിച്ചുവരുന്നു. ഇതിനായി ചില തിരുത്തൽ
എന്നാണ് അങ്ങനെതന്നെ ഇപ്പോഴും പറഞ്ഞുവരുന്നു. അതിന് ആകപ്പാടെയുള്ള പേര് കൂത്ത്
ത്വമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മാസി . ത്വാമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മാവാദിഷം . ഋതമവാദിഷം
താരാട്ട് പെറ്റുമലക്കിടപ്പിൽ വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - ബൈബിൾ ബാഹ്യം ഈസോപ്പ്
യോസഫിന്റെ ക്രിസ്തീയകീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:യുസ്തൂസ് യോസഫ് രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ
1915. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സാഹിത്യം ൫ ധാരാളം ഉണ്ടു്.
എന്തെങ്കിലും പിഴ വന്നിട്ടുണ്ടോന്നു മാത്രം നോക്കിയാൽ മതി. ഫോർമാറ്റിങ്ങും. ഇതിൽ
ദേവമാത്മബുദ്ധിപ്രകാശം മുമുക്ഷുഃ ശരണം വ്രജേത് 6 ഓങ്കാരേണാന്തരിതം യേ ജപന്തി
കാണുന്നില്ല. നാലാമത്തെ ഗർണർ ജനറാളായിരുന്ന ലാർദ് വെല്ലസ്ലി ( യുടെ കാലം മുതൽക്കാണ്
പുരുഷാൻ അന്യാൻ സംഭാഷേയം കഥം ചന 39 പ്രാർഥയേദ് യദി മാം കശ് ചിദ് ദണ്ഡ്യസ് തേ സ പുമാൻ
ക്രമേണ 'പ്രത്യക്ഷരക്ഷാദൈവസഭ' എന്ന പുതിയ വിശ്വാസസഭയ്ക്ക് 1910ൽ രൂപംകൊടുത്തു.
രക്ഷിജനങ്ങളുടെ ശവശരീരങ്ങൾ ഓരോന്നും തന്റെ പൗരുഷത്തെ ധർഷണം ചെയ്യുന്നു എന്ന് അദ്ദേഹം
ശിൽപകാരികാഃ 45 ഗ്രഹമോക്ഷലയജ്ഞാ യാ രസഭാവവികൽപികാഃ
ഒന്നുമില്ല ചിത്രത്തിന്റെ വലിപ്പം 100 75 ഈ ഫലകം ഉപയോഗിക്കുന്ന താളുകളെല്ലാം :