തിരിച്ചുവിടുക രചയിതാവ്:വെണ്മണി മഹൻ നമ്പൂതിരിപ്പാട് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:
പ്പങ്‌ക്തിരഥസുതനെയ്തുമുറിച്ചിതു ഘോരതരമായ ബാണമൊന്നുള്ളതു വീരൻ വലിച്ചു വലം
അവയെ ഉപയോഗിക്കേണ്ടുന്നതിനുള്ള വിധികളേയും വ്യാകരണത്തിൽ വിവരിച്ചിട്ടുള്ളതുനോക്കുക.
ജാതവേദസ്സുപോലേജ്വലിച്ചീടുന്നനാലു- വേദിയന്മാരെക്കണ്ടാനന്നേരംപാപിഭൂപൻ.
അവിടെനിന്ന് പോന്ന് വള്ളുവനാട് താലൂക്കിൽ പട്ടാമ്പി തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന്മൂന്ന്
ചില ആളുകൾ ഞങ്ങൾക്ക് മാംസം കൊണ്ടു വന്നു തരാറുണ്ട്. ബിസ്മി ചൊല്ലി അറുത്തതാണോ അല്ലയോ
കാണിച്ചിരിക്കണം. നിശ്ചിത സമയപരിധിക്കുള്ളിൽ ഏതൊക്കെ പ്രദേശങ്ങളാണ്‌
കോന്തലഇല്ലെങ്കിൽ നാന്തലവേണം- 1208 കോപത്തിനു കണ്ണില്ല- 1209 കോപിക്കു കുരണ- 1210
കിരണങ്ങളെ സദാഗമിപ്പിച്ചുകൊണ്ടു തന്നെ ഇരിക്കുന്നു. ഇതിനുപുറമെ ഭൂമിയെപ്പോലെ രണ്ടു
വസ്തുക്കളടങ്ങിയവയായിത്തീർന്നത് എങ്ങനെയാണെന്നത് ഗൗരവാവഹമായ ഒരു പ്രശ്നമാണ്.
ആഭാസപ്രയോഗങ്ങളെ മറുതെറിയിലൂടെ നേരിടാൻ ധൈര്യംകാട്ടിയ എഴുത്തുകാരികളുണ്ടായി. എന്നാൽ,
സർവാസു ഘോരം സന്ധരയൻ വപുഃ 35 മണ്ഡലീകൃതം ഏവാസ്യ നിത്യം ധനുർ അദൃശ്യത സംഗ്രാമേ
(സമാധിഭിന്നാവസ്ഥയിൽനിന്നുണ്ടാകുന്ന) സംസ്‌കാരങ്ങളെ തടുക്കുന്നതാണ്. മേൽ സൂത്രത്തിൽ
മറഞ്ഞുപോകയുമില്ല കണ്ടുകൊൾക) കാലകേയൻ വീരനെങ്കിലമർ ചെയ്‌വതിനിടയിൽ
എൻസൈമുകളാണ് ഈ കൃത്യം നിർവ്വഹിക്കുന്നത്. അതുപോലെതന്നെ എല്ലാ ജീവകോശങ്ങളിലും
പരീക്ഷജയിച്ച ഒരാളുടെ കീഴിലും ഇവിടത്തെ കാളേജിലെ പ്രിൻസിപ്പാലായിരുന്ന
ശരീരമായും, ജന്തുക്കളുടെ ശരീരമായും, ചെടികളായും നാം കാണുന്ന എല്ലാ രൂപങ്ങളായും
വി ചൈകം സ ഓതഃ പ്രോതശ്ച വിഭുഃ പ്രജാസു 14 പ്ര തദ്വോചേ അമൃതം നു വിദ്വാൻ ഗന്ധർവോ നാമ
ലക്ഷ്മ്യാ ഇവാവാസഃ സ തദാ പ്രതിഭാതി മേ 87 തതോ മാം അബ്രവീദ് ബാലഃ സ പദ്മനിഭ ലോചനഃ
കൊണ്ടാടലറ്റണകയാലഴകൊന്നുകൂടി തണ്ടാർ, വിരിഞ്ഞു ചെറുകാറ്റിലുലഞ്ഞുകൊണ്ടു കണ്ടാനതിൽ
1914. 50 1914. 51 1914. 52 1914. 53 1914. 54 1914. 55 1914. 56 1914. 57 1914. 58
മഹാഗംഗാം ഉദീക്ഷസ്വ പുണ്യാം ദേവ നദീം ശുഭാം കലഹംസ ഗണൈർ ജുഷ്ടാം ഋഷികിംനരസേവിതാം 86
വൈവസ്വതമനുവിന്റെ മറ്റൊരു പുത്രൻ നേദിഷ്ടൻ. അവന്റെ പുത്രനായ നാഭാഗൻ വൈശ്യനായി
 മൂസ്സ് പിലാമന്തോൾ മൂസ്സ് കേവലം നിസ്സാരനായ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയിൽനിന്ന് ഇപ്രകാരമുള്ള
മിത്രോ അര്യമാ ദേവാ ഓകാംസി ചക്രിരേ തസ്മാദുച്യതേ നമാമീതി അഥ കസ്മാദുച്യതേഽഹമിതി .
കൊടുപ്പിച്ചിട്ടു ഭട്ടതിരി അകത്തേക്കുപോയി രണ്ടുപേരും കിടന്നുറങ്ങുകയും ചെയ്തു.
പരസ്പരം പരോക്ഷമായെങ്കിലും അഭിസംബോധന ചെയ്തുകൊണ്ട് ഈ രണ്ടു ധാരകളും വളരുന്നു. ന്റെ
സമീപദിവസങ്ങളിലായി അപ്ലോഡ് ചെയ്യാംഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
ചാലയേത്തദാ . മൃത്യുചക്രഗതസ്യാപി തസ്യ മൃത്യുഭയം കുതഃ 83 ഏതദേവ പരം ഗുഹ്യം കഥിതം തു
തിരുവിതാംകൂറിലേക്കു കിട്ടി. ബധുവായ കർണ്ണാട്ടിക്കിലെ നവാബിന്റെ അപേക്ഷപ്രകാരം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 38
 3) 4) താൾ: 24 1926. 44 താൾ: 1902. 181 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മുതുകു
അണകളും കല്ലടയാറ്റിന്റെ കരയെ കെട്ടി നന്നാക്കിച്ചതും ചാൎക്കരയാറ്റിൽകുറുകെ
ഗണിക്കാൻ മടി തോന്നുന്നില്ല. 2. മനോസാക്ഷിയും മനോസുഖവും : ഇതുകളെ സമ്മതിക്കാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൭൮ കണ്ടകശോധനം താൾ സൃഷ്ടി 35028 ൩൭൮
18:00 ( 2014- 078987. 2014/42 2014- 42! 2014/43 2014-43 2014- 43 2014/43 70332] [
പറഞ്ഞു നായികയെ പാണിസപർശം കൊണ്ടു പ്രബുദ്ധയാക്കി. അങ്ങനെ അവർ തമ്മിൽ വീണ്ടും
സുഖീ നൈവ ദുഃഖീ സാക്ഷീ നിത്യഃ പ്രത്യഗേവാഹമസ്മി 838 നാഹം യോഗീ നോ വിയോഗീ ന രാഗീ നാഹം
അർജുനം ചൈവ ധന്വിനൗ 48 രഥൈർ അനേകസാഹസ്രൈഃ പരിവവ്രേ സമന്തതഃ തതഃ പ്രവവൃതേ യുദ്ധം
മഹേഷ്വാസോ വിവ്യാധ ച നനാദ ച 13 സാത്യകിശ് ചാപി രാജാനം ശരേണാനതപർവണാ ദ്രൗപദേയാസ്
അവിനിശ്ചിതകാരിത്വാത്സ തു ഖലു ചപലോ ബുധൈർജ്ഞേയഃ 60 ഹർഷോ നാമ
പ്രലാപിച്ചാളപ്പോളുടനെ കൌസല്യ പ്രിയവാദിയായ മമതനൂജനെ പ്രിയതമ കാട്ടിൽ കളക കൊണ്ടു നീ
എന്നാൽ, 1970കളിൽപ്പോലും ബ്രാഹ്മണമൂല്യങ്ങൾ പൂർണ്ണമായും
തതഃ കുര്യാത്കാവ്യപ്രഖ്യാപനാശ്രയാം ഉദ്ധാത്യകാദി കർതവ്യം കാവ്യോപക്ഷേപണാശ്ര്യം 166
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 143 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:1926 57
ബ്രഹ്മ ചാരീ സമാഹിതഃ വിധൂതപാപ്മാ ഭവതി വാജപേയം ച വിന്ദതി 64 അഭിഗമ്യ മഹാദേവം
പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 125 പതിപ്പുകൾ ഫലകം:നിലവറ 0 0.5 താൾ
അന്വയം - ഹേ അംബ! തേ ചക്ഷുഷോഃ കനകശലാകയാ മയാ യൽ ഇദം സവൗീരാഞ്ജനം വിന്യസ്തം തൽ മലിനം
ഊകാരശ്ചാപ്യസൂയിതേ പരിദേവിതേ തു ഹാകാര ഓങ്കാരോഽധ്യയനേ തഥാ 127 ഹ്രസ്വദീർഘപ്ലുതാനീഹ
പണ്ഡിതോത്തമൈഃ വാച്യലക്ഷ്യാദിഭേദേന പ്രസ്തുതം ശ്രൂയതാം ത്വയാ 707 വാക്യേ
സ്ഥാനത്തേയ്ക്ക് അഞ്ചുലക്ഷം വർഷവും, പൂർണ്ണനാകുന്നതിന് പക്ഷെ അമ്പതുലക്ഷം വർഷവും
നമ്പൂരിപ്പാട് മുത്ലായവർക്ക് വളരെ സങ്കടമുണ്ടായി എന്നുള്ളത് പറയണമെന്നില്ലല്ലോ.
ദക്ഷിണസ്യ ച തൈരേവ ച പദൈഃ കാര്യം പ്രാങ്മുഖേനാപസർപണം 130 പുനഃ പദാനി ത്രീണ്യേവ
മണിമാല/ദിവ്യകോകിലം തിരിച്ചുവിടുക മണിമാല/ദിവ്യകോകിലം മണിമാല/സി.വി.സ്മാരകം അഥവാ
ലോകവിശ്രുതാഃ 3 വനേ തേ ഽഭിയയുഃ പാർഥാൻ ക്രോധാമർശ സമന്വിതാഃ ഗർഹയന്തോ ധാർതരാഷ്ട്രാൻ
വൈഷ്ണവീ വിദ്യാ ദ്വാദശേ ധാമനി വ്യാചക്ഷത ഇതി . യ ഏവം വേദ . താൻഹോവാച . ഭഗവാൻസർവേ
 അനന്തരം ൬൪ ഗ്രാമത് െയും കൂടെ വരുത്തി താൾ: 1868. 15 താൾ: 1868. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ശരൌഘം അടവൊടുമിരുകൈനിലയ്ക്കു തമ്മിൽ ഘടനമിയറ്റിന കമ്പിപോലെ തോന്നി. കട്ടി-ശ്ലോ 87
അധ്യായം40 അധ്യായം39 അധ്യായം39 അധ്യായം41 അധ്യായം41 മഹാഭാരതം
ഹ്ലൗം ഹയഗ്രീവായ നമോ ഹ്ലൗം . തദ്ദലകപോലേഷു ദക്ഷിണാമൂർതിരീശ്വരം . തദ്ബഹി-
സത്യചിദ്ഘനം . വിദിത്വാ സ്വാത്മനോ രൂപം ന ബിഭേതി കദാചന 70 പരാത്പരം യന്മഹതോ മഹാന്തം
ആയിരം വിശേഷണങ്ങൾ അഥവാ പേരുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പൗരാണിക ശാക്തേയ സ്തോത്രമാണ് നാമാവലിഃ
100 ആകാശശതഭാഗാൺഛാ ജ്ഞേഷു നിഷ്കലരൂപിണീ . സകലാമലസംസാരസ്വരൂപൈകാത്മദർശിനീ 101
മുഖവുരയു താൾ താൾ: 1913. 98 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '