മുനയോ ബ്രഹ്മാ നാരദശ്ച പഞ്ച വിനായകാ വീരേശ്വരോ രുദ്രേശ്വരോഽംബികേശ്വരോ ഗണേശ്വരോ
കഥം മോക്ഷ ഇതി വിചാരാഭാവാച്ച . തത്കഥമിതി . അജ്ഞാനപ്രാബല്യാത് .
രക്തബന്ധത്തിൽപ്പെട്ടതോ വിവാഹബന്ധത്തിൽപ്പെട്ടതോ അല്ലെങ്കിൽ വിവാഹംമൂലമുള്ള
വിവിക്തദ്വാരങ്ങളെ നിർമ്മിച്ചു. ആഭിസീനികർ അണികൾ അടുപ്പിച്ച് ഉറപ്പിച്ചു
ഉടനെ കൊട്ടാരംവക ആന ഉറക്കെ നിലവിളിച്ചുകൊണ്ട് ഓടിച്ചെന്നു ബലിക്കൽപ്പുരയിൽക്കയറി
സമാഹിതാന്തഃകരണഃ സ്വരൂപേ വിലോകയാത്മാനമഖണ്ഡവൈഭവം വിച്ഛിന്ദ്ധി ബന്ധം ഭവഗന്ധഗന്ധിതം
സൃഷ്ടിച്ചിര താൾ: 5 1906. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം ൨]
ബുദ്ധിമന്തൊ മഹാബലാഃ രാജാനൊ നിധനം പരാപ്താസ തവ പുത്രൈര മഹത്തമാഃ 181 യേഷാം ദിവ്യാനി
യാചിച്ചു. നബി(സ) അപ്പോഴും എനിക്ക് നൽകി. വീണ്ടും ഞാൻ യാചിച്ചു. അപ്പോഴും നബി(സ)
വർഗ്ഗം:1892-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
കാണപ്പെടുവാനുള്ള കാരണമെന്താണെന്ന് ഒരു ചോദ്യം വരാം. അതിന് സമാധാനം ഇങ്ങനെയാണ്. വേദം
ദുരിതാർണ്ണവതാരണായ കാലാന്തകായ, കമലാസനപൂജിതായ നേത്രത്രയായ, ശുഭലക്ഷണലക്ഷിതായ
കർമ പരിത്യജൻ 72 ആന്തരം കർമ കുരുതേ യത്രാരംഭഃ സ ഉച്യതേ . വായുഃ പശ്ചിമതോ വേധം
ധ്യാനം,ഗുരുപൂജന്നിവകൊണ്ടും ഓരോദിവസവും നിറച്ചിരിക്കും എന്നർത്ഥം എന്നവിധം
അഴിമതികൾ മാ തൃകാരാജ്യം', 'ധർമ്മരാജ്യം' എന്നും മറ്റുമുള്ള വിശേഷണങ്ങൾകൊണ്ട്
കണ്ടവിധം അനന്തശായിയായിട്ടുള്ളതാണ്. അത് ഇപ്പോഴും അങ്ങനെതന്നെയാണിരിക്കുന്നത്.
കെട്ടുന്നവൻ എല്ലാം വ്യഭിചരിക്കുന്നു; പുരുഷൻ ഉപേക്ഷിച്ചു പോയവളെ കെട്ടുന്നവനും
ബോർഡ്‌ പദ്ധതി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുള്ളത്‌. 2. ഇവിടെ നിർമ്മിക്കാനുദ്ദേശിക്കുന്ന
ഊർമ്മിള കല കല ഒരു കത്ത് ഒരു കത്ത് സാവിത്രി സാവിത്രി വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ
മൃഗമദചിത്രകം ധരി ച്ചൊരാവിധം വിലസി നിരാകുലം പരൻകട്ടി-ശ്ലോ 12 വലാഹകപ്പടി വരുമാനതൻ
സൂചിക: ഈ പുസ്തകത്തിനാവശ്യമായ ഫലകങ്ങളും മറ്റും ഉണ്ടാക്കാൻ സാങ്കേതിക സഹായം
എന്ന൪ത്ഥത്തികകലെ ഏ- പ്രത്യയാന്തത്തിനുമെല് വരുന്ന ക്രിയ കു ഭവിഷ്യത്തുകകല് വരും-
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അനവദ്യമായ വാസന പരിപുഷ്ടമാക്കി നിരന്തരമായി കാവ്യപഥത്തിൽ
മുന്നോട്ടുവയ്ക്കുന്ന ആവശ്യങ്ങൾ എന്നിവയിൽക്കൂടി അവരെ പൂർണ്ണപങ്കാളികളാക്കാനുള്ള
(തിർമിദി) 12) ഇബ്നുമസ്ഊദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) ഒരിക്കൽ ചോദിച്ചു:'അള്ുഹ്'
കണികകളെയാണ് പരമാണുക്കൾ അഥവാ അണുക്കൾ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്. ആദ്യകാലങ്ങളിലെ
നിറുത്താനാവശ്യമായത്ര ഇലക്ട്രോണുകളായിരിക്കും ഓരോ പരമാണുവിലുമുണ്ടായിരിക്കുക. ഓരോ
എന്റെ അധ്വാനം(തൊഴിൽ)എന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ ചിലവിന്ന് ഒരിക്കലും മതിയാവാതെ
പരിസ്ഥിതിപരമായും സാമൂഹ്യമായും സൃഷ്‌ടിച്ചിട്ടുള്ള ആഘാതം വളരെ ഗൗരവമുള്ളതാണ്‌.
ഗംഗാസ്നാനത്തിനായിപ്പുറപ്പെട്ടു. അങ്ങനെ പോയ വഴിക്ക് അദ്ദേഹം മൂകാംബിയിൽ
നിജപദമനവാപ്യം ദർശിതം ഭക്തിഭാജാം തദിഹ പശുപരൂപീ ത്വം ഹി സാക്ഷാത്പരാത്മാ
പറഞ്ഞു. ബഖിൻ ബഖിൻ (കൊള്ളാം) റസൂൽ(സ) അദ്ദേഹത്തോട് ചോദിച്ചു. ബഖിൻ ബഖിൻ എന്ന് നീ
പ്രഭവിതും വേദാദിവിദ്യാരൂപേണ ശബ്ദാർത്ഥസൃ ഷ്ടിം സ്പ ഷ്ടീ കർത്തും ശക്തോ ഭവതി. ന
ചെയ്യുന്നു. 1860 എഡി മുതൽ 1947 എഡി വരെ 947 എഡി മുതൽ 1960 എഡി വരെ 1960 എഡി മുതൽ
ചെയ്യാൻ] സിഡി കവർ ഡൗൺലോഡ് ഡിസൈൻ : ഹിരൺ വേണുഗോപാലൻ 2.0_ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി
ഹൃദയപടഹത്തെ തടവി ഒതുക്കീട്ടും, അതാ ആദ്യം കാണപ്പെട്ട സത്വത്തിനു വൈശദ്യം
ഹേതുവൊഴികേയുള്ളതിൽ ആകാംക്ഷ ശമിക്കാത്തത് സാകാംക്ഷം എന്നാണു പൂർവാചാര്യന്മാരുടെ മതം.
ഇന്ത്യയിലെ പ്രാചീനസംസ്കാരത്തെക്കുറിച്ച് അന്വേഷണങ്ങൾ നടത്തിയ, സംസ്കൃ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772
എന്നൊക്കെ തോന്നത്തക്കവിധ ത്തിലായിത്തീരുന്നു എന്നിരുന്നാലും അതും നിലവിളിക്കുക
ഗാനങ്ങൾ പൂച്ചയ്ക്ക് ആരു മണികെട്ടും ഈസോപ്പ് കഥകൾ/പൂച്ചക്കാരു മണികെട്ടും?" /
സാധു തനുഭൃന്മാത്രഃ പ്രയത്നം വിനാ 207 ആനന്ദമയകോശസ്യ സുഷുപ്തൗ സ്ഫൂർതിരുത്കടാ
മുൻ അദ്ധ്യായത്തിൽ പരാമർശിച്ച പുത്തൂർ ആമിനയുടെ പാട്ടിലെ സ്ത്രീസ്വാതന്ത്ര്യാദർശമല്ല
ഉളിഞ്ഞവന്റെ തലപോയി- 787 കട്ടവനോടു കട്ടാൽ മൂന്നുമൂളൽ- 788 കട്ടികൂടിയാൽ കമ്പയും
അല്പമൊന്നുമല്ല; പ്രായം ചെന്നവർക്കും അവ മുഖസ്ഥമായാലുണ്ടാകാവുന്ന പ്രയോജനം
കലശലായി. മലവും മൂത്രവും പോകാതെയും വീർപ്പുമുട്ടിയും വയർ വീർത്തും കുളിച്ചപോലെ ദേഹം
അന്നവാനന്നാദോ ഭവതി മഹാൻഭവതി പ്രജയാ പശുഭിർബ്രഹ്മവർചസേന മഹാൻ കീർത്യാ
സൂര്യോ നിഷ്പ്രഭഃ സമപദ്യതേ 46 വവുശ് ച തുമുലാ വാതാഃ ശംസന്തഃ സുമഹദ് ഭയം ഘോരാശ് ച
157- പ്രമാണം: 157- എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
സമ്മതിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്കു് സംസ്കൃതത്തിലെ കൃത്രിമമായ ലിംഗവ്യവസ്ഥയ്ക്കു മേലാൽ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗായത്രിമന്ത്രം/വിഷ്ണുഗായത്രി തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/വിഷ്ണുഗായത്രി
ഗർഭാശയത്തിലിടം നൽകിയ 'മാതാവി'ന്റെയോ യാതൊരു സ്വഭാവങ്ങളുമുണ്ടാവില്ല. അതേസമയം
ആൻഡ് സൊസെറ്റി ( കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി, ഐറ്റി സ്കൂൾ പദ്ധതി,
രണ്ടു കാൽത്തുടകളുടെ ഇടയിൽവെച്ചു. ഇതു കണ്ടപ്പോൾ എന്റെ പിതാവ് അങ്ങിനെ
നടിക്കുന്നതും ഏതാണ്ടോ ഒരുവക പ്രമാണിത്വത്തിന്റെ ചിഹ്നങ്ങളായിരുന്നു. ഇരുപത്തഞ്ചാം
 33007 താൾ: 2 1927. 34 33007 താൾ: 5 1906. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
1893. 75 1893. 76 1893. 77 1893. 78 1893. 79 1893. 80 1893. 81 1893. 82 1893. 83
വർഗ്ഗം:ശതനാമാവലികൾ ശ്ലോകാവലികൾ - ശ്ലോകസംഖ്യ തിരിച്ച് വർഗ്ഗം:നാമാവലികൾ
രചയിതാവ്:എം.പി. പോൾ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:എം.പി. പോൾ
ദ്രോഹം ചെയ്യരുതേ! യാതൊരു അങ്ങെ ഈ ദേവി അനുഗ്രഹിച്ചുവന്നുവോ അതിനാൽ അങ്ങു ഞങ്ങളിൽ
കൊള്ളുവി. പണ്ടൊ രിക്കൽ വൃദ്ധനായ ഞാൻ ക്ഷീണപ്രാണപരാക്രമനായി ആകാശ ത്തിൽനിന്നും ഈ
വാണിരിക്കവേയടുത്തു വന്ന ശൂർപ്പണഖയെ ലക്ഷ്മണൻ മുറിച്ചുവിട്ടു രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ .
നബി(സ)യുടെ മുന്നിൽ വരാൻ സമ്മതം ചോദിച്ചു. ചിലർ ഉണർത്തി: പ്രവാചകരേ! സൈനബ. ഇബ്നു