കഴിഞ്ഞുവെന്നോ മനസ്സിലാക്കിയിരുന്നത് അത്ര തിട്ടമായിട്ടായിരുന്നില്ല ; ഓരോരോ
കൃതികളിലും നിഘണ്ടുക്കളിലും രക്ഷപ്പെട്ടു കിടക്കുന്നു. അതിനാൽ അവയ്ക്കു നിശ്ശേഷമായ
ഈടാക്കുന്നതിനു സൗകൎയ്യമുള്ള നടപടികൾ ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4
സ്വതേ റോന്തുചുറ്റുന്നവർ എന്താണ്? പ്രമാണം: 250 സ്വതേ റോന്തുചുറ്റിയ താളും റോന്തു
നൃണാം നാളികേരപരിപാകരീതിമത് മനുഷ്യർക്ക് ജ്ഞാനവും ഭക്തിരസവും വർദ്ധിപ്പിക്കുന്ന ഈ
ശരീരവർണാശ്രമജാതിഭേദാൻ ഗുണക്രിയാഹേതുഫലാനി നിത്യം 177 അസംഗചിദ്രൂപമമും വിമോഹ്യ
നിൽങ്ങല്ല? എല്ലേക്ല പേരില്ല?സ്വലാൽത്ത്‌ ചൊല്ല? ുക. നില്ല?യം നിൽങ്ങളുടെ
ഉണ്ടായിരിക്കുകയും അത് ചുറ്റുമുള്ള മാധ്യമത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം (ഊർജ്ജം)
വിനയം ലേശംപോലുമില്ലാതെ അഹങ്കാരിയായിട്ടാണ് അവൻ സ്വഗൃഹത്തിലേയ്ക്ക് മടങ്ങിയത്.
ക്ഷമ്യതാം പ്രഭോ അജ്ഞവാഗപരാധായ കൽപതേ ന മഹാത്മനാം 632 ആത്മാന്യഃ സുഖമന്യച്ച നാത്മനഃ
അംശങ്ങളോ ആയിരിക്കുമോ എന്നുചില ൪ ചോദിച്ചേക്കാം അല്ല അവയുടെ ഉ ത്ഭവവും വിഴ്ചയും
മാത്രമാണ്‌ അന്ന്‌ (ജമാഅത്തായി പള്ളിയിൽ വെച്ച്‌)നമസ്കരിച്ചിരുന്നത്‌. അവർ ഇശാ
കുളുർമതികണ്ടാൽകുളുർക്കുന്നപോലെ കുളുർക്കേണം ലോകം നിജഗുണംകൊണ്ടു ഹിമകരനുടെ
'യുദ്ധ'ത്തെക്കുറിച്ചാണ് ഈ അദ്ധ്യായത്തിൽ പറഞ്ഞത്. ഇവിടത്തെ 'രാഷ്ട്രീയ'ത്തിൽ പല
അസ്തപർവ്വതനിതംബത്തെ അഭിമുഖീകരിച്ചു ലംബമാനമായ അംബുജബന്ധുബിംബത്തിൽനിന്നും
അകാരണം അകാരണമായിട്ടു തളർച്ച അക അകാലം കാലമല്ലേ നേരം അകാല താൾ: 1871. 24
ആർ.ജെ.രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽസ്‌ ഇക്കോളജിക്കലി സെൻസിറ്റീവ്‌ മാനേജിംഗ ട്രസ്റ്റി ഏരിയാസ്‌
ശൂദ്രയോനിയിൽ ജനിച്ചവരായി രുന്നിട്ടും വിശിഷ്ടവിജ്ഞാനസമത്തിയുള്ളവരായിരുന്നു എന്നു
അവേക്ഷ്യ ച 73 ബ്രഹ്മണോ ബ്രാഹ്മണാനാം ച തഥാനുഗ്രഹ കാമ്യയാ വിവ്യാസ വേദാൻ യസ്മാച് ച
പ്രസക്തിയുള്ളു എന്ന നിലപാടാണ് ചരിത്രവാദികൾ സ്വീകരിക്കുന്നത്. എന്നാൽ
കാൺമാനുണ്ട്. ബ്രിട്ടിഷ് റസിഡണ്ടും തിരുവിതാംകൂർ ദിവാനുമായിരുന്ന മണ്ട്റോ സായ്പവർകൾ
തിരുമേനി(സ) അരുളി: പ്രായപൂർത്തിയെത്തിയ എല്ലാമനുഷ്യർക്കും വെള്ളിയാഴ്ച ദിവസം കുളി
എന്നിവണ്ണമേചൊല്ലിയയച്ചാൻപുരോഹിതൻ തന്നെയുമെന്റെതാതനെന്നറിഞ്ഞാലുംഭവാൻ.
രവിരിഹ മേ ചന്ദ്രദീപാദി രാത്രൗ സ്യാദേവം ഭാനുദീപാദികപരികലനേ കിം തവ ജ്യോതിരസ്തി
ഋഷികൾ കോസലം മുതലായ മധ്യദേശങ്ങളിൽ വന്നു താമസിച്ചു. ഏകദേശം
വിരോധമില്ലെന്നുതന്നെ വിധിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. ധാതുവിനു് അർത്ഥം മാറുമ്പോൾ
കേവലായൈ നമഃ ഓം ഗുഹ്യായൈ നമഃ ഓം കൈവല്യ പദ ദായിന്യൈ നമഃ ഓം ത്രിപുരായൈ നമഃ ഓം
പ്രയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നു് ഒരു പ്രസിദ്ധകവിയുടെ പ്രയോഗം എടുത്തു് ഉദ്ധരിക്കും.
ചരേന്നിത്യം വർഷാസ്വേകത്ര സംവസേത് 31 കുടുംബം പുത്രദാരാംശ്ച വേദാംഗാനി ച സർവശഃ .
ഒരു നിർജ്ജീവാംശമായിത്തീർന്നേക്കാം.സൗന്ദര്യാഹങ്കാരം ഭക്ഷ്യലബ്ധിയിൽ
പങ്കെടുത്തവ്യക്തിയാണദ്ദേഹം) നബി(സ) പറഞ്ഞു. രക്തസാക്ഷിയാകാൻ ആത്മാർത്ഥമായി
വെയ്കുന്നതായ പല അഭ്യാസക്രമങ്ങളെ ഡൽസർട്ടി (ദൽെശഅറത)െ യുടേയും, മറ്റു
മാധുര്യശാലിവദനാംബുജമുദ്വഹന്തീ ആലോക്യതാം കിമനയാ വനദേവതാ വഃ കൈശോരകേ വയസി കാപി ച
ഇത്രത്തോളം പോലും ന്യായം ഞാൻ കാണുന്നില്ല. ശ്രീമാൻ വൈലോപ്പിള്ളി ശ്രീധരമേനവൻ ബി.എ.
കാർഷികവ്യവസ്ഥയുടെ ആധുനികവൽക്കരണം സ്ത്രീകളുടെ തൊഴിൽപങ്കാളിത്തത്തെ എങ്ങനെ
രാത്രിയുടെ നീളം കുറയുകയും ചെയ്യും. ദക്ഷിണാർധ ഗോളത്തിൽ നേരെ തിരിച്ചും. (ഈ കാലത്ത്
ന്നില്ല. മനുഷ്യഗുരുക്കന്മാരും, ഈശ്വരഗുരുക്കന്മാരും, ദേവഗുരുക്ക ന്മാരും ഉണ്ടെങ്കിൽ
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? മാറുന്ന മാതൃത്വം മാറുന്ന മാതൃത്വം
കൊടുക്കാത്തവർക്കു ദേവകോപവും തന്നിമിത്തം പലവിധത്തിലുള്ള
സ്ത്രീചരിത്രത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെടുന്നുണ്ട്. ജാനകി നായരുടെ 2006), ബീനാ
എങ്കിലും ഒരു യുവഹിരണ്യാക്ഷന്റെ ജീവോന്മേഷവും സർവ്വധ്വംസകത്വവും അദ്ദേഹത്തിന്റെ
വാച്യാർത്ഥം. അധിഷ്ഠാനമായ കൂടസ്ഥചൈതന്യത്തോടു ഭ്രാന്തിജ താദാത്മ്യസംബന്ധത്തിൽ സ്ഥിതി
സർവസാമാന്യമക്ഷതം . ചൈത്യാനുപാതരഹിതം ചിന്മാത്രമിഹ വിദ്യതേ 121 തസ്മിന്നിത്യേ തതേ
1ന്ധ) മിസ്രയിം ദേശത്തുള്ള എല്ലാ കടിഞ്ഞൂൽകുട്ടികളേയും പാതി രാത്രിയിൽ കൊന്നു.
ധരിക്കപ്പെട്ടത്. ഭ്രമരഭ്രമങ്ങൾ - ഭ്രമരങ്ങൾ ഭ്രമിക്കുന്നവ. ഭ്രമരങ്ങൾ - വണ്ടുകൾ,
ബോധിപ്പിക്കുന്നതാകുന്നു. എട്ടു ത്താമരൈ, വേങ്കൈ മുതലായവ എട്ടെന്ന സംഖ്യയേയും
ടമശ ജൃമമെറ ീള ടഅഇഛച: ഏകട ംീൃസ. 94 താൾ: 122 താൾ: 123 താൾ: 124 താൾ: 125 താൾ: 126
സാക്ഷാൽക്കരിക്കുന്നതിന് അതിനു കഴിയു മ്പോൾ അതിലോ മറ്റു മനസ്സുകളിലോ ഉള്ള
റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു: മയ്യിത്ത് നമസ്കാരം നിർവ്വഹിക്കുമ്പോൾ അവന്നുവേണ്ടി
മയി കുരു ദയാം മാതുരതുലാം 5 വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പഞ്ചകങ്ങൾ
ഇന്ദുലേഖയുമായുണ്ടായ രണ്ടാമത്തെ സംഭാഷണം ഇന്ദുലേഖ/പതിനാലു് - നമ്പൂതിരിപ്പാട്ടിലെ
സകല ദ്വൈതത്തെയും സംഹരിച്ച്, ആത്മസ്വരൂപത്തിൽ, അതിൽ നിന്നും അന്യമായിട്ടില്ലാതെ ആ
പുനർജീവിപ്പിക്കും. (ബുഖാരി. 9. 88. 224) 8) ഹുദൈഫ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ കാലത്ത്
പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒട്ടാകെ വ്യാപിച്ച്‌ കിടക്കുന്നു. നീർത്തടങ്ങളുടെ കലവറ എന്ന നിലയിൽ
സഹോദരവിക്കികളിലും കൂടി ചെന്നിടപെടേണ്ടിവരും. അങ്ങനെയുള്ള ഓരോ വിക്കികളിലും തത്കാലം
ശങ്കുപ്പിള്ളയുടെ അഭിപ്രായം സ്ത്രീകളുടെമേൽ അദ്ദേഹമുൾപ്പെടെയുള്ള സമുദായപ്രമാണിമാർ
മൂന്നായിട്ടിരിക്കയിൽ ആ മൂന്നെന്നുള്ളത് ഇല്ലാതെ പോകുമല്ലോ. അല്ലാതെയും മൂന്ന് ഒന്ന്
ആവേശകരമായി കരുതപ്പെടുന്ന രണ്ടു കൃതികൾ രചിച്ച 1963), അമേരിക്കൻ
അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: ഒരാൾ പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! ഇസ്ലാമിക നടപടികൾ
എന്റെ ഗൃഹത്തിൽനിന്നു വെളിയിൽ സവാരിപോകുമ്പോൾ നവേന്ദുദർശനം ചെയ്‌വാൻ കൂടുന്ന
പ്രമാണം:വീണ പൂവ്. വർഗ്ഗം:പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ പ്രസൂനചരമം" / പ്രസൂനചരമം എന്ന
അരുളി: പരലോകത്തിൽ നഗ്നപാദത്തിൽ ചേലാ കർമം ചെയ്യപ്പെടാത്തവരുമായിട്ടാണ് നിങ്ങൾ
ആദിത്യശ്ചക്ഷുരായത്തഃ പുരുഷസ്യ മഹതോ മാത്രാശ്ചക്ഷുഷാ ഹ്യയം മാത്രാശ്ചരിതി സത്യം വൈ
വരുത്താനുള്ള സംരംഭത്തിൽ ഇതിനാൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ട ദോഷങ്ങൾ വൈദ്യശാസ്ത്രത്തെ