വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1893. ശ്രീ അമരുകശതകം രചയിതാവ്:കേരളവർമ്മ വലിയ
സംസ്ഥാനങ്ങളിലും പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി അതോറിട്ടികളും ജില്ലകളിൽ പരിസ്ഥിതി സമിതികളും
തൃപ്തിപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നവന് ഞാൻ ആശംസ നേരുന്നു. (തിർമിദി) 7) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) വിൽ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '173 മംഗളോദയം ബ്രാഹ്മണസ്ത്രീ :- ഇതു വരെ ഐശ്വര് താൾ
ഽഭവത് തഥാ സ്ഥണ്ഡിലശായീ ച യേ ചാന്യേ നിയമാഃ പൃഥക് 25 അസകൃത് തസ്യ ദേവാസ് തു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:സിഡി_പതിപ്പ്_1.0 ഈ പദ്ധതിയെ കുറിച്ച് വിവിധ മാധ്യമങ്ങളിൽ വന്ന
വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:ദാർശനികസ്തോത്രങ്ങൾ
മുമുചുരൃഷയഃ സാമരാഃ പുഷ്പവർഷം ദിവ്യം രൂപം തവ ച തദിദം പശ്യതാം വിശ്വഭാജാ-
താൾ: 36 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: ബിപിൻ
ആത്മഭൂസ് ത്വം സനാതനഃ ലോകപാലാശ് ച ലോകാശ് ച നക്ഷത്രാണി ദിശോ ദശ നഭശ് ചന്ദ്രശ് ച
ഒരു മന്ദഹാസം തൂകുന്നു. എന്തോ തന്റെ അഭിമതത്തെ ഉച്ചരിക്കുന്നതിനു ശ്രമിച്ചതിൽ 'പ് '
ശ്രീകൃഷ്ണരക്ഷിയ്ക്കെന്നുചൊല്ലിയാർ ശ്രീകാന്തനുംകണ്ണടപ്പിനെന്നൊതിനാൻ
ഹിമാലയം കഴിഞ്ഞാൽ തൊട്ടടുത്ത സ്ഥാനം പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്‌ അവകാശപ്പെട്ടതാണ്‌.
സാധ്യതയെ ഒഴിവാക്കുന്നു ഇപ്രകാരം ഉപയോഗിക്കുക: 153, 153, 153); 88%; 192 155 വിവിധ
സമ്മതിദാനാവകാശം വിനിയോഗിക്കുക. താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 78 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ശക്രഃ സ്പൃഷ്ടമാത്രസ് തയാ തു; സ്രസ്തൈർ അംഗൈഃ പതിതോ ഽഭൂദ് ധരണ്യാം തം അബ്രവീദ് ഭഗവാൻ
14) ഉസ്മാൻ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നിങ്ങളിൽ ഉത്തമൻ ഖുർആൻ പഠിക്കുകയും
വിഹൃതിം വ്യധാഃ കാനനേ പി ച വിസാരിശീതലകിശോരമാരുതമനോഹരേ സൂനസൗരഭമയേ വിലേസിഥ
അധ്യായം51 അധ്യായം50 അധ്യായം50 അധ്യായം52 അധ്യായം52 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം52
'സ്നേഹയാചകി' എന്ന കഥ നല്ലൊരുദാഹരണമാണ്. ധനികയായ ഒരു യുവതിയും പരമദരിദ്രയായ ഒരു
ദൃഷ്ട്വാ കർണം ഷസ്ത്ര സങ്കൃത്തഗാത്രം; മുഹുശ് ചാപി സ്മയമാനം നൃവീരം 38 തതോ ഛിത്വാ
കൊണ്ടു സുഖമായി ഉച്ചരിക്കാൻ നിവൃത്തിയില്ലാതെയിരി ക്കുന്നതുതന്നെ ഒരു പ്രധാന
എന്ന ന്യായപ്രകാരം മുമ്പിലും പിമ്പിലും ഇല്ലാത്തത് മദ്ധ്യകാലത്തു മാത്രം എങ്ങനെ
അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11
ദീപ ഇവാലോകഃ സത്യർക ഇവ വാസരഃ . സതി പുഷ്പ ഇവാമോദശ്ചിതി സത്യം ജഗത്തഥാ 107 പ്രതിഭാസത
സപ്രകാശലതകളെ വഹിക്കുന്ന ശാഖകൾ വീശി ഋഷിപംക്തികളെന്നപോലെ ആ സരസ്സിനെ വലയംചെയ്യുന്നു.
അണിതിങ്കൾതന്റെ കതിരന്ധകാരമാം തുണിയാൽ മറഞ്ഞു ഗഗനസ്ഥലങ്ങളിൽ വിലസിത്തുടങ്ങിയിഹ
ദ്രവ്യം നീതന്നെ എടുത്തോ' എന്നു ഉപേക്ഷിച്ചു പറയുകയും ചെയ്തു. ശൂദ്രനു
ദേവഗീത ഖണ്ഡകാവ്യം ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള സർഗ്ഗം പന്ത്രണ്ട് - സാമോദദാമോദരം സർഗ്ഗം
വരുമതിഥികൾക്കുമാവിധിപ്പട് വരസൽക്കാരങ്ങളുപഹാരങ്ങളും വരോരുനൽകണം ദിനങ്ങൾ തോറുമെ
ഏവമേതച്ഛിരോനേത്രഭ്രുനാസോഷ്ഠകപോലജം കർമ ലക്ഷണസംയക്തമുപാംഗാനാ ം മയോദിതം 1
മനസ്സിലായില്ലഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 19:56, 15 ഏപ്രിൽ 2013
വിവർതിതകമേവ ച 46 ഗജക്രീഡിതകം ചൈവ തലസംസ്ഫോടിതം തഥാ ഗരുഡപ്ലുതകം ചൈവ ഗണ്ഡസൂചി തഥാപരം
പ്രവിശത് തത്ര ജിഷ്ണുർ ബ്രഹ്മ പുരസ്കൃതഃ മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം182 വ്യാസൻ
അലി(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: ഒരു മുസ്ളീം മറ്റൊരു മുസ്ളീമിന് ആറ്
ബലമെന്തു? മറ്റൊന്നല്ലേ ബത! മേയുലകിൽ, ഫലമെന്തു? ദുശ്ശീലശതമേ, ലോകേ ഭവദശക്യനിധനന്മാർ
677, 678) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: മുആദ്(റ) നബി(സ) യോടൊപ്പം നമസ്കരിച്ച് അനന്തരം തന്റെ
ഉല്ലാസമായിരിക്കുക, ആത്മാവു നാം തന്നെയാണ്; ഇതിന്നപ്പുറമായി യാതൊന്നും തന്നെയില്ല.
അവിനിശ്ചിതകാരിത്വാത്സ തു ഖലു ചപലോ ബുധൈർജ്ഞേയഃ 60 ഹർഷോ നാമ
ദേവരാജം മാം സംവിഗ്നാ ദാനവാഭവൻ 9 സർവേ സംഭ്രാന്തമനസഃ ശരചാപ ധരാഃ സ്ഥിതാഃ തഥാ
മായയാക്തം പതംഗം ബുദ്ധാവന്തഃസമുദ്രേ പ്രതിഫലിതമരീച്യാസ്പദം വേധസസ്തം
രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/അവതരണിക രചയിതാവ്:കുമാരനാശാൻ രചയിതാവ്:എൻ.
ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര 1890-ലെ ജർമ്മൻ പതിപ്പിനുള്ള മുഖവുര കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ്
നിങ്ങൾക്കിടയിൽ മുഴുവനും വീതിച്ചു തരുന്നതാണ്. നിങ്ങൾ എന്നെ പിശുക്കനായും വ്യാജനായും
പരിശീലനം കൊണ്ടോ ലഭിക്കാവുന്ന വരമല്ല; കേവലം പ്രകൃതിദത്തമാണ്. വിശിഷ്ടന്മാരായ
ചിഹ്നമായിരുന്നു. അല്ലാഹു ഇപ്രകാരം അവതരിപ്പിക്കുന്നതു വരെ(നിശ്ചയം സ്വഫാ-യും
ധ്വജോ ഗാണ്ഡീവധന്വനഃ കർണ ധ്വജം ഉപാതിഷ്ഠത് സോ ഽവദീദ് അഭിനർദയൻ 68 ഉത്പത്യ ച മഹാവേഗഃ
ബുദ്ധി ഈ രണ്ടിനും രണ്ടു സ്വരൂപങ്ങൾ മറ്റൊരു ഇരിക്കുന്നു. അവയിൽ ഒന്നു വികാരവും
ജരഠയാമിവൾ വരിഷമുണ്ടാക്കീനിജതപസ്സിനാൽ സുരുചിരങ്ങളാം ഫലമൂലങ്ങളും സുരുചിരബാല!
പ്രതീക്ഷിക്കാവുന്നതാണെന്നു എനിക്ക് ഉറപ്പു ലഭിച്ചിരിക്കുന്നു. ദൽഹി ഇപ്പോൾ പ്രധാന
വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ കഴിയും. കാർഷിക പ്രവർത്തനങ്ങൾ, ഇക്കോ-ഹെൽത്ത്‌ ടൂറിസം വനത്തിലെ
താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1911. വർഗ്ഗം: 2014 005 സൂചിക: 1911. കാന്തവൃത്തം ആകെ
23 താൾ: 1863. 123 താൾ: 02 01-150 10 താൾ: 1893. 12 2014 താൾ: 02 02-150 46 115
താൾ: 1868. 344 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 211 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
നമ്മുടെ കണ്ണുകളെ ആകർഷിക്കും. നമ്മുടെ ആത്മാവിന്റെ അന്തരാളത്തിൽ നമ്മുടെ
ഭടജനത്തിന്റെ സ്വസ്ഥതയെ കണ്ടു സിംഹനാദംചെയ്തു. പടഹങ്ങൾ, കാഹളങ്ങൾ, സേവകസേനാനികളുടെ
ഗമിച്ചിതോയെന്നും വടക്കു നോക്കി നാം ഗമിച്ചു കാനനെ തിരിച്ച്വാരാതെമരിയ്ക്കനാമെന്നും
നാൽപ്പത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം നാൽപ്പത് ദശകം മുപ്പത്തിയൊൻപത് ദശകം
അന്യത് സമാദായ സ ജ്യം കൃത്വാ ച സംയുഗേ ക്ഷുരപ്രേണ സുതീക്ഷ്ണേന അനുവിന്ദ ശിരോ ഽഹരത്
നിർത്തലാക്കി. ഇതൊന്നുകൊണ്ടും അവിടെ അമ്മന്റെ ചൈതന്യവും ശക്തിയും കുറഞ്ഞിട്ടില്ല. അവ
ചക്രസ്ഥഗിതരവിമഹാഃ പ്രാർദയൻസിന്ധുരാജം നാഗാസ്ത്രേ കർണമുക്തേ ക്ഷിതിമവനമയങ്കേവലം
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം4 വ്യാസൻ അധ്യായം4 അധ്യായം3 അധ്യായം3 അധ്യായം5 അധ്യായം5
ഭവിഷ്യതി 21 [യ്] കഥം യജ്ഞേ മരുത്തസ്യ ദ്രവിണം തത് സമാചിതം കസ്മിംശ് ച കാലേ സ നൃപോ
15:46, 2 ഒക്ടോബർ 2008 ( അനുകൂലിക്കുന്നു. അതോടൊപ്പം മലയാളം വിക്കിപീഡിയയിൽ കാറ്റഗറി