എന്നാൽ ഒരു ദിവസം മൂന്നു നാലു പ്രാവശ്യവും, സമയം തെറ്റിയും, കുടിക്കുന്നതായാൽ
പ്രതിപുരുഷനായി തടവിലാക്കിയിട്ടു് മറ്റേയാളെ വിട്ടയച്ചു. അയാൾ തന്റെ വീട്ടിലെത്തി
വരുന്നതാകിലധികം വേഗേന നീക്കാം വിഷം രണ്ടായീടുകിലേറ്റമുണ്ടു വിഷവും തീൎക്കാം
ഓർക്കേണ്ടതാണ്. ആയതിനാൽ ഇവിട(കേരളം)മെല്ലാം ഒരു കാലം സമുദ്രത്തിനടിയിലായിരുന്നു
എനിക്കു് അറുപത്തിരണ്ടു വയസ്സായി. അമ്പത്തിരണ്ടു കൊല്ലം അദ്ധ്വാനിച്ചിട്ടും സുഖമായി
പങ്ക്തിയോഗസുപ്രതിഷ്ഠിതാംഗീ സാ മയൂരസാരിണീതി നാമ്നാ 35 യഥാ നൈവ തേഽസ്തി സംഗമോ
നിങ്ങളിലേക്ക് എനിക്കൊരു ആവശ്യമുണ്ട്. അങ്ങിനെ അവർ ഇരുപേരും ഒഴിവായി നിന്നു.
സുന്നത്തും മുറുകെ പിടിക്കൽ വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ എന്ന
നിർമലം 113 ബാഹ്യമാഭ്യന്തരം ചേതി ദ്വിവിധം ശൗചമുച്യതേ മൃജ്ജലാഭ്യാം കൃതം ശൗചം ബാഹ്യം
കരഞ്ഞുചൂഴവും ഇരുന്ന നേരത്തു പറഞ്ഞു കൌസല്യ മകനെ! ബാലക! മനോഹരാകാര! മഹാമതേ മമ
ഉളളൂ.ഇതിന്നുളള കാരണം അമ്മാവന്റെ പുത്രിയും സാക്ഷാൽ കാളിയുമായ 'മദ്ദള'ത്തിനെ അമ്മ
കേചിന്മാരുതഭോജനാഃ ഖലു പരേ ചന്ദ്രാർകതേജോശനാഃ കേചിത്തോയകണാശിനോ പരിമിതാഃ കേചിത്തു
വേറെയും ചില അട യാളങ്ങളുണ്ടു്. തലയുടെ രണ്ടുമൂന്നംഗുലം താവെ ഒരു വര കാണാം.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 39 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
തന്മാത്രരൂപം എന്നും പറഞ്ഞുനിൽക്കാം. എങ്കിലും പ്രാധാന്യതയെ സ്വീകരിക്കുന്നപക്ഷം
ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഹരിഃ ഓം അഥ ഹ സാങ്കൃതിർഭഗവാനാദിത്യലോകം ജഗാമ തമാദിത്യം നത്വാ
(അബൂദാവൂദ്) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/സമ്മതം ചോദിക്കൽ
ആദ്യമായി കാണുന്നത് ചന്ത്രക്കാരന്റെ വാഴ്ചക്കാലത്ത് അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഭവനത്തിൽ
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിന്നെ മരിപ്പിച്ച് പുനർജീവിപ്പിക്കും വരേക്കും മുഹമ്മദ്(സ) നെ ഞാൻ
അക്കാലംമുതൽ ഈ ക്ഷേത്രത്തിൽ ഉചപ്പൂജയ്ക്കുശേഷം സ്ത്രീകൾ അകത്തുകടന്നു ദർശനം
ദിവസം നളചരിതം നാലാം ദിവസം ഉണ്ണായി വാര്യരുടെ നളചരിതം ആട്ടക്കഥ മൂന്നാം ദിവസം
പര്യശാസ്ത്വം 27.4 സന്ധാനം കൃതവതി ദാനവൈഃ സുരൗധേ മന്ഥാനം നയതി മദേന മന്ദരാദ്രിം
മീതെ വെക്കാമായിരുന്നില്ലേ? (ബുഖാരി. 7. 69. 510) 7) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
വൈകീട്ടു. ശിഷ്യന്മാർ അവനോട് അണഞ്ഞു: ഈ സ്ഥലം കാടത്രെ, നേരവും വളരെ വൈകി പോയി, ൩൬ 2
ഏറ്റവും ചെറുത്‌, പാലക്കാട്‌ ചുരം മേഖലയാണ്‌. ഈ മേഖലയിലും നാല്‌ ഭൂപ്രകൃതി മേഖലകൾ
ഉടനുടൻ പരസ്യപ്പെടുത്തുന്നതുകൊണ്ട് തന്ത്രനിർവ്വാഹകന്മാർക്ക് പത്രങ്ങളുടെ നേരെ
എഴുതുന്നു. 2003) ആണ് അവരുടെ പ്രധാനപ്രസിദ്ധീകരണം ] ഒരേ സമയം പലതിനെയും
എന്നിവയാണവ. ഇക്കാര്യം സാധൂകരിക്കാനാവശ്യമായ പ്രസിദ്ധീകരിക്കപ്പെട്ട വിവരങ്ങൾ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 124 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
1913. 252 2/ 5/ താൾ: 1918. 201 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കടന്ന്
ഉത്പന്നായാം തു വിദ്യായാമാവിദ്യകമനാദ്യപി 198 പ്രബോധേ സ്വപ്നവത്സർവം സഹമൂലം വിനശ്യതി
 ഭോക്തൃനിഷ്ഠമായ തപ്താതപ്താവസ്ഥാഭേദം മൂലമാണെന്ന് വിചാരദൃഷ്ടിക്ക് കാണാവുന്നതാണ്.
തണുപ്പിക്കുക.അല്ലെങ്കിൽ നബി(സ) പറഞ്ഞത്‌ നീ അൽപം കാത്തുനിൽക്കുക, കാത്തു നിൽക്കുക
ശ്രമങ്ങൾക്ക് ഊർജ്ജം പകരാനായി ഈ മേഖലയിൽ പ്രവർത്തിയ്ക്കുന്ന (സെന്റർ ഫോർ ഇന്റർനെറ്റ്
സ്രഗ്ദ്ധര 106 രാധാമോഹനമന്ദിരാദുപഗതശ്ചന്ദ്രാവലീമൂചിവാൻ രാധേ ക്ഷേമമയേസ്തി തസ്യ വചനം
അടല്ക്കളം അടവ്നിലത്തു വീണു 2. അങ്കം) അതിനോടടൽ പൊരുതല്ലൽ 3. സലിലധരനികരം അടല്മഴ
തിരിച്ചുപോയശേഷം എനിക്ക് ഇവിടെ പിന്തി നിൽക്കേണ്ടിവരുമോ? എന്നിട്ട് നീ സൽക്കർമ്മം
ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചതിനാലാണ്. വലിയ ബാലകൃഷ്ണന്റെ ഈ കഷ്ടസ്ഥിതി കണ്ടുകൊണ്ടു പത്മനാഭപിള്ള
ധർമബുദ്ധയഃ 13 തഥാ ഭീഷ്മഃ ശാന്തനവഃ സോമദത്തോ ഽഥ ബാഹ്ലികഃ പ്രജ്ഞാ ചക്ഷുശ് ച രാജർഷിഃ
സാമവേദോഽഥർവവേദഃ ശിക്ഷാ കൽപോ വ്യാകരണം നിരുക്തം ഛന്ദോ ജ്യോതിഷമിതി അഥ പരാ യയാ
യത്തദേവാഹമസ്മി 513 യത്പ്രത്യസ്താശേഷമായാവിശേഷം പ്രത്യഗ്രൂപം പ്രത്യയാഗമ്യമാനം
ചെയ്യുന്നു. കിഞ്ചിജ്ഞന്മാരായ മനുഷ്യർകൂടി ഇപ്രകാരംചെയ്ത എന്നുവന്നാൽ സർവ്വജ്ഞനായ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൪ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ വെങ്കിൽ ഞാൻ തന്നെ അവന താൾ താൾ: 1922.
വേണ്ടി. അപ്പോൾ അല്ലാഹു അവതരിപ്പിച്ചു. (നിശ്ചയം അല്ലാഹുവിന്റെ കരാറുകളും തങ്ങളുടെ
താൾ: 1935. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1935. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
തഥോപസ്ഥാപനേ ചൈവ ഭാണ്ഡവാദ്യം പ്രയോജയേത് 317 യേ പി ചാന്തരമാർഗാസ്സ്യുഃ
 രവമുഴക്കവുമുള്ള ചന്ത്രക്കാറൻ എന്ന ഉദ്യോഗനാമത്തെ സ്വീകരിച്ചപ്പോൾ അദ്ദേഹ ്തിന്റെ
സ്ഥലം ഇല്ലാത്തതും ഉള്ളടത്തോളം ഘടനയ്ക്ക് ഉറപ്പില്ലാത്തതുമായ ആ ചെറുകോട്ടയുടെ ആ
പ്രസ്ഖലിതാപ്രപദപ്രവിചായം മത്തവിഘൂർണിതഗാത്രവിലാസം പശ്യ വിലാസിനി കുഞ്ജരമേതം
പറഞ്ഞതുപോലെത്തന്നെയാണ് നീയെങ്കിൽ ചൂടുള്ള വെണ്ണീർ നീ അവരെ തീറ്റിയതുപോലെയാണ്.
വിഭൂമൻ ബാലേഷു വഹത്സു വാഹ്യമാനേഷു രാമവിജിതഃ പ്രലംബോ ജഹാര തം ദൂരതോ ഭവദ്ഭീത്യാ 57.8
ഉത്തേജനങ്ങൾ ചേഷ്ടാനാഡികൾ മുഖേനയാണ് മാംസപേശികളിലെത്തുന്നതും നിർദ്ദിഷ്ടമായ
വോട്ടവകാശംമാത്രമല്ല പൗരത്വം. ഏതെങ്കിലും രാജ്യത്തെ പൗരത്വം നമുക്കുണ്ടെങ്കിൽ ആ
സദ്യോജാതശിശുജ്ഞാനം പ്രാപ്തവാന്മുനിപുംഗവഃ . ജഹൗ ചിത്തം ചൈത്യദശാം
കിട്ടി. 61. ഇതിനു് മുമ്പുദാഹരിച്ച 'ഉവിണോടു് ചേർത്തു പറയേണ്ടിയിരുന്നു. 59-അം
വധ്യമാനാ സമരേ പാണ്ഡുസേനാ മഹാത്മഭിഃ ത്രാതാരം നാധ്യഗച്ഛദ് വൈ മജ്ജമാനേവ നൈർ ജലേ 7
വേറെ ദൈവമെന്നോ മൂന്നും തുല്യമെന്നോ ഒന്നെന്നോ വന്ദ്യമെന്നോ പറഞ്ഞിട്ടില്ല
കുശവൻ വേണമെന്നുള്ളതുപോലെ കാരണമായ പിതാവിൽ നിന്നും യേശുവിനെ ഉണ്ടാക്കുന്നതിലേയ്ക്ക്
അവരിൽ ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: എന്റെ കുടുംബത്തിന്റെ പേരിൽ അപരാധം
യദൂർധ്വമപരാഹ്ണാത്പ്രാഗസ്തമയാത്സ ഉപദ്രവസ്തദസ്യാരണ്യാ അന്വായത്താസ്തസ്മാത്തേ പുരുഷം
എൻ പ്രിയൻ എൻ രക്ഷകാ എൻ ദൈവമേ എന്നുള്ളിൽ എന്നും വസിച്ചീടുവാൻ കൃപ കൃപ കൃപതന്നെ
ഭവേത്തഥാ ശ്രുതിപ്രമാണേ സത്യേവ ജ്ഞാനം ഭവതി വാസ്തവം 194 ന കർമ യത്കിഞ്ചിദപേക്ഷതേ ഹി
ഭാവാശ്ചാസ്യാപസ്മാരോദ്വേഗാവേഗമോഹവ്യാധിമരണാദയഃ അത്രാനുവംശ്യേ ആര്യേ ഭവതഃ -
തമ്മിൽ സന്തുലനം ഉണ്ടാവുകയും വേണം. 2. ചരിത്ര പ്രാധാന്യമുള്ള പശ്ചിമഘട്ട പരിസ്ഥിതി