 സർവജ്ഞാസ്തപോനിഷ്ഠാപരാശ്ച ജ്ഞാനവൈരാഗ്യസമ്പന്നാഃ ശൗനകാദിമഹർഷയഃ പ്രത്യുത്ഥാനം
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 11 ബിപിൻ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 12 ബിപിൻ താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868. 623 991 2014 991 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
വൈ തേഷാമേതദാഖ്യാതുമർഹസി 2 ഭാവാശ്ചൈവ കഥം പ്രോക്താഃ കിം വാ തേ ഭാവയന്ത്യപി സംഗ്രഹം
കരുതാൻ ന്യായമുണ്ട്. ആര്യഭടനു സംഭവിച്ച തമസ്കരണം മനസ്സിലുള്ളതു കൊണ്ടാകണം അദ്ദേഹം
സാക്ഷീകരിക്കുന്നു. തന്റെ ദേഹിയുടെ നാഥനും നിയന്താവും ആയുള്ള ചൈതന്യസത്വം തന്റെ
1903. 69 1903. 70 1903. 71 1903. 72 1903. 73 1903. 74 1903. 75 1903. 76 1903. 77
തിരുമുഖവും കോപമൊഴിക്കും പുഞ്ചിരിവെണ്ണിലാവിന്റെ ശോഭയുമോർക്കുമ്പോൾ പോന്നതുപിഴച്ചു
സസ്യവൃക്ഷാദി വൈവിദ്ധ്യത്തിന്റെ പ്രതീകമാണ്‌. ജീവൻ നിലനിർത്തുന്ന പ്രാഥമിക
മുടിച്ചുരാജ്യവും കൊടുത്തിതെന്നേയും പടുത്വമുള്ള ഭൂപതിയെയും കൊൽവാൻ
ഉത്സാഹശക്തി പ്രഭുശക്തിയും മന്ത്രശക്തി മത്സ്വാമി ഗ്രഹിക്കേണമീദൃശം നീതിശാസ്ത്രം,
വരുത്തുവാനും ഉള്ള വിദ്യയെ വർണ്ണിച്ചു കാണുന്നു. മാധാവാചര്യരുടെ കൃതിയായ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് അപരാധി(തുഷാരഹാരം) 2
എന്നു പല നാമങ്ങളുണ്ട്. അപ്രകാരം തന്നെ കീഴ്പങ്കിന്
മഹർഷി വ്യക്തമാക്കിയിട്ടുണ്ട്. കുറേക്കാലം ആശയങ്ങളെ അറിയിക്കുന്ന തിനു തക്ക വാക്കുകൾ
തെളിഞ്ഞൊരാനനം അരുണതപൂണ്ടു മയങ്ങുന്നെന്തിനു വിഭോ പുഷ്യത്തിങ്കൽ കുളീരരാശിയിൽ
ശിഖാഃ പരേ ശിഖണ്ഡിനോ മുകുടിനോ മുണ്ഡാശ് ച ജടിലാസ് തഥാ 91 ചിത്രമാല്യധരാഃ കേച് ചിത്
ക്ഷേത്രത്തിന്റെയും പള്ളിയുടേയും ഒക്കെ രഹസ്യം ഇതായിരുന്നു. ചില ക്ഷേത്രങ്ങളിലും
ഉദ്ഗാതാ ചക്ഷുരധ്വര്യുർമനോ ബ്രഹ്മാ ശ്രോത്രമഗ്നീത് യാവദ്ധ്രിയതേ സാ ദീക്ഷാ യദശ്നാതി
സൈന്യങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂറിലുള്ളതിൽ വളരെയധികമുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ അവനെ ജയിക്കാൻ കഴിയുമോ
വിനാദ്യ; വിദാര്യ വീരോ ദ്വിഷതാം മനാംസി ധ്വജേന സർവാൻ അഭിഭൂയ ശത്രൂൻ; സ ഹേമജാലേന
കാഴ്ചപ്പാടു മാറിപ്പോവുകയും തൊഴിലാളിസ്ത്രീകൾ പ്രഥമവും പ്രധാനവുമായി
തിരിച്ചുവിടുക ഗായത്രിമന്ത്രം/പാർവ്വതി ഗായത്രി ശ്രീകൃഷ്ണഗായത്രി
യാതൊന്നിലാണോ കാര്യമുണ്ടാകുന്നത്, യാതൊന്നിനോട് വേർപെട്ടാൽ കാര്യമില്ലയോ. കാര്യത്തിൽ
രാക്ഷസരൂപനായ്ത്തന്നേയവനിയിൽ രാക്ഷസൻ വീണു മരിച്ചാൻ ജളമതി അപ്പോഴതുകണ്ടുരാഘവവീരനു-
തുമ്പിക്കൈനീട്ടി, വാലുയർത്തി ഭൂമികുലുങ്ങത്തക്കവിധത്തിൽ മുമ്പോട്ടു പാഞ്ഞു.
മനസ്സില്ലാഞ്ഞിട്ടല്ല. നിഷേധം: ഒരു ദാനത്തിൽ വസ്തുവും പാപവും ഉൾപ്പെട്ടി രിക്കവെ
വരിച്ചിരിക്കുന്നു. അബൂസലമ(റ) പറയുന്നു: ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) എന്നോട് ഇപ്രകാരം
സുരാരിവീരാവുദിതൗ ദിതൗ ദ്വൗ സന്ധ്യാസമുത്പാദനകഷ്ടചേഷ്ടൗ യമൗ ച ലോകസ്യ യമാവിവാന്യൗ
കിം ജപ്താമന്ത്രാഃ കോടിശോ വാ തതഃ കിം യേനസ്വാത്മാ നൈവ സാക്ഷാത്കൃതോ ഭൂത് 4
ലേഖനങ്ങൾ എഴുതുകയും പല രായസക്കാരെയും നിരത്തിനിറുത്തി അഷ്ടാവധാനിയുടെ
പിശാചിനാൽ പരീക്ഷിക്കപ്പെട്ട് മനുഷ്യരെ വഞ്ചിച്ച പിശാചിനെ താൻ ജയിച്ച് അത്ഭുതങ്ങളെ
പേർ. മുൻപറഞ്ഞപ്രകാരം എല്ലാ പ്രാതിപദികങ്ങളിന്മേലും ഇവയെ ചേർത്തുകൊള്ളണം.
ഇറങ്ങിപ്പുറപ്പെട്ടതായിരിക്കാം. അതുസാരമില്ല, ഉണ്ണി പൊയ്ക്കോളു. ഇനി അവർക്കു
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ രചനകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഭൗതികവാദവിരോധികൾ എല്ല പ്രകൃതിനിയമങ്ങളും തകർന് മണ്ണടിഞ്ഞു എന്നും കാര്യ-കാരണ
ഈസോപ്പ് കഥകൾ/ചെന്നായും കൊക്കും ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് ചെന്നായും കൊക്കും
മായകൊണ്ടുമറഞ്ഞെന്നെ മോഹിപ്പിച്ച- തുചിതമല്ലിതു ദിജിത പുംഗവ തേ
സമൂഹമേ, നിങ്ങൾ എങ്ങിനെ വേദക്കാരോട് മതവിധി അന്വേഷിക്കും. നിങ്ങളുടെ പ്രവാചകന്
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1896. 76 താൾ: 1772. 126 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
ഭരിക്കട്ടെയെന്നും പറഞ്ഞുരാഘവൻ തെളിഞ്ഞുമാനസം വണങ്ങി ഭൂപന്റെചരണപങ്കജ- മവളെയും
മിച്ചഭൂമി സ്വകാര്യ ലക്ഷ്യങ്ങൾക്കു വേണ്ടി വിൽക്കുവാനോ പണയപ്പെടുത്തു വാനോ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ
മണ്ഡലംപരിപാലിച്ചിരിക്കുംകാലത്തിങ്കൽ. വണ്ടാർപൂങ്കുഴലിമാരവന്നുനൂറായിര-
പോലെയുള്ള ചിഹ്ന ത്തോടുകൂടിയത്. സരോജം താമര, ചി ം - അടയാളം നിർജ്ജിതപത്മരാഗങ്ങൾ.
വർഗ്ഗം:കേശവീയം താൾ: 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 85 അക്കാലത്തെ, ഈ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. 38 ൩0 സമുദായബോധം ചെയ്യേണ്ടത്. അധികലാഭം
എന്നും ഇങ്ങനെവരും. ഇവിടുന്നു (ഇവിടനിന്നു), ഇങ്ങുന്നു (ഇങ്ങുനിന്നു) എന്നവ 'ഇവിടെ,
പെറുന്നവരെ നിങ്ങൾ നിമിത്തം ഞാൻ ബുദ്ധിമുട്ടി പോ കുന്നതാൽ ഇന്ന് നിങ്ങളോടു എത്തി
പരമാത്മതത്ത്വം ധ്യാത്വാ സമായാതി തദേകനിഷ്ഠയാ 359 അതീവ സൂക്ഷ്മം പരമാത്മതത്ത്വം ന
വരിസംഖ്യ ബാക്കി വെച്ചിട്ടുള്ളവ ഒററപ്രതിക്ക് ക 0_4_0 അവരവർ അടക്കേണ്ട സംഖ്യ
ക്രിസ്തുവിന്റെ ദാനം എത്ര മധുരം പൂർണ്ണസ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 65 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശ്രുത്വാ സോമകാഃ സഹ സൃഞ്ജയൈഃ അഭ്യദ്രവന്ത ഗാംഗേയം ശസ്ത്രവൃഷ്ട്യാ സമന്തതഃ 18
ദീപാൻ - അ. പു. ദ്വി. ബ. ഭുവനജനനി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ കൂർവ്വേ - ലട്ട്. ആ. ഉത്ത.
ശിലാവഹയെന്ന നദിയും കണ്ടഥ പലഗിരികളും കടന്നനന്തരം വരമായ ചൈത്ര- രഥവനം പുക്കു
വഞ്ചിക്കുന്നുവോ? രാത്രി മുഴുവൻ ഉറക്കം കുടാതെ കഴിക്കേണ്ടിവന്നതിൽ ഞാൻ വളരെ
മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനനുസരിച്ച്‌ ഖനനം മൂലം പരിസ്ഥിതിയിലും മനുഷ്യരുടെ
പറയുന്നതേതുമുചിതമല്ലമ്മേ! പരിശുശ്രൂഷയും വഴിപോലെചെയ്ത- ങ്ങിരിക്കയേ നല്ലു നിനക്കു
ചെയ്തിര ചുരുക്കം സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ളയുടെ പത്രവർത്തനത്തെ കുറിച്ചുള്ള കൃതി.
ബോധം വന്ന ബ്രാഹ്മണൻ പൂർവാധികം കോപത്തോടെ അർജ്ജുനനെ ഭർസിക്കുന്നു. പൊട്ട! നിന്റെ
വിഷയത്തിൽ അടങ്ങുന്നതും, എമർസന്റേയും ലൂതറിന്റേയും വാക്യങ്ങളും വ്യാഖ്യേയങ്ങളും
അടിയന്തിര നടപടി സ്വീകരിക്കണം. ഇതിനായി മന്ത്രാലയം സമിതി താലൂക്ക്‌ തലത്തിൽ ശുപാർശ
സ്വീകരിക്കുക) നിങ്ങൾ അതിരുവിട്ട് പോകാതിരിക്കാൻ അതാണ് കൂടുതൽ