വിവാഹംചെയ്യും. മരിക്കുമുന്പ് നിലത്ത് എറക്കി കിടത്തും. തടിക്ക് തീ കൊളുത്തേണ്ടത്
സവ്യതഃ . അന്തർബഹിരിവാത്യർഥം തത്ത്വതന്തുസമന്വിതം 10
അതിമനോഹരമായ കല്ലുകൊണ്ട്‌ നിർമ്മിതമായ ആ അകത്തെ, വരിവരിയായി നിൽക്കുന്ന
സ്വാധീനത്തിൽ ഒരു പുതിയ ജ്യോതിഷത്തെ സൃഷ്ടിച്ചെടുക്കാൻ ശ്രമിച്ചവർ കണ്ടെത്തിയതാണ്.
2_ 2_ 2 = 2_ 2_ 2 = 2_ 2_ 2_ 2_ 2_ 2_ 3 = 3_ 3_ 3 = 3_ 3_ 3_ 3_ 3_ 3_ 4 = 4_ 4_ 4
ഏറ്റവും അധികം പേർക്ക് ഏറ്റവും അധികം ദുഃഖം ഉണ്ടാക്കിക്കൂടാ. ഉപയോഗവാദികൾ ഈ
പറഞ്ഞു: അതെ അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു: അത്‌ അല്ലാഹുവിന്‌ ദിക്ര്ചൊല്ലലാകുന്നു. (തിർമിദി)
സ്വാമിയാർ 2 ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവും രാജ്ഞിയും ചെമ്പകശ്ശേരിരാജാവും രാജ്ഞിയും
കോവിലകം പണികഴിപ്പിക്കുകയും അതിന്റെ ചുറ്റും ഒരു ചെറിയ കോട്ടകൂടി കെട്ടിക്കുകയും ആ
 ക്‌ടുകളേയും പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസിൽനിന്ന്‌ ഒഴിവാക്കുന്നത്‌ ഉദാഹരണം കാറ്റാടി പാട
വാ നവേ പ്രസവ ഏവ വാ ദുഃഖേ ചൈവ പ്രമോദേ ച ഷഡേതേ വാസകാഃ സ്മൃതാഃ 209 ഉചിതേ വാസകേ
നിർണ്ണയം 20 11. നിലവിലുള്ള പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലകൾ അനുഭവപാഠങ്ങൾ 27 12. സംരക്ഷിത
ഒന്നും ഭാഗം രണ്ടും. ഭാഗം ഒന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ പ്രധാന റിപ്പോർട്ട്‌. സമിതിയോട്‌
തുരീയാതീതോഽവധൂതശ്ചേതി . കുടീചകഃ ശിഖായജ്ഞോപവീതീ ദണ്ഡകമണ്ഡലുധരഃ കൗപീനകന്ഥാധരഃ
 സ്വക്രിയാർഥേഷു വർതന്തേ സൂര്യാലോകം യഥാ ജനാഃ 20 ദേഹേന്ദ്രിയഗുണാൻകർമാണ്യമലേ
വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള
പൗരാണികഃ പുരാണേ കൃതശ്രമഃ സ താൻ കൃതാഞ്ജലിർ ഉവാച കിം ഭവന്തഃ ശ്രോതും ഇച്ഛന്തി കിം
ഏ. കേസരൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. കേശാൻ - അ. പു. ദ്വി. ബ. ആമലൈകഃ - അ. പു. തൃ. ബ. വിശോധ്യ -
മഹത്തരാഃ സന്ധിവിഗ്രഹസംബദ്ധനാനാചാരസമുത്ഥിതം 59 നിവേദയന്തി യാഃ കാര്യം
 യജ്ജിജ്ഞാസാം രൂപഫലാർഥീ ക്ഷിതിദേവ- സ്തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 8
ഗാത്രകമ്പോഽഥ ജായതേ . ആസനം പദ്മകം ബദ്ധ്വാ യച്ചാന്യദപി രോചതേ 70 നാസാഗ്രേ
പ്രദർശിപ്പിച്ചിട്ടില്ല. അധ്യേതാക്കൾക്കു നല്ല ആശയങ്ങളടങ്ങിയ പദ്യങ്ങൾ വേണമെന്നേ
ചെയ്യാനുമുള്ള അഴിമതിക്കാരായ ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ ഒരുപാധിയാണിതെന്നും ജനങ്ങൾ ധരിച്ചുവശായി.
തളിത്തൊത്തുകൾ/മോചനം മോചനം തളിത്തൊത്തുകൾ/കാത്തിരുന്നിട്ട് കാത്തിരുന്നിട്ട്
എന്നും പറക നടപ്പുണ്ടു. മൂന്നാവതു പറച്ചിൽക്കാരനും പറച്ചിലിന്റെ കാൎയ്യവും തമ്മിൽ
പിരിച്ചിട്ടു് ആഭ്യന്തരത്തിനു് സ്വന്തം, സാധാരണ, ദേശ്യം എന്നു മൂന്നും; ബാഹ്യത്തിനു്
'601 കിളിപ്പാട്ട് ളത്യന്തതുച്ഛമീപുത്രശോകംഹ താൾ 13121 താൾ: 1921. 407
(പ്രവാചകൻ) ആണ്. (ബുഖാരി. 7. 62. 7) 6) സഅ്ദ്(റ) പറയുന്നു: ഉസ്മാന്ബ്നുമളുഊൻ(റ)
താൻ ദൃഷ്ട്വാ ഭസ്മസാദ് ഭൂതാൻ നാരദഃ സുമഹാതപാഃ സഗരാന്തികം ആഗച്ഛത് തച് ച തസ്മൈ
ഇല്ലത്തെത്തി വിവരം മാതാപിതാക്കന്മാരെ അറിയിക്കുകയും അവർ അത്യന്തം സന്തോഷിക്കുകയും
ചതിയെന്നതുള്ളിൽ- ക്കേറാത്തൊരാൾ പറവതൊക്കെയുമപ്രമാണം; നേരസ്ഥരായി വിലസട്ടെ
വർഗ്ഗം:ആട്ടക്കഥ വർഗ്ഗം:ഇരയിമ്മൻ തമ്പിയുടെ കൃതികൾ പ്രഹ്ലാദചരിതം ഹംസപ്പാട്ട്" /
വിളിച്ചവനിനായകൻ അനന്തരം മുദാ പറഞ്ഞിതിങ്ങിനെ പരന്തപനായമമതതനൂജനെ തെരുന്നനെച്ചെന്നു
ഞെട്ടറ്റ ചക്ക താഴെ വീഴുക എന്നത് പ്രകൃതിനിയമമാണ്. അവശ്യം സംഭവിക്കുന്നതുമാണ്. അതേ
വൃക്കകൾ ( ഇവയെപ്പറ്റി നാം രണ്ടാം പാഠത്തിൽ വായിച്ചുവല്ലോ. നമ്മുടെ ദേഹത്തിൽ
സ്ഥലത്തു സാവധാനത്തിൽ നടക്കണം, നിൽക്കുന്നത് ഇത്രനേരം വേണം,
അമേരിക്കയിലും കൊളംബിലും ചുവപ്പു കുപ്പായം തുന്നുന്നതിന് തയ്യൽക്കാർ ഇല്ലാഞ്ഞിട്ടല്ല
വാക്കുകളെല്ലാം ഓരോ വർഗത്തെയാണ് കുറിക്കുന്നത്. ഒരു വസ്തുവിന്റെ സാമാന്യരൂപവും
സ്ഥിതിധൈര്യവീര്യഗർവൈരുത്സാഹപരാക്രമപ്രഭാവൈശ്ച വാക്യൈശ്ചാക്ഷേപകൃതൈർവീരരസഃ
തൃപ്തിപ്പെട്ടിരുന്നു. ദേവന്റെ സ്വഭാവം കുറേകൂടി ശുദ്ധമായിരുന്നു. അതുകൊണ്ട് ആദ്യം
ഞെരിച്ചു തന്നുടെ തുടിച്ചധരവും ചുവന്നു കണ്ണുകൾ കുടലമാനസമുടയകേകയാ- സുതയോടന്നേരം
 പ്രാഥമ്യ ത്തെ വഹിക്കുന്ന ഒന്നാകുന്നു ലോകപരി യം. നമ്മുടെ അ നുഭവത്തിൽ
പിതാമഹാൻ 38 പുൻ നാമ്നോ നരകാദ് യസ്മാത് പിതരം ത്രായതേ സുതഃ തസ്മാത് പുത്ര ഇതി
ജനോപകാരാർത്ഥം നല്ല വൈദ്യന്മാരുണ്ടായിത്തീരുന്നതിനു സർവ്വേശ്വരൻ സദയം
ഞെട്ടിപ്പിക്കുമാറു കുപ്രസിദ്ധരായവരുടെ കൂട്ടത്തിലെ ഒരുവനാണ്; (117) ഔദ്യോഗികസ്ഥാനം
താൾ: 39 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 40 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഉണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ)പറഞ്ഞു: അല്ലയോ അൻജശ! നിനക്ക് നാശം. സാവധാനം നീ വാഹനം
ദേവീപ്രസാദം കൊണ്ട് ഒരു വത്സരത്തിനകം കവിയായിത്തീരും. ഇതി ശ്രശങ്കരഭഗവൽപാദവിരചിതം
ഹനിച്ചതോർത്താൽ ചരണം 2 അദ്യൈവ ഞാൻ ചെന്നു മായാബലേന തം സദ്യോ ഹനിച്ചീടുന്നേൻ ദൈന്യം
ഏർപ്പെടാനുള്ള സ്വാതന്ത്ര്യമുണ്ടായിരുന്നു. ഇത് നിത്യവും ബന്ധം പിരിയാനുള്ള
ബുദ്ധിക്കു വെളിവുണ്ടാകും? ഞാനിതേ പോകുന്നു. കടുംപോരല്ലേ വരുന്നത്? അതിൽ
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ യതിപഞ്ചകം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ യതിപഞ്ചകം
രചയിതാവ്:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ട് താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 301 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യാചിച്ചു. നബി(സ) അപ്പോഴും എനിക്ക് നൽകി. വീണ്ടും ഞാൻ യാചിച്ചു. അപ്പോഴും നബി(സ)
ശ്രവിപ്പാനില്ലെങ്ങും അനന്തരം വേദശ്രുതിയെന്നോരാറും കടന്നുഗോമതി നദിയുംസ്യന്നികാ
വിജ്ഞാനപ്രചുരത്വേനാപ്യാച്ഛാദകതയാത്മനഃ 350 വിജ്ഞാനമയകോശോ യമിതി വിദ്വദ്ഭിരുച്യതേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '520 അശ്വമേധം എന്നെയുംകൊണ്ടെഴുന്നള്ളിയെത്ത താൾ താൾ: 2 11
കൂടിക്കാണുന്ന സർവചരാചരങ്ങളും പരമാർത്ഥത്തിൽ ഇല്ലാത്തതാണെന്നും അവ ഉള്ളതാണെന്നു
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം27 അധ്യായം27
പ്രജ്ഞാത്മാനമഭിസംസ്തൂയ സഹൈതൈഃ സർവൈരസ്മാല്ലോകാദുച്ചക്രമുസ്തേ
1924. 217 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1924. 218 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആലോചിക്കപ്പെടുന്നു?) തന്റെ ഗുരുനാഥൻ പെരിഞ്ചക്കോട് എന്ന ഭവനം ഏതെന്നു
പോവും. അങ്ങ് കാഞ്ചീപുരത്തും കാശിയിലും പോവണ്ടാ. നമ്മുടെ നല്ല കാലംകൊണ്ട് ആ
അവന്റെ കൈയിലില്ല. രണ്ടു വയസ്സായ ഒരു ആണൊട്ടകം മാത്രമേയുള്ളൂ. എങ്കിൽ അതവനിൽ നിന്ന്