സൈരന്ധ്രീ-കീചകക്കളി നടക്കുന്നതിനിടയിൽ താഴത്തെ നിലയിലുള്ള ഒരു വാതിലിന്റെ ഓടാമ്പൽ
വാജികൾ വാരണ തേരുരുൾനാദവും പാരുറ്റ ഞാണൊലി സിംഹനാദങ്ങളും ആനമണിനിനാദങ്ങളും ഘോഷമായ്
ഇതിന്റെ അഗ്നികോണിൽനിന്നു പടിഞ്ഞാറോട്ടു്. പിന്നെ നിരൃതികോണിങ്കന്നു വടക്കോട്ടു്.
ഭവതി 2 ഏവം നിദിധ്യസാനോപായതത്ഫലമാഹ ചിദിതി യോഗീ സ്വാന്തഃ ചിദ്രൂപോഽസ്മീതി
മഹിഷാസുരമർദിനീസ്തോത്രം സ്തോത്രം */ മഹിഷാസുരമർദിനീസ്തോത്രം സ്തോത്രം ദുർഗ്ഗയെ
 ൧ലോകേദീപസ്ഥിതിയുംപ്രകാശവുംപോലെകണ്ടുകൊള്ളേണം-വേർപാടുഗന്ധമൊപ്പാമതുപോൽ കാട്ടിടുക
ചിരം സമാപയ്യ നിദ്രാം സിജീർണേഽൽപഭോജീ ശ്രമത്യാജ്യബാധേ വിവിക്തേ പ്രദേശേ സദാ
വീണ്ടും അതുവഴി തന്നെ വന്നു. അവിടെ പുറ്റുവളർന്നു് മൂടുന്നതുവരെ നിഷ്ഠയിൽ ഇരുന്ന ആ
പരിഷ്കാരഹസ്തങ്ങൾ ഒരു വ്യവസായകേന്ദ്രമാക്കിയിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും ഒരു
മൂന്ന് ദിവസത്തിലധികം തിന്നുന്നതിനെ നിങ്ങളോട് വിരോധിച്ചിട്ടുണ്ട്. (ബുഖാരി. 7. 68.
4=7 5= 7= 1107 18 1932 താൾ: 1926. 392 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
പരമേശഭൃത്യം. വൃത്തം-വസന്തതിലകം പദം 23 സേനാനായകൻ (ആശുതമൻ) പല്ലവി മർക്കട കീട
ഷ.ഏ. ദ്വാരി - രേഫാ. സ്ത്രീ. സ.ഏ. ഗായന്തി - ലട്ട്. പ. പ്ര. ബ. ഗന്ധർവകന്യാഃ - ആ.
ഒരിടത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു. ഒരാൾ അവിടെ ബിസ്മി ചൊല്ലാതെ ആഹാരം കഴിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു.
ആഗ്രഹം പ്രകടിപ്പിച്ചു) അതു കേട്ടപ്പോൾ എനിക്ക് പ്രയാസം തോന്നി. ഞാൻ പറഞ്ഞു. ഇവർ
1868. 69 നാലാം വേദത്തിങ്കൽ തന്നെ അതിന്നു നിവൃത്തി ഉള്ളു എന്നു എന്നുണൎത്തിച്ചു
അധ്യായം22 അധ്യായം22 അധ്യായം24 അധ്യായം24 1 [സ്] പുത്രസ് തവ മഹാരാജ മദ്രരാജം ഇദം വചഃ
അർദ്ധഗോളം മുഴുക്കെ പരീക്ഷണം നടത്തി ചെല്ലുമ്പോൾ ശീതോഷ്ണങ്ങളുടെ മാത്രാനുഗുണ്യം
ഹ്യേവ ന വിചികിത്സ്യമിത്യോം സത്യം തദേതത്പണ്ഡിതാ ഏവ പശ്യന്ത്യേതദ്ധ്യശബ്ദ-
പറഞ്ഞുകൊള്ളുന്നതിൽ എന്നെ കുറ്റക്കാരനാക്കുകയില്ലെന്നു വിശ്വസിച്ചുംകൊണ്ടു തല്ക്കാലം
സേനാസംഘങ്ങൾ മാറടിക്രിയയെ അനുവർത്തിച്ചുകൊണ്ട് ടിപ്പുവിനെ രക്ഷിപ്പാൻ വലയം ചെയ്തു.
വിവിധവിചിത്രാനന്തപരമവിഭൂതിസമഷ്ടി- വിശേഷന്ത്സമവലോക്യാത്യാശ്ചര്യാമൃതസാഗരേ നിമജ്ജ്യ
കേന്ദ്രപദ്ധതിക്ക് കേരളത്തിലുള്ള പ്രസക്തിയെക്കുറിച്ചു പറയുന്നിടത്താണിത്. ഈ പദ്ധതി
പോകും. ഭാരതീയർക്കും പണ്ടേ പരിചയമുള്ള ഗണമാണിത്. പക്ഷേ, കുരിശു നമുക്കു പരിചിതമല്ല.
 കട്ടി-ശ്ല ൪൬ വസന്തതിലകം-൧൪ വണ്ടാറണിക്കുഴലിമാരണിമൗലിമാലേ!രണ്ടാദിനാല
സഹായിക്കാൻ എപ്പോഴും തയ്യാറായിരിക്കും. ഇവിടെ താങ്കൾക്കു പുസ്തകങ്ങൾ ചേർക്കാനും
(ബുഖാരി. 3. 47. 741) 3) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു മൃഗത്തിന്റെ കയ്യോ
മർത്ത്യരെന്തെന്തുഫലത്തെലഭിച്ചീടും. സത്തമനാകുംഭവാനതുഞങ്ങൾക്കു
എന്നാൽ അവിടത്തെ തറ വളരെ താഴ്ന്ന താകകൊണ്ടും, ആണ്ടിൽ മിക്കപ്പോഴും അതു
കദളിമാതളം കപിത്ഥം കൂവളം കരിമ്പുചന്ദനമരങ്ങളെന്നിവ പരുത്ത ജംബുവും പ്രശസ്തചൂതവും
ഇരുത്തമായിരുന്നു അത്‌. രണ്ടു ചുമലും ഒരു വസ്ത്രവും കൊണ്ട്മൂടിപ്പുതച്ചുകൊണ്ടാണ്‌
രഘുപതിതന്നെ യതിവിനീതനായ് തൊഴുതതു കണ്ടു എഴുന്നേറ്റു മെല്ലെ ദശരഥനൃപ- നെഴുന്നശോകേന
തന്നെ ഈ മാംസജന്തുക്കൾക്കും പറഞ്ഞു. അതുകൊണ്ടു രണ്ടുവകക്കാർക്കും ഒരേ ജീവശ്വാസം
പിടിപ്പിക്കലും കണ്ടേക്കാമെങ്കിലും-ആ പതിരുകളൊക്കെ പാറ്റിക്കളഞ്ഞാൽ,
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:പകർപ്പവകാശ
നിരതിശയദിവ്യതേജോമണ്ഡലം വൃന്ദാരകപരമാനന്ദം ശുദ്ധബുദ്ധസ്വരൂപമനന്താനന്ദ-
പ്രകാശിക്കുന്ന വാക്യഭേദങ്ങളോടുകൂടിയ അമ്പതു വർണ്ണങ്ങളേയും ഉച്ചരിക്കു മ്പോൾ
അവശ്യമുന്നയിച്ചു ആവശ്യമുന്നയിച്ചു സമരാനുകൂലികളുടെ കണക്കുപ്രകാരം സമരത്തിൽ
അധ്യായം109 അധ്യായം111 അധ്യായം111 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം111 വ്യാസൻ
ഭിക്ഷയ്ക്ക് (ഭക്ഷണത്തിന്) എന്തൊരു പദാർത്ഥം കൊണ്ടുചെന്നു വിളമ്പിയാലും വേണ്ടെന്നും
ഓർമ്മപ്പെടുത്തിക്കൊള്ളുന്നു. അതുപോലെതന്നെം നവജീവനിൽ അദ്ദേഹം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ
വനമാല/മംഗളാശംസകൾ തിരിച്ചുവിടുക വനമാല/മംഗളാശംസകൾ കേരളവർമ്മതിരുനാൾ മംഗളം
ദ്വരരുടെയരികിൽചെന്നെത്തിടാനോർത്തിടേണം. ൧൫൬ എന്നാഥനെപ്പിരികയില്ലഭവദ്വരന്മാർ
15:46, 16 ഏപ്രിൽ 2013 ( അറിയാം 12 വാള്യമോ എന്തോ അല്ലേ?ഉപയോക്താവ്: ബാലു
ചെന്നങ്ങവരെയൊക്കെയും ഉടൻ രഘുവരനെയും വരുത്തുവാ- നരുൾ ചെയ്തു കേട്ടു വരുത്തി സൂതനും
സാംസ്‌കാരികമായും ചരിത്രപരമായും അവയുടെ മൂല്യം വളരെ വലുതാണ്‌. മാത്രവുമല്ല
കെണിപ്പിൽ വേദന, വീക്കം, ശക്തിക്ഷയം, പലപ്പോഴും ആ സ്ഥാത്തിൽ വർണ്ണേഭേദം.
ഭുവി 33 സരമാ നാമ യാ മാതാ ശുനാം ദേവീ ജനാധിപ സാപി ഗർഭാൻ സമാദത്തേ മാനുഷീണാം സദൈവ ഹി
(ചിത്രങ്ങൾ പ്രമാണം: 18. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും (ചിത്രങ്ങൾ അനുമതി
ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു. ഞാനും അവരിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു. അങ്ങനെ നബി(സ) അദ്ദേഹത്തിന്
ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തീയ_കീർത്തനങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ആചാരസിദ്ധോ ഹൃദ്യോജ്ജ്വലവേഷാത്മകത്വാച്ഛൃംഗാരോ രസഃ സ ച സ്ത്രീപുരുഷഹേതുക
എഴുത്തുകാരികളിലോരോരുത്തർക്കും പറയാൻ അഗ്നിപരീക്ഷകളുടെ കഥകളുണ്ട്. അവരിൽ
 1901. 86 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1901. പ്ര ാണം: 1925. കേരള സാഹിത്യ
ദക്ഷിണപാർശ്വത്തിലുള്ള ഗോവർദ്ധനസാനുക്കളിൽ ചിതാരോഹംചെയ്ത് ഒരു സഹോദരീയുഗ്മംമാത്രം
ശക്തൻ: (തൃക്കൈയിലിരുന്ന വാൾ കാണിച്ചുകൊണ്ട്) കുഞ്ചിക്കുട്ടി ഇതു കണ്ടുവോ?
എഴുന്നള്ളിക്കുക കഴിച്ചു. അപ്പ ന്റെ അപ്രതീക്ഷിതമായ സുപ്രകാശവദനദർശനത്താൽ
അന്തരിക്ഷേ മാം സൂതകേ ഽഭ്യവദത് പുരാ 60 നനു നാമാങ്കം ആരോപ്യ സ്നേഹാദ് ഗ്രാമാന്തരം
കണ്ടു. ആശാഭംഗംകൊണ്ടു് ആനയ്ക്കുണ്ടായ ദ്വേഷ്യം വിചാരിച്ചാൽ അറിയാവുന്നതാണു് ഒട്ടും
411 ത്വങ്മരുതാംശകതയാ സ്പർശം ഗൃഹ്ണാതി തദ്ഗുണം തേജോംശകതയാ ചക്ഷൂ രൂപം ഗൃഹ്ണാതി
ഗതിനിഗ്രഹേണ ഭോഗ്യേഷു ദോഷാദ്യവമർശനേന ഈശപ്രസാദാച്ച ഗുരോഃ പ്രസാദാ- ച്ഛാന്തിം
ഇൻസ്പെക്ടരോടു പരിഭ്രിമിക്കുവാൻ വരട്ടെ എന്നു സ്റ്റേഷൻ ആപ്സർ പറഞ്ഞുവെന്നും, അതു
വിവരങ്ങളുടെ ഒരു ഭാഗം എടുത്താണ് ഈ സി.ഡി. സൃഷ്ടിച്ചിട്ടുള്ളത് എന്നതൊഴിച്ചാൽ
താൾ: 1868. 70 ആശുവിങ്കൽ ഹജ്ജ്‌ ചതുരപുരത്തു വേദ ആഴിയാർ എന്ന ഒരു ചോനകൻ ഉണ്ട്, അവനെ