കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 6 1913. 167 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 17075 എന്ന
രസഗന്ധൗ വിനിർദിശേത് 85 പഞ്ചാനാമിന്ദ്രിയാർഥാനാം ഭാവാ ഹ്യേതേ നുഭാവിനഃ
വിശ്വപ്രാജ്ഞാദിലക്ഷണം വിരാഡാദീശപര്യന്തം ചൈതന്യം ചൈകമേവ തത് 453 യദനാദ്യന്തമവ്യക്തം
മാത്രമാണ്. (തിർമിദി) 43) അബുദ്ദർദാഇ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് അദ്ദേഹം
മാറ്റുക/നാമാധിനിവേശം/ആവശ്യം അപേക്ഷ സമർപ്പിക്കുവാൻ ഇതു ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക അപേക്ഷകൾ
ഉമിത്തീയിലിട്ടാലെന്നപോലെ ഒരു പുകച്ചിലും നീറ്റലും തുടങ്ങി. അനേക ചികിത്സകൾ
വദിഷ്യന്തീതി യദ്വചഃ പരസ്ഥമേഷ്യത്കാലം ച പരോക്ഷം ചൈവ തദ്ഭവേത്] 69 ഹസ്തമന്തരതഃ
സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ . സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ . സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ
അന്നത്തെ തിരുവിതാംകൂറിലെ നായന്മാർ കൈവശംവച്ചിരുന്ന ജാത്യാധികാരത്തെ വെല്ലുവിളിച്ച
ആകുന്നുവല്ലൊ! ൪൧ 2എന്തെന്നാൽ നിങ്ങൾ ക്രിസ്തനുള്ളവർ എന്നീ(എന്റെ) നാമത്തിൽ ആരാനും
ദൈവയോഗത്താൽപതിക്കുന്നതാകിലോ കേവലമായവൻതാനുമപ്പോൾത്തന്നെ. താൾ: 1922. 220 താൾ: 4
കൊടിപടഹകാഹളങ്ങളോടെ മന്ത്രിമന്ദിരത്തിന്റെ പുറഭാഗത്തു പാളയം ഉറപ്പിച്ചുകഴിഞ്ഞു.
സ്വയംവരത്തിനായിട്ടും ധരിത്രിനായകരൊരുമിച്ചുവന്നു ധരിത്രിജായെന്നെപ്പരിഗ്രഹിപ്പാനായ്
കുരുതേ യഥാ 22 വസ്ത്രം ആപസ് തിലാൻ ഭൂമിം ഗന്ധോ വാസയതേ യഥാ പുഷ്പാണാം അധിവാസേന തഥാ
ഭാഷാചരിത്രങ്ങളിൽ നിന്നും അറിയുന്നു. ഈ ഭാഷകളെല്ലാം വീചീതരംഗന്യായേന 1 ഏതോ ഒരു
 കേൾക്കട്ടെ. വരരുചി: മറ്റൊന്നുമല്ല, കു ി കഴിഞ്ഞാൽ ഉടുക്കാൻ വീരാളിപ്പട്ടു വേണം.
സ്വാതന്ത്ര്യസമരചരിത്രം' മുതലായ വിഷയങ്ങളെക്കുറിച്ച് നിലവിലുള്ള ചരിത്രരചനകൾ
സ്ഥലമായിരുന്നു. നബി(സ) അവനെ സമീപിച്ചപ്പോൾ എന്നിൽ നിന്ന് നീ അകന്നു നിൽക്കുക.
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1877. 2014 താൾ: 1868. 361 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
നിശ്ചയിച്ചു. വളരെ സാഹസപ്പെട്ടു പാദങ്ങളെ നിലത്തോട്ടു താഴ്ത്തി എഴുനേല്ക്കാൻ
മായാം സമാശ്രത്യതിരോഹിതോരണേ വിവ്യാധസൂതം തുരഗാംച സായകൈഃ സമ്മോഹനാസ്ത്രേണ സസവ്യസാചിനം
കേശശ്മശ്രുനഖാനി ചേഽതി സപ്തകേശാൻസംരക്ഷ്യ കക്ഷോപസ്ഥവർജം ക്ഷൗരപൂർവകം സ്നാത്വാ
തദധോഭാഗേ ദ്വിതീയാന്തം സാധ്യം . ബീജോർധ്വഭാഗേ ഷഷ്ഠ്യന്തം സാധകം . പാർശ്വേ ദൃഷ്ടിബീജേ
കൂടാതെ വിശേഷ്യമായി കാണിക്കുന്നു. വെളുത്ത, കറുത്ത, 70 ആദിഭാഷ പഠിച്ച മുതലായ
പിന്നിട്ട്, 405-ൽ അവസാനിക്കുമ്പോഴേക്കും ഗ്രീക്കുസംസ്കാരവും ജീവിതരീതികളും
അറുപത്തുനാലിന്റെ വിധികർത്തൃത്വത്തിന്നു ൨ ആളെ കല്പിച്ചു. പെരിഞ്ചെല്ലൂർ ഗ്രാമത്തിൽ
ആർക്കും കൊടുത്തിട്ടില്ലാത്തതു നീ ഞങ്ങൾക്ക് നൽകിയിട്ടുണ്ടല്ലോ! അല്ലാഹു പറയും:
ഛേദിച്ചിതിൻ വിധം സൌന്ദര്യഭംഗം വരുത്തീനിശാചര! വീരരും നാരിയും പോരിൽ മരിച്ചിഹ
അർധരാത്രിയിലും നീളം കൂടുതലായിരുന്നു. നിഴൽ ഘടികാരങ്ങളുടെ ഉപയോഗമാണ് അതിനു കാരണം.
വന്നുള്ളപീഡകണ്ടായോയിവിടെനീ രാജ്യങ്ങളൊക്കെ പിടിച്ചുപറിച്ചുപോയ് രാജ്യങ്ങൾ
പൗരാണാം സ ഹി ദാരകാൻ ഖുരേഷു ക്രോശതോ ഗൃഹ്യ നദ്യാം ചിക്ഷേപ ദുർബലാൻ 11 തതഃ പൗരാഃ
ആന്തരികാനുഭവവും ദൃശ്യവസ്തുതയും തമ്മിൽ താദാത്മ്യം പ്രാപിച്ചിട്ടുള്ളതായി കാണാൻ
ഏർപ്പെടുത്തിക്കൊടുക്കേണമേ! സർവ്വലോകപരിപാലകാ! ഞങ്ങൾക്കും അദ്ദേഹത്തിനും നീ പൊറുത്തു
മനസിലാകുക. പ്രാചീന ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിൽ നിന്ന് നെല്ലും പതിരും വേർതിരിയ്ക്കുക അത്ര
ചൊല്ലിതരാനാളില്ലാണ്ട്, എവ്വഴിയും കെട്ടു കാടുകേറി. ഇനിയെങ്കിലും നേരുവഴി
പറഞ്ഞതിൽനിന്നു മനസ്സിലാക്കേണ്ടത്. പരിച്ഛിന്നമായഭൗതികഗുണമൊന്നുമില്ലാത്തിടത്തും നാം
കേരളത്തിലെ വിദ്യാഭ്യാസാധികൃതർ സമീപിച്ചത്! നാലാംക്ലാസ്സിനുശേഷം മാനസികപക്വത
തിരുമുഖത്തിനു വിവർണ്ണതാവരാനറിയുന്നില്ല ഞാൻ ഒരുനാളും മുന്നമിവണ്ണം കേട്ടുടൻ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 165 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4
പന്ത്രണ്ടാം സർഗ്ഗം പതിനാലാം സർഗ്ഗം പതിനാലാം സർഗ്ഗം 132 145 വർഗ്ഗം:ഉമാകേരളം
എം.പി.സികളുടെയുംപരിധി ബന്ധപ്പെട്ട ജില്ലയാണ്‌. 2. ഭരണഘടനാഭേദഗതി പ്രകാരം
തത്ത്വസംഹിതകളെ കൂട്ടിയോജിപ്പിച്ചതാണ് ഈ തത്ത്വസംഹിത. എങ്കിലും കാൾ മാർക്സ് തന്റെ
ശരൈഃ സർവതോ ഽഭ്യദ്രവൻ ഭീതാഃ കുർവന്തോ മഹദ് ആകുലം 54 നിപേതുർ ഉർവ്യാം സമരേ കർണ
പ്രമേയം പാസ്സാക്കി സമർപ്പിച്ചു ഇത്തരമൊരു പ്രമേയത്തിന്റെ സംക്ഷിപ്‌ത രൂപം ബോക്‌സ്‌
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദദർശനം. ഈ ബന്ധങ്ങളെയും, നിയമങ്ങളെയും മനസ്സിലാക്കുന്നത്
ഇക്കാര്യത്തിലുള്ള വരവ്‌-ചെലവ്‌ അനുപാതം ഗോവയിലെ ഖനനത്തെ ഒരു തരത്തിലും
ഉച്ചാരണവൈഭവവും വൈജാത്യവും ഏറിയിരി ക്കുന്നതായിട്ടാണു കാണുന്നത്. പരമ്പരാവാസന കൊണ്ട്
എന്നു പറയുന്നു. മുൻഭാഗത്തുള്ള ഈ എട്ടു പല്ലുകളിൽ നാലെണ്ണം മേൽവരിയിലും നാലെണ്ണം
സമ്പുഷ്ട്ടമായിത്തീർന്ന, ലോകത്തെ മുഴുവൻ 'ഒറ്റ രാജ്യ'മാക്കിത്തീർത്ത, ഇദപ്രഥമമായി
അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1863. 33 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 2014 91
വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/ജാബാലോപനിഷദ് ജാബാലോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ദംശേ മശകേ നകുലേ സർപരാക്ഷസഗന്ധർവേ മൃത്യോ രൂപാണി വിദിത്വാ ന ബിഭേതി കുതശ്ചനേതി
൩൩ ശൂർപ്പണഖ : ഒരു മോഹംകൂടിയു താൾ താൾ: 1922. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന എഴുത്തുകാർ പകർപ്പവകാശ
രതിം പ്രജാതിം പ്രാജ്ഞാസിഷമിതി നഹി പ്രജ്ഞാപേതൗ പാദാവിത്യാം കാഞ്ചന
ആകുന്നു എന്നു നിയമങ്ങൾകൊണ്ടു കാണുന്നു. എന്നാൽ, ഐകരൂപ്യം വരുത്തുക എന്നു
എങ്കിലും ശേഷയ്യന്റെ സാമർത്ഥ്യത്താലും നയത്താലുമാണ് ഒരുമാതിരിയായിട്ടെങ്കിലും
അവന് ആനക്കമ്പം കയറിയിരിക്കുകയാണ്. അപ്പു എന്ന കുട്ടിയാനയുടെ കഥ കേട്ടതോടെ ജയന്
മന്ത്രാലയം ആവശ്യപ്പെട്ടിരിക്കയാണ്‌. സന്ദർശനങ്ങളും കൂടിയാലോചനകളും 1. പശ്ചിമഘട്ട
തയ്യാറാക്കൽ - ഇത്തരം കുടിൽവ്യവസായങ്ങളാണ് സ്ത്രീകൾക്ക് ഉചിതമായി വിധിക്കപ്പെട്ടവ.
ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നത് കെട്ടിലമ്മമാർ താമസിക്കുന്ന ഭവനമാണെന്ന് അറിവുതരുന്നു.
സംശയങ്ങളും, മെച്ചപ്പെടുത്താനുള്ള വഴികളും ചർച്ച ചെയ്യാവുന്നതാണ്‌. മെയിലിങ്ങ്
നമ്മുക്കു സമ്മതമായിട്ടുള്ളതുമല്ല. കുഞ്ചിക്കുട്ടി നമ്മുടെ അടുക്കൽത്തന്നെ
കീർത്തിപരാക്രമ- മൊന്നുമേ നീയറിയുന്നീല ജാനകി! നാകത്തിൽ നിന്നു ഞാൻ ഭൂമിയെയൊക്കയും