ലഭിക്കുന്നുള്ളൂ. മഴയുടെ ഈ ഏറ്റക്കുറച്ചിൽ കാരണം പശ്ചിമെഘട്ടത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറേ
കുറഞ്ഞത്‌ 3 മുതൽ 5 വർഷം വരെയെങ്കിലും ആക്കണം. ജൈവവൈവിദ്ധ്യം, ജിയോഫിസിക്‌സ്‌,
കളയുന്നു; ഭയപ്പെടുന്നവൻ സ്നേഹത്തിൽ തികവു വന്നവനല്ല.൧൯ അവൻ മുമ്പെ നമ്മെ
ത്രിമൂർതിലക്ഷണലക്ഷിതമപ്യേകത്വമാപാദ്യ വാമാംസാദിദക്ഷിണകണ്ഠ്യന്തം
കർതൃത്വമില്ല എന്നു അദൈ്വതസിദ്ധികാരൻ (മധുസൂദനസരസ്വതി പറഞ്ഞതും പര്യാലോചിച്ച്
ഞാനിഹ എന്നാലിതിൻ ഫലംതാമസിയ്ക്കാതവൻ നന്നായനുഭവിച്ചീടുമേദൈവമെ വന്നീടുമിത്തരം ദുർഘടം
എഴുപത്തിയേഴ് ദശകം എഴുപത്തിയൊൻപത് ദശകം എഴുപത്തിയൊൻപത് ഫലകം:നാരായണീയം 78.1
വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ ഉമാമഹേശ്വരസ്തോത്രം ഉമാമഹേശ്വരസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ
ഉപന്യാസം ഇനിയും ദീർഘിപ്പിക്കണമെന്നു വിചാരിക്കുന്നില്ല. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
ബീജം ശക്തിരസ്യ ഹി . നമസ്തു വിനിയോഗോ ഹി പുരുഷാർഥ ചതുഷ്ടയേ 99 ദീർഘഭാജാ സ്വബീജേന
മതത്തിലെ സാഹോദര്യഭാവന വേറെ ചിലരെ ആകർഷിച്ചു. വാദപ്രതിവാദം കൊടുമ്പിരിക്കൊണ്ട
സ്വകൈർനിരുദ്ധാ അപി തൂർണമായയുഃ 61.7 വിലോലപിഞ്ഛം ചികുരേ കപോലയോഃ
കൃതികൾവരെയുണ്ട്. ഭക്തിപ്രസ്ഥാനത്തിലെ സ്ത്രീകളെക്കുറിച്ചും നിരവധി പഠനങ്ങൾ
സ്ത്രീപുരുഷന്മാർ അന്യോന്യം സ്നേഹിക്കുമെന്നൎത്ഥം. രണ്ട് മലയിലും ശവം മറ
ഭർതുരനാദൃതാ സാ ത്വാമേവ നിത്യമഗതിഃ ശരണം ഗതാ ഭൂത്‌ 17.2 അങ്കേ പിതുഃ
ഗന്ധലേപനമശുദ്ധിലേപനമൈവ ക്ഷാരമന്ത്യജമിവ വസ്ത്രമുച്ഛിഷ്ടപാത്രമിവാഭ്യംഗം
തത്കാര്യങ്ങളെയും അനാദിയായിട്ടും സാന്തമായിട്ടുമാണ് അംഗീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്. എപ്പോൾ?
നിശ്ചയമില്ലാതെയായിത്തീരുകയും ചെയ്തു. ഭ്രഷ്ടനായിപ്പോയ അദ്ദേഹത്തിനു
ജനം പലപണിക്കാരർനടന്നുമുന്നമേ വഴീയുണ്ടാക്കുവാനവധികൂടാതെ വഴിയുണ്ടാക്കിനാർ
സ്ഥിതി ഒരു സംഘം ആളുകളുടെ സ്ഥിതിപോലെയാണ്. (സീറ്റ് നിർണ്ണയിക്കാൻ വേണ്ടി) അവർ
അധ്യാപകൻ കുട്ടികളെ സാക്ഷരത പഠിപ്പിക്കുന്നതുപോലെ, താഴെ പറയുന്ന വാക്യങ്ങൾ ഞങ്ങളെ
ഗോപാൻ സംഭ്രമയൻ, മുനീൻ മുകുളയൻ, സപ്തസ്വരാൻ ജൃംഭയ,- ന്നോങ്കാരാർത്ഥമുദീരയൻ വിജയതേ
ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന് ദശകം ഇരുപത് ദശകം ഇരുപത് ദശകം
പിൻവാങ്ങിക്കുവാൻ സാധിക്കുന്നില്ല. പ്രാകാരമൂലത്തിൽ എത്തിപ്പോയ ആ സംഘത്തെ
പൊയ്ക്കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. അവൾ മാവുകളിൽ ഇരുന്നു കളിക്കുന്ന കുയിലുകളുടെ മധുരഗാനത്തെ
താൾ: 1868. 68 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1922. 91 താൾ: 1772. 202 വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
മുറുക്കിപ്പിടിച്ച 'നല്ല സ്ത്രീ'യായ അന്നമ്മയുടെ കുടുംബഭരണത്തെ ഇങ്ങനെ
ദുർമാർഗ്ഗികൾ അവന്റെ പാപങ്ങളെ ദർശിക്കുക മൂക്കിന്റെ മുമ്പിലൂടെ പാറിപ്പോകുന്ന ഈച്ചയെ
പവമാനം ഗ്രസേത്തഥാ . വജ്രദണ്ഡസമുദ്ഭൂതാ മണയശ്ചൈകവിംശതിഃ 118 സുഷുമ്നായാം സ്ഥിതഃ സർവേ
ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-10 സ്തോത്രം-9
വന്യമൃഗങ്ങളുംദുഷ്ടജന്തുക്കളും ധാരാളമുള്ള സ്ഥലമാണ്‌ മദീന. (അതുകൊണ്ട്‌ ജമാഅത്തിന്‌
സർവമർമസ്വ് അതാഡയത് 33 സ താഡ്യമാനോ ബഹുഭിഃ ശരൈഃ സംനതപർവഭിഃ ന വിവ്യഥേ രാക്ഷസേന്ദ്രോ
ആധികാരികമായി കണക്കാക്കപ്പെടുന്ന മലയാള നിഘണ്ടു ആണ് ശബ്ദതാരാവലി. 2200-ൽ പരം
തമ്പ്രാക്കളും മംഗലത്തു ശങ്കരനും കായംകുളം കൊച്ചുണ്ണി കായംകുളം കൊച്ചുണ്ണി നിങ്ങൾ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 190 4 അനുബന്ധം 2
വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ: 227 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ഓടിക്കടന്നു കിഴക്കുംകൊല്ല ത്തു പൊന്നിൻപോർ പടിക്കൽ നിവിരെ ചെന്നു വഴിപുറപ്പെട്ടു.എ
ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള താൾ: 1936. 73 14/ 14/ 15/ 15/ താൾ: 1936. 74 താൾ: 1936.
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-മ
പ്രയോജനപ്പെട്ടിരുന്നു ഓർത്തുനോക്കൂ. ചന്ദ്രൻ 27 ദിവസവും 8 മണിക്കൂറുംകൊണ്ട് ഭൂമിയെ
പുറത്തേക്കിറങ്ങിയപ്പോൾ വീടിന്റെ കിഴക്കുഭാഗത്തു പത്തു പന്ത്രണ്ടു പേർ കൂടിനിന്നു
ചണ്ഡരക്ഷോഗണംകൊണ്ടുകൊണ്ടങ്ങിനെ ദണ്ഡപാണിയ്ക്കുകൊടുത്തുതെരുതെരെ
വരുന്ന അവസ്ഥകളെ വിവരിക്കുന്നൊരു ചരിത്രത്തെ ചമെപ്പാൻ പലരും തുനിഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ടു.
പ്രഭാതം വരെ നബി(സ) അവിടെ താമസിച്ചു. ശേഷം വാഹനത്തിൽ കയറി. ബൈദാഇലെത്തിയപ്പോൾ
കൃത്വാ മഹദ് ദുഷ്കരം ആര്യ കർമ ആലോകയാം ആസ തതഃ സ്വസൈന്യം; ധനഞ്ജയഃ ശത്രുഭിർ
 രക്ഷിച്ചത്‌ പോലെ ഇപ്പോൾ ദൈവത്തിന്റെ തിരുസഭയെ ശതുവിന്റെ കെണിയ ൽ നിന്നും എല്ലാ
വിഷമാണി മൃദൂനി ച . വിശ്വാസമിഹ ഭൂതാനി സർവാണി ശമശാലിനി 30 ന രസായനപാനേന ന
പാഠ്യവിഷയമാക്കണമെന്നും ഉള്ള അഭിപ്രായം അടുത്ത കാലത്തായി ചിലർ
നീന്തിത്തുടിച്ചു നെടുമ്പുരയിലെത്തി, ജലത്തിൽ ആമജ്ജനംചെയ്തു. സമുദ്രംഗതകളാകാത്ത
കൽപ്പിക്കുന്നപക്ഷം ഞാൻ നേർമാർഗ്ഗം പ്രാപിച്ചവനായിരിക്കുകയില്ല. വഴി
വക്കവിട്ട് എതിർക്കാനുള്ള ഭാവമായി. അതു കണ്ടു കുമാരപിള്ള പേടിച്ചോടിപ്പമ്പകടന്നു.
പുറത്തുവന്നിരുന്നോ, പ്രചരിച്ചിരുന്നോ എന്ന കാര്യം കൂടി പരിശോധിക്കേണ്ടതാണ്.
കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ 10 ജി അരുണിമ ജി. അരുണിമ ഡൽഹിയിലെ ജവഹർലാൽ നെഹ്രു
അജഡാ ഇവ ശ്ലോ സ്ഥാണുർനിത്യഃ സദാനന്ദഃ ശുദ്ധോ ജ്ഞാനമയോഽമലഃ . ആത്മാഹം സർവഭൂതാനാം
പങ്കജൈഃ പൂജയിത്വാ കനകകമലമാലാം കണ്ഠദേശേർപയിത്വാ ശിരസി വിനിഹിതോയം ര പൂഷ്പാഞ്ജലിസ്തേ
ചാരുചന്ദ്ര കലാധരായൈ നമഃ ഓം ചരാചര ജഗന്നാഥായൈ നമഃ ഓം ചക്രരാജ നികേതനായൈ നമഃ ഓം പാര്
ബര്ബരാളകായൈ നമഃ ഓം വിമര്ശരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം വിദ്യായൈ നമഃ ഓം വിയദാദി ജഗത്പ്രസുവേ നമഃ
നേടിയഅമേരിക്കയാണ് അബദ്ധമായ പല അന്ധവിശ്വാസങ്ങളുടെ വാസസ്ഥലം. പ്രവൃത്തിവർഗത്തിലെ
ഭവതി . കേവലകുംഭകാത്കുണ്ഡലിനീബോധോ ജായതേ . തതഃ കൃശവപുഃ പ്രസന്നവദനോ
ജനങ്ങളോടൊപ്പം നമസ്കാരം നിർവ്വഹിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ചിലയാളുകൾ കഠിനമായ
ബ്രഹ്മ ദീപ്യതേ യച്ചക്ഷുഷാ പശ്യത്യഥൈതന്മ്രിയതേ യന്ന പശ്യതി തസ്യ ശ്രോത്രമേവ തേജോ
ജലജീവികളുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥ, ജലസ്രോതസ്സുകൾ എന്നിവ കണ്ടെത്തി സംരക്ഷിച്ച്‌, സുസ്ഥിരത
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11 അധ്യായം13 അധ്യായം13
വർഗ്ഗം:ഭാരതീയ തത്വശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:ഭാരതീയ തത്വശാസ്ത്രം തത്വശാസ്ത്രം