നിങ്ങൾ കിടാങ്ങളല്ലയോ? കട്ടി-ശ്ലോ 85 തലമണ്ടയിലെന്തു താറുമാ റുലകിൽ
സത്യജ്ഞാനാദിലക്ഷണം ഇദമാരോപിതം യത്ര ഭാതി ഖേ നീലതാദിവത് 298 തത്കാരണം യദജ്ഞാനം
നീങ്ങിയ രാമവർമ്മമഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ടായിരുന്നു. കൽപനപ്രകാരം
പുറപ്പെടുവിച്ചിരിക്കുന്നു. (133) ശ്രീമാന്മാരായ വെയറായും രത്നമയ്യങ്കാരും
അവിടെന്നു മറ്റൊരിടത്തുകൊണ്ടുപോ- യ്പരിരക്ഷിച്ചു നിൻ പതിയെയുമുടൻ അവിടേയും വന്നു
തിരുനെൽവേലി ജില്ല (അംബാസമുദ്രം, നങ്കുനേരി,രാധാപുരം, ചെങ്കോട്ട, ശിവഗിരി, തെങ്കാശി,
എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ 1902 ശബ്ദശോധിനി ശബ്ദശോധിനി/മുഖവുര മുഖവുര ശബ്ദശോധിനി/അവതാരിക
ഒന്നുകൂടി പ്രബലപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ, പുരുഷനാമങ്ങളൊഴികെ
പ്പോരാടിനില്ക്കിലിവനെക്കൊല ചെയ്വനെ'ന്നായ് പാരാതെ നല്ലടവിടയ്ക്കിടെ മാറി മാറി-
പ്രാഹിണോദ് വിദുരായ വൈ 49 അപൃഷ്ട്വാ വിദുരം ഹ്യ് അസ്യ നാസീത് കശ് ചിദ് വിനിശ്ചയഃ
താൾ സൃഷ് താൾ: 1900. 144 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സവ്യാഖ്യാന
പരിശിക്ഷിയ്ക്കേണം പിഴയ്ക്കുതക്കതു തുരിയമായതുയമവൃത്തിവീര! പ്രതിദിനം
 ചിന്മയപ്രാസാദം ബ്രഹ്മാനന്ദമയവിമാനകോടിഭി- രതിമംഗലമനന്തോപനിഷദർഥാരാമജാലസങ്കുലം
എന്ന പദം അന്വർത്ഥമാകുന്നത്‌ `ജൈവപരമായി പ്രാധാന്യമുള്ള പ്രദേശം' എന്നാണ്‌.
പപ്രച്ഛ വിനയോപേതോ ധർമരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ 2 നൈകേ യുഗസഹസ്രാന്താസ് ത്വയാ ദൃഷ്ടാ മഹാമുനേ
ചോറും മറ്റു തീറ്റികളും ശരിയായി കൊടുത്തുകൊള്ളണമെന്നും അവനെ മേലാൽ ആറന്മുളെ നിറുത്തി
കീർത്തനങ്ങൾ കണ്ണാ കാറൊളി വർണ്ണാ ഗണപതി ഭഗവാനെ പരമേശ പരിപാഹി മയിൽ വാഹന
പ്രയോജനപ്പെടുത്തി. ഭൂമിയുടെ അന്തരീക്ഷത്തിലേക്കു പ്രവേശിക്കുന്ന താൾ:ജ്യോതിഷവും
നാമ ജ്ഞേയോ നേപഥ്യജോ വിധിഃ തത്ര കാര്യഃ പ്രയത്നസ്തു നാട്യസ്യ ശുഭമിച്ഛതാ 3
തത്പ്രാണമയകർതൃകം 381 വായുനോച്ചാലിതോ വൃക്ഷോ നാനാരൂപേണ ചേഷ്ടതേ തസ്മിന്വിനിശ്ചലേ സോ
പുരതസ്തത്ത്വയാപി ക്ഷണാർദ്ധം നാജ്ഞായീത്യാഹുരേകേ തദിദമവമതം വ്യാസ ഏവ ന്യഷേധീത്‌ 86.3
കൗടില്യനയജ്ഞനായ ഭട്ടപാദർ കാര്യസിദ്ധിക്കുള്ള ഉപായമായി ദണ്ഡനമസ്കാരത്താൽ
കാണുകയാൽ ഇതിന്റെ അർത്ഥമെന്തെന്നു് ഒരു യൂനിവേർസിറ്റി മലയാളപരീക്ഷകൻ പ്രശ്നപത്രത്തിൽ
ധാരണ തന്നെ തെറ്റായിരിക്കുമോ എന്നായി സംശയം. കൂടുതൽ പരീക്ഷണങ്ങൾ നടത്തി, വികസിക്കുക
ജനിതാ സ യശ്ചന്ദ്രമസോ ദേവാനാം ഭൂർഭുവസ്വരാദീനാം സർവേഷാം ലോകാനാം ച വിശ്വം ഭൂതം ഭുവനം
പ്രദേശങ്ങളുടെയും മേഖല ഒന്നിന്റെയും മൊത്ത വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെയുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ
ഭീരുവായും ദർശിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 4. 52. 75) 23) അംറ്(റ) നിവേദനം: സഅ്ദ്(റ) ഒരു
വർഷകാലമരംഭിച്ചതിനാൽ ആലുവാപ്പുഴ കരകവിഞ്ഞു് ഒഴുകിത്തുടങ്ങി. ആറും തോടും പാടവുമെല്ലാം
സുവർമഹരോം 1 ഷഷ്ഠോഽനുവാകഃ . പാഹി നോ അഗ്ന ഏനസേ സ്വാഹാ പാഹി നോ വിശ്വവേദസേ സ്വാഹാ
ച 143 ഗ്രന്ഥിമത്കേശമുകുടാഃ കർതവ്യാസ്തു പ്രയോക്തൃഭിഃ രാക്ഷോദാനവദൈത്യാനാം
നിയമിക്കണമെന്നും കോടതി നിർദ്ദേശിച്ചു. 1986ലെ പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ) നിയമത്തിലെ വിവിധ
കാരണം നൃപനെ രണ്ടേടത്തിരുന്നു രക്ഷിച്ച- തതുകൊണ്ടു രണ്ടു വരങ്ങൾ തന്നതും വരദ്വയം
ച്ചിന്നിടുംഭാണ്ഡങ്ങൾക്കുവടന്നിടുന്നതുപോലെ സ്വല്പമല്ലാതെപൊങ്ങിക്കേൾക്കായീഭീമങ്കൽനി
അക്കാലത്ത് കുറവായിരുന്നില്ല. അവർകൂടി നിശ്ശബ്ദരായിരുന്നെങ്കിൽ കേരളത്തിന്റെ
വിചാരിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. മണ്ണാർശ്ശാലയില്ലത്തുള്ളവരെ സർപ്പങ്ങൾ കാരണം കുടാതെ
ശതദ്രുവാകുന്ന നദീതരണവും കഴിച്ചുപിന്നെയും നടന്നേളാധാനനഗരത്തിലൊരു നദിയേയും
സുഖമില്ലാതെയുമിരിക്കുന്നു. നിശ്ചിത ദിവസം അവിടെ ചെല്ലാഞ്ഞാൽ തിരുമനസ്സിലേക്ക്
വിവരിച്ചിരീയ്ക്കുന്നു. റോമാ രാജ്യത്തുള്ള പത്താക്കു മുതലായ സ്വർണ്ണനാണ്യങ്ങൾ
ഇനിയുമനുദിവസമിഹസേവാർത്ഥമിച്ശിക്കി- ലെങ്ങിനേയുണ്ടാംസമൃദ്ധിനിനക്കെടൊ.
അപ്രകാരം പറഞ്ഞാൽ തുമ്മിയവൻ ഇപ്രകാരം ചൊല്ലണം. യഹ്ദീകുമുല്ലാഹു വയുസ്വ് ലീഹ് ബാലകും.
മലേരിയാബീജങ്ങൾ അവന്റെ രക്തത്തിൽ ചെല്ലുന്നു. ഇങ്ങിനെ ദേഹത്തിൽ ചെല്ലുന്ന ബീജങ്ങൾ
ാവലി വിളങ്ങീ. പൃഥ്വീസുതാദയിതഹൃത്തും മഹാകദന- ഗത്തൎത്തിലന്ധത കലർന്നൂ, സഹജരുമുഴന്നൂ,
അപൂർണ്ണവുമാണു്. ഈ സിഡിയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ചില സമാഹാരങ്ങളിലെ കൃതികൾ (ഉദാ:
6-4-ന്ധ) എന്ന സൂത്രത്താൽ അ എന്നതിനു ദീർഘം വന്നു രാമ്+ആ+നു+ആമ് എന്നും അട്കുപ്വാ
തിന്നാം- 1846 പാരപക്ഷംചെയ് വോന് പരലോകം ഇല്ലാ- 1833 2) 3) 1834 പതിച്ചി= 1842
ചക്യന്തരം സൃഷ്ടിപ്പാനവ വേണമെങ്കിലിഹ വന്നെല്ലാമിരന്നീടണം നാഴിഭിരുരിഭിരുഴഗ്ഭിഃ പാതി
ശ്രദ്ധയിൽനിന്ന് അകറ്റിനിർത്താനാണ് ഈ പുകഴ്ത്തൽ ഉപകരിക്കുന്നത്. 'സ്ത്രീകൾ' എന്നാൽ
സോമസവനസ്തദപരാജിതാ പൂർബ്രഹ്മണഃ പ്രഭുവിമിതം ഹിരണ്മയം 8. 5. 3 തദ്യ ഏവൈതവരം ച ണ്യം
ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടു. ഒരു ഏൎപ്പാടിനെ സഭയിൽനിന്നും നിയമമാക്കി അനുവദിക്കുംമുമ്പു
പൂർവവത്പ്രാണിത്വാ വൈശ്വാനരേഷ്ടിം നിർവപേത്സർവസ്വം ദദ്യാദ്യജമാനസ്യ ഗാ ഋത്വിജഃ സർവൈഃ
ഏറ്റവും ഫലവത്തുക്കളും ആയ ആയുർവ്വേദ ഔഷധാലയം. ൧. ലോക പ്രസിദ്ധമായ ധാതുപുഷ്ടികാരി
60. 41) 4) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ഒരു ദിവസം സഫാ മല മേൽ കയറി നിന്ന്
ഭവദാജ്ഞ കേട്ടിരിക്ക നിശ്ചിതമേ. ക്ഷമിക്ക. പദം 27 ബാഹുകൻ: കണക്കിൽ ചതിച്ചതു
തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് ഒരു വീരശൃംഖലകൂടി തൃകൈ യിലെടുത്തു. അപ്പോൾ മാരാർ രണ്ടുകൈയും
മേഘങ്ങളുമെത്ര കഷ്ടം! 37 കുലാങ്കനാവൃന്ദവുമപ്സരസ്ത്രി- കുലങ്ങളും വിപ്രരുമാർത്തിമൂലം
നിനക്കു ഖണ്ഡമായിരിക്കും രാജ്യവും ഭുജിച്ചിടേണം നാമിരുവരുമിനി രഘുപ്രവീരന്റെ വചനം
തത്രാബ്ധൗ ചിരമഥിതേ പി നിർവികാരേ ഏകസ്ത്വം കരയുഗകൃഷ്ടസർപരാജഃ സംരാജൻ പവനപുരേശ പാഹി
അധ്യായം3 അധ്യായം2 അധ്യായം2 അധ്യായം4 അധ്യായം4 1 [വ്] യുധിഷ്ഠിര തവ പ്രജ്ഞാ ന സമ്യഗ്
മൂർധാനമഭിനിഃസൃതൈകാ തയോർധ്വമായന്നമൃതത്വമേതി വിഷ്വങ്ങന്യാ ഉത്ക്രമണേ
മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31 അധ്യായം31 അധ്യായം33
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നത്. ആ ലക്ഷ്യം നിറവേറ്റാനായിരിക്കും ഓരോ മനുഷ്യനും സ്വതവേ
വർഗ്ഗം: 2014 056 താൾ: 2 1913. 99 താൾ: 1914. 97 സൂചിക: 1932. 2014 മേവാഡിന്റെ പതനം
താൾ താൾ: 1917. 102 താൾ: 1907. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 3 1910. 233
കേവലം ചിത്പ്രകാശാംശകൽപിതാ സ്ഥിരതാം ഗതാ . തുര്യാ സാ പ്രാപ്യതേ