നളൻ: (ഉദ്യാനമാകെ നിരീക്ഷിച്ചതിനുശേഷം ആത്മഗതം) പ. നിർജ്ജനമെന്നതേയുള്ളൂ ഗുണമോ
ഉപരിക്രീഡാസുരതാനാചരന്തു സ്ത്രിയസ്സദാ നാരീണാഞ്ച തു സർവ്വാസാം സ്തനവസ്ത്രാണി
പാദം 1 3 വർഗ്ഗം:ശതമുഖരാമായണം ശതമുഖരാമായണം/രണ്ടാം പാദം ശതമുഖരാമായണം കിളിപ്പാട്ട്
കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
ഭവേച്ഛ്രോണീവിഭൂഷണം ഏകയഷ്ടിർഭവേത്കാഞ്ചീ മേഖലാ ത്വഷ്ടയഷ്ടികാ 37 ദ്വിരഷ്ടയഷ്ടി രശനാ
പ്രതിഹാരോഽസ്തം യന്നിധനമേതദ്ബൃഹദാദിത്യേ പ്രോതം 2. 14. 1 സ യ ഏവമേതദ്ബൃഹദാദിത്യേ
മാത്രമാണ്. ചാർജുള്ള പയോണുകൾ അന്ത്യത്തിൽ മ്യുയോണുകളും ന്യൂട്രിനോകളുമായി മാറുന്നു.
ഉത്തമപുസ്തകങ്ങളുണ്ടാക്കുന്നതിന്ന് ആളില്ലെന്നുവരാതിരിക്കുമൊ? താൾ: 02 02-150 57
ഏംഗൽസും പിന്തുടരുന്നതെന്നാണ് മൊണാദിന്റെ കണ്ടുപിടുത്തം. ഹെഗേലിയൻ
ചന്ദ്രന് 'മാസകൃത്' എന്നു പേരുണ്ട്. പഴയ ഇംഗ്ലീഷിൽ ചന്ദ്രന്റെ പേരായ ' എന്ന പദത്തിൽ
പ്രാചീനമലയാളം_2/എമ്പ്രാൻ എമ്പ്രാൻ പോറ്റി പോറ്റി പ്രാചീനമലയാളം 2 താൾ: 2. 11
ഝടാധരിച്ചതും ഭുവിശയിച്ചതും ജലാധാരനായിട്ടുപവസിച്ചതും പറഞ്ഞു കേട്ടപ്പോൾ മനസ്സു
'മയക്കുവിദ്യ' കൊണ്ടൊന്നും ആ മഹാപുരുഷന്റെ ദിവ്യസന്നിധിയിലേക്കു ചെന്നാൽ ആ
വർഗ്ഗം:ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ താൾ
അദ്ദേഹം കാണിച്ചു തന്നതനുസരിച്ച് ഏഴു രൂപത്തിലുളള ഓത്തുവരെ എത്തിച്ചേർന്നു. (ബുഖാരി.
ഇവന് ശരിയായ അറിവുണ്ടെങ്കിൽ മാത്രം. (ബുഖാരി. 3. 48. 830) 13) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം:
ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 3 പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 15 പതിപ്പുകൾ
നിങ്ങളിലോരോരുത്തരും നരകത്തെ കാത്തുസൂക്ഷിക്കുവീൻ, അതും കൈവശമില്ലാത്തവൻ നല്ല ഒരു
സ്കന്ധേന വാ നീയതേ കിം തു ലോകപ്രസിദ്ധമേതത് യഥേദം സൂര്യോ നക്ഷത്രം ദിന വാ നയതീതി
വിഷുവ-ധ്രുവ ബിന്ദുക്കളുടെ പുരസ്സരണം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 51 51
പ്രാപിക്കുന്നു. വാഞ് ിതാർത്ഥത്തേയും ലഭി ക്കുന്നു. പരിഭാഷ - അനീശ്വരൻ - അസമർത്ഥൻ.
 ഭോക്തൃനിഷ്ഠമായ തപ്താതപ്താവസ്ഥാഭേദം മൂലമാണെന്ന് വിചാരദൃഷ്ടിക്ക് കാണാവുന്നതാണ്.
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കാര്യനിർവ്വാഹകർ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക
വൽഹംദുലില്ലാ' ആകാശഭൂമി കൾക്കിടയെ നിറക്കും. നമസ്കാരം ഖുർആൻ നിനക്ക് അനുകൂലമോ
നിത്യഹരിതവനങ്ങൾ സംര ക്ഷിക്കുന്ന കമ്പനികളുണ്ട്‌ സ്വകാര്യഭൂമിയിലെ വനങ്ങളും
13110 താൾ: 4 1911. 133 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പശ്ചാത്യദർശനം
94123] 19 2015 7 19:00 ( 2015/28 2015- 28! 2015/29 2015-29 2015- 29 2015/29
കണക്കാക്കിത്തുടങ്ങിയതെന്നും പറഞ്ഞല്ലോ. എന്നാൽ ഇപ്രകാരമല്ലാതെ സൗരവർഷ ഗണന നടത്തിയ
ആറന്മുളക്കാരായ ചിലർ ശബരിമലയ്ക്കുപോകുന്നതിനു നിശ്ചയിച്ച് എന്നു കല്പിക്കുകയും
മന്ദസ്വരം ദൈവശുദ്ധാത്മാവെ-ന്നിലേറി പരമ ദേവാ-വന്നെന്നുള്ളം എന്നുള്ളിൽ സങ്കേതം
 കഴിഞ്ഞവ*/ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 65 പ്രാചീനർക്കു ഭൂമി 'അ ലാ, സ്ഥിരാ,
സഞ്ചിന്ത്യാനുഷ്ടുഭാ നത്വാ സച്ചിദാനന്ദപൂർണാത്മസു നവാത്മകം സച്ചിദാനന്ദപൂർണാത്മാനം
സൗരഭമാമൊരുദ്യാനത്തിൽ ചെമ്മീനിൻ ദുർഗ്ഗന്ധം ചേർന്നപോലെ; ഉദ്ദാമലാവണ്യമാമൊരു
കൊണ്ടുപോകുന്നത് എന്ന് കൽപ്പിക്കുകയും നമ്പൂരിപ്പാട് ആ എഴുത്ത് ആ ശിപായിയുടെ കൈയ്യിൽ
- ചുറ്റിസഞ്ചരിക്കുക. ഭൃംഗങ്ങൾ - വണ്ടുകൾ. വൃതം - വരണം ചെയ്തത്. വരണം ചെയ്ക -
ചിനത്തു ഗർജ്ജിപ്പതുപോലെ തോന്നും. 23 വേലാതടത്തിങ്കലെഴും മഹേന്ദ്ര- ശൈലത്തിലുള്ളോരു
സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജമായ ആ കാരണത്തെ 17 നിജാനന്ദവിലാസം വ്യാപിച്ച അഹന്തയെ കാരണത്തീനു
ഒട്ടകം ഓടിപ്പോയിരിക്കുന്നു. ഉടനെ ഞാൻ എഴുന്നേറ്റുപോയി. ആ ഒട്ടകം മരീചിക
നിന്നു വേറല്ല. ൪വാചാര താൾ 26044 താൾ: 2 227 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 51 യേന ധർമമധർമം ച മനോമനനമീഹിതം . സർവമന്തഃ പരിത്യക്തം സ
മഹതാ പ്രചകമ്പേ വസുന്ധരാ 45 പക്ഷിണശ് ച മഹാഘോരം വ്യാഹരന്തോ വിബഭ്രമുഃ സപ്രഭശ് ചോദിതഃ
പോറ്റി കടവിൽ ചെന്നു നോക്കിയപ്പോൾ ബോട്ടവിടെ കാണാനില്ലായിരുന്നു. ബോട്ടു കള്ളന്മാർ
അഹം യ ഏവം സതതം ബ്രൂയാത് സോ ഽപി പാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 3 അത്ര മാസം വസേദ് വീര സരസ്വത്യാം
ആഭിമുഖ്യം സിദ്ധിക്കുന്ന ഭൂഭാഗം മാത്രമേ ഇതിലേയ്ക്കു യുക്തമാകയുള്ളൂ. ഏതാദൃശയോഗ്യത
ചേർക്കുന്നതാണുത്തമം. ഇവയ്ക്കു രണ്ടിനും തമ്മിൽ അല്പം അന്തരമില്ലാതില്ല. 'നാടകീയ
നിലത്തെക്കടന്നു, നെടുമാൽ മുതലായവ. പൊതുമൊഴി എന്നതു ഒരർത്ഥത്തേയും പല അർത്ഥത്തെയും
യച്ഛതി നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം ചക്ഷുരധ്യാത്മം ദ്രഷ്ടവ്യമധിഭൂതമാദിത്യസ്തത്രാധിദൈവതം
ഇരിക്കുന്ന കെട്ടിനകത്തു ചന്ത്രക്കാറൻ കേൾക്കുന്നു. വാതലുകൾ ബന്ധിക്കുന്നതിനിടയിൽ
സംഭവിക്കാനിടയില്ലെന്നുമാണ് നരവംശശാസ്ത്രജ്ഞരുടെ രചനകൾ നമുക്കു തരുന്ന സൂചന.
ശുദ്ധമാക്കിശ്ശുഭസ്ഥാനെസുഖാസനെ സുസ്ഥനായെത്രയുംശൊഭിച്ചുഞങ്ങളാൽ താൾ: 2 1927. 229
വിലാപകാവ്യങ്ങളും നിർമ്മിക്കപ്പെടാറുണ്ട്. മഹാനായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ വിയോഗം കവിയെ
എന്നുവരും. ഇതിൻ പ്രകാരം അവിടെ നാലുഘാതക്ഷേത്രത്തെ വെച്ചു് അവറ്റിന്നു് ഓരോ
പക്ഷിമത്സ്യാന്മൃഗാദീൻ മർത്യാന്മിത്രാണി ശത്രൂനപി യമിതമതിസ്ത്വന്മയാന്യാനമാനി
ഒരുവനെ കണ്ടാൽ അവൻ കുലീനൻ എന്നല്ല പരിചാരകൻ എന്നത്രെ മനസ്സിലാക്കുമായിരുന്നത്.
ആയിശ ഹഫ്സ: യുടെ ഒട്ടകപ്പുറത്തുകയറി. നബി(സ) ആയിശയുടെ ഒട്ടകത്തിന്റെ മുമ്പിൽ വന്ന്
ഇതേ പ്രകാരം ഈ ധനം പച്ച പിടിച്ചതും മധുരമുള്ളതുമാണ്. അപ്പോൾ അഗതിക്കും
ഒരു സ്വർഗ്ഗോദ്യാനമായിരുന്നു. ദിവാൻജി വടക്കോട്ടു യാത്രചെയ്‌വാനുള്ള പത്തേമാരിയിൽ
സ്വകർമഭിഃ 17 ഋഷിം ആംഗിരസം വൃദ്ധം പുരസ്കൃത്യ തു തേ ദ്വിജാഃ ദദൃശുർ ബ്രഹ്മഭവനേ
കുടുംബരീതിക്കുള്ളിൽ സ്ത്രീകൾക്കു കൽപ്പിച്ചിരുന്ന കടുത്തനിയമങ്ങൾക്കും
 കുർവന്നഭ്യാസമേതസ്യാം ഭൂമികായാം വിവാസനഃ ഷഷ്ഠീം തുര്യാഭിധാമന്യാം ക്രമാത്പതതി
എന്നിവയാണ്. പക്ഷേ, ഭൂമിയുടെ ഈ വായുനിബദ്ധാവരണം ജീവമണ്ഡലത്താൽ
അവിവേകം ഹേതുവായിട്ടെന്നല്ലാതെ വിവേകത്തെ പറ്റി ചെയ്യുന്നതല്ല എന്നു ബോധമാകും.
കാത്തുനിൽക്കും പണിക്ക- ച്ചെക്കന്മാരാരാർത്തടുക്കുന്നരിഭടരെയരി- ഞ്ഞീടിനാർ നാലുപാടും
അറിഞ്ഞിരുന്നിട്ടും നമുക്ക് ആഹാരത്തിനാ യിട്ടാണ് മൃഗാദികളെ സൃ ഷ്ടിച്ചതെന്നു