ബന്ധിക്കപ്പെട്ട നാഡീകോശങ്ങളുടെ ശ്രേണി എവിടെവെച്ച് അവസാനിപ്പിക്കണം; അതിൽ വേറെയും
യാമ്യാഗ്രത്തോളമുള്ളപഴുതു ഭൂയാമ്യഭുജാചാപാന്തരാർദ്ധം. ആകയാൽ വ്യാസ മൂലത്തിങ്കന്നു
 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 595 991 ൭ പ്രിയമുള്ളവരെ, നാം അന്യോന്യം
ജ്ഞാനം ശുദ്ധീകരിക്ക പ്പെടുകയും മോക്ഷം സാക്ഷാൽ പ്രാപ്യമാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
അവയ്ക്ക്ക യാതൊരു വൈശിഷ്യവും ഇല്ലെന്ന മാത്രമല്ല മിക്കവാറും അവ തീരെ അസംബന്ധങ്ങളും
സന്താനങ്ങൾക്ക് ഞാൻ ദാനം ചെയ്താൽ എനിക്ക് പ്രതിഫലം ലഭിക്കുമോ? അവർ എന്റെയും
ദൃക്കിന്റെ ഉപാധിയായും ദൃശ്യത്തിന്റെ ഉപാധിയായും രണ്ടു പിരിവോടുകൂടിയതായി ഭാവിച്ച്,
അപരിജ്ഞേയമായുള്ള ഒരു കൃപാശക്തിയുടെ സാന്നിദ്ധ്യത്തെ ആത്മേന്ദ്രിയത്തിന്റെ
നാം ശക്തരായിത്തീരുന്നതാണ്. ഇനി പ്രാണായാമത്തിന്റെ അഭ്യാസക്രമങ്ങളെപ്പറ്റി പറയാം.
മുഞ്ച സഹസാ വികാരാത്മന്യാത്മപ്രതിഫലജുഷി സ്വസ്ഥിതിമുഷി യദധ്യാസാത്പ്രാപ്താ
എന്നായത് ആദേശം. എന്ന വിസർഗരൂപം വിഭക്തി പ്രത്യയം. അരമത എന്ന ക്രിയാപദത്തിൽ രമ്
ശത്രുഞ്ജയമെന്നിങ്ങിനെ സുയജ്ഞനുമതിമുദിതനായുടൻ നയജ്ഞനാം രാമനനുഗ്രഹം ചെയ്തു
(ബുഖാരി. 3. 43. 638) 14) ഉഖ്ബ(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ നബി(സ)യോട് പറഞ്ഞു: താങ്കൾ ഞങ്ങളെ
അടുത്തുചെന്നു് എന്നാരംഭിച്ചു് അവൾ മുഖം തിരിച്ചു പരിഹരിക്കുന്നു എന്നു്
ശസ്പ്രത്യയം (ബഹുരാമന്മാരെ തമിഴിൽ വചനങ്ങളെ കാട്ടുന്ന പ്രത്യയങ്ങൾ വിഭക്തി
പരമേശ്വരമൂസ്സിനു നാരായണൻ എന്നു പേരായി ഒരു പുത്രൻ മാത്രമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളു. ആ
 മഹാത്മാവു്.വിഭ്രാന്തി=അജ്ഞാനം.വിരാട്കിശോരൻ=അവതാരമൂർത്തി.വിപ്രാദി
ബന്ധുരാംഗിയെയും കൊണ്ടുമണ്ടീടുവാൻ ബന്ധമില്ലാതൊരിവൾ വന്നു നിന്നതും കണ്ടതില്ലേ മമ
തുറയായിപ്പിരിച്ചതിൽ കാവ്യാലങ്കാരകർത്താവായ രുദ്രാടാരാചാര്യരാണു് എനിക്കു
'ശാസ്ത്രം' എന്ന പദം സംബന്ധിച്ച തെറ്റിദ്ധാരണ ഇവിടെ സ്പഷ്ടമാണ്. 'സയൻസ്' എന്ന
കമ്മിറ്റി റിപ്പോർട്ട്‌, ബഹു. സുപ്രിം കോടതിയുടെ തീരുമാനങ്ങൾ, ദേശീയ വന്യജീവി
മുന്പെ കാരണോർ കാലം അടക്കം ചെയ്തോണ്ടി രിക്കുന്നു മയ്യഴികുന്പഞ്ഞിക്കാരിൽ അടക്ക മായ്
തദിദമസ്യ സകലനിഷ്കലം രൂപം അഥൈഷ ജ്ഞാനമയേന തപസാ ചീയമാനോഽകാമയത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി
ആരുടെയെങ്കിലും കൈയിലുണ്ടെങ്കിൽ ദയവായി അറിയിക്കുകഒപ്പുവെക്കാത്തവ താൾ: 132
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 33 സ്ത്രീകൾക്കു
എതിർത്തിട്ടുണ്ടെന്ന കാര്യം വളരെ പ്രസക്തമാണ്. സമീപകാലത്ത് മലയാളസാഹിത്യരംഗത്തേക്ക്
നിന്നെത്യജിയ്ക്കയോ? രാഘവനിപ്പോൾ ഖരനെ വധിയ്ക്കയാൽ രാക്ഷസരേറ്റവും ശത്രുക്കളായിഹ
ഇരിക്കുന്നു. എങ്കിലും കൂടസ്ഥൻ നിശ്ചലനായിട്ടും ചിദാഭാസൻ, പ്രതിബിംബം, അഹങ്കാരാദി
തടിയിലേക്ക് തൂക്കണം. കുടം എറിഞ്ഞ ഉടെക്കയും വേണം. പുല പത്താകുന്നു. പതിനൊന്നാംദിവസം
അരുളി: മൂന്നു പള്ളികളിലേക്കല്ലാതെ(പുണ്യയാത്ര) ചെയ്യേണ്ടതില്ല. കഅ്ബ, നബി(സ)യുടെ
മഹാവിഷ്ണുസ്തിരോദധേ . തതോ ബ്രഹ്മാ സ്വസ്ഥാനം ജഗാമേത്യുപനിഷത്
പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതു്. അതുകൊണ്ടു് ഈശ്വരനെക്കുറിച്ചുള്ള മൂഢവിശ്വാസത്തേക്കാൾ
മരണദശയെന്നതിൽ ഉത്ഥാനത്തിനു ഹേതുവില്ലായ്കയാൽ അവർക്കും എങ്ങിനെ ജനനം വരാം എന്നാൽ,
ജസ്സിങ്കൽ ആപ്പിന്നു ദീഴേും ഭകാരത്തങ്കൽ പകാര ത്തിന്നു ദകാരവും ഭവിക്കും. ആപ: എന്നും
നിന്തിരുവടിക്കായ്ക്കൊണ്ട് സമർപ്പിക്കുന്നു. താംബൂലനിർജ്ജിതസുതപ്തസുവർണ്ണവർണ്ണം
സദ്ഗുരോശ്ചരണാംബുജം സ തേന സമനുജ്ഞാതോ യയൗ നിർമുക്തബന്ധനഃ 1003 ഗുരുരേഷ സദാനന്ദസിന്ധൗ
താൾ: 58 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ കാളിയശംഖാദികളായ നാഗരാജാക്കന്മാരുടെ
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഇറക്കുമതി ചെയ്തു 1, 2) 1) 2) 1-9]% 0 6 14 30 30 40 40 1 = 0,
ശരീരത്തെ എഴുന്നേൽപ്പിക്കുന്നതും നിന്റെ നാമത്തിൽ തന്നെയായിരിക്കും. നീ എന്റെ ജീവനെ
യു ത്തെ പങ്കജങ്ങളെക്കൊണ്ട് പൂജിചിട്ട് കണ്ഠദേശത്തിൽ കനകകമലമാലയെ അർപ്പിച്ചിട്ട്
 അശ്വതി അശ്വനി കുതിര മുഖം കൊടുവാൾ ആട്ടിൻതല ഹമാൽ മേടം 2 ഭരണി ഭരണി യോനി (3) അടുപ്പ്
അവന് അഭയം ലഭിക്കുകയും ചെയ്യും. (മുസ്ലിം) 65) ഫളാലത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
നിന്നും മുകളിലേക്ക് 11, 12. നടുവിലെ കളത്തിലെ ചരം - പേര് പട്ടികയുടെ പട്ടികയിലെ ഓരോ
മണിമാലകളും ധരിയ്ക്കുന്നുണ്ട്. ചിലർ കൈകളിൽ മുട്ടിന്നു മേലെയും താഴെയും
സുബ്രഹ്മണ്യപ്പണിക്കർ മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 05:29, 1 മാർച്ച് 2013 ( സംവാദം
 സംരക്ഷണത്തിന്‌ പിന്തുണ നൽകുന്നു. ഈ പ്രക്രിയയിൽ `സംരക്ഷിതമേഖലകൾ' എന്ന പേരിൽ നാം
രക്ഷിതാ പ്രജായാം രക്ഷ്യമാണായാം ആത്മാ ഭവതി രക്ഷിതഃ 62 ആത്മാ ഹി ജായതേ തസ്യാം
ലോകമാതാവേ! സൂര്യബിംബംപോലെ പ്രകാശിക്കുന്നതും ര ങ്ങളാൽ ഉണ്ടാക്കപ്പെട്ടതുമായ ഈ
തന്ത്രങ്ങളുടെ ആവശ്യം സംരക്ഷിത പ്രദേശ ശൃംഖലയുടെ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ അയവില്ലാത്തൊരു
സ്വഭാവമെന്തെന്നു ചോദിച്ചതിൽ, ഭൃത്യനു രൂപമുണ്ടായിരുന്നില്ല. തമ്പി ക്ഷീണപാദനായി,
വീരുധാം യോനിർ ആപശ് ച തേ ശുക്രയോനിസ് ത്വം അസി ചാംഭസഃ 8 ഊർധ്വം ചാധശ് ച ഗച്ഛന്തി
മാതൃസ്വസേയാ ത്വം മാതാ ദാക്ഷായണീ മമ ആഖ്യാതം ത്വ് അഹം ഇച്ഛാമി സ്വയം ആത്മബലം ത്വയാ
ത്വമേവ പരമം പദം 54 മഹാചിദേകൈവേഹാസ്തി മഹാസത്തേതി യോച്യതേ . നിഷ്കലങ്കാ സമാ ശുദ്ധാ
സുരഭിക്കുംകൂടിസ്സുതശോകമുണ്ടായ് ഒരുമകനുള്ള ജനനികൌസല്യാ പരിതാപമോർത്താൽ
യൈഃ സ ധർമാനബധ്നാ- ദ്യാനീന്ദ്രസ്യൈഷ ഭൃത്യഃ പ്രിയസഖ ഇവ ച വ്യാതനോത്ക്ഷേമകാരീ
ചെയ്യും ഇന്ത്യയി ലുടനീളമുള്ള എല്ലാ പഞ്ചായത്തുകളും നഗരസഭകളും ജനങ്ങളുടെ
ചെന്നു കണ്ട താൾ താൾ: 1912. 42 2014 താൾ: 1927. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മനസ്സിന്റെ വൃത്തികൾ ശാന്ത മായിത്തീരുന്നു. സൂത്രം 41. ക്ഷീണവൃത്തേരഭിജാതസ്യേവ
യദ്വൃത്തം സർവമേവ സമാപ്യതേ സമുദ്ഗയമകം നാമ തജ്ജ്ഞേയം പണ്ഡിതൈര്യഥാ 69
ഡിപ്പാർട്ട്‌മന്റ്‌ ഓഫ്‌ ബയോ സയൻസ്സ്‌ ഘാട്ട്‌സ്‌ കറന്റ്‌ സ്റ്റാറ്റസ്‌ ആന്റ
ഗംഭീരാശയനായ മന്ത്രിയും, ജന്മഭൂമി സ്നേഹവും, കീഴ്വണക്കവും, ഒരുമയും,
കൈയടക്കിവെച്ചിട്ടുള്ള മുതലാളിക്ക് തന്റെ പ്രവർതനത്തിന്റെ ഏറ്റവും സത്വരവും
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ
ക്രുത്തികാസൂനവേ നമഃ ഓം സിഖിവാഹായ നമഃ ഓം ദ്വിഷന്ണേ ത്രായ നമഃ ശ്ലോ ൧൦ ഓം ശക്തിധരായ