രുമയേയും എന്നേയും ധനധ ന്യാദ്യൈശ്വര്യങ്ങളോടുകൂടിയഈകപിരാജ്യത്തെത്തന്നെയുംസു ഗ്രീവൻ
യാക്ഷീ സ്യാദ്ധനദസ്യ തു 256 ഹലപിണ്ഡീ ബലസ്യാപി സർപപിണ്ഡീ തു ഭോഗിനാം ഗാണേശ്വരീ
പരമകം ജ്യോതിരസ്മി പ്രഭോ ഹം 95 കഞ്ചിത്കാലം സ്ഥിതഃ കൗ പുനരിഹ ഭജതേ നൈവ ദേഹാദിസംഘം
മനുഷ്യസഹവാസത്തിൽനിന്നു ഭ്രഷ്ടമാകുന്നു. പെരിഞ്ചക്കോടുഭവനം ആകാശത്തുനിന്നു വീണതുപോലെ
സ്തോത്രം-32 34 സ്തോത്രം-34 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
റസൂൽ(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ വെള്ള വസ്ത്രം ധരിക്കുക, അതാണ് നിങ്ങൾക്കേറ്റവും അഭികാമ്യവും
അലറീട്ടിലളകുന്ന സേനയാ- മലയേറുന്നൊരു ലഗ്കയാം കടൽ.87 കയറാകിയ സർപ്പപുങ്ഗവൻ ചുഴലും
വലപ്രവിലസദ്ര പ്രദീപ്തൈഃ അഹം ആദരാൽ ത്വാം അനുദിനം ഉച്ചകൈഃ നീരാജയാമി. അന്വയാർത്ഥം -
കലിസന്തരനോപനിഷദ് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ ഉപനിഷത്തുകൾ/കാലാഗ്നിരുദ്രോപനിഷദ്
ഔഫ്(റ), സഅ്ദ്ബ്നു അബീ വഖാസ്(റ), അബ്ദുല്ലാഹിബ്നു മസ്ഊദ്(റ) എന്നിവരോടൊപ്പം
ആവാസകേന്ദ്രമാണ്‌ ഈ മലനിരകൾക്കിടയ്‌ക്കുള്ള പ്രദേശമെന്നതിനാൽ ബിലിഗിരിരംഗൻ മലനിരകളെ
രക്ഷപ്പെട്ടു. മറ്റൊരു വിഭാഗക്കാർ അദ്ദേഹത്തെ നിഷേധിച്ചു. അവസാനം പ്രഭാതവേളയിൽ
ബലവാംസ്തഥാ 101 നിഷാദിന്യാം നിഷാദോംഽശോ സഗാന്ധാരർഷഭസ്തഥാ ഏത ഏവ ഹ്യപന്യാസാ
ഭാഷാകാവ്യം കൊടുങ്ങല്ലൂർ കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ ടി. കെ. കൃഷ്ണമേനോൻ വിദ്യാവിനോദിനി
മഴവെള്ളംകൊണ്ടും പുഴവെള്ളംകൊണ്ടും നനഞ്ഞിട്ടുകൂടിയുണ്ടു്. കോലാഹലത്തിന്റെ സൂചനകൾ
പറഞ്ഞു. മിണ്ടാതിരിക്കൂ, നിങ്ങൾ യൂസഫിന്റെ കൂട്ടുകാരികൾ തന്നെയാണ്. അബൂബക്കറി(റ)നോട്
രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള
ശ്രേയസേ സ്യാത്‌ ഇത്യുക്ത്വൈനം തേന സാർദ്ധം ഗതസ്ത്വം ധിഷ്ണ്യം വിഷ്ണോ പാഹി വാതാലയേശ
യുദ്ധസന്നദ്ധനായെത്തിനാനഞ്ജസാ ഘോരരഥമേറി വന്നു രഘുനാഥ- വീരനാം രാമനോടേറ്റടുത്തീടിനാൻ
ഭാഷയിൽ നടപ്പായിട്ടുണ്ടു്. ഇതുപോലെ വേറെയും തനി സംസ്കൃതം ചേർക്കുന്നതു് ഭാഷയ്ക്കു്
സ്മേരവക്ത്രാരവിന്ദ- ശ്വസനമധുരസജ്ഞേ ത്വാം പ്രണമ്യാദ്യയാചേ അധരമണിസമീപം
അതിന്റെ ഭാഷയും അതുൾക്കൊള്ളുന്ന വാങ്മയചിത്രപരമ്പരയും സൗന്ദര്യത്തിന്റെയും
അടുത്തുനിന്ന്‌ നബി(സ) പുറപ്പെട്ടു. ളുഹാ സമയത്തിന്‌ ശേഷംനബി(സ) തിരിച്ചുവന്നപ്പോഴും
ഒരേ അർത്ഥത്തിൽ ഒരേ വാക്യത്തിൽത്തന്നെ ഒന്നിലധികം പ്രാവശ്യം ആവർത്തിക്കരുതു്. അങ്ങനെ
നില്ക്കുന്നു. പത്രപുഷ്പാദികളും, ദൈവദ്രോഹഭൂവിൽ ജാതരായ പരിതാപത്തെ വഹിച്ച്
അപ്പൻ തമ്പുരാൻ ഗദ്യം ഗദ്യമാലിക (3 ഭാഗങ്ങൾ) മംഗളമാല (5 ഭാഗങ്ങൾ) സംഘക്കളി
ദൃശ്യമാകുന്നു. ഈ ഏഴു വർണ്ണങ്ങൾ ചേർന്നതാണ് ഓരോ പ്രകാശരശ്മിയുമെന്ന് ഇതിൽ നിന്ന്
കുളിച്ചു താമസിക്കുന്നതിനു് അനവധി ആളുകൾ എത്തുന്നുണ്ടു്. ആലുവായ്ക്കു മുകളിൽ ഏകദേശം
വിപ്രകീർണൗ ച വ്യംസിതം കരണം തു തത് ഹസ്തൗ തു സ്വസ്തികൗ പാർശ്വേ തഥാ പാദോ നികുട്ടിതഃ
ആദിപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം പർവ്വസംഗ്രഹപർവ്വം 1.
സ്തോത്രം നേരം സമാകർണ്ണം ചെയ്താലും, എന്ന് എന്നാൽ നിന്തിരുവടി പ്രാത്ഥിതയായി
പ്രകാശിക്കുന്നുണ്ട്. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു: സൈദ്, ഉസാമ: എന്നിവരെ സംബന്ധിച്ച് മുദ്ലിജ്
18081] 2014- 001005. 20141027- 72392] 72559] [ 33704] [ 20141027- 29. 4, 5 1.25/
പറഞ്ഞാൽ അവൻ എന്തും ചെയ്യും. പിന്നെ സന്തോഷിച്ച് എന്തെങ്കിലും കൊടുത്താൽ അതു വാങ്ങുക
ഇതിത്തരം മുനിയനുഗ്രഹിച്ചഥ അതിഥിസൽക്കാരം വഴിപോലെ ചെയ്താൻ
നന്ദിയുടെ ഹുങ്കാരധ്വനികൾപോലെ ചതുർമ്മേഖലകളിലും സംഘടിച്ചു പ്രതിധ്വനിക്കുന്നു.
ആശ രാഗപരാഗം/സ്മരണ സ്മരണ രാഗപരാഗം/തപ്തരാഗം തപ്തരാഗം രാഗപരാഗം/പ്രേമപൂജ പ്രേമപൂജ
അന്യഥേന്ദ്രോ യതീൻസാലാവൃകേഭ്യഃ പാതയതി ഭസ്മനോ യദ്യഭാവസ്തദാ
പ്രകടിപ്പിക്കുന്നുവോ, അവനെ എന്തുതന്നെ പീഡിപ്പിച്ചാലും അവനെ നശിപ്പിച്ചാലും,
വന്നു മലകളുടെ കൂട്ടത്തോടെയുള്ള ഈ വികസനം പ്രകൃതിയെ മാറ്റി മറിക്കാനും കീഴടക്കാനും
അധിവസിക്കുന്ന അടിമകൾതന്നെ. ഇനിയും മരുമക്കത്തായ കുടുംബങ്ങളിലെ ഗൃഹചക്രവർത്തിനികളുടെ
ശരങ്ങൾക്കു ലാക്കായ്- ക്കരുതിയതവരിൽത്താൻ വില്ലിതൂന്നിക്കുലയ്ക്കു; പരിചൊടു കനിവേറും
660 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 401 മുതൽ 600 വരെ) 1868. 401 1868. 402 1868. 403 1868. 404
ആരാലും സാധിക്കുന്നതല്ല. ഇത്രയും പറഞ്ഞതുകൊണ്ടുതന്നെ കത്തനാർ അസാമാന്യനായ ഒരു
സ്മരശരപരതന്ത്രസ്മേരനേത്രാംബുജാഭിർ- വ്രജയുവതിഭിരവ്യാദ്ബ്രഹ്മസംവേഷ്ടിതം നഃ
മിഥ്യയായ ആഗ്രഹങ്ങൾ അവന്ന് ഒരിക്കലും ഉണ്ടാകയില്ല. ഈ രണ്ടു കാരണങ്ങളുടെ അഭാവത്താൽ
ബലത്തിനും മറ്റും വേണ്ടി ഒരേ പദം ആവർത്തിക്കുന്നതു ഗുണമായിട്ടുമുണ്ടു്.
 ശരണമയ്യപ്പാ) 25 മയിലും മാനും പൈങ്കിളിയും കോലാടും കുയില മാ, യവ പുലരുന്നു;
സ്വപ്നാവസ്ഥയിൽ ത്രിപുടീരൂപേണ വാസ്തവമായി ത്തോന്നുന്ന പ്രപഞ്ചാനുഭവം ജാഗ്രദവസ്ഥയിൽ
തറവാട്ടേക്കു് അതിനുതക്ക സ്ഥിതിയോ ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല. സ്വയാർജ്ജിതം ചെലവുചെയ്യരുതേ
സംസ്ഥാനം പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെജില്ലകൾ മേഖല ഒന്നിൽ പെടുന്നവ മേഖല രണ്ടിൽ പെടുന്നവ
അധ്യായം46 അധ്യായം48 അധ്യായം48 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം48 വ്യാസൻ അധ്യായം48
താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: തലക്കെട്ടു മാറ്റം:
നാദി ചെയ്യുന്നതിനുള്ള 'ക്ഷേത്ര'ത്തോടുകൂടാതെ കർമ്മത്തി നായിക്കൊണ്ടു മതിയായില്ല.
അപ്പോലെ നിന്നെ നിൻ കഥനവാക്കിനാ- ലിപ്പോളറിഞ്ഞേനസാരനെന്നുള്ളതും തന്നെ പുകഴ്ത്തുന്ന
ചക്രങ്ങൾക് ബെയ്റിങുകൾ കൊടുക്കുന്നതും ഉയരുന്ന പ്രതലങ്ങൾകിടയിൽ എണ്ണയിടുന്നതും
സുഖരഹിതമധികതരദുഃഖസ്വരൂപമീ- സംസാരമായതിൽവർത്തിപ്പവന്നഹോ.
20 2 0.25 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 2! 2 0.25 2 0.25 2 0.25 2 0.25 2 0.25
ആപതത്സു യഥാകാലം സുഖദുഃഖേഷ്വനാരതഃ . ന ഹൃഷ്യതി ഗ്ലായതി യഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 43
തൂങ്ങിനിൽക്കുന്ന ഒരു അവയവത്തിന്റെ അറ്റത്താണു് വെളിച്ചം. ആ പ്രാണി പറക്കുന്നതു
സംസ്കൃതങ്ങളായിരിക്കേ ആ ഭാഷയിൽ ഇവയ്ക്ക് അന്വയമില്ല. തപസ്സുചെയ്ക എന്ന സമസ്തക്രിയ
ഭവാനുമിനി വൃദ്ധത വന്നു ചേരു- മപ്പോൾ പരം മകനെയോർത്തു വിഷാദമോടും ത്വൽപ്രാണഹാനി
നല്ലവണ്ണം തട്ടി ചോരയും വന്നിട്ടുണ്ടായിരിക്കാം. പുറംതോലിൽ രക്ത 14 * താൾ: 1917. 123
രാജാവിനോടറിയിച്ചു. മന്ത്രി പറഞ്ഞതുപോലെ അവർ പിറ്റെന്നാൾ വന്നുചേരുന്നതിനു