153, 153, 153); 153, 153, 153); സെൽപാഡിങോ, സെൽസ്പേസിങോ ( ഉണ്ടെങ്കിൽ രണ്ട്
വേദാന്തശ്രവണാദിനാ 21 ബ്രഹ്മവിജ്ഞാനലാഭായ പരഹംസ സമാഹ്വയഃ . ശാന്തിദാന്ത്യാദിഭിഃ
അപ്പോൾ അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു: ഈത്തപ്പനമേൽ പഴം ഉണ്ടായി ഭക്ഷിക്കാനും തൂക്കുവാനും
സഹ ജായയോഷസ്തിർഹ ചാക്രായണ ഇഭ്യഗ്രാമേ പ്രദ്രാണക ഉവാസ 1. 10. 1 സ ഹേഭ്യം
ചോരയൊലിക്കുന്ന ഭീമച്ചന്റെ തല. ഒരുണ്ട കൊടുപ്പാൻ ഒന്നാന്തരം ലാക്ക്. ശരി;
നടപ്പാക്കേണ്ടതായിരുന്നു. ഇക്കാര്യത്തിൽ യാതൊരു ശ്രമവുമുണ്ടായിട്ടില്ല. ചൂഷണം തുടരാൻ
തറവാട്ടിൽ പിറന്നവളും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? കേരളത്തിൽ റാണിമാർ
64 സർവസ്യാഭിമതം വക്താ ചോദിതഃ പേശലോക്തിമാൻ . ആശയജ്ഞശ്ച ഭൂതാനാം സംസാരേ നാവസീദതി 65
അരയ്ക്കു മേൽ ഭാഗം മുഴുവനും നഗ്നതയായിട്ടുതന്നെയിരിക്കും. ദേഹത്തിലെ നഗ്നഭാഗങ്ങളിൽ
മശേഷവേദവേദാന്തവേദ്യമനിർദേശ്യമനിരുക്തമപ്രച്യവമാശാസ്യമദ്വൈതം
മായിരുന്ന ഏതൽബ്രട്ട് എന്നവനും തദ്ദേശവാസികളും ക്രിസ്തുമതവിരോധികളായിരുന്നതിനാൽ
ഹദീസുകൾ/പ്രതിജ്ഞകളും നേർച്ചകളും ൌ - ൗ 1) അബ്ദുറഹ്മാൻ ബിൻ സമുറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ഭോജഃ പ്രഹരതാം വരഃ ജീവിതാന്തകരം ഘോരം വ്യസൃജത് ത്വരയാന്വിതഃ 74 സ തേനാഭിഹതോ രാജൻ
102 ദ്വാരം തൈനൈവ കോണേന കർതവ്യം തസ്യ വേശ്മനഃ ദ്വിതീയം ചൈവ കർതവ്യം രംഗപീഠസ്യ
തൈഃ സമർപ്യതേ 61.5 നിവേദയധ്വം ഗൃഹിണീജനായ മാം ദിശേയുരന്നം കരുണാകുലാ ഇമാഃ ഇതി
ധിക്കരിക്കരുതെന്ന്. ഞാൻ താങ്കളോട് പറഞ്ഞിരുന്നില്ലേ? പിതാവ് പറയും ഈ ദിവസം ഞാൻ
എഴുത്തച്ഛന്റെ_സാഹിത്യം എഴുത്തച്ഛന്റെ സാഹിത്യം തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ(പഠനം
നിർത്തുന്നതിന്നാണ് പ്രത്യാഹാരം എന്നു പറയുന്നത്. തന്നിൽ ഒതുക്കുക എന്നതാണ് അതിന്റെ
'64 കഴുത്തിൽ മുറിതട്ടി അതിനിന്നുണ്ടാകുന്ന ചോര താൾ 19088 താൾ: 1917. 82
താദൃശഃ യഥാഗ്നിരേധാംസി യഥൗഷധം ഗദാനിതി പ്രഭോ ത്വത്പുരുഷാ ബഭാഷിരേ 22.10
അരചനെ അച്ഛന്റെ മുമ്പാകെ കൊണ്ടുപോയി. അയാൾ തനിക്കു ചെയ്ത ഉപകാരത്തെക്കുറിച്ചു്
ധേയം അഭിനന്ദിക്ക ഹ് അഭിനയം രംഗത്തിൽ നടനമാടി പിടിച്ചഭിനയം നടിച്ചു ഭാവങ്ങൾ
ശീലരൂപഗുണൈര്യാസ്തു സമ്പന്നാ നൃപതേർഹിതാഃ സ്വഗുണൈർലബ്ധസമ്മാനാ സ്വാമിന്യ ഇതി താഃ
വിച്ഛിന്നാഭിഷേകം; ( ഖരവധം; ( ബാലിവധം; ( തോരണയുദ്ധം;( സേതുബന്ധനം; ( യുദ്ധം.
71, 75, 76, 79. 2) 3) 4) 5) 73 അത്താണി=ചുമടുതാങ്ങി= 74 76 താൾ: 26 2014 താൾ: 1868.
പോതാസ്യപരിമാംഗനിതം ( എന്നു പേരായ ഒരു മരുന്നു ഇട്ടു ശുദ്ധമാക്കേണ്ടതു എത്രയും
വികാരരൂപങ്ങൾ മാറുന്നതിനോടു കൂടി ആ നാമങ്ങളും അന്നാമരൂപങ്ങളെ പിരിച്ച്
1910. 280 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨ൻറ് മംഗള താൾ താൾ: 1935. 363
നാടകാദ്യം കവിത്വം നാലുപേരിലൊരുത്തൻ അഥവാ നാടകാദ്യം കവിത്വം സി. അന്തപ്പായി 1893
വിധത്തിലുള്ള 'സവിതർക്കം' ആകുന്നു. ഈ പദങ്ങൾക്കു വിവരണം ആവശ്യമാണ്.
സിദ്ധാസനമിദം ഭവേത് 7 ഗുൽഫൗ തു വൃഷണസ്യാധഃ സീവന്യാഃ പാർശ്വയോഃ ക്ഷിപേത് . പാദപാർശ്വേ
ഭൂമിയിൽ അനുജന്മാരവരരികിൽമൂവരും ജനകജയുമായ് കരഞ്ഞുവെള്ളവും തളിച്ചുബോധവും
ചെയ്യുന്നതിനുതക്കവയായ അനേക ചട്ടങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കി ആരെങ്കിലും പഴയ ദേവതകൾക്കു ബലി
ആഭിസന്ധിം വിവർജയ 62 പ്രകീർണകേശം വിമുഖേ ബ്രാഹ്മാണേ ച കൃതാഞ്ജലൗ ശരണാ ഗതേ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രാമാനുചരിതം ഗണപതിപ്രാതൽ" / ഗണപതിപ്രാതൽ എന്ന താളിലേക്ക്
ഹൃദയ അദധതേ . തസ്മാദ്വിഷ്ണോഃ സ്വരൂപം വസതി തിഷ്ഠതി ഭൂതേശ്വിതി വാസുദേവ ഇതി . ഓം നമ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ ചേർന്നത് എന്നറിയുവാൻ [ ഈ ടൂൾ] ഉപയോഗിക്കുക. അപ്പോൾ തുറന്നു
സ്ഥലമാണെങ്കിൽ അതും വേണമെന്നില്ല. ഇന്ന സ്ഥലത്തു കിടക്കുന്ന തടി പിടിച്ച് ഇന്ന
കരമെഴുന്ന മിത്രനാ ലായിരം ദലമൊടൊത്ത പങ്കജം ശ്രീയിയന്നു വികസിച്ചു; തുല്യരൊ
തീരുമ്പോൾ ഏറ്റവും കൂടുതൽ പേജ് ടൈപ്പ് ചെയ്തയാളെ വിജയിയായിട്ട് പ്രഖ്യാപിക്കാം.
മനുഷ്യനും. 146 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 147
രണ്ടു സംവർഗങ്ങൾ വെളിവാക്കുന്നത് വസ്തുക്കളും പ്രതിഭാസങ്ങളും ഒക്കെ തമ്മിൽ
എന്നൊക്കെയാണ്. ഇന്ത്യൻ പൗരത്വമുണ്ടെങ്കിലേ ഇന്ത്യയിൽ വോട്ടവകാശം നേടാൻകഴിയൂ എന്നും
നടക്കുന്നത്. നാം എല്ലായ്പോഴും ചിന്തിക്കുന്നത്, ഭാഷയിലൂടെയാണ്. ഒന്നിനെക്കുറിച്ചും
ഗീതങ്ങൾ മായ്ക്കുക/ പരിഷത്ത് ഗീതങ്ങളുടെ പകർപ്പാവകാശം ആർക്കാണ് ? പരിഷത്തിനാണെങ്കിൽ
സ്വപ്രകാശോഽപ്യവിഷയജ്ഞാനത്വാജ്ജാനന്നേവ ഹ്യന്യത്രാന്യന്ന വിജാനാത്യനുഭുതേർമായാ ച
എഴുതിയ താളുകളെപ്പറ്റിയാണ് പറയുന്നതെന്നാണ്. ഇത് വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയാണ്. ഇവിടെ
എന്ന് പരീക്ഷണങ്ങളിലൂടെ പരിശോധിച്ചറിയാനും അങ്ങനെ അവ തമ്മിലുള്ള ആന്തരികബന്ധങ്ങൾ
നാഹന്തകാശീപുരംനിരോധിച്ചിതു. നൃപതികുലവരനാഥദിവോദാസനന്നേരം
നിശ്ചയാത്മികയായ ബുദ്ധിയിലേക്കും കൊണ്ടുചെല്ലുന്നു. ഇതിൽ നിന്നു പുരുഷൻ അല്ലെങ്കിൽ
മനുഷ്യനും. 120 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 121
സമ്യക്സമാധിനിരതൈർവിമലാന്തരംഗേ സാക്ഷാദവേക്ഷ്യ നിജതത്ത്വമപാരസൗഖ്യം സന്തുഷ്യതേ
1934. 13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 5 കല്പാന്തകാലത്തു
ല്ലാതെയുള്ളസമ്പാദ്യമല്ലെ? തലയിൽ രോമം തീരെയില്ലാതായിട്ടു കാലം അധികമായതിനാൽ
വിചാരിക്കുക. പ്രാർത്ഥന=അപേക്ഷിക്കുക. ഈ അർത്ഥങ്ങൾ ദ്യോത്യങ്ങളായോ വാച്യങ്ങളായോ
സംഗരേസങ്കടമുണ്ടായ്‌വരുമെടോ! ലങ്കയിൽ പോയടങ്ങീടുക നല്ലതും ശങ്കകൂടാതെ പറഞ്ഞതു
ബുദ്ധിര്യസ്യ ന ലിപ്യതേ . യഃ സമഃ സർവഭൂതേഷു ജീവിതം തസ്യ ശോഭതേ 39 യോഽന്തഃശീതലയാ
ലസദസിതതരാലോലലീലാകടാക്ഷാ- യന്നാസാ ചാരു മുക്താമണിരുചിനികരവ്യോമഗംഗാപ്രവാഹേ മീനായന്തേ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 99 ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 99 താൾ
1936. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 86 താൾ: 1936. 87
കൊണ്ടുപോന്നു വാഴ്ചകഴിച്ചു. അപ്പെരുമാൾ കന്നെറ്റി സമീപത്തിങ്കൽ വന്ദിവാകക്കൊവിലകം
എന്നു ഫലം പറയണം. ശനി ഏഴാം ഭാവത്തിൽ സ്വക്ഷേത്രത്തിലോ അംശകത്തിലോ ആണെങ്കിൽ ഭർത്താവ്
വ്യാസൻ അധ്യായം 149 അധ്യായം148 അധ്യായം148 അധ്യായം150 അധ്യായം150 മഹാഭാരതം
യൈഃ സ ധർമാനബധ്നാ- ദ്യാനീന്ദ്രസ്യൈഷ ഭൃത്യഃ പ്രിയസഖ ഇവ ച വ്യാതനോത്ക്ഷേമകാരീ