താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് പ്രമാണം: ഡെജാവു ഫയലുകൾ
നിൎവ്വഹിച്ചുവന്നിരുന്ന രാജ്യകൃത്യങ്ങളിൽ നമുക്കു എപ്പോഴും തോന്നിയിരുന്ന
നിശ്ചയം, റസൂൽ(സ) ഒരിക്കൽ അങ്ങാടിയിലൂടെ നടന്നുപോയി. അവിടുത്തെ ഇരുപാർശ്വങ്ങളിലും
യോഗത്തിൽനിന്നു സമുദായവും, സമുദായങ്ങൾ ഏകോപിച്ചു രാജ്യങ്ങളും, രാജ്യങ്ങളുടെ
ലിനിക്കെളുതല്ല ശ്രമിച്ചുനോക്കിലും കനിയും കായ്ക്കളും ഭുജിച്ചുവാണിടാം ദിനന്തോറും
വാക്യശുദ്ധി പരീക്ഷിക്ക. 1. (എ) അപ്പോൾ മാവേലിക്കര രാജകുടുംബത്തിൽനിന്നും ഒരു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഘടകം: 1] താൾ
സർക്കാ രിന്റെ ആപേക്ഷിക കാര്യക്ഷമതയും സംബന്ധിച്ച്‌ സോമനാഥൻ നടത്തിയ പഠനം സർക്കാർ
വലിയതമ്പുരാൻതിരുമനസ്സുകൊണ്ട് കല്ലൂർ നമ്പൂരിപ്പാടിനെ തിരുമുമ്പാകെ വരുത്തി
ചെടികളെപ്പോലെ വെള്ളം ആവശ്യപ്പെടാത്തതുകൊണ്ടാണ് ഇങ്ങനെയുള്ള തറകളിൽ ആദ്യമായി മുതിര
രഥമതും കറുത്തിരിയ്ക്കുന്ന പശുക്കളായിരം വരപതത്രികൾ വരമൃഗങ്ങളും
ഫലകം:നാരായണീയം 32.1 പുരാ ഹയഗ്രീവമഹാസുരേണ ഷഷ്ഠാന്തരാന്തോദ്യദകാണ്ഡകൽപേ
അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ സാക്ഷി നിൽക്കാമെന്ന് അവർ പറയും. (ഇപ്രകാരം ഞാൻ നിങ്ങളെ
ഭട്ടമഠപ്പള്ളിയിലെ വിളമ്പന്മാർ ഗ്രഹിച്ചിരുന്നു. അഞ്ചടി പൊക്കത്തിൽ എത്തിയതിന്റെ
പറഞ്ഞുമന്ഥരാ കിടക്കുന്നെന്തിനുമെഴുനേൽക്കവേഗം കഠിനമായുള്ള ഭയമറിഞ്ഞില്ലേ ഇവണ്ണം
അയോധ്യാനഗരേ രത്നചിത്രേ സൗവർണമണ്ഡപേ . മന്ദാരപുഷ്പൈരാബദ്ധവിതാനേ തോരണാഞ്ചിതേ 44
വെള്ളച്ചാട്ടങ്ങൾ, ഗുഹകൾ എന്നിവയ്‌ക്ക്‌ മാറ്റം വരുത്താൻ പാടില്ല. വംശനാശം നേരിടുന്ന
ഹോശാന്നാ മഹോന്നതനാം അയ്യയ്യോ മഹാശ്ചര്യം ദൈവമേ! എൻ ദൈവമേ! വന്നേൻ കാൽവറി കുരിശതിൽ
മഹിഷോ മൃഗാണാം . ശ്യേനോ ഗൃധ്രാണാം സ്വധിതിർവനാനാം സോമഃ പവിത്രമത്യേതി രേഭൻ 4
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ക്കാണക്കൊണ്ടങ്ങുമിങ്ങും വപുഷി,
ജന്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പള്ളത്തിൽ എടുത്തു 16ന്ധ ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
പെരിഞ്ചക്കോടൻ ആ സൗന്ദര്യധാമത്തെ കണ്ട് എങ്ങാണ്ടോനിന്നു സമ്പാദിച്ച അന്നനീരങ്ങളാൽ
കാലപരിണാമമനുസരിച്ചു വൃദ്ധിക്ഷയങ്ങൾ പ്രാപിക്കുമ്പോൾ ചിത്രകാരന്റെ പാത്രം
പുറപ്പെട്ടേയ്ക്കാം. അതു വാസ്തവം തന്നെ. എന്നാൽ, നമ്മുടെ ദൃ ഷ്ടി സൂക്ഷ്മതരമാക്കി
പരിശോധിക്കുകയും അദ്ധ്യായം 12ൽ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്കു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയുടെ ഘടന. അതുകൊണ്ട് ഇതിലുള്ള ഗ്രന്ഥങ്ങൾ വിദഗ്ദ്ധർ പരിശോധിച്ച
1910. 280 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨ൻറ് മംഗള താൾ താൾ: 1935. 363
സനാതനമേകമേവാദ്വിതീയം ബ്രഹ്മ . തസ്മിന്മരുശുക്തികാസ്ഥാണുസ്ഫടികാദൗ
പ്രഭവതി വർഷാ കാലേ ജനേശ്വര 16 ഉച്ചൈർ ഗിരീ രൈവതകോ യത്ര നിത്യം പ്രതിഷ്ഠിതഃ രേവതീ
(ബുഖാരി. 2.13.57) ജാബിർ(റ) നിവേദനം: ഞങ്ങൾ തിരുമേനി(സ) യോടൊപ്പം
മകൻ ഗുണാകാരൻ കൃതസമയത്തെ പരിഹരിച്ചിങ്ങു വരുമതിന്നൊരന്ത്രവുമില്ലേതും പരിപൂർണ്ണമായി
മനുഷ്യൻ നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവന്നു. അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. പ്രവാചകരേ! എന്റെ മാതാവ്
അതുകൊണ്ടും കൂടിയായിരുന്നുസാമൂതിരിപ്പാട്ടിലേക്ക് നമ്പൂരിപ്പാടന്മാരോട് വിരോധം
നാപരഃ അനേന വേദ്യം സച്ഛാസ്ത്രമിതി വേദാന്തഡിണ്ഡിമഃ 20 അന്തർജ്യോതിർബഹിർജ്യോതിഃ
അപഗ്രഥനം, കേന്ദ്ര-സംസ്ഥാന മലിനീകരണ നിയ ന്ത്രണ ബോർഡുകൾ, തീരദേശനിയന്ത്രണ മേഖല,
ആഗസ്റ്റ് ബേബിൽ ( എന്ന മഹാൻ ഇപ്രകാരം പറയുന്നു. മനുഷ്യരിൽ ഭൂരിപക്ഷക്കാർക്കും നണ്ടു
വലിക്കപ്പെടുന്ന ശബ്ദം മുൾച്ചെടികൾക്കിടയിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ടത് ആശാന്റെ സജ്വരമായ
നിന്നും പരാജയം അനുഭവപ്പെടുന്നതിൽ നിന്നും വിധിയുടെ തിന്മ ബാധിക്കുന്നതിൽ നിന്നും
വിഷ്കംഭേണ മഹാരാജ സാഗരോ ഽപി വിഭാഗശഃ ക്ഷീരോദോ ഭരതശ്രേഷ്ഠ യേന സമ്പരിവാരിതഃ 10 തത്ര
ആരേയും പരിശുദ്ധപ്പെടുത്താറില്ല. മറ്റൊരു നിവേദനത്തിൽ എന്നെ എന്താണ് ചെയ്യുക
പാദം വെച്ചിരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ പീഠത്തോടുകൂടിയവളും ഏറ്റവും സന്തോഷത്തോടും മന്ദ
സാഹിത്യരംഗത്ത് ഇടംകണ്ടെത്തിയ എഴുത്തുകാരികളെയാണ് നാമിന്നും ഓർക്കുന്നത്.
കുലേഽഖിലം രാതി രാജതേ യോ മഹീസ്ഥിതഃ 1 സ രാമ ഇതി ലോകേഷു വിദ്വദ്ഭിഃ പ്രകടീകൃതഃ .
ഘട്ടത്തിൽ കുമാരധാര, ലിങ്കത്ത്‌ഹോളെ അരുവികളുടെ 78 ച.കി.മീ. വൃഷ്‌ടി പ്രദേശത്തെയും
സ്ഥാപിക്കാവുന്നതുമാണ്; എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ നമുക്കുണ്ടാകുന്ന ഓരോ പുതിയ വിചാരവും,
ഭുവി വസിയ്ക്കയുമില്ല ഇതിങ്ങിനെ പറഞ്ഞിരുന്നനന്തരം പുരോഹിതരാജപുരുഷന്മാരെല്ലാം
അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 13:59, 27 മാർച്ച് 2012 (
താൾ: 1868. 334 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 45 സാധൂകരിച്ചവ */ 658
1911. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1917. 113 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ശ്രേഷ്ഠനായി ആരും തന്നെ ഇല്ല. ദേവന്മാർ പോലും അവതരിച്ചു ഒരു മനുഷ്യശരീരത്തെ
നിലവിലില്ലായിരുന്നുവെന്ന് ബാർബറാ ജോൺസൺ പറയുന്നു. കാർകുഴലി: ജൂതരുടെ മലയാളം
ചൊല്ലിനാൾ പിന്നെയും താതനാകും മമ വൈദേഹഭൂപതി സീതയെന്നെന്നുടെനാമം ദ്വിജവര!
ഇതി സ്മൃതഃ 96 സർവസ്യൈവ ഹി ലോകസ്യ സുഖദുഃഖനിബർഹണഃ ഭൂയിഷ്ഠം ദൃഷ്യതേ കാമഃ സ സുഖം
 അധ്യായം83 അധ്യായം83 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം83 വ്യാസൻ അധ്യായം 83 അധ്യായം82
ബന്ധപ്പെട്ട്‌ 20-9-2008ൽ ആദ്യപൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തി. ഈ സമയം മറാത്തിയിലുള്ള
സ്തോത്രം-21 23 സ്തോത്രം-23 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം പ്രമാണം:ദേവനാഗരി ഹ്രസ്വ
ഇനിയുണ്ടാകുന്ന പുത്രനെ പരിപാലിച്ച്‌ തന്നില്ല എങ്കിൽ ഞാൻ ഇന്ദ്രപുത്രനല്ല എന്ന്
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/രാജയക്ഷാമ ചികിത്സിതം രാജയക്ഷാമ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല നായന്മാരുടെ
മദഭിമതരഹസ്യം വക്തും കഃ സമർഥഃ . കിമിതിചേത്പാരിവ്രാജ്യസ്വരൂപക്രമം നോ ബ്രൂഹീതി
ജീവിതത്തിൽത്തന്നെ അവർ അവരെ പൂർണ്ണന്മാർ (മുക്തന്മാർ) ആക്കിചെയ്യുന്നു. അവർക്കു
കളവുസാധനങ്ങൾ കണ്ടുകിട്ടി. ഈയാളിൽനിന്നു കൂട്ടുകാരുടെ വിവരങ്ങളെല്ലാം അറിഞ്ഞ്
പുണ്ഡരീകാക്ഷഃ ശല്യം നയനസായകൈഃ സ ചാപി പുണ്ഡരീകാക്ഷം തഥൈവാഭിസമൈക്ഷത 72 തത്രാജയദ്
യച്ച യാവച്ച ചിന്മാത്രം യച്ച യാവച്ച ദൃശ്യതേ 38 യച്ച യാവച്ച ദൂരസ്ഥം സർവം