6ൽ കാണാം. ബോക്‌സ്‌ 5 : താഴെ തട്ടിലുള്ള ഒരു സംരംഭം സിന്ധു ദുർഗ ജില്ലയിലെ 25
ശക്തനാക്കി നിർത്തി. കട്ടി-ശ്ലോ 82 അപരനു കരി കർണ്ണതാലവൃന്തം കൃപയിലിളക്കി, യസുക്കൾ
മുമ്പിലത്തെ ചൊവ്വാഴ്ച്ചയായിരിക്കും. കൊടയുടെ പത്തു ദിവസം മുമ്പ് വരുന്ന ഞായറാഴ്ച
ചതുരശീതിലക്ഷയോനിപരിണതം ഭൂതത്രിഗുണമേതദ്വൈ നാനാത്വസ്യ രൂപം താനി ഹ വാ ഇമാനി ഗുണാനി
മൃത്യോരാത്മാനസ്തം യദി സ്വരേഷൂപാലഭേതേന്ദ്രം ശരണം പ്രപന്നോഽഭൂവം സ ത്വാ പ്രതി
ഭ്രാമ്യസി ഭൃശവിരസേസ്മിൻ ചേതോഭൃംഗ ഭ്രമസി വൃഥാ ഭവമരുഭൂമൗ വിരസായാം ഭജ ഭജ
ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ
ആലെക്കൽനിന്നു പാല് കുടിച്ചാൽ വീട്ടിൽ മോരുണ്ടാകയില്ല- 323 ആലെക്കു വരുന്നെരത്ത്
ഹിന്ദുക്കളും വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടല്ലോ. ഈഹ എന്ന പേരിൽ പ്രകൃതിശാസ്ത്രതത്വങ്ങളെ
വരുവാനായുള്ളോരുപായമായതു അഭിഷേകം ചെയ്തങ്ങിരിയ്ക്കുന്നനിന്നെ- യഭിരൂപന്മാരാം പ്രജകൾ
വസിച്ചീടുവാൻ ശില്പമെന്നുള്ളതു മന്നവ! ചൊല്ലിയാൽ അപ്പൊഴെനല്ലൊരു പർണ്ണശാല ഭവൽ-
വിഭൂതയശ്ചാനന്തവൈകുണ്ഠാശ്ചാനന്തപരമാനന്ദസമുദ്രാദയഃ സന്ത്യേവ .
വെള്ളിയാഴ്ച തിരുമേനി(സ) ഖുതുബ: നിർവ്വഹിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരുഗ്രാമീണൻ
രമാരമേച്ഛാഽപുനർഭവേതി തത്ര രമാ പുണ്യേന പുണ്യം ലോകം നയത്യരമാ പാപേന പാപമിച്ഛയാ
അന്ത്യത്തിൽ ച്ചേരുന്ന രൂപം. പ്രതിഭാവം, വചനത്തിൽ കൎത്താവും വാച്യവും തമ്മിൽ
കാമത്തിനുസുഖമുണ്ടായ്‌വരുന്നതും? സുന്ദരിയായുള്ള ഞാനല്ലയോപരം സുന്ദര! തുല്യയാം ഭാര്യ
ലോകങ്ങളുണ്ടാക്കി ഞാനിതിൽ ചെന്നുവസിയ്ക്കനീവണ്ടാർകുഴലിയാൾ തന്നോടുകൂടിരമിച്ചുരഘുവര!
തീരുമാനിയ്ക്കുക എന്നിവയൊഴിച്ച്, ഗ്രഹനില താൾ:1926 31 താൾ:ജ്യോതിഷവും
ശശീ 65 ചതുഷ്പാദം ദശവിധം ധനുർവേദം അരിന്ദമഃ അർജുനാദ് വേദ വേദജ്ഞാത് സകലം ദിവ്യമാനുഷം
കഴിച്ചാൽ കുളിച്ചിട്ടേ ഊണു കഴിക്കാവൂ എന്നുള്ള നിർബ്ബന്ധവും ഇപ്പോൾ ഏകദേശം
അരുളി: നൂഹിനെയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമുദായത്തെയും കൊണ്ടുവരും. അദ്ദേഹത്തോട് അല്ലാഹു
ബ്രഹ്മനാഡീമുഖാന്തസ്ഥ കഫാദ്യർഗലനാശനം 38 ഗുണത്രയസമുദ്ഭൂതഗ്രന്ഥിത്രയവിഭേദകം .
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/സ്ത്രീശരീരത്തിനു ചുറ്റും നടന്ന യുദ്ധങ്ങൾ ജെ. ദേവിക
വേണ്ടതായിട്ടിരിക്കുമ്പോൾ ആ ഭാഷ പഠിച്ചുകൂ താൾ: 1916. 36 ൨൮ സമുദായബോധം ടെന്നു
പുണ്യം ഋഷീണാം പ്രത്യവേദയത് മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം84 വ്യാസൻ അധ്യായം84
ഊൎജ്ജസ്വലങ്ങളെന്നും * രണ്ടു പ്രകാരത്തിലാണു. വ്യാകരണം, നിയമം മുതലായി
ധ്വജാജ് പ്രോക്താ ലക്ഷണൈർവിശ്വകർമണാ ഏഷാന്യതമം കുര്യാജ്ജർജരം ദാരുകർമതഃ 174 അഥവാ
പ്രദേശങ്ങളിലാണല്ലോ ഈവക ദീപങ്ങളുടെ പ്രയോജനവും അധികമുള്ളതു്. ആവക പ്രദേശങ്ങളിലെ
സംസ്കൃതത്തിൽ പ്രഥമയും മറ്റുള്ള വിഭക്തികളെ പ്പോലെ പ്രത്യയത്തോടു കൂടിയതാണ്.
172 ദ്വാദശാരം മഹാചക്രം ഹൃദയേ ചാപ്യനാഹതം . തദേതത്പൂർണഗിര്യാഖ്യം പീഠം കമലസംഭവ 173
ഭക്തൻ വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/പിശാചിന്റെ ഭക്തൻ അമൃതവീചി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
141 സർവലോകമനോഗ്രാഹി യസ്തു പക്ഷാർഥസാധകഃ ഹേതോർനിദർശനകൃതഃ സ ദൃഷ്ടാന്ത ഇതി സ്മൃതഃ 142
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 145 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 164
രാമകൃഷ്ണാനുഷ്ടുഭമന്ത്രൗ . രാമഭദ്ര മഹേശ്വാസ രഘുവീര നൃപോത്തമ . ഭോ
കത്തനാർ എവിടെയോ പോയി വരുന്ന സമയം ഒരു പടേണി കാണുന്നതിനിടയായി. ഒരാൾ ഒരു
മൂന്നായിട്ടിരിക്കയിൽ ആ മൂന്നെന്നുള്ളത് ഇല്ലാതെ പോകുമല്ലോ. അല്ലാതെയും മൂന്ന് ഒന്ന്
അടയാളപ്പെടുത്തുക മുതലായ ലക്ഷ്യങ്ങളായിരുന്നു ഈ സംഘത്തിന്റേത്. ഔദ്യോഗികരേഖകളെ
മനസോ നിർവികൽപഃ സ്യാത്സമാധിര്യോഗസഞ്ജ്ഞിതഃ 823 ജലേ നിക്ഷിപ്തലവണം ജലമാത്രതയാ സ്ഥിതം
കാലക്രമേണ ദേശങ്ങൾ തോറും എഴുതി യെഴുതിവരവേ സംഭവിച്ചുപോയിട്ടുള്ള, പെട്ടെന്നു പ്രഥമ
ടുരത്താനിങ്ങിനെ പെരുത്തദുഃഖത്താൽ വിധവയെപ്പോലെ പുറപ്പെട്ടുപോവാൻ
സോഽയമാത്മാ ചതുർവിധഃ . ചതുഷ്പാജ്ജാഗരിതഃ സ്ഥൂലഃ സ്ഥൂലപ്രജ്ഞോ ഹി വിശ്വഭുക് 7
ച വിനഷ്ടാഃ ശാശ്വതീഃ സമാഃ അലം തേ പാണ്ഡുപുത്രാണാം ഭക്ത്യാ ക്ലേശം ഉപാസിതും 18 ഭാര്യാ
ങ്ങരുളിച്ചെയ്തപ്പോൾ വസിഷ്ഠമാമുനി അരുളിച്ചെയ്തിതു സഭയെന്നിങ്ങിനെ വെളുത്ത മാലകൾ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ ഹോശ്ശാന്നാ മഹോന്നതാം വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ
ചതുർദശഃ ഖണ്ഡഃ ഉദ്യൻഹിങ്കാര ഉദിതഃ പ്രസ്താവോ മധ്യന്ദിന ഉദ്ഗീഥോഽപരാഹ്ണഃ
അടിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും. അതുകൊണ്ട് അവർ കാർത്തികയെ 'ഏഴു ദുഷ്ട സഹോദരികൾ' ( എന്നാണ്
ഉപന്യാസം അവസാനിപ്പിക്കാമെന്നു വിചാരിക്കുന്നു. ഒരിക്കൽ ചേരമാൻ പെരുമാൾ എണ്ണതേച്ച
സൂചിക: 1927. 2014 ജ്യോത്സ്നികാ വിഷവൈദ്യം കൊച്ചി മലയാള ഭാഷാ പരിഷ്കരണക്കമ്മറ്റി
ഉപേക്ഷിച്ചു. അബൂബക്കറിന്റെ നേരെ ശ്രദ്ധിച്ചു. അബൂബക്കർ ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു: എന്നാൽ
ചെന്നിരുന്നു.വിളക്കിലെ ഒരു തിരിയെങ്കിലും കെടുകയോ ഒരു തുള്ളി എണ്ണയെങ്കിലും
ഏറ്റവും തണുപ്പുള്ളതും രാമച്ചം കൊണ്ട് വാസനയുള്ളതാക്കിത്തിർത്തതും
സംസ്‌ക്കാരങ്ങൾ എത്ര അസംഖ്യങ്ങളായിരി ക്കണം. ഇവ ചിത്തത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തു് എവിടെയൊ
അത്താഴപ്പട്ടിണിക്കു ഞാൻ തയ്യാ,റരക്കഞ്ഞി മത്താതമാതാക്കൾക്കു മാത്രമേകിയേ പറ്റൂ.
കണ്ടുഭയത്തിനാൽ സീതാപഹാരിയാ- യുള്ള ദശാസ്യനെ ഗോദാവരിനദി ചൊല്ലീലരാമനും ദീനനായ്സീതയെ
എല്ലായ്പ്പോഴും കാത്തുകൊള്ളേണമേ. ആമേൻ. മതം മറ്റു പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ
ചിലപ്പോൾ മറ്റുള്ളവർക്ക് താങ്കളോട് ആശയവിനിമയം നടത്തുക കൂടുതൽ
മതിഃ സദാത്മനി 160 അത്രാത്മബുദ്ധിം ത്യജ മൂഢബുദ്ധേ ത്വങ്മാംസമേദോ സ്ഥിപുരീഷരാശൗ
എഴുതിയ സുവിശേഷം 40 40 40 ൧. അദ്ധ്യായം മുഖവുര, (൫) ദൈവദൂതൻ കകർയ്യാവിന്ന് യോഹനാന്റെ
ഉണ്ടാക്കിയ പ്രാകൃതലക്ഷണം എന്ന വ്യാകരണത്തിൽ ( 15) ( 15)എന്നതു ബ്രാഹ്മണപദത്തിന്റെ
പശ്യേത്കദാചന 69 രാഗം ദ്വേഷം മദം മായാം ദ്രോഹം മോഹം പരാത്മസു . ഷഡേതാനി യതിർനിത്യം
നികാരവിരഹിതതദാശ്രിതകർമോചിതകൃത്യം നിർവർത്യ ദൃഷ്ടശ്രവണവിഷയവൈതൃഷ്ണ്യമേത്യ
കനകസ്യ സംപുടേ പിഹിതം ര വിധാനകേന ചിൽ തദിദം ജഗദംബ! തേർപ്പിതം മധുപർക്കം ജനനി
അടിവര അടിവര താൾ: 26 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര അടിവര താൾ: 27
 പുസ്തകങ്ങൾ. കേരളത്തിലെ പക്ഷികൾ പക്ഷികളും മനുഷ്യരും പക്ഷികളുടെ അത്ഭുത പ്രപഞ്ചം