നിയന്ത്രിത സംവിധാനവും ഉൾപ്പെടുത്തി പരിസ്ഥിതി (സംരക്ഷണ നിയമത്തിലെ വ്യവസ്ഥകൾ
വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ നിത്യരോദനം 2 നിത്യരോദനം ഇടപ്പള്ളി രാഘ താൾ
ഒരിക്കൽ നബി(സ) യോട് ഞാൻ ചോദിച്ചു. അവിടുന്നരുളി. വേഗത്തിൽ നിന്റെ ദൃഷ്ടി
ശരീരകാന്തിയെ ഉജ്ജ്വലിപ്പിക്കുന്നു.വൃത്താകാരത്തെ വിട്ട് അല്പം ഒന്നുനീണ്ടുള്ള
അവകൾ ബാധിക്കപ്പെടുന്നതു പ്രമാണ വിരോധം അല്ലയോ? ആചാ: കുഞ്ഞേ നീ ശങ്കിച്ചതു ശരി
എത്തിച്ചുകൊടുക്കണമെന്നു' പറഞ്ഞു വീട്ടിലേക്കുതന്നെ തിരിച്ചു. ഫലകം:പൂച്ചമരം
ബ്രാഹ്മണർ ശൂദ്രരായി ഭവിച്ചു. 9. നടപ്പുമുറ ന വിശേഷോ?സ്തി വർണ്ണാനാം സർവ്വം
ആംഗ്ലേയശാസ്ത്രജ്ഞന്റെ അഭിപ്രായം, ഇത് പ്രാചീനഹിന്തുക്കളുടെ ഇടയിൽ
നാമാഭിനിർവൃത്തം തസ്യ ദേശസ്യ വൈ ദ്വിജാഃ പുണ്യശ് ച രമണീയശ് ച സ ദേശോ വഃ പ്രകീർതിതഃ
ഹ്യണുമാത്രകം 41 ബ്രഹ്മൈവ സർവം ചിന്മാത്രം ബ്രഹ്മമാത്രം ജഗത്ത്രയം . ആനന്ദം
പത്രിവരനുടെ മെയ്യിൽ വിവിധമാം പത്രിഗണങ്ങളെയ്തുവിട്ടീടിനാൻ തീക്ഷ്ണങ്ങളായ
പേരുള്ളൊരുവൻ ഉത്തരം പറഞ്ഞിതു: യരുശലെമിൽ പരവാസം ചെയ്യുന്നവരിൽ നീ മാത്രം ഈ നാളുകളിൽ
കാണുകയാകുന്നു. ഗ്രഹണം അല്ലെങ്കിൽ സാക്ഷാൽക്കാരം വിഷയരഹിതമായിത്തീരുകയും ആ ആത്മാവ്
പ്രപഞ്ചത്തിൽ വ്യാപകമായി നടക്കുന്നുണ്ടെന്നു കരുതേണ്ടിവരും. ഇങ്ങനെയുള്ള ചില
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 22 താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 23
ഏതമേവമാത്മാനം വൈശ്വാനരമുപാസ്തേ പ്രാണസ്ത്വേഷ ആത്മന ഇതി ഹോവാച പ്രാണസ്ത
ഹദീസുകൾ 1) ജാബിർ (റ) നിവേദനം: ഞാൻ നബി(സ)യുടെ കൂടെ ഒരു യുദ്ധത്തിൽ പങ്കെടുത്തു.
കഴിഞ്ഞവ */ മദമൂർച്ഛയിൽ ഭീതരായ പ്രവാസാർത്ഥികളുടെ ഒരു ദ്രുതപ്രവാഹം വീണ്ടും
അതിനാൽ 'വിഡ്ഢിത്വം', 'ഭോഷത്വം' എന്നെഴുതുന്നതു് 'വിഡ്ഢിത്തവും' 'ഭോഷത്തവും' തന്നെ
നശിക്കുന്നു. ഇങ്ങനെ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മ കാരണശരീരാത്മകമായ അവസ്ഥാത്രയവും
മാറിക്കിട്ടുകയില്ലേ? ആ രണ്ടാളുകൾ നമ്മൾക്ക് സസന്തോഷം സർട്ടിഫിക്കറ്റ് തരും.
സംഹാരകദണ്ഡത്വവും സഞ്ചാരത്തിലെ രമണീയതരമായുള്ള ലാഘവവിലാസവും മുഖേന്ദുബിംബത്തിന്റെ
സമാനപ്രാഭവം അവകാശപ്പെടുന്നു എന്നു ടിപ്പുവിന്റെ മത്സരേക്ഷ ദർശിച്ചു അയാളുടെ
അടുക്കെ പോയി പറക: നിങ്ങൾ ൨൬ ചെവികേൾക്കും ഗ്രഹിക്കയില്ല താനും കൺ കാണു, ദൎശിക്കയി
സമ്പ്രത്യാചക്ഷതേ പരേ ആഖ്യാസ്യന്തി തഥൈവാന്യേ ഇതിഹാസമ ഇമം ഭുവി 25 ഇദം തു തരിഷു
കഴിഞ്ഞവ */ കൾക്ക് സ്ത്രീകൾക്ക് 'അനൗപചാരികമായ അധികാരം' പലപ്പോഴും സ്വന്തമായിരുന്നു.
സംഭരിക്കണം. കാരണം, മലവെള്ളം അതിന്റെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്ത് എത്തുന്നതിനേക്കാളുപരി
രചയിതാവ്:സ്വദേശാഭിമാനി രാമകൃഷ്ണപിള്ള വർഗ്ഗം:1878-ൽ ജനിച്ചവർ
കൂടിയാലോചനായോഗം, സർക്കാർ ഏജൻസികളുമായുള്ള 8 കൂടിയാലോചന യോഗങ്ങൾ,
മരുഭൂമികളിൽ ചിറകുഴിയ്ക്കയും സരണിയിലെങ്ങും വിഷമമായുള്ള ധരണീയൊക്കയും
നിറഞ്ഞവയറിനു ചെവികേൾക്കയില്ല- 1710 നിറയപുറപ്പെട്ടാലും ഒരുവശം ചരിഞ്ഞുകിടക്കണം-
സർവേ ക്ഷണേ ന്യഥാഭാവിതയാ ഹ്യമീഷാ- മസത്ത്വമാത്മാ തു കദാപി നാന്യഥാ 350
ഗതസത്വമായ നഗരത്തെക്കൊണ്ടു ഫലമെന്തുള്ളതു ഭരതനു ചൊൽക മുഴുത്തോരു പാടയെടുത്ത പാലിന്നു
വേദാന്തവാക്യാനാമഥ വാചാമഗോചരഃ . അഹം സച്ചിത്പരാനന്ദബ്രഹ്മൈവാസ്മി ന ചേതരഃ 11 സ്വയൈവ
എന്തെങ്കിലും വിരോധിച്ചാൽ അതിനെ നിങ്ങൾ പൂർണ്ണമായും വർജ്ജിക്കുവീൻ. എന്തെങ്കിലും
പ്രലക്ഷ്യതേ 1 അനാത്മവിദമുക്തോഽപി നഭോവിഹരണാദികം .
ചോദ്യം ചെയ്‌തത്‌. ശ്രീ.മധുസൂദനൻ ഉന്നയിച്ച പ്രശ്‌നം പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനവും
പോയിരുന്നതിൽ പ്രായമേറിയആൾ അതു് ഉപയോഗിച്ചുവന്നിരുന്നതു്.അദ്ദേഹത്തിന്റെപേര്
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം202 വ്യാസൻ അധ്യായം 202 അധ്യായം201 അധ്യായം201 അധ്യായം203
പറയുന്നത്. (ബുഖാരി. 8. 76. 580) 52) അബ്ദുല്ല(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) അരുളി: എന്റെ
തിരുനാൾ തിരുമനസ്സിലെക്കാലത്തും തിരുവനന്തപുരത്തു പോവുകയും മാരാരുടെ കൊട്ട്, പാട്ട്
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം60 വ്യാസൻ അധ്യായം60 അധ്യായം59 അധ്യായം59 അധ്യായം61
തത്ഭവപ്രക്രിയപ്രകാരം ഭാഷയിൽ ഇതു് അകാരാന്തമാണു്. പിന്നീടു് സംസ്കൃതസപ്തമ്യേകവചനരൂപം
ഗിരിരാജമൂർധ്നി 15 തം അബ്രവീദ് ദേവരാജോ മമേദം; ത്വം വിദ്ധി വിശ്വം ഭുവനം വശേ സ്ഥിതം
കാരണവരായിരുന്ന മരിച്ച ചാപ്പ്മാനും, കളരിയിലെ ഉണ്ണിക്കുറുപ്പും കൂടിയാണ് ഒടുക്കം
പോക രഘൂത്തമ- സന്നിധൗ മാർഗ്ഗം ശിവമായ്വരികതേ. എന്നെയങ്ങോർമ്മയുണ്ടാം നേരമൊക്കെയു-
ഷട്സൢഅരസ്യ പ്രയോഗോഽസ്തി തഥാ പഞ്ചസൢഅരസ്യ ച ചതുഃസൢഅരപ്രയോഗോഽപി ഹ്യവകൃഷ്ടധ്രുവാസ്വിഹ
ഇക്കണോമിക്സിനു കറസ്പോണ്ടൻസ്‌വഴി ചേർന്നു, മദ്രാസ് സർവ്വകലാശാലയിൽ. അതിനുശേഷം
പ്രകൃതിപ്രത്യയങ്ങളെക്കൊണ്ടു സാധിക്കയില്ല; ആ സ്ഥിതിക്കു് എന്തിനും സംസ്കൃതത്തിന്റെ
ചരണപങ്കജം വണങ്ങി രാമനാം സുതൻ വിനീതനായ്‌വണങ്ങിനിന്നപ്പോ- ളതിമുദിതയായണഞ്ഞു
രേഖപ്പെടുത്തുക. കൃതിയുടെ താൾ വളരെ വലുതാണെങ്കിൽ, അദ്ധ്യായങ്ങളും സർഗ്ഗങ്ങളും
പാറകളിൽനിന്നും ചെടികളെപ്പോലെ മുളച്ചു മേല്പോട്ടുയർന്നുനിൽക്കുന്നതായ
രചയിതാവ്:കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി രചയിതാവ്:കാത്തുള്ളിൽ
ശത്രുക്കളിലേക്ക് ഇറങ്ങിച്ചെന്ന് യുദ്ധം ചെയ്ത് രക്തസാക്ഷിയാവുകയുമുണ്ടായി.
സംഭവിക്കുക തന്നെ ചെയ്യും. അവശ്യകതയുടെ ഈ ഉരുക്കുനിയമത്തിനെതിരെ മനുഷ്യൻ ഒന്നും
ജനസാന്ദ്രത കുറവാണ്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ ജനവാസകേന്ദ്രങ്ങൾ വലുപ്പത്തിൽ ചെറുതും
വ്യസനം സ്വൈര. ച. 1 കേൾക്കി ലുണ്ടേ കൗതൂ ഫലം പാർക്കി വൻ സാധു ശീ ലൻ മൈക്കണ്ണാ ളു
മറ്റും സമാധാനങ്ങൾ പറഞ്ഞും പൊയ്ക്കളഞ്ഞു. തമ്പി ഇപ്പഴത്തെ വിത്തിന്റെ സ്വഭാവത്തിന്
അവരെക്കുറിച്ചു് അവർതന്നെ വേണ്ടതു പോലെ കരുതിക്കൊള്ളുന്നതാണു്. നിരീശ്വരമതത്തിനു്
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ മുക്തിസാധനം ജീവഭോഗം ജീവഭോഗം നീതിവിധി ഇനി നീതിവിധി എന്നത്
ഐതിഹ്യമാല/വയസ്‌ക്കര ആര്യൻ നാരായണൻമൂസ്സ് അവർകളുടെ ചികിത്സാനൈപുണ്യം
ലന്തോറുമുദ്വിഗ്നയായ്, ചേടോരോന്നു പതുക്കെ വെച്ചൊരുവിധം സങ്കേതസമ്പ്രാപ്തയായ്-
മൂലയ്ക്കെത്തി. പിന്നാലെച്ചെന്നു പാഴൂരാനയുടെ അപ്പോഴേയ്ക്കും ഗോപാലൻ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു
രാസകീടനാശിനികളുടെ/ കളനാശിനികളുടെ ഉപയോഗം നിർത്തണം. അനുകൂല്യസഹായത്തോടെ 8