ചേരാത്ത ലക്ഷണങ്ങളുണ്ടെന്നു വിശ്വസിക്കുന്നതു് ഈശ്വരനിന്ദയായി വരുന്നതുകൊണ്ടു് അതിൽ
എന്ന ശംഖവാക്യം ഇവിടെ അനുസന്ധേയമാകുന്നു. ഇപ് താൾ താൾ: 1927. 14 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മലയാളത്തിലെഴുതാനായി വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലുള്ള സൗകര്യത്തിന്റെ ചുരുക്കം വിവരങ്ങൾ
കഫപ്രസരത്താലുണ്ടായ ചുമ നിരോധിച്ചു. തിരുമുമ്പിൽനിന്നും വളരെ ദുരത്തല്ലാത്ത
മതസ്ഥാപകന്മാർ ഉപദേശിച്ചിരിക്കുന്നു അതുമോക്ഷത്തെ സംപാദിപ്പാനുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങളെ
ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_പത്ത് സർഗം_പത്ത് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_പതിനൊന്ന് സർഗം_പതിനൊന്ന് മുഖാരി
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം സംഭവപർവ്വം താൾ: 82 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
സുഹൃദാം ശാസനാതിഗഃ 20 ബഹുശോ വിദുര ദ്രോണ കൃപ ഗാംഗേയ സൃഞ്ജയൈഃ പാണ്ഡുഭ്യഃ പ്രോച്യമാനോ
പ്രവർത്തനങ്ങളെ കുറിച്ചുള്ള കണ്ണിയോ അതുപോലുള്ള മറ്റുകണ്ണിയോ മറ്റുപയോക്താക്കൾക്ക്
രഥവരങ്ങളും തനിയ്ക്കുചിതമായിരിയ്ക്കുന്നനല്ല കരിവരങ്ങളും തുരഗവീരന്മാർ വരഭടന്മാരും
ദശാശ്വമേധികം ചൈവ തസ്മിംസ് തീർഥേ മഹീപതേ തത്ര സ്നാത്വാ നരവ്യാഘ്ര ഗച്ഛേത പരമാം ഗതിം
അവർക്ക്അധികം പ്രസിദ്ധി മന്ത്രവാദത്തിലാണ്. അവർ തൃപ്പൂണിത്തുറെ നിന്ന്
പ്രാർപയത്തോയപൂർവം 31.6 നിസ്സന്ദേഹം ദിതികുലപതൗ ത്വയ്യശേഷാർപണം തദ്‌ വ്യാതന്വാനേ
താനും. (മത്തായി 6-ന്ധ,4) എന്നാൽ നീ ധർമ്മംചെയുമ്പോൾ നിന്റെ ധർമ്മം രഹസ്യ
ക്രമേണ സൂര്യന്റെ രാശിഗതി മനസ്സിലാക്കിയതോടെയാണ് സൗരവർഷം
റൊട്ടിപോലെ അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും തിരിച്ചും മറിച്ചും ഇട്ടുകൊണ്ടിരിക്കും. ഒരു ജൂതൻ
തലച്ചോറ് അധികമായി പ്രവർത്തിച്ചാൽ അതു ഹേതുവായി ചില സമയം തലച്ചോറു കലങ്ങി ഭ്രാന്തു
ഹൃഷ്ടാ യുദ്ധായ ഭാരത ദധ്മുഃ ശംഖാൻ മുദാ യുക്താഃ സിംഹനാദാംശ് ച നാദയൻ 22 തേഷാം
പാർഥ ബ്രാഹ്മണാവരജാഃ പ്രജാഃ 19 സ സോമം അതി കാന്തത്വാദ് ആദിത്യം അതി തേജസാ ബഭൂവ
 മുഹമ്മദ്_നബിസ) മായ്ക്കുക/ സ്വഹീഹുൽ_ബുഖാരി സംവാദം:സ്വഹീഹുൽ_ബുഖാരി സംവാദം
മുറയായുറച്ചിരു- ന്നുറവാവതെന്നു പറയുന്നു ദൈവമേ! 17- തുറയായ് നടന്നു തുണയറ്റു നിൻപദം
കൃതാഞ്ജലികളായിരുന്നാരത്യന്തം അതുപൊഴുതതി കുതുകമുൾക്കൊണ്ട ങ്ങവനിനായകൻ പറഞ്ഞാനിങ്ങനെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014_ 2 1913. മംഗളമാല സൂചിക: 2 1913. 119 താളുകൾ)
പ്രയാസമൊന്നുമില്ല. കുറച്ചു തരിപ്പണ(വറപൊടി)വും ശർക്കരയും ഒരു കരിക്കും കൂടി
ചേർക്കാൻ താളിന്റെ താഴ്‌ഭാഗത്തുള്ള തിരുത്തൽ കരുക്കൾ ഉപയോഗിക്കുക. ചെയ്തു
വിട്ടുകൊടുക്കാതെ സ്ത്രീകളുടെ തറവാട്ടുസ്വത്തിന്മേൽ അവർക്കവകാശം എന്നേക്കും
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നും പറഞ്ഞ് ക്ഷണത്തിൽ
സ്തവാഹൃതവിയദ്ധേനോർനിജാദാശ്രമാത്‌ പ്രസ്ഥായാഥ ഭൃഗോർഗിരാ ഹിമഗിരാവാരാധ്യ ഗൗരീപതിം
സ്തി തദാ പി സൃഷ്ടിഃ 8.4 പഞ്ചാശദബ്ദമധുനാ സ്വവയോ ഋദ്ധരൂപം ഏകം പരാർദ്ധമതിവൃത്യ ഹി
ആത്മാവിന്റെ യൗാെർത്ഥമായ സ്വഭാവം ചിത്തതടാകത്തിൽ ഒരു അല എങ്കിലും ശേഷിച്ചിരിക്കുന്ന
പിഴച്ചതെന്തെന്നു മടിയാതെചോദിച്ചളവുകൈകേയി അവരോടെന്തുഞാൻ പറയുന്നതയ്യൊ!
നിൽക്കുന്നത്. 2012ൽ അതു ശരിക്കും ധ്രുവത്തിലെത്തും (അതായത് അക്ഷം അതിനു നേർക്കാകും)
ഡെവലപ്‌മെന്റ്‌ സ്‌ട്രാറ്റജി ചെയർമാൻ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. പഞ്ചഗണി മഹാബലേശ്വർ
ഹൃഷ്ടമാനസാഃ 1 യഥാ നാട്യസ്യ ജന്മേദം ജർജരസ്യ ച സംഭവഃ വിഘ്നാനാം ശമനം ചൈവ ദൈവതാനാം ച
നീ ശാന്തി ഭജിക്കൂ! തവ ചിത്തം പുല്കിയെന്നുൾപ്പൂ-ഞാനും തരസാ മറുകത്തയപ്പൂ.
സമയമായാൽ സ്നാനത്തേയും ആഹാരത്തേയും നിവർത്തനം ചെയ്തു പള്ളിക്കൂടത്തിൽ പോകണം. അവിടെ
മുതലാളിയും തൊഴിലാളിയും തമ്മിൽ പരിഹരിക്കാനാവാത്ത ഒരു വൈരുധ്യം കാണാം. അതേ സമയം ഒരു
ഇവാന്തകം 40 സ തേനാതിഭൃശം വിദ്ധഃ പ്രേക്ഷ്യ ഭീഷ്മഃ ശിഖണ്ഡിനം അനിച്ഛന്ന് അപി
മരുമക്കത്തായവ്യവസ്ഥയ്ക്കുകീഴിൽ കഴിഞ്ഞ സ്ത്രീകൾ മാത്രമല്ല എന്നുകൂടി
15 1913. 16 1913. 17 1913. 18 1913. 19 1913. 20 1913. 21 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
സംസ്കൃതത്തിലും സ്വീകരിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ശേഷിച്ച വിഭാഗങ്ങൾക്ക് ഭാഷയാകട്ടെ
ആത്മന്യേവാഖിലം ദൃശ്യം പ്രവിലാപ്യ ധിയാ സുധീഃ ഭാവയേദേകമാത്മാനം നിർമലാകാശവത്സദാ 39
തേഷു രാജസു ഭാരത കോടികാശ്യ വചോ ശ്രുത്വാ ശൈബ്യം സൗവീരകോ ഽബ്രവീത് 2 യദാ വാചം
യജ്ഞക്രിയേവ രുരുചർമധുരൈഃ കൃതാക്തൈഃ വേശ്യാ ദ്വിജൈരിവ കമണ്ഡലുദണ്ഡഹസ്തൈഃ 129
സാധിച്ചുനിന്നുടെ ചാരുവായുള്ള ചരണങ്ങൾ കണ്ടു ഞാൻ മന്നവ! നീവരുമെന്നുകേട്ടോരള-
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ ഉറുമ്പേ ഉറുമ്പേ
96 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ 2014 താൾ: 02 03-150 26 എന്നതിലെ
കേവലം ബ്രഹ്മണി ശ്രിതഃ ബ്രഹ്മഭൂതശ് ചരംൽ ലോകേ ബ്രഹ്മ ചാരീ ഭവത്യ് അയം 17 ബ്രഹ്മൈവ
സ്വീകരിക്കയും ചെയ്തു; തലാഖു ചൊല്ലുമ്പോഴും അവളെ വീണ്ടും സ്വീകരിക്കുമ്പോഴും
ശുശ്രൂഷാം യഃ കുര്യാദപ്രമാദതഃ 2 തസ്മൈ വാച്യം യഥാതഥ്യം ദാന്തായ ബ്രഹ്മചാരിണേ .
കുറച്ചുകൂടി അഭ്യസിച്ച് അതിൽ അദ്വിതീയനായിത്തീർന്നു. ദേശസഞ്ചാരത്തിൽ അദ്ദേഹം പലരോടും
186], [ 1871. 187 1 187], [ 1871. 188 1 188], 61 1871. 189 1 189], [ 1871. 190 1
മുജ്ജ്വലാപാംഗിമാർത- ന്നുത്സംഗ നീതയാമപ്രണയവിവശയാം രാധയാലാത്തമോദം,
(വ്യാസൻ)/സ്വർഗാരോഹണപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/സ്വർഗാരോ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
ഉപലക്ഷണരൂപമായി അകാരത്തിനെ തന്നെ എടുക്കാം. അകാരം, അഥവാ അതിന്റെ സ്ഥാനി, എലാ
യോഗിനഃ വാസനാനാം ക്ഷയശ്ചാതഃ സ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 277 തമോ ദ്വാഭ്യാം രജഃ
അധ്വാനിക്കുകയും ചെയ്യും. (ബുഖാരി. 3. 34. 284) 14) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ
പ്രീതിസമന്വയാത് 22 അതൃപ്ത മനസാം ഏവ തേഷാം കേശവ ദർശനേ ക്ഷിപ്രം അന്തർദധേ ശൗരിശ്
ഘട്ടത്തിലും നിർമാണ ശേഷവുമാണ്‌ പരിസ്ഥിതിക്ക്‌ വൻ ആഘാതങ്ങൾ നേരിടേണ്ടി വരിക; ആവാസ
നൈനം ഘോഷം ശൃണോതി 8 സ വാ ഏഷ പഞ്ചധാത്മാനം പ്രവിഭജ്യ നിഹിതോ ഗുഹായാം മനോമയഃ
കലയുമടക്കമുള്ള ബുദ്ധിപരമായ പ്രവർത്തനരംഗങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ രണ്ടാംകിടക്കാർ
1022 ചക്കി 1142 കൊളി 630 ചക്രം 69, 2478 കോവിലകം 2336 ചങ്കരൻ 1266, 1931
കുറഞ്ഞൊന്നു സ്വൈരസല്ലാപം ചെയ്തതിന്റെ ശേഷം ശക്തൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്, എന്നു
ഉള്ളൂർ എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1933 ഉള്ളൂർ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:ഭക്തിദീപിക.