തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 02 04-150 16 താൾ: 1913. താൾ: 1913. 2014
ഇത് ഒരു വസ്തുവിനുതന്നെ മൂന്നു നാമങ്ങളാണ്. ഇങ്ങനെ ഒരുവനുതന്നെ പിതാവ്, പുത്രൻ,
കുറിപ്പു നോക്കുക. 16 കുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ ആമത്തെ കുറിപ്പു നോക്കുക. 15 1852
അപ്പോൾ തമ്പ്രാക്കൾ ഭദ്രകാളിക്കു ക്ഷേത്രം പണിയിക്കുകയും നിത്യദാനം മുതലായവയ്ക്കു
വരികളും മഹാകവിയുടെ ലഘുജീവചരിത്രവും വിക്കിപീഡിയയിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയായിരുന്നു
ജിതാഹം മധുസൂദന സ്വയംവരേ മഹത് കർമകൃത്വാ നസുകരം പരൈഃ 104 ഏവം ക്ലേശൈഃ സുബഹുഭിഃ
നെല്ല് അഞ്ചാനാൽഇടങ്ങാഴി എന്നു നിശ്ചയിച്ചു അഞ്ചുതെങ്ങു 1694 അഞ്ചുവണ്ണം അഞ്ചുക
ശേഷിച്ച ല് ഭൂധാതുവിന്റെ പിൻപുവന്നു ഭൂ+ല് എന്നായി. പ്രഥമപുരുഷൈകവചനപ്രത്യയമായ തി
കൂടി പഠിച്ച വിദ്യയെല്ലാമെടുത്തിട്ടും കൂടം പിടിച്ചില്ല. ഈ അബദ്ധം എങ്ങനെ വന്നു
മടക്കുന്ന കെട്ട് 3. സങ്കുചിതബന്ധം വിസ്തൃബന്ധത്തെ ഒരിയ്ക്കൽ കൂടി നീളത്തിൽ മടക്കി യ
17. ഡോ. ഋത്‌വിക്‌ ദത്ത എ ഫ്രെയിംവർക്ക്‌ ഫോർ കോ കൺവീനർ റിഫോംസ്‌ റോസോഴ്‌സ്‌
അതിനു കീഴെ ഓജസ്ഥാനത്തിങ്കൽ. ഇങ്ങനെ തുല്യസ്ഥാനങ്ങൾ തങ്ങളിൽ ഗുണിച്ചതിന്നു്
അത്ഭുതമില്ല. ആശാഭംഗം കാലത്തിന്റെ ശീഘ്രഗതിയേയും ആശാബന്ധം അതിന്റെ മന്ദഗതിയേയുമാണു്
ശ്രദ്ധിച്ചു കൊണ്ട് ഞങ്ങളേയുമായി ഇറങ്ങാറുണ്ട്. എന്നിട്ട് നബി(സ) വിശ്രമിച്ച
വിദ്യാർത്ഥികൾ പലപ്പോഴും ചെയ്യുന്ന ഒരു ശൈലീഭംഗമാണു്. ഇംഗ്ലീഷ് ഭാഷയുടെ ശൈലിയിൽ
താഴുകയും ചെയ്ത ഘട്ടത്തിലാണ് കേരളത്തിൽ ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിലും ഗണിതത്തിലും
ഭാഷയ്ക്കും ശ്രദ്ധേയമായ സംഭാവനകൾ നൽകിയ ജർമനി ജർമൻ ഭാഷാ പണ്ഡിതൻ ഭാഷാ
മഹാദുർഗായൈ ധീമഹി . തന്നോ ഭഗവതീ പ്രചോദയാത് സുഭഗായൈ വിദ്മഹേ കമലമാലിന്യൈ ധീമഹി .
എനിക്ക് സാധിച്ചിട്ടില്ല. ഇപ്പോൾ നമസ്കരിച്ചത് ആ രണ്ട് റക്അത്താണ്. (ബുഖാരി. 2. 22.
നാളീകബാണാരിതന്നുടെമന്ദിരേ. വസതിപുനരധികതരദുഷ്ക്കരമെന്നോർത്തു
ഒട്ടും കൂസൽകൂടാതെ മേനവന്റെ നേരേ തന്നെ വന്നു. മുഹമ്മദീയൻ വന്നടുത്തു തൊട്ടു
അധ്യായം48 അധ്യായം47 അധ്യായം47 അധ്യായം49 അധ്യായം49 മഹാഭാരതം
തിരിച്ചുവിടുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം:അടിയന്തര-യന്ത്ര-വിരാമം താൾ: 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ
1868. 355 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 74 1283 ചത്തുകിടക്കിലും
കട്ടി-ശ്ലോ ഉപജാതി 56 ഉലൂഖലം വാ യമിനാം മനോ വാ ഗോപാംഗനാനാം കുചകുട്‌മളം വാ
സമപദ്യത 23 ധാർതരാഷ്ട്രാസ് തതഃ കർണം സബലാ ഭരതർഷഭ പരിവാവ്രുർ മഹാത്മാനം ക്ഷിപ്രം
അറിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്. ജഹദജഹല്ലക്ഷണകൊണ്ട് പ്രജ്ഞാനപദത്തിന്റെ വാച്യാ ർത്ഥത്തെ -
സഹാബിമാർ മൂന്നിൽ ഒന്ന് നാലിൽ ഒന്ന് പകുതി എന്നീ ക്രമത്തിൽ കൃഷി ഭൂമി പാട്ടത്തിന്
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നുറ്റെട്ടുപനിഷത്തുകൾ താൾ സൃഷ്ടിച 26006 താൾ: 1917.
ഭവത്യഷ്ടസു പത്രേഷ്വഷ്ടാക്ഷരം നാരായണം ഭവതി ദ്വാദശസു പത്രേഷു ദ്വാദശാക്ഷരം വാസുദേവം
സമദൃഷ്ട്യാ തുച്ഛീകരിച്ചു ജഗന്മോഹനകരിയായി വിലസി. സമീപഗുഹാദ്വാരവാസികളായ
ബ്രഹ്മാ സ ശിവഃ സ ഹരിഃ സേന്ദ്രഃ സോഽക്ഷരഃ പരമഃ സ്വരാട് തത്സാമ്നശ്ചതുർഥം പാദം
സ്വയം സ്ഥാസ്യേ സ്വാത്മരാജ്യേ സുഖേ രമേ . സ്വാത്മസിംഹാസനേ സ്ഥിത്വാ സ്വാത്മനോഽന്യന്ന
ഉറപ്പിക്കൽ ഞാൻ നീ എന്ന ഭാവനയും അറ്റ അതായത് നാന്തർന്ന മധ്യം ന ബഹിഃ ന ചോർധ്വം ന
ചരമമായുള്ള ഗതിയെ പ്രാപിച്ചാൻ ഭരതൻ കേട്ടതി വിഷണ്ണ ചിത്തനായ് കരചരണങ്ങൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കൊച്ചി മലങ്കാട്(ചിത്രം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 24004 താൾ:
ഉഭയകക്ഷി സമ്മതമോ കരാറോ ഇല്ല. ഈ സി.ഡി.യിൽ നൽകുന്ന എന്തു വിവരങ്ങളും പകർത്താനുള്ള
തട്ടുന്നതോ ഇതിനു ദൃഷ്ടാന്തമായി പറയാം. 4) സമ്മർദ്ദിതഭാഗം: ഇതിൽ എല്ലു ഉടഞ്ഞു പല
റിസോർടുകൾ എന്നിവയുടെ വികസനത്തിനു വേണ്ടി സഹ്യാദ്രിയിലെ കന്യാവനങ്ങളും നദികളുടെ
നാപ്യ് അന്തരിക്ഷം ന ദിശോ ന ഭൂമിർ ന ച ഭാസ്കരഃ പ്രജജ്ഞേ ഭരതശ്രേഷ്ഠ ശരസംഘൈഃ കിരീടിനഃ
തിരുവല്ലാക്ഷേത്രത്തിലെ ചെമ്പുപട്ടയം ഭാഷ തിരുവിതാംകൂറിലെ പുരാവസ്തുശാസ്ത്രം (
വിക്കിപ്രതിനിധിക്ക് കൈമാറി. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് :കേശവീയം കേശവീയത്തിന്റെ
ഉദയാൽപരവുംപിന്നെമീതെയുള്ളരാശികളും പുനഃ വാങ്ങാവുന്നവയും വാങ്ങി ശേഷമുള്ളതിനേപുനഃ ൯.
സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പശ്ചിമഘട്ടമലനിരകളെ 3 പ്രധാന മേഖലകളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഭിന്നേ ഹി ഭാജനേ താത ദിശോ ഗച്ഛതി തദ്ഗതം 42 ഹീയമാനേന വൈ സന്ധിഃ പര്യേഷ്ടവ്യഃ സമേന ച
ജനസ്ഥാനവാസം നിമിത്തമാ- യെന്നോടു രാക്ഷസർക്കുണ്ടായിവൈരവും പാരം പിഴച്ചിങ്ങു കാണുന്നു
ദേശേന ഗാത്രമുന്നമ്യ രേചയേത് കുര്യാന്നൂപുരപാദം ച ഭുജംഗത്രാസിതം തഥാ 219 രേചിതം
ശുദ്ധ ജ്ഞാനികൾക്കു ശുദ്ധശരീരംപോലും വേണമെന്നില്ലല്ലോ. ശുദ്ധ ജ്ഞാനികളായ മോക്ഷവാസികൾ
മനുഷ്യസമൂഹത്തിലും സദാ മാറ്റങ്ങൾ വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഈ മാറ്റത്തിനു പ്രേരകമായ
ഏതാനി ജയമാനാനാം ലക്ഷണാനി വിശാം പതേ ഭവന്തി വിപരീതാനി മുമൂർഷാണാം ജനാധിപ 26 അൽപായാം
കർണേന നാരാചൈസ് താഡിതാ ഗജാഃ നേദുഃ സേദുശ് ച മമ്ലുശ് ച ബഭ്രമുശ് ച ദിശോ ദശ 5 വധ്യമാനേ
സാർഥവ്യക്തിഃ പ്രതീയതേ 109 യസ്യാർഥാനുപ്രവേശേന മനസാ പരികൽപ്യതേ അനന്തരം പ്രയോഗസ്തു
മാറ്റംവരുത്തിയ ഇന്ത്യൻ വിവാഹമോചനനിയമം (2001) മറ്റൊരു ചുവടായിരുന്നു
കൊണ്ടെന്ന് അറിയുന്നില്ല. ഉണ്ടെന്നോ ഇല്ലെന്നോ നിശ്ചയിക്കു ന്നതിനു മുമ്പിൽതന്നെ
 വിരാട് സ്യാദ്വിവിധത്വേന സ്വയമേവ വിരാജനാത് 439 ചതുർവിധം ഭൂതജാതം തത്തജ്ജാതിവിശേഷതഃ
ക്കൊണ്ടുവരുന്നതിനും അതിനെ മറ്റവനിൽ പകർത്തുന്നതിനും സാധിക്കയും ചെയ്യുക ആകുന്നു. ഈ
കലി നളനെയും കൈവിട്ടേവം കഴൽക്കു വണങ്ങിനാൻ; കലിയെ നളനും
ഡിജിറ്റലൈസേഷൻ മത്സരത്തിന് മികച്ച പ്രതികരണം] സിറാജ് 12, 2014 5105_ 20 മലയാളം
ചക്രുസ് തത്രാനയാൻ ബഹൂൻ 19 തതസ് തു ഭഗവാൻ വിപ്രോ വസിഷ്ഠോ ഽഽശ്രമം അഭ്യയാത് ദദൃശേ ച
വീരശൃംഖല മുതലായ സമ്മാനങ്ങൾ കൽപിച്ചുകൊടുക്കുകയുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ഇങ്ങനെ മൂന്നു
പിടിപ്പാൻ ആശിക്കുന്നതും വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1877. 22/ 1877 1981/ 1 1 /
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം150 വ്യാസൻ അധ്യായം 150 അധ്യായം149 അധ്യായം149 അധ്യായം151
12. 811) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: ഖൈബർ യുദ്ധത്തിൽ തിരുമേനി(സ) അരുളി: വല്ലവനും
അവിമുക്തേ തവ ക്ഷേത്രേ സർവേഷാം മുക്തിസിദ്ധയേ . അഹം സംനിഹിതസ്തത്ര പാഷാണപ്രതിമാദിഷു