ചതുരശ്രബാഹുവിങ്കലെ സംഖ്യയോളം വരി; നടേത്തെ വരിയിൽ ഒരു ഖണ്ഡം, പിന്നത്തേതിൽ മൂന്നു
അസത സത സദ അസച ചൈവ യസ്മാദ ദേവാത പരവർതതേ സന്തതിശ ച പരവൃത്തിശ ച ജന്മമൃത്യുഃ പുനർഭവഃ
എങ്കുക, ആക കഴിക 417 - 427 162 പടുക,കൊള്ളുക,വെക്കുക,ഇടുക,കളെക പോക 428 - 440 167
മുപ്പത്തിരണ്ട് ദശകം മുപ്പത്തിരണ്ട് ദശകം മുപ്പത്തിനാല്‌ ദശകം മുപ്പത്തിനാല്‌
അറിഞ്ഞു കൂടാ. അവെക്കു രണ്ടിനും ഘ്രാണം ചെയ്യുന്നതിനെങ്കിലും രുചിക്കുന്നതിനെങ്കിലും
നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളും അപ്രകാരം ചെയ്തു. ശേഷം അതവർക്ക് പ്രയാസം
ആൾമാറാട്ടം/അവതരണം കല്ലൂർ ഉമ്മൻ ഫിലിപ്പോസ് അവതരണം അവതരണം ഉള്ളടക്കം സമർപ്പണം
സംഘാടകർക്കുതന്നെ നിർബന്ധമുണ്ടായിരുന്നില്ല! 'കുടുംബിനി' എന്ന
സ്ത്രീ. ദ്വി . ഏ. യഃ - യച്ഛ. പു. പ്ര. ഏ. പഠതി - ലട്ട്. പ. പ്ര. ഏ. പ്രഭാതേ - അ. ന.
നമ്മൾ കൃത്യമാക്കുക, ബാക്കിയൊക്കെ താനേ ശരിയായി കൊള്ളും എന്നാണെന്റെ വിശ്വാസം.
എന്തു തവ നാമധേയവും? ദൂതനെന്നു കേട്ടതിങ്ങു ബോധംവന്നീലാ, ജഗ- ന്നാഥനെന്നെനിക്കു
കാര്യങ്ങൾക്കായി ഈ താളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു. രചയിതാവ് രചയിതാവിന്റെ സംവാദം ഒരു
ഭ്രാന്തവാതാം മഹാർണവേ തവ സേനാം മഹാരാജ സവ്യസാചീ വ്യകമ്പയത് 30 ക്വ നു തേ സൂതപുത്രോ
പി തസ്യാഃ സ്ഫുടം ഗൃഹ്ണന്മഞ്ജു കരേണ താമുദനയസ്താവജ്ജഗത്സുന്ദരീം 74.6
മൃതിഃ . ഏതേ ഷഡൂർമയഃ പ്രോക്താഃ ഷട്കോശാനഥ വച്മി തേ 9 ത്വക്ച രക്തം
വല്ലവനും ഉപകാരംചെയ്യാനോ ഉപദ്രവമേൽപ്പിക്കാനോ അവന്‌ അവസരം ലഭിച്ചു. എന്നാൽ
എടുപ്പിച്ച് വാദ്യഘോഷത്തോടുകൂടി പെണ്ണിൻറെ വീട്ടിൽ പോകണം. പണം ഗ്രാമതലയാളിയായ
ദൃഷ്ടാന്തമായിട്ടെടുത്തു കാണിക്കുകയാകുന്നു സാമ്യോക്തി. ഏറ്റക്കുറച്ചിലെന്യേ താ-
വെള്ളത്തിനടിയിലാകകൊണ്ടുംമേല്പറഞ്ഞ പ്രതിവിധി ഇതിലേക്കു ചേരുമോ എന്ന സംശയമാണ്.
ഇപ്രകാരമാകുമ്പോൾ, പ്രബലമായും സാമാന്യമായും പ്രമാണ വാക്യങ്ങൾ,
മണം ലഭിക്കുന്നതിന് കാരണം) തുടങ്ങിയ ദൈനംദിനപ്രതിഭാസങ്ങൾ ആണ് അവരെ ഈ വാദത്തിലേക്ക്
പഞ്ചീകൃതമഹാഭൂതസംഭവകർമസഞ്ചിതസ്ഥൂലദേഹഃ കർമക്ഷയാത്സത്കർമപരിപാകതോഽപഞ്ചീകരണം പ്രാപ്യ
സിദ്ധിരുദേതി പുംസാം 213 അസ്തീത്യേവോപലബ്ധവ്യം വസ്തുസദ്ഭാവനിശ്ചയാത്
പ്രമാണപ്രകാരം നിപാതങ്ങൾ ആദ്യുദാത്തങ്ങളോടുകൂടിയത് ആദിസ്വരങ്ങൾ ഉദാത്തരൂപത്തി ൽ
തെളിവെന്നു തോന്നുന്നു ശിക്ഷിയ്ക്കയില്ല ഞാൻ നിന്നെയുമഗ്രജ പുഷ്കരലോചന
വന്നാൽ രാജ്യത്തിന്നാകെ പുതിയൊരു നന്മ വരുത്തുന്നതും അതു വഴിയെ ജനസമുദായത്തിന്നു
കിട്ടിക്കൊണ്ടേയിരുന്നു. അവസാനം അടുത്ത ജുമുഅ: വരേക്കും മഴ തുടർന്നുഅന്നു) ആ
ഗച്ഛേത്പുണ്യസമ്പദം . പുണ്യമേതത്സമാസാദ്യ സങ്ക്ഷിപ്യ കഥിതം മയാ 77 ലബ്ധയോഗോഽഥ
വരവരെയരുതെന്നീ വാണി നാണിച്ചിടുന്നുശ്ലോ 10 അരിയ മുരുകനേയെന്നാദിയേയാദിതേയ-
നടത്തിയ തിരുത്തലുകൾ നീക്കം ചെയ്തിരിക്കുന്നു; നിലവിലുള താൾ: 1936. 26
അധ്യായം38 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം38 വ്യാസൻ അധ്യായം38 അധ്യായം37 അധ്യായം37
1930. 76 1930. 77 1930. 78 1930. 79 1930. 80 1930. 81 1930. 82 1930. 83 1930. 84
വിജ്ഞാനശാഖയാണ് ചരിത്രം. അതു നമ്മളിൽനിന്ന് വളരെ അകലെയാണെന്നാണ് ഈ പരാതികൾ
പടുത്വമുള്ളോരേ മിടുക്കരായുള്ള ഭടവരന്മാരെ- യിരുത്തിക്കൊള്ളുന്നോ രഘുകുലമണേ?
കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? എന്ന കൃതിയുടെ വിക്കിവത്കരണത്തിനുള്ള
:വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തി വർഗ്ഗം:പൂന്താനത്തിന്റെ സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ പ്രദേശം തിരിച്ച്
അഭിപ്രായഭേദങ്ങൾ ഉണ്ടാവാൻ ധാരാളം അവകാശം ഉണ്ട്. എന്നാൽ പല അഭിപ്രായങ്ങളുടെ
അദ്ധ്യായം പതിനെട്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത് അദ്ധ്യായം ഇരുപത് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
ഏവമനാദിപരമ്പരാ വർതതേഽനാദിസംസാരവിപരീതഭ്രമാദിത്യുപനിഷത് ഇത്യഥർവണശാഖായാം
കതകാദ്യർഥസമർഥാ ചേ- ദ്ദുഃഖമയീ തേ സംസൃതിരേഷാ നിർവൃതിദാനേ നിപുണാ സ്യാത് ചേതോഭൃംഗ
വ്യാകരണം നോക്കുക. ഇതുപോലെതന്നെ മേലിലും വ്യാകരണത്തിൽ വിസ്തരിച്ചിട്ടുള്ള ഭാഗങ്ങളെ
അരുളി: കഷ്ടം! നീ എന്റെ സ്നേഹിതന്റെ കഴുത്ത് മുറിച്ചുകളഞ്ഞു. അവിടുന്ന് ഈ വാചകം പല
സുബ താൾ പി. സുബ്ബറായിയുടെ ലോകപ്രസി ദ്ധങ്ങളും ഏറ്റവും ഫലവത്തുക്കളും
വട്ടപ്പറമ്പിൽ വലിയമ്മയെ ബുധനൂർ പാടത്തുവച്ചുകല്ലെറിഞ്ഞ തദ്ദേശവാസികളായ ദുഷ്ടന്മാരെ
അതുമിരിക്കട്ടെ. മേൽകാണിച്ച ന്യായങ്ങളെക്കൊണ്ട് യേശുക്രിസ്തു ദൈവമല്ലെന്നും അദ്ദേഹം
ജീവഭാവോ ന സത്യോ മോഹാപായേ നാസ്ത്യവസ്തുസ്വഭാവാത് 196 യാവദ്ഭ്രാന്തിസ്താവദേവാസ്യ
സ്ഥം ഉണ്ടായി അതു നിമിത്തം അതിന്റെ ഭിത്തി (പ ള്ള) തടിച്ചു ഉള്ളു വീത്തുനില്ക്കുന്ന
പുറത്താൻ മുതലായവയും, തിണൈതേയം, ഉളർ ഇവയും ഇടങ്ങളെ (സ്ഥാനങ്ങളെ) സംബന്ധിച്ചു
അവസ്ഥ സഹായം:താളിന്റെ അവസ്ഥ ശൈലീപുസ്തകം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ശൈലീപുസ്തകം ഫലകങ്ങൾ
മഹാരാജാവിന്റെ കാലാനന്തരം 904-ആമാണ്ട് സാക്ഷാൽ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവ് രാജ്യഭാരം
താലൂക്കിലാണ്‌ `പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശം' എന്ന പദം 1991ൽ ആദ്യമായി ഉപയോഗിച്ചത്‌.
കൂപ്പിതലയിൽവെച്ചുംകൊണ്ടു ഭക്തിമൂലം പുളകാഞ്ചിതവിഗ്രഹനായ അദ്ദേഹം ആശ്രിതനായ അടിയനെ
ർദ്ദേശവാസത്തിനു, സുഭഗയായുള്ള കൗസല്യയോടും. 58 ഹാഹാകാരത്തൊടു മുറവിളിച്ചീടിനാൻ
ഉർവ്വാ! താങ്കൾ പറയുന്നത്‌ ശരിക്കും മനസ്സിലാക്കുക. ജിബ്‌രീൽ
2014 011 പ്രമാണം: 1921. പ്രമാണം: 1921. എന്ന പ്രമാണത്തിന്റെ പുതിയ പതിപ്പ് അപ്‌ലോഡ്
ഭൂതാനാം ത്രീണ്യേവ ബീജാനി ഭവന്ത്യാണ്ഡജം ജീവജമുദ്ഭിജ്ജമിതി 6. 3. 1 സേയം ദേവതൈക്ഷത
മദ്ധ്യത്തിലഞ്ചുംമുറിച്ചങ്ങുവീഴ്ത്തിനാനുട നത്യർത്ഥംവിളങ്ങുന്നോരാശുഗംപ്രയോഗിച്ചാൻ
വിധേയനായി. എങ്കിൽ അവർ അന്ന് നരകാഗ്നിയിൽ നിന്നും ഒരു മറയാണ്. (ബുഖാരി. 2. 24. 499)
ജനാർദന 7 [ഭ്] അനാരംഭ പരോ രാജാ വൽമീക ഇവ സീദതി ദുർബലശ് ചാനുപായേന ബലിനം യോ
യതോ യമാഭാതി നിജാത്മനൈവ തതഃ സ്വയഞ്ജ്യോതിരയം ചിദാത്മാ ന ഹ്യാത്മഭാനേ പരദീപ്ത്യപേക്ഷാ
പ്രസാദനം ഇല്ല . ഇതിൽ നിന്നു അക്ക്രൻ തുടങ്ങിയുള്ള ഗ്രഹങ്ങൾ ഭവിക്കുന്നു - എന്നു
ഗീതങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സൂചിക താളുകൾ വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തീയ കീർത്തനങ്ങൾ രചയിതാവ്
സ്വയമേവ പിരുത്തുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് വളരെ ക്ലേശമുള്ള കാര്യമാകുന്നു. എങ്കിലും