പ്രീതിക്കുവേണ്ടി അവനെ ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാക്കിയിരിക്കുന്നു. തൽസമയം അവിടുന്ന്
സാധനമായിട്ടു രണ്ടു രാശികളേയും വേറെ അറിയുംപ്രകാരം. ഇവിടെ രണ്ടു രാശിയുടെ യോഗത്തിൽ
ഒഴിവാകുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 115) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുൾ
നാലായവ൪ണ്ണയുഗവ൪ഗ്ഗവിസ൪ഗ്ഗസ൪ഗ്ഗം നാലാകുമാശ്രമമതുംനിഖിലാധിനാഥ
മിച്ചഭൂമി സ്വകാര്യ ലക്ഷ്യങ്ങൾക്കു വേണ്ടി വിൽക്കുവാനോ പണയപ്പെടുത്തു വാനോ
ശ്രീപത്മനാഭസ്വാമിക്ഷേത്രമുണ്ടായതിനെക്കുറിച്ചു മാത്രമാണ്‌ ഇവിടെ പ്രസ്താവിക്കാൻ
കൊടുങ്ങല്ലൂർ_കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻ_തമ്പുരാൻ കൃതികൾ കവിഭാരതം അംബോപദേശം ദക്ഷയാഗ ശതകം നല്ല
അവിടെ ചെന്നു. കവുങ്ങിന്മേൽ കയറുന്നതിനു വേറെ ആരെയും കിട്ടായ്കയാൽ
തത്ത്വമ്പദാർഥൗ ദ്വാവുപാദായ പ്രവർതതേ 42 ഹിത്വാ ദ്വൗ ശബലൗ വാച്യൗ വാക്യം
നിർമിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത് വെള്ളത്തിന്റെ കണികകൾക്കിടക്കുള്ള പഴുതുകളിൽ ഉപ്പിന്റെ
പ്രയാസമുള്ളതായി തോന്നാം. ഏറ്റവും എളുപ്പമായ സംവിധാനം ഇതാണ്. വലത്തേ മൂക്കിന്റെ
 സത്യർഥേ പി ച നോദേതി ഹ്യാനന്ദസ്തൂക്തലക്ഷണഃ സത്യപി വ്യഞ്ജകേ വ്യംഗ്യാനുദയോ നൈവ
5) താൾ: 32 2014 താൾ: 33 ആർയ്യപുത്രാ അങ്ങുന്നു കുറ്റക്കാരനല്ലെന്നു് അറിയുന്ന
ബഹുഘൃതം - അ. ന. ദ്വി. ഏ. അഥ - അവ്യ. തേഷു - തച്ഛ. പു. സ. ബ. ന്യസ്യ - ല്യബ. അവ്യ,
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൧൨൨ ജാനകീപരിണയം ആറാമങ്കം
പോകും. ഭാരതീയർക്കും പണ്ടേ പരിചയമുള്ള ഗണമാണിത്. പക്ഷേ, കുരിശു നമുക്കു പരിചിതമല്ല.
സ്വാത്മനാ സഹ ദേഹിനം . ആന്ദോലയതി നീരന്ധ്രം ദുഃഖകണ്ടകശാലിഷു 113 അവിദ്യാ
(അപ്പക്‌സ്‌്‌ കോടതി) രണ്ട്‌ വന്യമൃഗസങ്കേതങ്ങളുടെ വിജ്ഞാപനം (മാഡൈ, നേത്രാവാലി)
അതാരും ചോദ്യം ചെയ്തില്ല താൾ:മംഗളമഞ്ജരി. 37 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
ജഗത് . സ്വാത്മമാത്രതയാ ബുദ്ധ്വാ തദസ്മീതി വിഭാവയ 25 സ്വസ്വരൂപം സ്വയം ഭുങ്ക്തേ
വരേക്കും അവരെ നബി(സ) സ്വപ്നത്തിൽ കണ്ടില്ല. നബിയുടെ കണ്ണു രണ്ടും ഉറങ്ങും. മനസ്സ്
അധ്യായം279 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം279 വ്യാസൻ അധ്യായം279 അധ്യായം278
പിന്നെ വായുകോണിങ്കന്നു കിഴക്കോട്ടു്. ഇങ്ങനെവെച്ചാൽ ക്ഷേത്രമദ്ധ്യത്തിൽ
എന്നുള്ള ബോധത്തിനു ഹേതുവായി ശേഷിച്ചു നില്ക്കുന്ന ജ്ഞാനത്തെ ധാരണചെയ്യുക അതും
മനുഷ്യനു തൻറെ അന്തരംഗാവസ്ഥകളെ നിരീക്ഷിപ്പാനുള്ള ഉപായങ്ങളെ
പുത്ര ഉപരിഷ്ടദഭിനിപദ്യത ഇന്ദ്രിയൈരസ്യേന്ദ്രിയാണി സംസ്പൃശ്യാപി വാസ്യാഭിമുഖത
ചെയ്തുതീർക്കും. മറ്റെയാൾ മഗ്രിബ് നമസ്കരിക്കലും നോമ്പ് തുറക്കലും പിന്തിക്കും.
ആളുകൾ സമന്മാരെപ്പറ്റി 'തങ്ങൾ', 'അദ്ദേഹം' എന്നും, കുറെ താണവരെപ്പറ്റി താൻ, അയാൾ
പതനാഘൂർണനാദർശനാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ അത്ര ശ്ലോകസ്താവദാര്യാ ച - അസ്ഥാനേ
ബ്രഹ്മമാത്രകം . ബ്രഹ്മൈവ സർവഭവനം ഭുവനം നാമ സന്ത്യജ 103 അഹം ബ്രഹ്മേതി നിശ്ചിത്യ
ചെരിപ്പും പിടിച്ചു കുമ്പിട്ടു ബദ്ധപ്പെട്ടു വന്നുമുട്ടിയ പാന്ഥൻ പരിഭ്രമിച്ചു്
തോക്കുകളും യുദ്ധസാമാനങ്ങളും കിട്ടി. ടിപ്പുവിനോടു് നേരിടുന്നതിനു് അയച്ചിരുന്ന
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/വമനവിരേചന വ്യാപൽ സിദ്ധി വമനവിരേചന വ്യാപൽ സിദ്ധി
വചിക്കില്ല മഹാജനൗഘം പ്രിയംവദന്മാർ സുജനങ്ങളല്ലാ ഹിതോക്തിയിഷ്ടം വരുമാറുരയ്പോർ
അങ്ങനെ അദ്ദേഹം പറയും: ഇപ്രകാരം നബി(സ) പ്രവർത്തിക്കുന്നതു ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
ചൈതന്യത്തിൽ ഏതും വിക്ഷേപശക്തി യോടുകൂടി വാസ്തവത്തിൽ കല്പിതമാകയാൽ, ര ുവിനു തന്നിൽ
ചേർന്നു. തമ്പുരാനെയും സൈന്യങ്ങളേയും കണ്ടപ്പോഴേക്കും രാജ്യദ്രാഹികളായ
50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൩ ന ചുറ്റി മുന്നിൽ താൾ താൾ: 3
ഭാരതീയകാവ്യശാസ്ത്രം ചെറുശ്ശേരി (ജീവചരിത്ര-പഠനം) ശ്രീനാരായണഗുരുവിന്റെ
തന്മൂലം ലെനിനുശേഷം ആ പഴയ ദാർശനികാടിത്തറതന്നെയാണ് കോമിന്റേണിനെ
ചാന്തരിക്ഷമോതം മനഃ സഹ പ്രാണൈശ്ച സർവൈഃ തമേവൈകം ജാനഥ ആത്മാനമന്യാ വാചോ
അഷ്ടാംഗസംഗ്രഹം ശരീരസ്ഥാനം വ്യാഖ്യാതാവ്: കെ. വാസുദേവൻ മൂസ്സത് ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 71 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'രങ്ങൾ ഏർപ്പടുത്തുന്നതിനും ഇടയായി.
1942. 258 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' നാരായണായം ; പദ്യങ്ങൾ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 153 കഴിഞ്ഞകാല്യം ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ
സൂക്ഷ്മഭുക് ചതുരാത്മാ തൈജസോ ഹിരണ്യഗർഭോ ദ്വിതീയഃ പാദഃ യത്ര സുപ്തോ ന കഞ്ചന കാമം
വെളളമുളള ഒരു പാത്രം കൊണ്ടുവന്നു. നബി(സ)കൈ ആ പാത്രത്തിൽ പ്രവേശിപ്പിച്ചു. ശേഷം
രാമപുരത്തു വാരിയർ അഞ്ചാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_രണ്ട് സർഗം_രണ്ട്
മനസ്താപം വരരുതെന്നു കൂടി ഉണ്ടായിരുന്നു. എന്നുവരികിൽ അതിലേക്കിങ്ങനെയല്ല വേണ്ടതു്.
ഗുരു ഭവതി നിധനഗതം പഞ്ചഭിരാദൗ ഛേദമുപേതാ പുനരപി യതിരിഹ യദി ഖലു ദശഭിഃ ക്രൗഞ്ചപദേയം
യഥാർത്ഥബോധവിഷയ ത്തിൽ അതിന്റെ ഒരു ശുദ്ധിപത്രവും നമ്മിൽ തന്നെ സ്ഥിതിചെയ്തു
ഓഷധാന്യ് അഗദാദീനീ നാനാ വിദ്യാശ് ച സർവശഃ തപസൈവ പ്രസിധ്യന്തി തപോ മൂലം ഹി സാധനം 17
ഭൃത്യനെ കുരുക്കളുടെ അടുക്കലേക്കയക്കുകയും ഇന്ന ദിവസം വന്നുകൊള്ളാമെന്നു സമ്മതിച്ച്
ധാതുഭിശ് ച സരിദ്ഭിശ് ച കിംനരൈർ മൃഗപക്ഷിഭിഃ ഗന്ധർവൈർ അപ്സരോഭിശ് ച കാനകൈശ് ച
ചൈവ സുയുക്തം വയസാന്വിതം സ്ത്രീണാം സഹസ്രം ഗൗരീണാം സുവേഷാണാം സുവർചസാം 45
പാവനമായി കരുതപ്പെട്ടുന്ന സസ്‌തനവർഗ്ഗത്തിലുൾപ്പടെയുള്ള നിരവധി ജന്തുവർഗ്ഗങ്ങളുടെ
തണ്ടാനെയും കല്പിച്ചു നിയമിച്ചു. നായന്മാരുടെ സകലഗൃഹങ്ങളിൽനിന്നും
വാക്ഭടാചാര്യർ പാതായിക്കരെ നമ്പൂരിമാർ പാതായിക്കരെ നമ്പൂരിമാർ വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല
ഹസ്താദീനാം പ്രവക്ഷ്യാമി കർമ നാട്യപ്രയോജകം യഥാ യേനാഭിനേയം ച തന്മേ നിഗദതഃ ശൃണു 3
പുഷ്ട്യാധനാദിവിഭവങ്ങൾതികഞ്ഞലോകർക്കിഷ്ടംനടിച്ചു കുതുകേനകൊടുത്തിടുന്നു 56
ഗായത്രിമന്ത്രം/ഗരുഡഗായത്രി ഗരുഡഗായത്രി കേതുഗായത്രി തുളസിഗായത്രി
എന്നും, ഇ എന്നതിനു ലോപം വന്നു അഭവ+സ എന്നും രുത്വവിസർഗ്ഗങ്ങൾ വന്ന് അഭവഃ എന്ന രൂപം
തുടങ്ങി. അപ്പോൾ ചന്ത്രക്കാറപ്രഭുതന്നെ പാചകവൃത്തിയെ അനുഷ്ഠിച്ച്, മൃഷ്ടമായി