ചതുർഥം ഷഷ്ഠം ച നൈധനം ച യദാ ഗുരു ഷോഡശാക്ഷരകേ പാദേ യത്രേഭലലിതം തു തത് 95 ഭ്രൗ യദി
പോയതിൽ പിന്നെ ഞാൻ ചെയ്തതിനെക്കുറിച്ചുണ്ടായ പശ്ചാതാപംതന്നെ എനിക്കു തക്കതായ ഒരു
മുഹമ്മദ്(സ) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും ദുൻയാവിൽ പട്ടു ധരിച്ചാൽ പരലോകത്ത് അതു ധരിക്കുകയില്ല.
പരിചരിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിനിടക്ക് ഒരിക്കലും അവിടുന്ന് എന്നോട് ഛേ! എന്നോ നീ
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി പിലാമന്തോൾ മൂസ്സ് സ്വാതിതിരുനാൾ മഹാരാജാവുതിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
ലഅ്നത്തുണ്ടാകട്ടെ. അവന്റെ കോപമുണ്ടാകട്ടെ. നരകം നിങ്ങൾക്കുണ്ടാകട്ടെ. അന്നിങ്ങനെ
 പതിപ്പുകൾ 4: ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 65 പതിപ്പുകൾ 93/ 127.0.0.1 127.0.0.1
ഇതരഭാഷകളിലില്ലാത്ത സന്ധിവികാരങ്ങൾ സംസ്കൃത ത്തിലും തമിഴിലും ശാസ്ത്രദൃ ഷ്ട്യാ
354 വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം/വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത
അനുബന്ധം രൂപം നൽകി. ചുവടെ പറയുന്ന ചുമതലകൾ നിർവ്വഹിക്കാനാണ്‌ സമിതിയോട്‌
അരികത്തിരുന്ന് താൻ വന്നതു് അറിയിക്കുവാനായിട്ടു്, സ്വർണ്ണമയി തന്റെ വലതു കൈ
പ്രണതസ്യാഭിയാചതഃ 112 രാധേയസ്യാദ്യ പാപസ്യ ഭൂമിഃ പാസ്യതി ശോണിതം സത്യം തേ
 പിൻതു ർന്നു. സർപ്പം ഏറ്റവുമടുത്തപ്പോൾ നമ്പൂരി നടയിൽ ചെന്നു സാഷ്ടാംഗമായി
മുഴുവൻ ഇന്നേരം പ്രിയ ദൈവമേ എത്ര എത്ര ശ്രേഷ്ഠം സ്വർഗ്ഗ സീയോൻ കർത്തനേ ഈ പകലിലെന്നെ
ഭവേത് ഇത്യാദിതർകയുക്തിശ്ച സദ്ഭാവേ മാനമാത്മനഃ 606 യത്രാത്മനോ കാമയിതൃത്വബുദ്ധിഃ
ആക്കിയിട്ടില്ല. തടസ്സങ്ങൾ വർദ്ധിക്കു വർദ്ധിക്കുമ്പോൾ വർഗ്ഗം:അദ്വൈതചിന്താപദ്ധതി
19094 താൾ: 2 1927. 492 19094 താൾ: 2 1927. 493 19094 താൾ: 2 1927. 494 19094 താൾ: 2
അരിന്ദമ 88 തേ പ്രീതമനസഃ ശൂരാഃ പ്രാപ്താ ഗതിം അനുത്തമാം നാതൃപ്യൻ പർതതേന്ദ്രസ്യ
ശരീരശക്തികളായി മാറും. മാംസികശക്തികളായി വ്യാപരിക്കുന്ന അതേ ശക്തികൾ തന്നെ
സാമാന്യം, നിയമം, അനിയമം ഇവയെ ഗ്രഹിക്കേണ്ടതാകുന്നു. അതിനാൽ വിശേഷപരിവൃത്തം,
വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന പ്രഭാമാന്ദ്യം ശതഗുണീഭവിച്ചു കാണുന്നു. പടിഞ്ഞാറെക്കെട്ടിന്റെ
സദ്ഗുരുഃ സ്വീയശിഷ്യേ സ്വീയം സാമ്യം വിധത്തേ ഭവതി നിരുപമസ്തേന വാലൗകികോ പി 1
കാവ്യം നിർമിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതിലുള്ള ശ്ലോകങ്ങളിൽ ഏറ്റവും പ്രസിദ്ധമായിട്ടുള്ള ഒന്നു
സ്ത്രീയെന്ന നിലയിൽ പ്രസിദ്ധയായിരുന്നു 1990കളായപ്പോഴേക്കും
മേലാൽ പുഷ്പാഞ്ജലി സ്വാമിയാർ എന്നായിരിക്കണമെന്നു കല്പിച്ചു നിശ്ചയിക്കുകയും ചെയ്തു.
ഇതൊക്കെയും കണ്ടു ഭരതനങ്ങേതും തെളിച്ചിൽ വന്നീല മനക്കുരുന്നിങ്കൽ പറഞ്ഞാൻ ശത്രുഘ്നൻ
ശുദ്ധമുതലാളിത്തത്തിൽ മുതലാളിക്ക് ലാഭം ഉണ്ടാക്കാൻ പറ്റുകയുമില്ല. ഈ വൈരുദ്ധ്യത്തിന്
യാഥാസ്ഥിതികവൃത്തങ്ങളിൽ ഇതു വലിയ കോളിളക്കമുണ്ടാക്കി. പ്രമാണം: 06. 300 53.25
തെക്കേഅറ്റത്തുവന്നു് അവിടുന്നു കിഴക്കൻമലകളുടെ മേൽഭാഗത്തുകൂടി വടക്കേഅറ്റത്തെത്തി
സീതാപതിഗിരിയോടുചൊല്ലീടിനാൻ ഏതും തിരിയാതെ കോപവശത്തിനാൽ ചേതോഹരാംഗിയാം ജാനകിദേവിയ-
അടിയും പിടിയുമായി അടികൊണ്ടു 6. അടിയും ത ളിയും അടികലശൽ (5) അവനെ അ. ചെ യ്തു
ഗുണഗണമുള്ളസുതനെയിങ്ങിനെ വനേഗമിപ്പാനും പറയുന്നിതിവൻ അതിക്രൂരൻ രാജാദശരഥനെന്നും
പ്രതിഫലം ആഗ്രഹിച്ചുകൊണ്ട് അവൾ ക്ഷമകൈക്കൊള്ളട്ടെ. അപ്പോൾ നബി(സ) വരിക തന്നെ
ചക്രവർത്തി ഇതെങ്ങനെ സംഭവിക്കുന്നുവെന്ന് നമുക്കു കാണിച്ചുതരുന്നു. (അവർ സമീപകാലത്ത്
ഭയത്തേയും വ്യാകുലതയേയും വിട്ടിരിക്കുന്നുവോ അങ്ങനെ ഉള്ള ഒരുവൻ ആണ് എനിക്ക്
കേവലം ചിത്പ്രകാശാംശകൽപിതാ സ്ഥിരതാം ഗതാ . തുര്യാ സാ പ്രാപ്യതേ
മനുഷ്യരും ആദ്യം ഉണ്ടാകാനിടയുള്ളൂ എന്നു തീർച്ചയാണ്. ആദ്യം
പറയുന്നത് ഈ പൗലസിന്റെ സിദ്ധാന്തങ്ങളെ തന്നെയാണന്ന് പലരും കരുതുന്നു പ്രാചീന ഭാരതീയ
ധ്യാനം എന്നു പറയുന്നു. ഈ ധ്യാനശക്തി സാക്ഷാൽക്കാരത്തിന്റെ ബാഹ്യാംശങ്ങളെ
വിജയം പശ്യ പശ്യേതി വാരാം പാരേ ത്വം പ്രാദദശഃ കിമപി ഹി തമസാം ദൂരദൂരം പദം തേ 88.8
ഔസേപ്പിനു നൂറ്റുക്കു മുക്കാൽവീതം കൂടുന്ന പലിശയും അഞ്ഞൂറുറുപ്പിക കൊടുത്തു
മുഴുകിയിങ്ങിനെ വരാസനത്തിങ്കലിരുന്നാലുമെന്നു പിതൃനിയോഗത്തിലിരുന്നരാമന്റെ
സംഭവം വിവരിക്കുന്നുണ്ട്: മത്സ്യവില്പനക്കാരികളായിരുന്ന ധീവരസ്ത്രീകൾ മാറുമറച്ചു
രചയാമി. അന്വയാർത്ഥം - അലയോ ദേവി! സരോജചിഹ്നങ്ങളായി നിർജ്ജിതപത്മരാഗങ്ങളായിരിക്കുന്ന
യോഗിക്കുണ്ടാകുന്ന ഗുണത്തെ താഴെ വരുന്ന സൂത്രങ്ങളാൽ പറയുന്നു. സൂത്രം 47. നിർവിചാര
സാഹിത്യസാഹ്യമെന്ന വിശിഷ്ടഗ്രന്ഥം. അനാഥനിലയിൽ കിടന്നിരുന്ന കേരളഭാഷാഭൂമിയിൽ കടന്നു
കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ കടമറ്റത്ത് കത്തനാർ തോലകവി തോലകവി എന്നു തിരുമുൽപ്പാട്
പ്രാണനെക്കൊണ്ടും പ്രിയം വരുത്തീടുവൻ പ്രാണസമനായ പംക്തിരഥനുമേ
*/ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 11 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 12
ശാന്താഃ സംന്യാസിനഃ സിദ്ധാ പൂതാഃ പുണ്യേന കർമണാ സർവേ ഭാസ്വരദേഹാശ് ച സർവേ ച
മാപ്പിളേ! നീ വെയ്‌ക്കായ്‌ക കാലൊരടിപോലുമടുത്തിടേണ്ട ഇക്കാണുമെന്നുടയവാളിനു തീനു
. ബുദ്ധിശ്ച ന വിചേഷ്ടതേ താമാഹുഃ പരമാം ഗതിം 10 താം യോഗമിതി മന്യന്തേ
വിവാഹങ്ങൾ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ താത്പര്യപ്പെടുന്നവർക്ക് അതിനുള്ള സൗകര്യം നൽകി. ഇത്തരം
കനിവിനൊടുകുലുഷഗണനാശനമാകിയ കാശീനിവാസേനധൂപിച്ചുകൊള്ളേണം. നിജഹൃദയമതിലമരുമമലവിജ്ഞാനേന
പര്യുപാസീനൗ പ്രാഞ്ജലീതസ്ഥതുസ് തദാ 21 തതഃ സ്നുഷാം സ ഭഗവാൻ പ്രഹൃഷ്ടോ ഭൃഗുർ അബ്രവീത്
ജ്യോതിഷത്തിന്റെ വളർച്ചയിലെ സുപ്രധാന ഘട്ടം. ധ്രുവനക്ഷത്രമായിരുന്നു അക്കൂട്ടത്തിൽ
വിഷ്ണുരുരുക്രമഃ നമോ ബ്രഹ്മണേ നമസ്തേ വായോ ത്വമേവ പ്രത്യക്ഷം ബ്രഹ്മാസി ത്വമേവ
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:മണിമഞ്ജുഷ.
ലജ്ജാശീലമുള്ളവനായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 8. 73. 140) 39) അനസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ)
ദൃഷ്ടാന്തമായിട്ടെടുത്തു കാണിക്കുകയാകുന്നു സാമ്യോക്തി. ഏറ്റക്കുറച്ചിലെന്യേ താ-
അത്യാവശ്യമായിരിയ്ക്കുന്നു. വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ പരമോദ്ദേശ്യവും ഇതുതന്നെയാണെന്ന്
സാരം അതല്ല. സത്യവിശ്വാസിക്ക് മരണം ആസന്നമായാൽ അല്ലാഹുവിനുള്ള ബഹുമാനത്തെയും
മിത്രോ ഽഥ ഗൗതമഃ 103 അസിതോ ദേവലശ് ചൈവ മാർകണ്ഡേയോ ഽഥ ഗാലവഃ ഭരദ് വാജോ വസിഷ്ഠശ് ച
കഴിഞ്ഞവ */ ദിവാൻജി സംഭാഷണം നിറുത്തി. കാര്യക്കാർ താൻ ഉദ്ദേശിച്ച അതിഥികളെയും