43. 633) 10) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അന്യായമായി വല്ലവനും ഭൂമിയുടെ
ജുമുഅ: ക്ക്‌ ശേഷംആദ്യമായി സംഘടിപ്പിക്കപ്പെട്ട ജുമുഅ: അബ്ദുൽഖൈസിന്റെ ബഹ്‌റൈനിലെ
മറയോതിടുന്ന മധുവാരിവാമലർ- ത്തിറമോടുമെന്റെ മുരുകൻ വരുന്നിതോ! ശ്ലോ 65
കൃഷിമരാമത്തു് കൃഷിയുടെ സംരക്ഷണത്തിനും വൎദ്ധനത്തിനും ആയി ഉദ്ദേശിക്കപ്പെട്ട അനേകം
കേന്ദ്രപരിസ്ഥിതി-വനം മന്ത്രാലയവും സംയുക്തമായി നിയമിക്കുന്ന 6 സംസ്ഥാന പശ്ചിമഘട്ട
ഇളയ്ക്കാമോ = ഒഴിയ്ക്കാമോ. 152. ചുവത്തിയ = ചുവപ്പിച്ച. 154. കിഞ്ചന കാലം = അല്പം
സംവർഗങ്ങൾ സാങ്കൽപിക സൃഷ്ടികളല്ല വസ്തുനിഷ്ഠങ്ങളാണ്. മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് സ്വതന്ത്രമായി
കുടിയായ്മസംപ്രദായത്തെ ഒരു നിയമമുണ്ടാക്കി നിയമപ്രകാരമുള്ള അവകാശമാക്കേണ്ടതാണെന്നു
ഫാക്ടറികളിൽ സ്ത്രീകളുടേതുമാത്രമായ കമ്മിറ്റികൾ പലയിടത്തും സ്ഥാപിച്ചിരുന്നു. ഈ
നല്ലകാല താൾ 27014 താൾ: 2 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം
മിച്ചമുളള വെളളമുണ്ടായിട്ട് അത് യാത്രക്കാരന് കൊടുക്കാതെ തടഞ്ഞുവെക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
സതികളായുള്ള തരുണിമാരെങ്കിൽ പരദൈവമെന്നു നിരൂപിച്ചീടണം ധനഭൂഷണാദികൊടുത്തുലാളിച്ചും
ത്വം തത്സമ്പദസീത്യഥ ഹൈനം മന ഉവാച യദഹമായതനമസ്മി ത്വം തദായതനമസീതി 5. 1. 14 ന വൈ
വിട്ടുകൊടുക്കുമെന്നാണ്‌ അവിടന്നു കല്പ്പിച്ചരുളിച്ചെയ്തതിന്റെ സാരം, അച്ചന്റെ
കുട്ടികളാണെങ്കിൽ പനിയോ മറ്റോ ബാധിച്ച് കുളിക്കാൻ വയ്യാതെയാകും. ഇങ്ങനെയൊക്കെയാണ്
മാലിന്യം ഒഴുകിയെത്തുന്നു, അടിക്കടി വെള്ളപ്പൊക്കം ഉണ്ടാകുന്നു. ഫലഭൂയിഷ്‌ടമായ
അഗ്ന്യനിലാംബുഭിഃ 12 ദ്വിപാഃ സംഭിന്നമർമാണോ വജ്രാശനിസമൈഃ ശരൈഃ പേതുർ
വനാവകാശ നിയമത്തിൽ പറയുന്ന സബ്‌-ഡിവിഷൻ തല സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ സംബന്ധിച്ചും മറ്റും അവ
ഉപകാരമായ്പരുന്നതു കൊർബ്ബാൻ എന്നുള്ള വഴിപാട് (ആക) എന്നു പറഞ്ഞാൽ കാർയ്യം തന്നെ)
പരിരക്ഷിതുമന്വഹം തത്സമരൂപികളായ ദൂതാന്വയം സർവലോകേ മുദാസഞ്ചരിക്കുന്നിതു
സത്യമായിരുന്നെങ്കിൽ അതിന് ഒരിക്കലും മാറ്റംവരാതെ എപ്പോഴും നിലനിൽക്കേണ്ടതായിരുന്നു
പ്രത്യാഹാരംകൊണ്ടു സംഗമലം നീങ്ങുന്നു. സമാധികൊണ്ട് ആത്മാവിന്റെ ഈശ്വരതത്വത്തെ
മുതലായവയെ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നതിനു് ഉത്ഭിജം എന്ന സംസ്കൃതപദം വേണ്ടിയിരിക്കുന്നു.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഭജനത്തിൽ നിന്ന് കദനത്തിലേക്ക് ഫാഫേതിവാനവ താൾ ഭജനത്തിൽ
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രഹ്മഗായത്രി ബ്രഹ്മഗായത്രി
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ യാവത്സ്മരസ്യ ഗതം തത്രാസ്യ യഥാകാമചാരോ ഭവതി യഃ സ്മരം
3 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ന്യഗ്രോധഫലമത ആഹരേതീദം ഭഗവ ഇതി ഭിന്ദ്ധീതി ഭിന്നം
ഹയമേധശാലാ- മാസേദുഷി ത്വയി രുചാ തവ രുദ്ധനേത്രൈഃ ഭാസ്വാങ്കിമേഷ ദഹനോ നു സനത്കുമാരോ
കൎണ്ണരേഖകൾ മുമ്പിൽ ചൊല്ലിയവറ്റിന്റെ അഗ്രം സമചതുരശ്രകോണിൽ അല്ലാ വേണ്ടൂ, മറ്റേ
ഉലൂകസ് തസ്യ ഭല്ലേന തൈലധൗതേന മാരിഷ ശിരശ് ചിച്ഛേദ സഹസാ യന്തുർ ഭരതസത്തമ 10 ജഘാന
തഥാ ബ്രാഹ്മണാ നൈഗമാശ് ചൈവ പരിവാര്യോപതസ്ഥിരേ 9 താൻ ദീനമനസഃ സർവാൻ നിഭൃതാൻ ഗതചേതസഃ
എവിടെയോ ഒന്നു തൊട്ടു.തത്ക്ഷണം ആ മുഹമ്മദീയ പ്രഭു വെട്ടിയിട്ട മരം പോലെ പാടത്തേക്കു
സ്വകാര്യമായിട്ട്)തിരുമനസ്സിലേക്ക് ധർമ്മാശ്രയം കേമംതന്നെ; ഇത്രയും രൂപഗുണമുള്ള ഒരു
ശൗരീ രാജാനം ബലിനാം വരം സ്മൃത്വാ പുരുഷശാർദൂല ശാർദൂലസമവിക്രമം 33 സത്യസന്ധോ ജരാസന്ധം
ശരീരങ്ങൾ തന്നെ ആത്മാവാണെന്നു രണ്ടുപേരും വിചാരിച്ചു. 'നമുക്ക് എല്ലാം ആയി' എന്നു
അധ്യായം155 അധ്യായം157 അധ്യായം157 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം157 വ്യാസൻ അധ്യായം
ഏപ്രിൽ 2013 ( കേരളസാഹിത്യചരിത്രം കേരളസാഹിത്യചരിത്രം - ഉള്ളൂർ ഉപയോക്താവ്:
അങ്ങനെ എല്ലാവരും ചെയ്ക പതിവുമായിരുന്നു. അവിടെ ഇരുന്നിരുന്ന നമ്പൂരിമാർ
വസിഷ്ഠഃ കാശ്യപശ് ചൈവ വിശ്വാമിത്രോ ഽത്രിർ ഏവ ച മാർഗാൻ സർവാൻ പരിക്രമ്യ പരിശ്രാന്താഃ
ഭരണജില്ലകൾക്കുള്ളിൽ 1950ൽ പഞ്ചവൽസര പദ്ധതികൾ ഉദയംചെയ്‌തതോടെ ആണ്‌ സബ്‌ ജില്ലകളായ
വടത്തിനു പകരം വലിയ ചൂരലണ്. എല്ലാം കാട്ടുസാമാനാങ്ങളായിരിക്കണമെന്നു നിർബന്ധമുണ്ട്.
ഇവണ്ണമായുസ്സുകഴിഞ്ഞതൊന്നുമേ തിരിച്ചുവന്നീടാധരിയ്ക്കമാനസേ. ചെറുപ്പത്തിൽ തമ്മിൽ
വാസ്തവത്തിൽ ഒരു പഴുതു (ശൂന്യമായ ഒരു അന്തരാളം) എന്ന അർത്ഥനത്തിൽ ദൂരം തന്നെ
ഞ്ഞമരന്മാരുടെ പുണ്യപൂർതതിയാൽ. 73 കഥയൊക്കയുമങ്ങറിഞ്ഞുടൻ മിഥിലാധീശ്വരപുത്രിയേറ്റവും
വാസനവരുത്തിചീർപ്പുകൾ കൊണ്ടു ചീകിമിനുക്കി സരൗഭ്യ മുള്ള താമരപ്പൂക്കളെകൊണ്ടും
വളർത്തുന്ന തിരക്കിലായിരുന്നു. ഇടയ്ക്കിടെ അപ്പുക്കുട്ടന് സംശയങ്ങൾ. അപ്പോഴൊക്കെ
ചോറും മറ്റു തീറ്റികളും ശരിയായി കൊടുത്തുകൊള്ളണമെന്നും അവനെ മേലാൽ ആറന്മുളെ നിറുത്തി
പശ്യന്തി നാദതത്ത്വം ആകയാൽ നാദതത്ത്വം തന്റെ സ്വസ്വഭാവം പോലെ ജ്ഞാനത്തെ
അദ്ധ്വാനിച്ചവരായ ത്രുഫൈനയേയും ത്രുഫോസയേയും വന്ദിപ്പിൻ. ൩൮൨ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
വക്രതുണ്ഡായ ധീമഹി . തന്നോ ദന്തിഃ പ്രചോദയാത് 24 തത്പുരുഷായ വിദ്മഹേ ചക്രതുണ്ഡായ
സമസ്താസാധാരണദിവ്യഭൂഷണൈർഭൂഷിതഃ സുദർശനപുരുഷം പുരസ്കൃത്യ വിഷ്വക്സേനപരിപാലിതോ
പത്രാധിപന്മാർക്കും സ്വാതന്ത്ര്യവും കൂടിവന്നു. രാജ്യതന്ത്രങ്ങളിലുള്ള വീഴ്ചകളെ
500 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 66 പതിപ്പുകൾ 1= 2006-2008 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ
സ്വർണ്ണത്തിലും വെള്ളിയിലും ഉള്ള അമ്പാരികളോടും കൂടിയ ഗജങ്ങളും, മരിച്ചുപോയ
ച്ഛന്ദാംസീത്യേവം ഭഗവതീം സർവം വ്യാപ്നോതീത്യേവ തസ്യൈ വൈ നമോനമ ഇതി .
മായാചക്രേ വിതതഘനരോഷാന്ധമനസം ഗരിഷ്ഠാഭിർമുഷ്ടിപ്രഹൃതിഭിരഭിഘ്നന്തമസുരം
ഉപര്യ് ഉപരി ശൈലസ്യ ഗുഹാ പരമദുർഗമാഃ സുദുർഗമാംസ് തേ സുബഹൂൻ സുഖേനൈവാഭിചക്രമുഃ 31
വരെയുമാണ്‌ വെള്ളം തുറന്നുവിടുന്നത്‌. ആതിരപ്പിള്ളി പദ്ധതി നടപ്പായാലും 20 മണിക്കൂർ
തൊട്ടുണ്ണണമെന്നുള്ള സ്വജാതിക്കാർ പോലും ചാത്തത്തിനു ക്ഷണിക്കപ്പെടുകയും
പ്രാർത്ഥിക്കേണ്ടതാണ്) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/തറാവീഹ്‌
ദൂരത്തോളം വെളിഭൂമിയായിരുന്നതിനാൽ ഓടുന്നതിനു സൌകര്യമുണ്ടായിരുന്നു. എങ്കിലും
ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/സന്തർപ്പണീയം സന്തർപ്പണീയം ചരകസംഹിത/സൂത്രസ്ഥാനം/വിധിശോണിതീയം
ചിലേടത്തു നീചപ്രയോഗങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചിട്ടുണ്ടു്. പ്രൌഢിയേറിയ സംഗതികളിൽ നീചഭാഷ
ശിവശിവയെന്നും വടിച്ചു കണ്ണുനീർ കിടക്കുന്നു ചില- രടുത്തു ചെന്നു കാൽ