തത്കേവലം വിലോക്യ തദുപാശ്രയം തവ തനും തു നാലോകയൻ ക ഏഷ കമലോദരേ മഹതി നിസ്സഹായോ ഹ്യഹം
അപ്രകാരം രണ്ടു പ്രമാണങ്ങളാലും മായയുണ്ടെന്നു നിശ്ചയിക്കപ്പെട്ടതിനാൽ സദ്രുപമായും,
അദ്ധ്യായങ്ങളായി തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള മുഖവുര മുഖവുര സമർപ്പണം സമർപ്പണം
അതോറിട്ടി (ണഏഋഅ പരിസ്ഥിതി ദുർബല പ്രദേശമായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1772. 89 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1877.
സർവരോഗവിനിർമുക്തോ ഭവേദ്യോഗീ ഗതക്ലമഃ 44 നാസാഗ്രേ വായുവിജയം ഭവതി . നാഭിമധ്യേ
വദന്തി ബ്രഹ്മവാദിനഃ 14 മഥുരായാം വിശേഷേണ മാം ധ്യായന്മോക്ഷമശ്നുതേ . അഷ്ടപത്രം
ഇഖാമത്തുവിളിച്ചശേഷം ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് റക്ക്അത്തു സുന്നത്ത് നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന്
സാവിത്രസ്യാഷ്ടാക്ഷരം പദം ശ്രിയാഭിഷിക്തം യ ഏവം വേദ ശ്രിയാ ഹൈവാഭിഷിച്യതേ .
മർദ്ദിച്ച് പ്രോട്ടോണുകളെ പുറപ്പെടുവിക്കാൻ ആദ്യമായി കഴിഞ്ഞത് റൂതർഫോർഡിനാണ്.
സ്നേഹവുമുണ്ടായിത്തീർന്നു. ഇങ്ങനെയിരുന്ന കാലത്ത് 1022-ആമാണ്ട് നാടുനീങ്ങിയ
സാഹിത്യനിയമനിർമ്മാതാവ് വാക്യാദികളിലാണ് അധികം ശ്രദ്ധവയ്ക്കുന്നത്. വാക്യാംഗങ്ങളായ
ഉഴവിലെ കളവു തീർക്കണം- 552 ഉഴിഞ്ഞു ചാടുമ്പോൾ പെറുക്കെണ്ടാ- 553 ഉഴിഞ്ഞെറിവാൻ
(ബുഖാരി. 7. 65. 351) 21) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)അരുളി: നിങ്ങളിൽ വല്ലവനും
ഓരോ യോദ്ധാക്കളുടേയും പിന്നിൽ ഞാനിരിക്കയില്ലായിരുന്നു. പക്ഷേ, അവരെ കൊണ്ടു പോകുന്ന
വേറിട്ടുപോയതുകൊണ്ടുന- ല്ലന്നമായിന്നവൾ രാക്ഷസർക്കൊക്കയും ഇങ്ങിനെ
നിലവിലുള്ള ഈ പദ്ധതി തർക്കവിഷയമായി. തൽഫലമായി പരിസ്ഥിതി വനം വകുപ്പുമന്ത്രിയുടെ
ഏകകൂർച്ചാദ്വികൂർച്ചാശ്ച ബഹുകൂർച്ചാതികൂർച്ചകാഃ മന്ത്രവാദരതാഃ കേചില്ലോകോപകൃതിഹേതവേ
നിന്ന് 26 പതിപ്പുകൾ 0; ഫലകം: 3.0 ഫലകം: 3.0 എന്നതിൽ നിന്ന് 13 പതിപ്പുകൾ 0; 100 24
ഒരില്ലത്ത് എന്തോ കേമമായിട്ട് ഒരടിയന്തിരമുണ്ടായി. അങ്ങോട്ടു പോകാനായി ഇവർ അച്ഛനും
 വേണം. അതിനാൽ ജഗത്തിനെ ഉത്പാദിപ്പിക്കത്തക്ക വിധത്തിലുള്ള ഒരു ശക്തിയുണ്ടെന്നും അതു
വ്യജ്യതേ ഘോഷോ ഗർജത്പർജന്യസംനിഭഃ . തത്ര സ്ഥിതാ സുരേശാന മധ്യമേത്യഭിധീയതേ 4 പ്രാണേന
1916. 2014 മംഗളോദയം മംഗളോദയം പ്രസ്സ് തൃശ്ശിവപേരൂർ 1916 2014 2014 വർഗ്ഗം: 2014 073
കലമഹിമ ഇന്നു സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നതോടുകൂടി മേലാൽ ഉദി ഉദിക്കാത്തവണ്ണം താൾ: 96
വിശീർണകാര്യകരണോ ഭൂതസൂക്ഷ്മൈരനാവൃതഃ വിമുക്തകർമനിഗഡഃ സദ്യ ഏവ വിമുച്യതേ 51
പാരിടമെല്ലാംപവിത്രമാക്കിക്കൊണ്ടു പാരംമഹിമയോടേവിളങ്ങീടുന്നൂ.
മരുമക്കത്തായത്തിന്റെ പരിണാമത്തെക്കുറിച്ച് അവരെഴുതിയ പുസ്തകത്തിൽ,
(ബുഖാരി. 7. 62. 39) 16) അലി(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ഇബ്നുഅബ്ബാസിനോട് പറഞ്ഞു:
മന്ദിരേനിത്യംവ്യയീകരിക്കുന്നതേ വെളിവില താൾ 12014 താൾ: 2 443 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ക്രിയ നടത്തുന്നതിനു കേരളത്തിലെ നാനാഭാഗങ്ങളിലായി താമസിക്കുന്ന ജനങ്ങളെല്ലാവരും
അനുകമ്പ തോന്നണം. നല്ലതാണെങ്കിൽ സന്തോഷമുണ്ടാകണം. ചീത്തയാ ണെങ്കിൽ നമുക്ക് ഉപേക്ഷയും
 അഗ്നിബാധയുണ്ടാകും. അപ്പോൾ അമ്പലത്തോടുകൂടി ഇപ്പോഴത്തെ ദ വീ വിഗ്രഹവും നഷ്ടപ്പെട്ടു
ഗുണസൃണിഭുജഗാൻ ദോർഭിരനൈ്യദ്ദധാനാം ഭക്താഭീഷ്ടപ്രദാത്രീം ഖലജനഭയദാം ഘോരദംഷ്ട്രാം
1870. 1870. 1870. 1870. 10 1870. 11 1870. 12 1870. 13 1870. 14 1870. 15 1870. 16
തീർച്ചയാക്കുന്ന ഭരണസംബന്ധങ്ങളായ മാറ്റങ്ങളോടും അതൃത്തിഭേദങ്ങളോടുകൂടി
നൽകുകയും വാഹനങ്ങൾക്ക്‌ ഇതര ഊർജ്ജം ഉപയോഗിക്കാനുള്ള സാധ്യത ആരായുയുമാണ്‌ പദ്ധതി
താദൃശോ രാജൻ ദൃഷ്ടപൂർവഃ പരാക്രമഃ സഞ്ജജ്ഞേ യാദൃശോ ദ്രൗണേഃ കൃഷ്ണൗ സഞ്ഛാദയിഷ്യതഃ 117
രക്ഷിക്കുന്നതിനേക്കാൾ ആവശ്യമായ സംഗതിയായിട്ട് അവർ വിചാരിക്കുന്നു. പൗരകാര്യങ്ങളിൽ
കൊണ്ട് വിചാരിക്കും? ബൈബിളിനെക്കൊണ്ടു വിചാരിക്കും എങ്കിൽ ആ പുസ്തകം അനേക കോടി
വ്യഥിച്ചിരിക്കവേ പറഞ്ഞുവേടനും പരിതാപം നീക്കി ധരാധിപാത്മജൻ ചരിതമൊക്കയും ഭരതനോടഥ
കൊണ്ടു ഗമിച്ചിതോനാകം വചിയ്ക്കസുന്ദര! വയസ്സുചെന്നുള്ളപിതാവിനെ വിട്ടു വനത്തിൽ
1980കൾക്ക്‌ ശേഷം റിസർവ്വ്‌ വനങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള വിളവെടുപ്പ്‌ കുറഞ്ഞു. ക്രമേണ
ഉൾപ്പെടുന്ന ഗോവയ്‌ക്ക്‌ വടക്കുള്ള ഭൂപ്രകൃതിവിഭാഗങ്ങളിലും പേഴ്‌സ്വ മക്രാന്തയുടെ
മന്ദസ്വരം ദൈവശുദ്ധാത്മാവെ-ന്നിലേറി പരമ ദേവാ-വന്നെന്നുള്ളം എന്നുള്ളിൽ സങ്കേതം
നടക്കുമ്പോഴും സാധാരണമനുഷ്യരെപ്പോലെയല്ലാതെ വലിയ വേഷം കെട്ടി നടക്കാറില്ല.സാധു
സഹ സംവൃദ്ധാ മാതൃഭ്യാം പരിരക്ഷിതാഃ മേധ്യാരണ്യേഷു പുണ്യേഷു മഹതാമ ആശ്രമേഷു ച 71
സംഗതിയിലും ബ്രിട്ടീഷ് റസിഡൻറുമായി ധാരാ ധാരാളം താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 17
വാദിച്ചത് ഇക്കാലത്തെ സാമൂഹ്യപരിഷ്കർത്താക്കൾതന്നെ! കൂടാതെ, ഇപ്പറയുന്നതുപോലുള്ള
മുആദുബ്നു ജബലി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:: നബി(സ) പ്രസ്താവിച്ചു: ഒരു സ്ത്രീ
വപുരുദധിരിവാഭാതി ലാവണ്യപൂർണ്ണം ഇങ്ങനെ ചക്കിയുടെ ആവശ്യപ്രകാരവും അല്ലാതെയും
ബുദ്ധിദോഷാത് 463 ഭ്രാന്ത്യാ യത്ര യദധ്യാസസ്തത്കൃതേന ഗുണേന വാ ദോഷേണാപ്യഗുമാത്രേണ സ
പരാജയംപ്രാപിക്കുമെന്നു് ഏതാണ്ടു് തീർച്ചയും ആകുന്നു. എന്നാൽ, നമുക്കു് ജീവഹാനിയും
എന്ന് അയാൾ ഉപേക്ഷിച്ചതുകൊണ്ട്, അതിനെ കളരിത്തലവനായ കുഞ്ചൈക്കുട്ടിപ്പിള്ള
ദക്ഷിണാധ്വോപഗാമീ മയി നിഹിതമകാമം കർമ തൂദക്പഥാർത്ഥേ കപിലതനുരിതി ത്വം ദേവഹൂത്യൈ
അഥാബ്രുവംസ് താഃ സ്ത്രിയഃ അപൂർവം ഇവ പശ്യാമോദകം നാത്ര നീയതേതി 23 അഥാമാത്യോ ഽനുദകം
നടുവിലിവളെച്ചൊല്ലിയങ്ങേക്കൊരിക്കൽ സന്താപത്തിന്നിടവരണ മെന്നല്ല ഞാനും വരുന്നു. 54
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രജ്ഞനുമായ അൽ ഹസൻ അന്നവിടെ പ്രവർത്തിച്ച പ്രമുഖരിലൊരാളാണ്. പ്രകാശിക(
ദീപപ്രദക്ഷിണത്തിനു നാലുപാദ മെന്നു നാമം സിദ്ധിച്ചതെന്നുമാണ് പറഞ്ഞുവരുന്നത്. ഈ
ബലികഴിച്ചവന്‌ തുല്യനാണ്‌.അഞ്ചാമത്തെ മണിക്കൂറിലാണ്‌ ഒരുത്തൻ പോയതെങ്കിൽ അവൻ
സൂത്രത്താൽ താസ് എന്നതിനു മുൻഭാഗത്തു ഇ ചേർത്തു ഭൂ+ഇ+താസ്+തി എന്നും ഭ്+ഊ+ഇ+താസ്+തി
നന്ദീശ്വരമിന്ദുമൗലി: ത്വം ഗച്ഛ സാഹായ്യകൃതേർജ്ജുനസ്യ പ്ളവംഗതാം പ്രാപ്യ യയൗ തഥേതി.
പരിതപിക്കുന്നോരധരശോഭയും വരിനിരയൊത്തൊരുദരഭംഗിയും മറക്കുന്നെങ്ങിനെ മനുകുലവര!
കുറെ കടങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു. കടങ്ങൾ വിട്ട് കൊടുക്കാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കടക്കാരെ
കിഴക്കിലങ്കൈ എഴുനൂറപ്പാ ചൊരിന്തൊൾകുമകുടയനിതു താനപ്പാ അപ്പനെ കിഴവരുകെ അനൈവരുക്കും