ഇന്ത്യയായിരുന്നു എന്നു കരുതാൻ ഒരു ന്യായവും കാണുന്നില്ല. ബാബിലോണിയയിലേയും
ഉണ്ടെന്നുള്ളതിനെ കാണിക്കുന്നു. ഒന്നു ഞാൻ സമ്മതിക്കേണമെങ്കിൽ എന്തുകൊണ്ടു എനിക്കു
അനുയോജ്യമായ വസ്‌തുക്കൾ ഉപയോഗിക്കുക, ജലവും മണ്ണും സംരക്ഷിക്കുക. യ ഈ രീതി പിൻതുടരാൻ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1906. 44 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ( ൩൫)
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1913. 173 26083 താൾ: 1942. 76 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തന്വിക്കെന്നിലൊഴിച്ചു ദൃഷ്ടികളുറയ്ക്കുന്നീല മറ്റൊന്നിലും ഇത്യന്തമുള്ള സന്ദർഭത്താൽ
സാധാരണയായി ഒരബദ്ധം പറ്റാറുണ്ട്. കേവലം വിശ്വാസമാണ് രോഗശാന്തി വരുത്തുന്നതെന്നു അവർ
കൊണ്ട് മൂന്നാകുമെങ്കിൽ ആയതു പാടുള്ളതല്ല. ഒരു മാതളപ്പഴം ഒന്നായിട്ടുതന്നെ
രചയിതാവ്:പൈലോ പോൾ കൊല്ലത്തു പുസ്തകവ്യാപാരം സുബ്ബയ്യാ തെന്നാട്ടുറെഡിയാർ
ശൗരിഃ കട്ടി-ശ്ലോ മാലിനി 98 കോദണ്ഡം മസൃണം സുഗന്ധി വിശിഖം ചക്രാബ്ജപാശാങ്കുശം ഹൈമീം
ശട്ടപുസ്തകങ്ങളിൽ സാങ്കേതികമായ അർത്ഥത്തോടുകൂടി പ്രയോഗം നടപ്പായിപ്പോയതിനാലാണു്
പറിയാത്തവള്ളി- 671 ഒടുക്കമിരുന്നവൻ കട്ടിലൊടിച്ചു- 672 ഒട്ടുമില്ലാത്ത അമ്മയ്ക്കു
മറ്റൊരുത്തമഗ്രന്ഥത്തിന്റെ കർത്താവാകാതിരുന്നത് 'ബഹുക്ലേശംഘുഫലം' എന്നു പറയുന്ന
നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യോ വാചി യോ വക്തവ്യേ യോഽഗ്നൗ യോ നാഡ്യാം യഃ പ്രാണേ യോ വിജ്ഞാനേ
പോയി ശകുന പരീക്ഷ ചെയ്യും. അല്ലെങ്കിൽ ഒരു അ വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 258
സമുത്ഥിതഃ ഭാവാത്സമുത്ഥിതോ ഹാവോ ഹാവാദ്ധേലാ സമുത്ഥിതാ 6 ഹേലാ ഹാവശ്ച ഭാവശ്ച
ന സിദ്ധ്യതി കദാചന . ജന്മാന്തരൈശ്ച ബഹുഭിര്യോഗോ ജ്ഞാനേന ലഭ്യതേ 52 ജ്ഞാനം തു
വരം തത്രാപി ച കൃതോദ്ദേശഃ സമാഗമദിദൃക്ഷുഭിഃ 5 കൃതശ് ച സമയസ് തേന പാർഥേനാമിത തേജസാ
നാലാമത് പോപിചിക്ടസ് എന്നവനാൽ നിയമിക്കപ്പെട്ട വിചാരണ സഭക്കാർ 2000 പേരെ ജീവനോടെ
ബന്ധസ്തന്മുക്തൗ മുക്തിരുച്യതേ . ചിദചൈത്യാ കിലാത്മേതി സർവസിദ്ധാന്തസംഗ്രഹഃ 77
ഭോജരാജാവെഴുന്നേറ്റ് കാളി ദാസനെ ആലിംഗനം ചെയ്തു. പിന്നെ അവർ രണ്ടുപേരും സസന്തോഷം
കഴിയുമെങ്കിലും അവർ അതു തൊടുകകൂടിയില്ല. മുഹമ്മദീയർക്ക് പന്നിയിറച്ചി പോലെയാണ്
ബുദ്ധീന്ദ്രിയഗോചരജഗത്സത്യത്വചിന്തനമഗ്രാഹ്യം . സംന്യാസീതി ച സർവധർമാൻപരിത്യജ്യ
രാജസങ്ങളായ മഹാഭോഗങ്ങളും അല്ലായിരുന്നു. സ്വാന്തത്തിൽ സ്വബാല്യത്തിലെ ബന്ധുവോടു
ശാസ്ത്രാധീതിസ്തു നിഷ്ഫലാ 59 ശബ്ദജാലം മഹാരണ്യം ചിത്തഭ്രമണകാരണം അതഃ
നില്പതായ്തോന്നുന്നിതിപ്പൊഴും! സതിമണികൾ കേവലം സങ്കല്പരൂപരെ ന്നതികഠിനമോതുന്ന
സീതയെ മാതലിമല്ലികപുന്നാഗചെമ്പിക- കേതകിവൃക്ഷഷണ്ഡങ്ങളെചൊല്ലുവിൻ ഏവമചരത്തിനോടു
സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളാതെ നീയിങ്ങുപോന്നപ്പോൾ രാക്ഷസർ വന്നു താൻ തിന്നുകളകയൊ
-3ന്റെ വിസ്‌തീർണ്ണം ആകെ വിസ്‌തീർണ്ണത്തിന്റെ 25%ത്തോളം ആയിരിക്കണം.
ധരിത്രിയൊക്കയും ഭരിപ്പാനായി ഞാൻ സമർത്ഥനല്ലെന്നു ധരിച്ചുകൊണ്ടാലും പെരുത്ത
നിന്നംശുക- ത്തുമ്പുമ്മവെയ്ക്കുവാൻ, പാതിരാപ്പൂവുകൾ! മന്ദം തലോടുന്നു
നാപരസ്തുരീയഃ സർവത്ര ഭാനുവന്മുമുക്ഷൂണാമാധാരഃ സ്വയഞ്ജ്യോതിർബ്രഹ്മാകാശഃ സർവദാ
സ്വാദ്ധ്വ്യായപാഠത്തിലത്യന്തനിഷ്ഠനായ് നിത്യംഗുരുപരിചർയ്യാനിരതനായ്.
'ഭ്രാന്താലയ'മാണെന്ന് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞതിനെക്കുറിച്ചും മിക്കവരും കേട്ടിരിക്കും.
സിംഹനാദശ് ച ശൂരാണാം ശ്രൂയതേ സുമഹാൻ അയം 62 ദിശം പ്രാചീം സമാശ്രിത്യ ഹൃഷ്ടാനാം
പട്ടികയിൽ ഒഴിഞ്ഞ് കിടക്കുന്ന സെറ്റിന് നേരെ ഒപ്പ്()/പേര് വച്ച് തുടങ്ങിക്കോളൂ.
 എടുപ്പിന്ന് ഉപയോഗമാക്കിത്തീർത്ത നിറങ്ങളിൽ നീലവർണ്ണ ാണ് പ്രധാനം. 2014 താൾ: 1901.
ഖണ്ഡിച്ചുകാലന്നിരകൊടുത്തീടിനാൻ തേരും കൊടിയും കുടയും തകർന്നുപോയ് പാരം വിഷാദം
സ്ഥിതാഃ ഭഷന്തേ താത സങ്ക്രുദ്ധാഃ ശ്വാനഃ സിംഹസ്യ സംനിധൗ 9 ന ഹി സംബുധ്യതേ താവത്
വിജ്ഞാനവും പ്രദാനം ചെയ്തു. എന്നിട്ട് തന്റെ നാഥന്റെ വിധിവിലക്കുകൾ കൈകൊണ്ട്,
ഒന്നും തന്നെ അവയവാർത്ഥം ഇല്ലാതുള്ളവയല്ലെന്നും തന്നിമിത്തം രൂഢങ്ങള ല്ലെന്നും
പൊതുവിദ്യാഭ്യാസവകുപ്പിൽ അസിസ്റ്റന്റ് ഇൻസ്പെക്ട്രസ്സായി ജോലിക്കുചേർന്നു.
ഫലം 1234567890 വിഭാഗം:ഉപയോക്തൃപെട്ടികൾ വിഭാഗം:ഉപയോക്താക്കളുടെ വെബ്സൈറ്റ് ഫലകങ്ങൾ
 സഹായം കൂടാതെ യാതൊന്നും വളരുന്നതല്ല. സൃഷ്ടിയുടെ ആരംഭത്തിൽ സൂര്യപ്രകാരം ആദ്യമായി
എൻ. കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം ആമുഖം ആമുഖം ഉത്തരഭാഗം പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം ഉത്തരഭാഗം
ത്വരയിൽ, മഹാത്ഭുതജാലവിദ്യയിൽപ്പോൽ. കട്ടി-ശ്ലോ 88 താൾ:ഉമാകേരളം. 81
കവിതകൾചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കവിതകൾ കത്തുകൾ(ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ) കത്തുകൾ
മൂന്നാമതൊരുത്തനും ആ കാക്ക ആ സമയത്തുതന്നെ കൊട്ടാരക്കരക്ഷേത്രത്തിൽ ഇരുന്നതായിട്ട്
നിരീക്ഷണവിധേയമാക്കാൻ ശാസ്ത്രജ്ഞന്മാർക്കിന്നു കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. നക്ഷത്രങ്ങളിൽ
മൂലമാകാം, പ്രാചീന കാലത്ത് ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രം (ജ്യോതിഷം) വളർത്തിയെടുക്കുന്നതിൽ മുഖ്യ
തിരുമനസ്സെ! ചെയ്യരുതെ. ഹാം- എന്താ പേടിക്കാൻ? എന്റെ ജീവൻ എനിക്കൊരു തൂശിയോളംകൂടി
ശേഷം മറ്റൊരു രാത്രി ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൂടെ പുറപ്പെട്ടു. ജനങ്ങൾ എല്ലാംതന്നെ അതാ!
ശ്ലേഷപ്രകരണത്തിൽ കൊടുത്തിട്ടുള്ള ഉദാഹരണത്തിൽ പുഷ്ടവനാന്തവിലാസം എന്നത്
പ്രസംഗിച്ചും പാശ്ചാത്യസ്ത്രീകളുടെ സ്വതന്ത്രാവസ്ഥയെപ്പറ്റി ജയഭേരിയടിച്ചും
യുവജനസംഘടനകൾ മുതലായ പല കൂട്ടായ്മകളും ചേർന്നാണ് 'പൊതുമണ്ഡലം'
പൂർവമാകാശമാശ്രിത്യ പൃഥിവ്യാദിഷു സംസ്ഥിതാഃ 2 മുഖ്യാദൂർധ്വേ പരാ ജ്ഞേയാ ന
ശിരഃസ്ഥാനഗതസ്താരതരഃ, സ ചാക്ഷേപകലഹവിവാദാമർഷക്രുഷ്ടാധർഷണക്രോധശൗര്യദർപതീ
കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്വിണി 37 ക്വാപി വീണാഭിരാരാവിണാ കമ്പിതഃ ക്വാപി വീണാഭിരാകിങ്കിണീ
547 ബഹിര്യാത്യന്തരായാതി ഭസ്ത്രികാവായുവന്മുഹുഃ ന ഹിതം വാ ഹിതം വാ സ്വമന്യദ്വാ വേദ
സുമിത്രാനന്ദനൻ നരച്ച മർക്കടൻ നിരങ്ങുന്നപോലെ അടിച്ചിഴച്ചിതു ധരണിയിലെങ്ങും കനകമാലകൾ
എന്നാൽ നമുക്കു സ്വാനുഭവമുണ്ടാക്കിത്തരാൻ ശ്രുതികൾക്കു ശക്തിയില്ലെന്നു അവർ
പറയുന്ന കഥ നടക്കുന്നത്. അന്ന് 20 വയസ്സുള്ള അനന്തപത്മനാഭൻ 'ധർമ്മാരാജാ'
നിർമ്മിച്ചു. അപ്പോൾ ജനങ്ങളും വെളളിയുടെ മോതിരം നിർമ്മിച്ചു. ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു:
ഒരു സ്ഥാനം അലങ്കരിക്കുന്ന ശാസ്ത്രജ്ഞനാണ് അദ്ദേഹം. മറ്റു രണ്ടു സഹപ്രവർത്തകരോടൊപ്പം