ധനവും മടങ്ങും. പ്രവർത്തനം അവശേഷിക്കും. (ബുഖാരി. 8. 76. 521) 36) അബൂസഈദ്(റ)
വെച്ചടിച്ചൂ എന്നു കുഞ്ഞുക്കുട്ടൻ തമ്പുരാൻ അവർകളും, എന്തോ കഥിക്കുന്നിതു
മണ്ണാറശ്ശാല മാഹാത്മ്യം എന്നായിരുന്നു. ഉച്ചസമയത്ത് അകാരണമായിക്കേട്ട കൊട്ടിന്റെ
'ചരിത്രരചനയുടെ ചരിത്രം' എന്നു പറയുന്നതാവും കൂടുതൽ ഉചിതം. മറ്റേതൊരു
തത്ര സ സംഗ്രാമം സഹ ഭോജേന ഭാരത സ തം ആജൗ വിനിർജിത്യ ദക്ഷിണാഭിമുഖോ യയൗ 9 കരാംസ്
ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 61003/ 11 മുതൽ 20 വരെ
ഉദ്യമിച്ചിരിക്കുന്നു. ഞങ്ങളുടെ സഹജീവിയുടെ അഭിപ്രായത്തിൽ, തിരുവിതാംകൂറിലേക്ക് ഒരു
കഴിഞ്ഞു. (ബുഖാരി. 2. 24. 485) 3) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു
ഒരവസ്ഥയാണിത്. റഷ്യൻ വിപ്ലവം നടന്ന അന്നു തുടങ്ങി ഈ വിപ്ലവത്തെ തകിടം മറിക്കാനും
പ്രത്യൌഷധം ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടതാകുന്നു. ലോകത്തിലുള്ള വലിയ കാര്യങ്ങൾ ഒന്നാമതായി
എന്നന്നേയ്ക്കും ഇങ്ങനെ പുറംതള്ളി വിട്ടുകളകയും അവർ (കയിൽവാങ്ങിയവർ) ആ ഉപകാരത്തെ
101169] 98799] 1.27/ 6. 7. 8 1.27/ 51710] 112764] 85386] 19 2015 6 19:00 (
കാരണവുമില്ല. വെറും യാദൃച്ഛികം മാത്രമാണത്. താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സ്വതെയുള്ള വേഷത്തോടുകൂടി ചെന്നുനിന്നപ്പോഴേക്കു കുറച്ചുനേരത്തിനുള്ളിൽ കേട്ടു
403206 ഘാട്ട്‌സ്‌ 31. കെ.ആർ. ശ്രീധർ അക്വാട്ടിക്‌ ഫംഗൈ ഇൻ ദി വെസ്റ്റേൺ
അതിനിമ്നമായി വക്രിച്ചും ചമഞ്ഞു. ഏകദേശം ഒരു നാഴികയോളം ഇങ്ങനെ നിന്നപ്പോൾ,
കറുപ്പുടുപ്പാർന്നിരുന്നു; ദുഷ്ടനിയതിച്ചിലന്തി നെടുനീളേ കെട്ടിയ മാറാലമാലപോലെ.
അണിയായി നിൽക്കുന്നത്‌? അവിടുന്ന്‌ പറഞ്ഞു: ആദ്യമാദ്യം അണികളെഅവർ പൂർത്തീകരിക്കും.
തീരാനായിട്ടു മന്ത്രവാദി അവിടെ ചില വഴിപാടുകൾ നടത്താനായി പല പ്രാവശ്യം
പരമ്പരാഗത സാമ്പത്തിക മേഖലകളുമായി ഇപ്പോഴത്തെ ഖനനം, വ്യവസായങ്ങൾ, വൈദ്യുതപദ്ധതികൾ
ഭീമനു ചൊല്പെറുമൊരു മകളപ്രതിമാ ഭുവനേ ത്വത്പ്രിയയാകിലനല്പഗുണത്വം നിഷ്ഫലമല്ലയി! തേ;
ധൂളിച്ചിടുന്നകമലരോടും ചൊല്ലിനാൾ വീണ്ടുമിത്ഥം വേളിക്കാലം പറയുമൊരു
ബീഭത്സാദ്ഭുതസഞ്ജ്ഞൗ ചേത്യഷ്ടൗ നാട്യേ രസാഃ സ്മൃതാഃ 15 ഏതേ ഹ്യഷ്ടൗ രസാഃ പ്രോക്താ
1868. 355 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1902. 74 1283 ചത്തുകിടക്കിലും
പശുപൈർമുദിതൈർവിഭോ ഹര ഹരേ ദുരിതൈഃ സഹ മേ ഗദാൻ നാരായണീയം/ദശകം അൻപത്തിയേഴ് ൌ - ൗ
കോകിലകൂജിതങ്ങൾ കൊടിയ കർണ്ണശൂലങ്ങൾ, കുസുമസൗരഭം നാസാകുഹരസരസ്സൈരിഭം,
നിരൂപിക്കേണ്ടത് ഈ രണ്ട് ഭാഷകളിൽ ഏതാണു ആദിഭാഷ എന്നുള്ളതാണ്. ഒരു ഭാഷയെപ്പറ്റി
കായംകുളം കൊച്ചുണ്ണി ഒരന്തർജ്ജനത്തിന്റെ യുക്തി ഒരന്തർജ്ജനത്തിന്റെ യുക്തി
ദ്വാദശീതി ഭൂമ്യാം തിഷ്ഠതി . താം ഹി യേ യജന്തി തേ മൃത്യും തരന്തി . മുക്തിം ലഭന്തേ .
വ്യുത്ക്രമേണ തദുത്പത്തേർദ്രഷ്ടവ്യം സൂക്ഷ്മബുദ്ധിഭിഃ പ്രതീതസ്യാസ്യ ജഗതഃ
പ്രാപിച്ചുവരുന്ന കേശവപിള്ളയുടെ സാമർത്ഥ്യം ശുദ്ധമനസ്കനും അകൗശലനുമായ ഈ യുവാവിന്റെ
സ്മേരചാരുമുഖമണ്ഡലാം വിമലഗണ്ഡലംബിമണിമണ്ഡലാം ഹാരദാമപരിശോഭമാനകുചഭാരഭീരുതനുമധ്യമാം
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. എല്ലാം പ്രാണസമുദ്രത്തിന്റെ ഓരോ ഭാഗങ്ങളാകുന്നു.
യദിദമേനോഘ്നം വീരാസനമുദീരിതം 37 ഗുദം നിയമ്യ ഗുൽഫാഭ്യാം വ്യുത്ക്രമേണ സമാഹിതഃ .
സംരക്ഷിക്കാൻ ആവശ്യമായ നടപടികൾ ശുപാർശചെയ്യുകയും ചെയ്യുക എന്നതാണ്‌ പരിസ്ഥിതി ദുർബല
നിഷ്കളങ്കമായിരിക്കട്ടെ. (അബൂദാവൂദ്) 99) അബുഹുറയ്റാ(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
പിന്നെ വൈകുന്നേരമായപ്പോൾ. പടകു കടലിന്റെ നടുവിലും താൻ ഏകനായി കരമേലും ആയിരുന്നു. ൪൮
മൃത്യോഃ സ മൃത്യും ഗച്ഛതി യ ഇഹ നാനേവ പശ്യതി 11 അംഗുഷ്ഠമാത്രഃ പുരുഷോ മധ്യ ആത്മനി
ആശയവാദത്തിന്റെ മാത്രമല്ല മറ്റെല്ലാ ആശയവാദങ്ങളുടേയും ബദ്ധശത്രുവാണെന്നു കാണുവാൻ
ഗുരുവാക്യത്തിനെ പരിപാലിച്ചു ഞാൻ വരുവൻ വേഗേന തിരിച്ചയോദ്ധ്യയിൽ ഭരതൻ
ഗച്ഛതി . യ ഏവം വേദേത്യുപനിഷത് ഇതി തുരീയോപനിഷത് 4 ദേവാ ഹ വൈ
പൃഥിവ്യന്തരിക്ഷം ദ്യൗർദിശോഽവാന്തരദിശാഃ അഗ്നിർവായുരാദിത്യശ്ചന്ദ്രമാ നക്ഷത്രാണി ആപ
ലേഖ്യസ്സ്യാത് 40 ജർജരമോക്ഷ്യസ്യാന്തേ സിദ്ധേർമോക്ഷസ്തു നാലികായാസ്തു കർതവ്യസ്ത്വിഹ
പ്യുഡുഗണവിതതിർഭാസയേത്കിം പരേശം ജ്യോതിഃ ശാന്തം ഹ്യനന്തം കവിമജമമരം ശാശ്വതം
വട്‌ഗോൺ റെയ്‌ഗാർ മസ്‌ല, പാലി മാൻഗോൺ പൊളദ്‌പൂർ, 1572) റോഹ 1657) പെൻ മഹാദ്‌, 1634)
ഗതിപ്രചാരാനുഗതശ്ച പാഠ്യം പാഠ്യാനുരൂപാഭിനയശ്ച കാര്യഃ 68 ധർമീ യാ ദ്വിവിധാ പ്രോക്താ
ആസ്വാദ്യത്വാത് കഥമാസ്വാദ്യതേ രസഃ യഥാ ഹി നാനാവ്യഞ്ജനസംസ്കൃതമന്നം ഭുഞ്ജാന
മാലാരൂപകതയുണ്ടാകും. അതിൽ പരംപരിതമാലാരൂപകത്തിനു് താരിൽത്തന്വീ ത്യാദി ശ്ലോകം തന്നെ
ഉപനിഷത്തുകൾ യത്രാലംബാലംബിഭാവോ വിദ്യതേ ന കദാചന . ജ്ഞവിജ്ഞസമ്യഗ്ജ്ഞാലംബം നിരാലംബം
ഭൌതികേതരവും ആയ ഒരു ദിവ്യശക്തിയാണ് ജീവൻ എന്നൊക്കെ വേദാന്തികളും കൂട്ടരും വാദിച്ചു.
അധ്യായം222 അധ്യായം221 അധ്യായം221 അധ്യായം223 അധ്യായം223 മഹാഭാരതം
തുരീയാതീതം ചാദ്വൈതപരമാനന്ദനിരന്തരാതിതുരീയനിരതിശയ- സൗന്ദര്യാനന്ദപാരാവാരം
താഴെപ്പറയുന്ന കാരണങ്ങൾ കൊണ്ട് അനുവദിക്കുന്നതല്ല: തിരുത്താനുള്ള പെട്ടിയിൽ
പതഞ്ജലി കല്പിച്ചിരിക്കുന്നത്. നമുക്കു ഏറ്റവും യുക്തമായി തോന്നുന്ന ഒന്നിനെ
മന്നിടദേവന്റെഭാഷിതംകേട്ടേറ്റ- മുന്നതക്രോധേനഭത്സിച്ചുചൊല്ലിനാൻ.
പ്രസിദ്ധീകരിച്ച വർഷം !! സൂചികാതാൾ !! സ്കാൻ ചെയ്ത ഉപയോക്താവ് !! ഇപ്പോഴത്തെ അവസ്ഥ
ക്ഷത്രിയോ ബ്രാഹ്മണാചാരോ മാതുസ് തവ സുതോ മഹാൻ ഭവിഷ്യതി മഹാവീര്യഃ സാധൂനാം മാർഗം
1 ത്രയോവിംശോഽനുവാകഃ . ഋതം സത്യം പരം ബ്രഹ്മ പുരുഷം കൃഷ്ണപിംഗലം . ഊർധ്വരേതം
ഭീകരേ കർമോത്തുംഗതരംഗഭംഗനികരൈരാകൃഷ്യമാണോ മുഹു- ര്യാതായാതഗതിർഭ്രമേണ ശരണം കിഞ്ചിന്ന
കറുകപുഴ നിറഞ്ഞു- 882 കല്ലാടുംവീട്ടിൽ നെല്ലാടുകയില്ല- 883 കല്ലിന്മെൽ വെച്ചു
2163567 2_ 298272 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം] ദീപിക 04/01/2014 006
തൊലിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരുമായ തൊഴിലാളികളിൽ മിക്കവരും
(ബുഖാരി. 6. 61. 522) 4) അൽഖമ:(റ) പറയുന്നു: ഞങ്ങൾ സിറിയയിലെ ഹിംസിലായിരുന്നു.
ഭാഗം തന്നെയാകുന്നു . തലച്ചോറിൽനിന്നു പന്ത്രണ്ടു ജോടി ഞരമ്പുകൾ പലേ ഭാഗങ്ങൾക്കും