അത്യുത്തമമായ സുഖ മാതൃകയെന്നു നമ്മോടുപദേശിക്കുന്നു. ഇവ വലുതായ പ്രലോഭനങ്ങളാകുന്നു.
ചൊന്നിടുന്നതാം ദുരുക്തികേട്ടു ഗർഭിണി യായ ജായയെ ത്യജിച്ചു കാട്ടിലാക്കിയെങ്കിലും
നേരത്തു സുഖങ്ങളൊക്കെയും വിപരീതമാകും പറഞ്ഞുരോദിച്ചും നൃപതിമോഹിച്ചും വെറുത്തും
ആട്രിബ്യൂഷൻ/ഷെയർ-എലൈക്ക് 3.0 അനുവാദപത്രം അല്ലെങ്കിൽ ഗ്നു ഫ്രീ ഡോക്യുമെന്റേഷൻ
നായന്മാരുടെ സ്ഥാനമാനദാതാക്കൾ ഭാർഗ്ഗവനോ ബ്രാഹ്മണരോ അല്ല പ്രാചീനമലയാളം സമാധാനം: അതു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/40
സുഖംയന്നെതമൃമെന്നറി പലതരമോരോന്നുരചെയ്തിങ്ങിനെ. ലലനാരത്നമോടൊരുമിച്ചുവന്നു
തിരിക്കുന്നു സി.വി. രാമൻപിള്ള അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ഏഴ് അദ്ധ്യായം ആറ് അദ്ധ്യായം
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/കൗമാരിഗായത്രി കൗമാരിഗായത്രി മാഹേശ്വരിഗായത്രി
1871. 94 1 94], [ 1871. 95 1 95], 30 1871. 96 1 96], [ 1871. 97 1 97], [ 1871. 98
നമ്പൂരി കിളിരൂർകുന്നിന്മേൽ ഭഗവതി കിളിരൂർകുന്നിന്മേൽ ഭഗവതി ആലത്തൂർ നമ്പി ആലത്തൂർ
പത്തായം 29 പത്തായം 29 29 പത്തായം 30 പത്തായം 30 30 പത്തായം 31 പത്തായം 31 31
സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഈശ്വരഭക്തി, പാരമ്പര്യവിശ്വാസങ്ങളെക്കുറിച്ചു് സീമാതീതമായ വിശ്വാസം,
വർഗ്ഗം:അഷ്ടകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സൂര്യസ്തുതികൾ വർഗ്ഗം:പ്രാർത്ഥനകൾ ഗണേശാഷ്ടോത്തരശതനാമവലി
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം9 വ്യാസൻ അധ്യായം9 അധ്യായം8 അധ്യായം8 അധ്യായം10
സൂചിക: 1927. 2014 ജ്യോത്സ്നികാ വിഷവൈദ്യം കൊച്ചി മലയാള ഭാഷാ പരിഷ്കരണക്കമ്മറ്റി
വിളിക്കുന്നത്. കണികകളുടെയും തരംഗങ്ങളുടെയും സ്വഭാവങ്ങൾ സമന്വയിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന
കൂടാതെ കേശവപിള്ളയെ അടുത്തു വിളിച്ച് പരമാർത്ഥമറിഞ്ഞിരുന്ന മഹാരാജാവ് നിന്റെ ആശൗചം
പ്രത്യാഹാരഃ സ വിജ്ഞേയോ ഭ്യസനീയോ മുമുക്ഷുഭിഃ യത്ര യത്ര മനോ യാതി ബ്രഹ്മണസ്തത്ര
അതുമുതൽ ആ അപരിച്ഛിന്നമായ സംഭാര ശാലയിൽ നിന്നു ജീവശക്തിയെ ആകർഷിച്ചുകൊണ്ട്
 8. 12. 2 ഏവമേവൈഷ സമ്പ്രസാദോഽസ്മാച്ഛരീരാത്സമുത്ഥായ പരം ജ്യോതിരുപസമ്പദ്യ സ്വേന
തീർത്തു. മേത്തളി, കീഴ്ത്തളി, നെടിയത്തളി, ചിങ്ങപുരത്തളി ഇത്തളിയിൽ ഇരുന്നു
കരിച്ചുകളയൂ! മറ്റൊരു റിപ്പോർട്ടിലുണ്ട് . നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഒരിക്കലും നീ അത്
മുസ്ലിംവനിതകൾ ചർച്ചചെയ്തിരുന്നുവെന്ന വിവരം എത്രപേർക്കറിയാം? കേരളത്തിൽ താൾ: 148
ദീർഘമായി വന്ന് അഭവ്+ആ+വസ് എന്നും നിത്യം ങിതഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ സ് എന്നതിനു ലോപം
സ്ത്രീകളുടെ സമരൗത്സുക്യത്തെ ഒരു പരിധിവരെ അംഗീകരിച്ചിരുന്നുവെന്ന് വ്യക്തമാണ്.
 89 താൾ: 1863. 59 താൾ: 1863. 64 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ളമായിട്ടു ന ം
ആവശ്യങ്ങൾക്കും സർക്കാർ വഴങ്ങേണ്ടിവന്നു. തുടർന്നുണ്ടായ തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ
നാനാത്വാനുഭവം പ്രത്യക്ഷ പ്രമാണംകൊണ്ട് സിദ്ധിക്കുന്നുവെന്നാണല്ലോ ആ ആശങ്ക
 മഹന്മൂസ്സു താൻ ന്യായം വിട്ടൊരു കർണ്ണബ ്ധൂ കവിതാ- ദയ്യോധി ദയ്യോധനൻ ൧൧.
വിരഹപീഡിതയായി, രോഗിണിയായി നിരാലംബയായി കിടക്കുന്ന മാതാവിന്റെ ശുശ്രൂഷണത്തിനും
1870. 35 1870. 36 1870. 37 1870. 38 1870. 39 1870. 40 1870. 41 വർഗ്ഗം: 2014 003
കൊണ്ടു ഗമിച്ചിതോനാകം വചിയ്ക്കസുന്ദര! വയസ്സുചെന്നുള്ളപിതാവിനെ വിട്ടു വനത്തിൽ
ശ്രോത്രമഥോ ബലമിന്ദ്രിയാണി ച സർവാണി സർവം ബ്രഹ്മൗപനിഷദം മാഹം ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ
ചീരവൽകലചർമാണി താപസാനാം തു യോജയേത് 131 പരിവാണ്മുനിഷ്ക്യാനാം വാസഃ കാഷായമിഷ്യതേ
തഥാ താത്വമസീത്യത്ര നാസ്തി വാക്യാർഥസംഗതിഃ പടാദ്വ്യാവർതതേ നീല ഉത്പലേന വിശേഷിതഃ 714
രാവണൻ-ഇതുസത്യംത താൾ 26060 താൾ: 1888. 129 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
അവിടെ നിന്നിറങ്ങിപോയിട്ടു മടങ്ങി അങ്ങോട്ടു തന്നെ ചെന്നതെന്താണ്? വഴിയിൽ വച്ചു
യേയം പ്രേതേ വിചികിത്സാ മനുഷ്യേ- ഽസ്തീത്യേകേ നായമസ്തീതി ചൈകേ .
അധ്യായം182 അധ്യായം184 അധ്യായം184 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം184 വ്യാസൻ
ആർ.ജെ.രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽസ്‌ ഇക്കോളജിക്കലി സെൻസിറ്റീവ്‌ മാനേജിംഗ ട്രസ്റ്റി ഏരിയാസ്‌
സമന്തതഃ സന്തതം . തദേവ ത്രിപാദ്വിഭൂതി വൈകുണ്ഠസ്ഥാനം തദേവ പരമകൈവല്യം .
ആശയക്കുഴപ്പം സൃഷ്ടിച്ചുകൊണ്ട് അലഞ്ഞുതിരിയുന്നു. പദാർത്ഥം, ജീവൻ, മനസ്സ് തുടങ്ങിയവ
പല സംഗതികൾ കലർത്തി വാക്യമെഴുതരുതു്. സംഗതി മാറുമ്പോൾ വാക്യവും മാറിക്കൊളക.
ദൃഷ്ട്വൈവാവയവാൻ കാംശ്ചിദ് ഭാവോ യത്രാനുമീയതേ പ്രാപ്തിം താമപി ജാനീയാല്ലക്ഷണം
തിൎയ്യെ ത 2014 താൾ: 2 1913. താൾ: 1911. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 153 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പുരുഷന്മാരായാലും ഇവിടെ വന്ന് ഈ മരുന്ന് സേവിച്ചാൽ ഉച്ചപ്പൂജ സമയത്തു മഹാദേവന്റെ
പോലെ അവിദ്യാകത്തിതമാകുകയേ ഉള്ളു എന്നും അവിടുത്തെ കാരുണ്യം കൊണ്ട് എനിക്കു ബോധി
കാവേരി കാണാം. 59 ചെല്ലുള്ളോരത്തീർഥവും താണ്ടിയൽപ്പം ചെല്ലുന്നേരം
പേരുണ്ടായി, ഒരു സംവത്സരം നാടു പരിപാലിച്ചു സ്വർഗ്ഗാരോഹണമായതിന്റെ ശേഷം. മാട
അരുളി: എല്ലാ മൃതശരീരങ്ങളുടെയും അമലുകൾ സീൽ വെക്കപ്പെടും. (പിന്നീട് അതിന്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പ്രകൃതിതന്ത്രസാരം ബ്രഹ്മവിദ്യയെന്നും ലൌ താൾ പ്രമാണം:
ശരിയായ കാരണം ഇതാണ് പാരിശേഷ്യയുക്തി. അവരുടെ സമീപത്തിൽ ഉപയോഗമില്ലാത്ത ഒരു വൃക്ഷത്തെ
വളമിട്ടിടുമ്പോൾ ഉറ്റുള്ളോർ കുടിവതൊരുക്കാകുള്ളിനേറ്റം പറ്റും അഭ്രിപുഗണകാർപ്പാതാശു
സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഓരോ ചെറിയ ദീപങ്ങൾ വഹിച്ചു് നാലുപുറവും പറന്നുനടന്നുംകൊണ്ടു്
മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം8 വ്യാസൻ അധ്യായം8 അധ്യായം7 അധ്യായം7 അധ്യായം9
പന്തിര- ണ്ടാണ്ടുരഘുവരഗേഹേഭുജിച്ചു ഞാൻ രണ്ടാമതെന്നുടെ ഭർത്തൃജനകനു-
. വാസനാജാലേ നിഃശേഷമമുനാ പ്രവിലാപിതേ കർമസഞ്ചയേ പുണ്യപാപേ സമൂലോന്മൂലിതേ
യുവജനസുഖകാരികളായും ചാരു ശീലകളായും ഇരിക്കുന്നവർ. യുവജനസുഖകാരികൾ - യുവ ജനങ്ങൾക്കു
പിന്നെയും ചൊല്ലിനാൻ ജാനകീദേവിയോ- ടുന്നതനാകിയ രാവണനിങ്ങിനെ എന്നുടെ വീരിയം
ചിത്രം: 05. 400 53.25 റാണിമാരുടെ പോര് 1930കളിൽ തിരുവിതാംകൂറിലെ റീജന്റ് മഹാറാണി
നേർവിപരീതമാണ്. അതുകൊണ്ട് കേവലവാദരീതി എന്തെന്ന് പഠിച്ചുകൊണ്ട് നമുക്ക് വൈരുധ്യാത്മക
സംശയമില്ല. അതിനുള്ള മുഖ്യകാരണവും അമ്മതിരുവടിയുടെ മാഹാത്മ്യം തന്നെയാണ്. പണ്ടു