പറയുന്നു: ഉമർ(റ) ന്റെ ഖുതൂബ: അദ്ദേഹം കേൾക്കുകയുണ്ടായി നബി(സ) മരണപ്പെട്ട
ഒന്നാമത് നിങ്ങളുടെ വിശ്വാസം സൎവ്വലോകത്തിലും ൩൫൨ താൾ: 1902. 90 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
(തിർമിദി) 55) ആയിശ(റ) പറഞ്ഞു: സയ്ദ് ഇബ്നു ഹാരിദ മദീനയിൽ വരികയും, അല്ലാഹുവിന്റെ
32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '27 പിന്നീട് പിന്നീടു്
ഉണ്ടായി രിക്കയില്ല. അവൻ ദേവന്മാരെ വരാൻ ആജ്ഞാപിക്കയാണെങ്കിൽ അവൻ കല്പിച്ചപോലെ അവർ
കണ്ണുനീർവാർത്തധോഭാഗേപതിക്കുന്നു. ദയിതയുടെവചനമിതികേട്ടോരനന്തരം
ഉത്തരം കൊടുക്കുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ കടമപ്പെടുത്തുന്നത്, നിമന്ത്രണം=നിയോഗകരണം അതായതു
പേരിലാണു ഇദ്ദേഹം പരക്കെ അറിയപ്പെട്ടിരുന്നത്. യുസ്തൂസ് യോസഫ് കീർത്തനങ്ങൾ യുസ്തൂസ്
മനുഷ്യനോട് ചോദിക്കും. നിങ്ങൾക്ക് ഞാൻ ധനം നൽകിയിരുന്നില്ലേ? അവർ പറയും: അതെ
ഉത്സാര്യാണി ത്വനിഷ്ടാനി പാഷണ്ഡ്യാശ്രമിണസ്തഥാ 37 കാഷായവസനാശ്ചൈവ വികലാശ്ചൈഅവ യേ
എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടലില്ല 40 2 1 ഫലകം: എന്ന ഉപയോക്താവ് ഫലകം:ഫലകം:
ഔഫ്(റ)ന്റെ അടുത്ത് അദ്ദേഹത്തിനുള്ള ഭക്ഷണം ഹാജരാക്കപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
നബി(സ)അരുളി: ധാരാളം പാലുളള ഒട്ടകവും ധാരാളം പാലുളള ആടും ദാനം ചെയ്യുന്നത് ഒരുത്തമ
കല്പിച്ചുനാം തീട്ടും തന്നിതെന്നാൽ കൊല്ലം ൧൦൩൨മതു വൃശ്ചിക ഞായറു് ൧൮൯. ഉ 1.
യഥാ ഏകവൃത്തിമാനപ്യാത്മാ നാനാനാഡീസംബന്ധവശാത് ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്ത്യവസ്ഥാവിശേഷൈഃ
നമ്മളിൽപ്പെട്ടവനല്ല-അല്ലെങ്കിൽ അവൻ പാപിയാണ്. (മുസ്ലിം) 85) ഉഖ്ബ(റ)യിൽ നിന്നും
കുന്നിൻ പാർശ്വത്തിലായിക്കുടിലൊന്നു കാണ്മൂ, വിളക്കുവെച്ചാലയൽവീടു വിട്ടി-
പരീക്ഷിച്ചുനോക്കാതെയിരുന്നിട്ടുള്ളത്. തിരുനീലകണ്ഠന്റെ ഈ സ്വഭാവം എല്ലാവർക്കും
സ്വസ്തികൗ വിപ്രകീർണൗ ചാപ്യരാലഖടകാമുഖൗ ആവിദ്ധവക്രൗ സൂച്യാസ്യൗ രേചിതാവർധരേചിതൗ 12
പറയുന്നുണ്ടെങ്കിൽ അവൻ എന്നിൽ വിശ്വസിച്ചവനും, നക്ഷത്രങ്ങളെ നിഷേധിച്ചവനുമാണ്.
*/ താൾ: 34 സംഖ്യാസ്വരൂപം അവിടെ നടേ തന്ത്രസംഗ്രഹത്തെ അനുസരിച്ചുനിന്നു
അവരേയും പിടിച്ചു ശേഷയ്യൻ അവരെയെല്ലാം സെഷ്യൻകോർട്ടിലേയ്ക്കു കമ്മട്ടാക്കി. അവർക്കു
2. കള്ളം പറയുന്ന രാജാവ് 3. അഹങ്കാരിയായ ദരിദ്രൻ (മുസ്ലിം) 37) അബൂഹുറൈറ(റ)ൽ നിന്ന്
ഘൂർണമാനോപസർപണൈഃ 87 ഉദ്വേഷ്ടിതാപവിദ്ധൈശ്ച ഹസ്തൈർമത്തല്ല്യുദാഹൃതം സ്സ്ഖലിതാപസൃതൗ
നീയോർക്കുകയില്ലെ,നിക്കെങ്കിലു- മില്ലതിലേതും പരിഭവവും ! ഒന്നിച്ചു തോളിൽപ്പിടിച്ചു
കുത്തിച്ചിലത്തുന്നതായിട്ടും ഉള്ള മൂന്നുതരം പുസ്തകങ്ങളിൽ രണ്ടാമത്തെത്തരത്തിലുള്ള
184-2. ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 184 ചിത്രം-1 ചുരുക്കം ജ്യോതിഷവും
പാടവമോടവൻ താഡിച്ച നേരത്തു കോടയിടിപോലെ നാദ താൾ താൾ: 1939. 127 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ബന്ധുക്കളുടെ ചില കരച്ചിൽ കാരണം മയ്യിത്ത് ശിക്ഷിക്കപ്പെടുന്നതാണ്!. ഇബ്നു
ചേതോഹരകളായീടുംലതകളും. യാതൊരുത്തൻപണിപ്പെട്ടുമവിടത്തി- ലാദരവോടുളവാക്കിവളർക്കുന്നൂ.
2014 താൾ: 1868. 156 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1914. 16 താൾ: 02 05-150 18
വണങ്ങിനിന്നപ്പോൾ ജനമനോഹരൻ മനം കലങ്ങിപ്പോയ് ജലജമ്പോലുള്ള വിലോചനങ്ങളിൽ
ജനങ്ങളെല്ലാർക്കും കൊടുത്തുതാനുമങ്ങനുഭവിച്ചീടും പലവിധമായ ധാങ്ങളൊക്കയും
ശരീരമിദം മൈഥുനാദേവോദ്ഭൂതം സംവിദപേതം നിരയ ഏവ മൂത്രദ്വാരേണ
മുതുകിൽ ചുമന്നുകൊണ്ട് വരികയും ശേഷം അത് വിൽക്കുകയും ചെയ്തു. തന്റെ അഭിമാനം
പണ്ടേക്കു പണ്ടേ തിളങ്ങിക്കൊണ്ടിരുന്നെന്ന് നാം കണ്ടുകഴിഞ്ഞു. ദിവ്യദൃഷ്ടി,
പരിവ്രാഡിതി . തിതിക്ഷാജ്ഞാനവൈരാഗ്യശമാദിഗുണവർജിതഃ . ഭിക്ഷാമാത്രേണ ജീവി സ്യാത്സ
മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ ചെങ്കൽ പീഠഭൂമി അപൂർവ്വ സസ്യ- ജീവജാലങ്ങളുടെ വിളനിലവും
ദ്രവിച്ചുപൊയ്‌പോകുന്നു. എന്നാ!ൽ വിസ്ഫുരണങ്ങൾ പരമാണുക്കളിൽ ശേഷിച്ചിരിക്കതന്നെ
പ്രശസ്തമായ നിലയിൽ ബിരുദാനന്തരബിരുദം കരസ്ഥമാക്കി. പിന്നീട് നിയമപഠനത്തിനുശേഷം
299 വാക്യൈഃ സാതിശയൈഃ ശ്രവ്യൈർമധുരൈർനാതിനിഷ്ഠുരൈഃ ഹിതോപദേശസംയുക്തൈസ്തജ്ജ്ഞഃ
പ്രയോഗിച്ചതായിരിക്കണം താനും അന്നു നിയമമുണ്ട്. തമിഴിൽ ഇലക്കണത്തിനു ചേരാത്ത പദങ്ങൾ
വ്യാഴം 15 ശനി 75. 15 യുറാനസ് 76. 15 നെപ്റ്റ്യൂൺ 77. 15 പ്ലൂട്ടോ ഒരു വ്യക്തിയുടെ
തുറക്കുമ്പോഴേക്ക് കുളികഴിച്ച് ക്ഷേത്രത്തിലെത്തും. പിന്നെ നടയടയ്ക്കുന്നതു വരെ
ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുന്നതിനാൽ രസാസ്വാദനയ്ക്കുള്ള വൈമുഖ്യജനനം തന്നെ ഇവയിൽ ദൂഷകതാബീജം.
ഇടകലർത്തി വൈചിത്ര്യം വരുത്തി പ്രയോഗിക്കുന്നതു നന്നു്. വാക്യം കുറുകുന്നതുകൊണ്ടും
ഹദീസുകൾ/സഹാബിമാരുടെ മഹത്വം തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം:
 വേഷത്തിലും പുറപ്പെടുന്നു. നല്ലോണം ഉരച്ച് മാറ്ററിഞ്ഞ് അടുപ്പിച്ചിട്ടുള്ള
ദേവരാജ്യത്തിന്നു ദൂരസ്ഥനല്ല എന്ന് അവനോടു പറഞ്ഞു; പിന്നെ അവനോടു ചോദിപ്പാൻ ആരും
സ്വപ്രകാശൈകരൂപോ ഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 9 ഗുണത്രയവ്യതീതോ ഹം ബ്രഹ്മാദീനാം ച സാക്ഷ്യഹം
നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം8 നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി അദ്ധ്യായം 8 വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
ജനേശ്വര 33 യജ്ഞേ തസ്യ മഹാരാജ പാണ്ഡുപുത്രസ്യ ധീമതഃ വൈശ്യാ ഇവ മഹീപാലാ
എന്നതിനു താത് എന്നു വരുമ്പടി ഭൂ+താത് മുൻപ്രകാരം ഭവ+താത്= ഭവതാത് എന്നും,
ഉടമസ്ഥതയിൽ പ്രസിദ്ധം ന്ന മംഗളോദയം മാസകയും കമ്പനിയിൽനിന്നും
ജീവഭാവോ ന സത്യോ മോഹാപായേ നാസ്ത്യവസ്തുസ്വഭാവാത് 196 യാവദ്ഭ്രാന്തിസ്താവദേവാസ്യ
എന്ന തോന്നൽ. അതുകൊണ്ടാണ് ഒരാൾ നഷ്ടമായപ്പോൾ ഈ സ്ത്രീ വികാരാധീനയായതെന്തുകൊണ്ടെന്ന്
അമ്മച്ചീ! ഇവിടത്തെ സാവിത്രിക്കുട്ടി, ഞാൻ കൊച്ചിലേ എഴു എഴുന്നള്ളിച്ചുകൊണ്ടു താൾ:
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഏഴാമദ്ധ്യായം 97 യെ വന്നെത്തി. വഴ താൾ
സുബ്ബറായിയടെ ലോകപ് താൾ 24004 സുബ്ബറായിയടെ ലോകപ്രസിദ്ധങ്ങളും ഏറ്റവും ഫലവത്തുക്കളും
ചാപ്യുപലഭതേ ഹ്യഷ്ടമമേവം പ്രയുഞ്ജീത 188 പൃഷ്ടാ ന കിഞ്ചിത് പ്രബ്രതേ ന ശൃണോതി ന
513 ഉരലിനു മുറിച്ചാലെ തുടിക്കു കണകാവു- 514 ഉരലിലിരുന്നാൽ ഉലക്ക കൊള്ളും- 495
അകാലയുക്തനും ബഹിർമ്മുഖരായ പ്രജകളുള്ളവൻ പലരോടും കൂടി നിരൂപിയ്ക്കുന്നവൻ
നിവേദനം: നബി(സ) ഒട്ടകത്തേയും മറ്റു മൃഗങ്ങളെയും പെരുന്നാൾ മൈതാനത്ത് വെച്ച്
പുഷ്പൈർ ദാവാഗ്നിസദൃശൈർ അപി ലോഹിതൈർ അഞ്ജനാഭൈശ് ച വൈഡൂര്യ ദദൃശൈർ അപി 62 തഥാ ശാലാംസ്