സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ ഉപയോക്താക്കൾ വർഗ്ഗം:തൃശ്ശൂർ ജില്ലയിൽ
കടത്തി വിടുന്ന കപ്പലാകുന്നു സത്സംഗത്തിന്റെ ശക്തി അപ്രകാരമുള്ളതാണ്. അതുകൊണ്ട് ഓം
അദ്ദേഹം റുകൂഇൽ നിന്ന് തല ഉയർത്തിയാൽ സുജൂദിലേക്ക് പോവാൻ മറന്നുപോയോ എന്ന് ഒരാൾ
സുബ്രഹ്മണ്യശതകം - രചയിതാവ്:എൻ. കുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാന്റെ സ്തോത്രകൃതികളിൽ നിന്ന്.
അംഭോധേഃ കുഹരഗതേന വർഷ്മണാ ത്വം നിർമഗ്നം ക്ഷിതിധരനാഥമുന്നിനേഥ 27.8 ഉന്മഗ്നേ ഝടിതി
പ്രസ്താവിച്ചിരിക്കുന്നു. ൧൪-ആം വർഷശതത്തിന്റെ ആദികാലത്തിൽ ഒരു തി തിരുവിതാംകോട്ടു
൩൭ രീചന്റെ ചതിപ്രയോഗമാണ് . ദേ താൾ താൾ: 1922. 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
(അഹ്മദ്, ദാരിമി) 27) അത്വിയ്യത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) അരുളി: ദോഷമുള്ള
ചേർത്തുകൊണ്ട് പാശ്ചാത്യർ ഒരു ചെറു കരടിയെ ( സങ്കൽപിച്ചിരിക്കുന്നു. കരടിയുടെ
ഓഹരിയിൽപെട്ട സ്ഥലത്ത് ഞങ്ങളൊരു ഓട്ട തുളച്ചാൽ മുകളിലുള്ളവർക്ക് ശല്യമുണ്ടാക്കാതെ
ചെറുത്തുനില്പുകൾക്ക് നൽകിയില്ല. ഈ തമസ്കരണത്തിനെതിരെയുളള നീക്കമാണ് 'കീഴാളപഠനങ്ങൾ'
ചിരസഞ്ചിതപുണ്യവിശേഷഫലം 60 വൃദ്ധന്മാർകൾ യുവാക്കൾ വാർകുഴലിമാർ ദേശാഭിമാനംപെടും
01-150 69 02 01-150 70 02 01-150 71 02 01-150 72 02 01-150 73 02 01-150 74 02
ശ്രീമഹാഭാഗവതം/ദ്വിതീയസ്കന്ധം/ഭഗവത്‌ഭജനാരംഭം ഭഗവത് ഭജനാരംഭം
ഊർമ്മിള ഒരു കത്ത് ഒരു കത്ത് വർഗ്ഗം:മൗനഗാനം മൗനഗാനം/ഒരു കത്ത് മൗനഗാനം ചങ്ങമ്പുഴ
ത്തന്നെ ചിരകാലം ഇരുന്നുംകൊണ്ട് അവരുടെ വിന്ദു ന്ധ0 വഴി മറ്റുള്ളവരിലും
സഹായ്ക്കണമെന്നും അഭ്യർഥിക്കുന്നുഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ 15:49, 14 ഒക്ടോബർ 2011 (
സാക്ഷ്യംവഹിച്ചുകൊള്ളു. ! അല്ലാഹു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. നിശ്ചയം, അല്ലാഹുവിനും
ക്കേണ്ടതായിരിക്കുന്നു. അപ്രകാരമാകുമ്പോൾ മലയാളഭൂമിയും സകല വസ്തുക്കളും നായന്മാർക്കു
* കത്തുപലിശയിൽതടുത്തൊതേനൻ * ഗുരിക്കളോടല്ലെ പറഞ്ഞീയതെ * മതിലും ഗുരിക്കളെ നിങ്ങളോടു
ഇഡയും പിംഗലയും. ആരോഹികങ്ങളും അവരോഹികങ്ങളുമായ ചലനധാര കൾക്കു ഗതാഗതം ചെയ്യുവാനുള്ള
താൾ: 1896. 133 2014 താൾ: 1896. 177 2014 താൾ: 1 1918. 114 രഘുവംശചരിത്രം_
പ്രകൃതിയും സുകുമാരകലകളുമാണ് നമ്മിൽ മുഖ്യമായി സൗന്ദര്യാനുഭൂതി ഉണ്ടാക്കുന്നത്.
ഊഹിച്ചെടുക്കേണ്ടതായിരിക്കുന്നു. അശ്ലീലം - പറിച്ചോരചലത്തിന്റെ പാറച്ചുവടതിൽ പുരാ
ലഭേത് വരദാ സംഗമേ സ്നാത്വാ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 32 ബ്രഹ്മ സ്ഥാനം സമാസാദ്യ ത്രിരാത്രം
പിണ്ഡീബന്ധേഷു വാദ്യം തു കർതവ്യമിഹ വാദകൈഅഃ പര്യസ്തകപ്രമാണേന ചിത്രൗഘകരണാന്വിതം 281
ഇരിക്കുന്നവനെന്നുവരണം. ആ സ്ഥിതിക്ക് ഇപ്പോഴും പിതാവും പുത്രനും ഇരിക്കുന്നു എന്നു
പൃഥ്വ് അക്ഷോ ഽഥ ബൃഹദ്രഥഃ 10 ഐഡോ മരുത്തഃ കുശികഃ സാങ്കാശ്യഃ സാങ്കൃതിർ ഭവഃ ചതുരശ്വഃ
നെ കണ്ടുമുട്ടി. അപ്പോൾ ഞാൻ പറഞ്ഞു. താങ്കൾ എങ്ങിനെയാണ് ഇവിടെ താമസമാക്കിയത്?
ചൈവ വിധാതാ ച തഥാ ചൈവാനിലാനലൗ 5 പൂഷ്ണാ ഭഗേനാര്യമ്ണാ ച അംശേന ച വിവസ്വതാ രുദ്രശ് ച
തലച്ചോറിലുള്ള സഹസ്രാരം അല്ലെങ്കിൽ ആയിരം ഇതളുള്ള പത്മവുമാകുന്നു. ഇവയിൽ നമുക്ക്
ഭൂമീടെ വടക്കെത്തലയും തെക്കെ ഭുജേടെ കിഴക്കെത്തലയും അകലമൊക്കും വൃത്തത്തിങ്കൽ.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '146 കഥാനന്ദിനി തെ ആ സ്ത്രീ കൈകേയിയെ
അന്തോനീസിനോടുള്ള നൊവേന വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ_പ്രാർത്ഥനകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
അലി(റ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: ഒരു മുസ്ളീം മറ്റൊരു മുസ്ളീമിന് ആറ്
തൊടാതെ അതിലെ, അന്ത വെള്ളിമകുടത്തിലെ; ചിന്നതാക കേ കാരം കൊത്തിയിരുക്കോ? എന്ന്
തയോര്യോഗഃ പ്രവർതതേ . ഗുണത്രയമതീതം സ്യാദ്ഗ്രന്ഥിത്രയവിഭേദനാത് 116 ശിവശക്തിസമായോഗേ
വനിതാഹതഃ . ശേഷേ കലത്രചിന്താർതഃ കിം കരോതി നരാധമഃ 23 സതോഽസത്താ സ്ഥിതാ മൂർധ്നി
1892. താൾ: 1772. 270 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 359 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
തുഞ്ചത്തെഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ
അങ്ങനെ സൃഷ്ടിച്ചെടുത്തുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന സ്വതന്ത്ര ഗ്രന്ഥശേഖരത്തിന്റെ ചെറിയൊരു
താൾ: 1930. 115 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 78 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930.
സക്കാത്തായി കൊടുക്കേണ്ടത് ആടാണ്. അഞ്ച് ഒട്ടകത്തിന് ഒരാടെന്ന തോതിൽ. ഇരുപത്തഞ്ച്
രാജ്യകാര്യംവളരെ ആലോചിച്ചു മുഷിഞ്ഞാൽ, സംവത്സരത്തിൽ ഒന്നു രണ്ടു മാസം ആ ഭവനത്തിൽ
ഗുണസ്വരൂപാ ദൈവമേ! അവധി തവ കരുണയ്ക്കില്ലല്ലോ. പാപം ചെയ്തുനാമേറെ പീഡിക്കുന്നു താപം
മിക്ക ധാതുക്കളും, ഇവിടെ ില്ലാതായ മിക്ക ധാതുക്കളും കൂടിച്ചേർന്ന ഒരു മഹത്തായ
- ചൂഡാര ം. വിധാനം ചെയ്ക - ചാർത്തുക. ഭാവം - അല്ലയോ ദേവി! ഞാൻഭവതിയുടെ കാലുകളിൽ
കൊണ്ടു വിലോകിച്ചീടുവാൻ തരം വരുത്തുമോ പരദൈവമിനി വരഗുണഗണമുടയകൌസല്യ
മുഹമ്മദീയർ കുടത്തിനകത്തു കൃഷ്ണസർപ്പമാണെന്നു പറയും. നിങ്ങൾ എടുത്തു കാണിക്കണം.
വേദനയുണ്ടായിട്ടോ എന്തൊ ഏതെങ്കിലും അതു നമ്പ്യാതിരിയെ ഒന്നു കടിച്ചിട്ടു താഴെ ചാടി
കാരുണ്യവും പാപസങ്കടം താങ്ങീടാൻ യേശു തക്ക വീശുക ദൈവാത്മാവേ - സ്വർഗ്ഗീയമാം
ദോഷാ ന പരികഥ്യന്തേ തജ്ജ്ഞേയം ഗുണകീർതനം ലോകേ ഗുണാതിരിക്താനാം ബഹൂനാം യത്ര നാമഭിഃ
'സാവധാന'ത്തിലാണെങ്കിലും കേന്ദ്രത്തിൽ നിന്നുള്ള ദൂരം വളരെ കൂടുതലാകയാൽ സൂര്യനും
സിദ്ധിച്ചു. ഇപ്പോഴും അവിടെയുള്ള സ്ത്രീകളെയെല്ലാം എല്ലാവരും അങ്ങനെതന്നെയാണു
തടവുകൂടാതെകൊടുത്തുപോകുന്നോ പിതൃദേവം വിപ്രഗുരുസുഹൃത്തുക്ക- ളതിശൂരന്മാരാം
എങ്കിലും വിടില്ലായിരുന്നത്രേ. പറിഞ്ഞിടത്ത് മരുന്നുവെച്ച് കൂട്ടിച്ചേർത്തശേഷം
മധ്യാന്തമനന്തമവ്യയം ശിവാച്യുതാംഭോരുഹഗർഭഭൂധരം 17 സ്വേനാവൃതം സർവമിദം പ്രപഞ്ചം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് 1.0 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സിഡി പതിപ്പ് 1.0 എന്ന
ഊരാതെവാളും പരിചയുമായണ- ഞ്ഞീറയോടാശുവന്നെത്തുന്നതുകണ്ടു ഘോരതരശരമേല്പിച്ചുമാറിടേ
ദക്ഷിണദിശിവരുന്നേരം പറഞ്ഞുരാഘവനനുജനോടേവം അരികുലമദഹരമനോഹരം പെരുത്ത കാടിനി
ത്തീർന്നുള്ള നഷ്ടമായിത്തീർന്നുള്ള മുഖകായങ്ങൾ ഒരു തപസ്വിനിയുടേതെന്നപോലെ വർണ്ണപ്രഭ
കയറിക്കിടന്നു. പിറ്റേദിവസം കാലത്തു കുപ്പുഅമ്മ പതിവുപോലെ കുളിച്ചു തൊഴാനായിട്ടു
ചാർണവൗ ബ്രഹ്മലോകേ ബ്രഹ്മചര്യേണാനുവിന്ദന്തി തേഷാമേവൈഷ ബ്രഹ്മലോകസ്തേഷാം സർവേഷു
കൊള്ളുന്നു. അമ് എന്നത് ദ്വിതീയൈകവചനപ്രത്യയമാകയാൽ രാമ+ അമ് എന്നിരിക്കെ അമി പൂർവ്വഃ