തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്ഷം ൧൨] സാമൂതിരികൂടിക്കാഴ്ച 657 തി
ശാദ്വലാനാം സമന്തതഃ സാരസാഃ പ്രതിദൃശ്യന്തേ ശൈലപ്രസ്രവണേഷ്വ് അപി 76 വദന്തി മധുരാ
നോദ്വിജന്തേ കദാ ച ന പശ്യാമസ് താഞ് ശ്രിയാ ഹീനാൻ പാണ്ഡവാൻ വനവാസിനഃ 12 ശ്രൂയന്തേ ഹി
യുധ്യസ്വ ത്വം വൃകോദര അദ്യ തേ ഽഹം വിനേഷ്യാമി യുദ്ധശ്രദ്ധാം കുലാധമ 37 നൈവ ദുര്യോധനഃ
വിവാഹങ്ങൾക്കുമാത്രമേ വിവാഹമോചനം, സ്വത്തുക്കളുടെ അനന്തരാവകാശം എന്നിവയെ
മർക്കവംശോത്ഭവന്മാർക്കുകഴിച്ചവൻ തൽക്കാലയോഗ്യമായുള്ളൊരുവാക്കുകൾ സൽക്കാരപൂർവ്വം
ഫലങ്ങൾ മാത്രം നൽകുന്നു. നിലവിലുള്ള എല്ലാ നാമമേഖലകളിലും തിരയുവാനായി എല്ലാം: എന്ന
മോചിപ്പിച്ചുകൊള്ളുവാനുള്ള ആജ്ഞ പുറപ്പെട്ടു. ഇതോടുകൂടി ദിവാൻജീയുടെ
നാദമാത്രമായി പ്രകാശിക്കും. അപ്പോൾ ശാസ്ത്രങ്ങളും അവറ്റാൽ പറയപ്പെട്ട വസ്തുക്കളും,
അവശേഷിക്കുന്നത് ഒന്നും തന്നെ ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല. ഈ തത്ത്വത്തെ വിസ്മരിക്കാതെ
വിട്ടുകഴിഞ്ഞാൽ അറബിമലയാളം എന്നത് മലയാളത്തിന്റെ ഒരു വരമൊഴിഭേദമായിരുന്നു.
സ്വരൂപവും, (കരുവി) പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങളും, (ഉള്ളം) അന്തഃകരണവും, (ഉയിർ) പ്രാണങ്ങളും,
വ്യാനയിതവ്യമനുദാനയിതവ്യമസമാനയിതവ്യമ- നിന്ദ്രിയമവിഷയമകരണമലക്ഷണമസംഗമ-
കേൾക്കുമ്പോൾ. തന്റെ ഉപദേശത്തിൽ നിന്ന് അവരോടു പറഞ്ഞിതു: ൩൯ 2അങ്കികളോടെ
വാസനാവികൃതി(ചെറുകഥ ദ്വാരക ദ്വാരക(ചെറുകഥ മേനോക്കിയെ കൊന്നതാരാണ്?
ഗവർമെന്റിനും എല്ലാ വിഭാഗത്തിലുംപെട്ട ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർക്കും എതിരായും പൊതുവിൽ
നാമാദരിക്കേണ്ടതാണി- ന്നാചാരത്തെ വെടിയുക വെടിപ്പല്ല പോകാം വനത്തിൽ വാചാ രാമൻ സഹജനെ
വാസനൈഷണോപര്യപി നിർവൈരഃ ശാന്തോ ദാന്തഃ സംന്യാസീ പരമഹംസാശ്രമേണാസ്ഖലിതസ്വസ്വരൂപ-
അതിന്റെ വഴി ഇപ്പോൾത്തന്നെ എടുക്കണം. ഈ നിമിഷം എടുക്കണം, സംശയമില്ല, സംശയമില്ല.
എനിക്കുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) വന്നാൽ അവർ മറക്ക് പിന്നിൽ ഒളിച്ച് കളിക്കും. അവരെ നബി
പട്ടണംതോറുംനടത്തിച്ചദിഗ്ജയം പുഷ്പവീര്യംകൊണ്ടുതന്നെകഴിപ്പിച്ചു
സിദ്ധാന്തങ്ങളാണ്. തന്ത്രസംഹിത (നീലകണ്ഠ സോമയാജി) ഒരു തന്ത്ര ഗ്രന്ഥമാണ്. പ്രായോഗിക
ഽഭൂദ് യഥാപൂർവം നരാധിപ 39 തതോ ഽർജുനഃ പ്രീതമനാ ബഭൂവ വിഗതജ്വരഃ ദ്രോണശ് ച സത്യവാഗ്
വിഫലമായിപ്പോകുമെന്നു് എനിക്കു തോന്നുന്നു. എന്നാൽ മലയകേതു രാക്ഷസാമാത്യന്റെ ബുദ്ധി
വെട്ടത്തസ്വരൂപം കായങ്കുളത്തെ ചെറായി സ്വരൂപവും മറ്റും കല്പിച്ചു. ഒടുക്കം മഹാമഖവേല
തെളിഞ്ഞ് കാണുന്നതുകൊണ്ട് കഴുകി വൃത്തിയാക്കാൻ സാധിക്കുന്നു.
ദുർമതേഃ 17 പൃഥിവീ ദക്ഷിണാ ചാത്ര വിധിഃ പ്രഥമകൽപികഃ വിദ്വദ്ഭിഃ പരിദൃഷ്ടോ ഽയം ശിഷ്ടോ
താൾ: 1917. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒരു നല്ല
പ്രതിക്രിയാനുവർത്തിനിയായ മഹാകാളി എന്നപോലെ, ആ പ്രളയവലയം അവരെ മേല്‌പോട്ടു പായിച്ചു.
ഉപദ്രവമോ ചെയ്യാൻ നിനക്ക് സാധ്യമല്ല. ആ യാഥാർത്ഥ്യം ഞാൻ ശരിക്കും അറിയുന്നു.
ഒറീസ്സാ എന്നിവടിങ്ങളിലേക്ക് ഭരണനിർവ്വഹണസഭയോടു കൂടിയ ഒരു പിതിയ ലഫ്ടനെൻറ്റ്
ക്ഷണമതിനുടെ കൊമ്പു തുമ്പിനോളം പിണനിരകൊണ്ടു നിറഞ്ഞുപോയിടുമ്പോൾ ചുണയൊടതു
ചൊല്ലിനാൻ ലക്ഷ്മണനോടു തെളിഞ്ഞഥ- പാതകമൊക്കെയകന്നിതു ലക്ഷ്മണ!
തസ്മാദകാരേണ പരമം ബ്രഹ്മാന്വിഷ്യ മകാരേണ മന ആദ്യവിതാരം മന ആദിസാക്ഷിണ- മന്വിച്ഛേത്സ
ഽബ്രവീത് 13 ഉപയാത്വാദ്യ ശാല്വേന ദ്വാരകാം വൃഷ്ണിനന്ദന വിഷക്തേ ത്വയി ദുർധർഷ ഹതഃ ശൂര
ഉടനെ പോറ്റി പരിഭ്രമിച്ചു ഭട്ടതിരി കുളിക്കുന്നിടത്തു ചെന്നു വിവരം പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ
 ആത്മാവ് വരും? ഇത്ര വയസ്സിൽ എന്ന് നിർണ്ണയിക്കാൻ ഒരേ മയത്തെന്നു വരേണ്ടതാണ്. ആയത്
സാമൂഹ്യപരിഷ്കർത്താവുമായിരുന്നു പണ്ഡിറ്റ് കറുപ്പൻ(24 മേയ് 1885 - 23 മാർച്ച്
ആകാശത്തുവെച്ച് മലക്കുകൾ ആമീൻ ചൊല്ലി. എന്നിട്ട് അതു രണ്ടും ഒരേ സമയത്തു
ചൊവ്വയുടെ കാര്യത്തിലാണ് ഇത് ഏറെ ശ്രദ്ധേയം. ചൊവ്വ സന്ധ്യക്ക് കിഴക്കുദിക്കുന്ന
വാദ്യവിശേഷം, ഗീതം - ഗാനം. ഭവദീയം - നിന്തിരുവടിയെ സംബന്ധിച്ചത്. ഭാവം - അല്ലയോ
 താൾ: 59 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അഷ്ടികഴിച്ചുതിമിർത്തു ടക്കു-
65 1919. 66 1919. 67 1919. 68 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1914.
തു കലയാ മൃത്യും പ്രാപ്തും തദാ ഖലതാം ഗതഃ നരകസചിവോ ദേശക്ലേശം സൃജൻ നഗരാന്തികേ ഝടിതി
ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഓം ആപോ വാ ഇദമാസംസ്തത്സലിലമേവ . സ പ്രജാപതിരേകഃ
സഹോദരസംരംഭമാണിത്. നിലവിൽ ഒട്ടേറെ അമൂല്യമായ കൃതികളുടെ സ്വതന്ത്ര ശേഖരമായി
തദ് ഇച്ഛാമി ഭവതോപദിഷ്ടം കിം തദ് ഇതി 172 തേനൈവം ഉക്ത ഉപാധ്യായഃ പ്രത്യുവാച യേ തേ
തീജ്ജ്വാലയിൽപ്പെട്ടപോൽ. ശാരദ്വതൻ: ഈ രാജധാനിയിൽ പ്രവേശിച്ചപ്പോൾ അങ്ങേക്ക് ഇങ്ങനെ
ജാനാതി ദേവിതും ആഹൂതശ് ചൈഷ്യതി വ്യക്തം ദീവ്യാവേത്യ് ആഹ്വയസ്വ തം 39 [വ്] ഏവം ഉക്തഃ
ലോപിക്കും. ഉദാഹരണം = തോൻറൽ+തീയൻ=തോന്റതിയൻ; വേൾ+തിയൻ =വേടിയൻ; വേൾ+നലൻ=വേണല്ലൻ;
ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/സഹായത്തിന്റെ സംവാദം
സിഞ്ചത്യഥൈനജ്ജനയതി തദസ്യ പ്രഥമം ജന്മ 1 തത്സ്ത്രിയാ ആത്മഭൂയം ഗച്ഛതി യഥാ സ്വമംഗം
മൃത്യോസ്ത്രാഹി ദയാദൃശാ 264 വദന്തമേവം ത്വം ശിഷ്യം ദൃഷ്ട്യൈവ ദയയാ ഗുരുഃ
ലോപിച്ചശേഷം ഭൂ+അ+തി=ഭ്+ഊ+അ+തി എന്നായിതീർന്നു. അപ്പോൾ സർവധാതുകാർധധാതുകയോഃ 7-2-84)
ഹൃൽപ്പതിപോയോരുദിക്കിനെനോക്കിനാൾ അപ്രതിരൂപരായുള്ളോരവർകളെ-
ബോർഡ്‌ ഹൈക്കോടതിയിൽ സത്യവാങ്‌മൂലം സമർപ്പിച്ചു പൊതുതെരഞ്ഞെടുപ്പ്‌ പാനൽ
തീയിലിരിക്കുന്ന തങ്കത്തിൽനിന്നു കറയെല്ലാം അകലുന്നതുപോലെ,
ചുറ്റു മക്കപ്പലിന്റെ നിര വന്മതിലെന്നപോലെ തക്കത്തിൽ വായ്ക്കുമളവിൽപ്പുനരുക്തിതന്നെ
ഈ വാദം ശരിയാണെങ്കിൽ ഒരു വസ്തു സുന്ദരമാണെന്ന് നമുക്കു ബോധ്യപ്പെടുന്നതിനുമുമ്പ് ,
ശിരസ്സിൽ വിനിഹിതമായിരി 9ന്ധ ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ക്കുന്ന ഈ ര പുഷ്പാഞ്ജലി എന്റെ
അപ്രകാരം നമ്മുടെ പ്രിയസഹോദരനായ പൌലും തനിക്കു നല്കപ്പെട്ട ജ്ഞാനത്തിന്നു തക്കവണ്ണം
ചാലക്കുടി നദീ ഡൈവേർഷൻ സ്‌കീമിനെയാണ്‌ ( വിദ്യുച്ഛക്തി ബോർഡിന്റെ കണക്കുപ്രകാരം
കാണപ്പെട്ടിരുന്ന പക്ഷിവർഗങ്ങളും സസ്‌തനികളും, പുഷ്‌പിതസസ്യവിഭാഗങ്ങളും ഇന്ത്യൻ
പെട്ടെന്ന് ആവർദ്ധിച്ച പ്രകാശത്തിനിടയ്ക്ക്, എവിടെ നിന്നാണെന്നറിയുവാൻ