അപൊല്ലൊൻ ആകട്ടെ, കേഫാ ആകട്ടെ, ലോകം ആകട്ടെ, ജീവനൊ, മരണമൊ, വൎത്തമാനമൊ, ഭാവിയൊ
1915. 228 1915. 229 1915. 230 1915. 231 1915. 232 1915. 233 1915. 234 1915. 235
പരാശരാദ് ദ്വൈപായനഃ തസ്യാം ഏവ ശന്തനോർ ദ്വൗ പുത്രോ ബഭൂവതുഃ ചിത്രാംഗദോ
ഗ്രന്ഥശാലയുടെ നയങ്ങൾ മാറ്റേണ്ടതുണ്ടെന്നാണ് എന്റെ പക്ഷം. ഇനി സാങ്കേതികതയുടെ
പുലസ്ത്യവചനാച് ചൈവ പൃഥിവീം അനുചക്രമേ 98 അനേന വിധിനാ യസ് തു പൃഥിവീം സഞ്ചരിഷ്യതി
സാമാന്യസ്വരൂപത്തെ വർണ്ണിക്കുന്നതിനുമുമ്പു് രഞ്ജിനിയുടെ ഈ നാലാമത്തെ
ഉറപ്പുമുള്ള വസ്തുക്കൾ, വിലപിടിപ്പുള്ള ലോഹങ്ങൾ, എഴുത്തും വായനയും - ഇതെല്ലാം
പരിവിഹായ തദുന്നതമുന്നതം പരിമഥൻപദപങ്കരുഹാ ചിരം വ്യഹരഥാഃ കരതാളമനോഹരം 56.3
സംവിധാനങ്ങളൊന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല. ഒരു നാട്ടിലെ പ്രധാന ജ്യോതിഷി പഞ്ചാംഗം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1902. 174 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1915. 273
പ്രാപതൻ . തമശനാപിപാസാഭ്യാമന്വവാർജത് . താ ഏനമബ്രുവന്നായതനം നഃ പ്രജാനീഹി
റ്റി ങ്ങ ന്നേ നേ. വ്യസ നം. 2. സാര നാ മൃ തു പർണ്ണൻ തന്നുടെ ഇഷ്ട- സാരഥി വന്നി
പ്രവാചകനിലുള്ള യഥാർത്ഥ വിശ്വാസവും മാത്രമാണ് അവനെ വീട്ടിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുവിച്ചത്.
എന്നതും. (ബുഖാരി. 2. 26. 795) 85) വബറത്ത്(റ) പറയുന്നു: എപ്പോഴാണ് ഞാൻ ജംറകളിൽ
ന്യായം കൽപിച്ചുതള്ളി സർവ്വേശ്വരൻ. മൃഗതുല്യമവർ ചെയ്ത ദോഷത്താൽ മൃഗവാസത്തിൽ വാഴുവാൻ
വ്രതവന്തം തപോനിത്യം അനന്തം തപതാം ഗതിം 8 ബഹുരൂപം ഗണാധ്യക്ഷം ത്യക്ഷം പാരിഷദ പ്രിയം
പാണ്ഡവഃ 43 അസ്ത്രേ ഗുർവ് അനുരാഗേ ച വിശിഷ്ടോ ഽഭവദ് അർജുനഃ തുല്യേഷ്വ്
തന്നെയാണ് സചേതന വസ്തുക്കളിലും ഉള്ളതെന്നും അവയുടെ രചനാപരമായ സങ്കീർണ്ണതയാണ്
ഒരു ദിക്കിൽ ലയിച്ചു കിടക്കുകയും അവയുടെ ക്രിയയിൽനിന്നു സ്വപ്നപ്രത്യക്ഷം എന്നു
മൊരുമിച്ചുകൂടിചരിക്കനാമെന്നും നരപതിരാമൻ വനേ ഗമിക്കുമ്പോൾ
സദ്ഗുരുകടാക്ഷമന്തഃകരണമാകാങ്ക്ഷതി . തസ്മാത്സദ്ഗുരുകടാക്ഷലേശവിശേഷേണ സർവസിദ്ധയഃ
വർഗ്ഗം: കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ്
മൃദ്ഭക്ഷകാഃ കേചിത്പർണശിലാതൃണാദനപരാഃ കേചിത്തു മാംസാശിനഃ കേചിദ്വ്രീഹിയവാന്നഭോജനപരാ
തടത്തിലും കൈകളിലും പുരട്ടി. അനന്തരം അവർ ഇപ്രകാരം പ്രസ്താവിച്ചു. എനിക്ക് ഈ
മാലോലഹാരമണിമുണ്ഡലഹേമസൂത്രം ആവിശ്ശ്രമാംബുകണമംബുദനീലമവ്യാ- ദാദ്യം ധനഞ്ജയരഥാഭരണം മഹോ
എഴുന്നള്ളിക്കുക കഴിച്ചു. അപ്പ ന്റെ അപ്രതീക്ഷിതമായ സുപ്രകാശവദനദർശനത്താൽ
നന്നു്, തിന്നാനും കൊള്ളാം, ഉപദ്രവമൊട്ടില്ലതാനും. ആനയാണെങ്കിൽ ചേനയുടെ മാതിരിവേണം;
പുസ്തകശേഖരം (രാമവർമ്മ റിസർച്ച് ലൈബ്രറി, മലയാളഭാഷാ പരിഷ്കരണ കമ്മിറ്റി ലൈബ്രറി,
ഏകമനസോ വയം 4 രാജ്ഞഃ സങ്ക്രമണേ ചാപി കാലോ ഽയം വർതതേ ധ്രുവം തം ഇമം വിദ്ധി
സ്വാനുഭവമെന്ന് പറയുന്നത്. ആ സ്വാനുഭവവും താൻ മാത്രമായിരിക്കുന്നു എന്ന നിശ്ചയവും
സമ്മേളനം ആലുവായിൽ നടന്നു. ഒരു ജാതി, ഒരു മതം, ഒരു ദൈവം, മനുഷ്യന് എന്ന അതിസരളവും
അറുപത്തിയേഴ് ദശകം അറുപത്തിയാറ് ദശകം അറുപത്തിയാറ് ദശകം അറുപത്തിയെട്ട് ദശകം
തത്ത്വസമ്പ്രാപ്തിർന താവദ്വാസനക്ഷയഃ 80 തത്ത്വജ്ഞാനം മനോനാശോ വാസനാക്ഷയ ഏവ ച . മിഥഃ
വിളിക്കപ്പെടുകയും ചെയ്തു. എന്നാൽ ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് വിരമിക്കുന്നതുവരെ അദ്ദേഹം
വിജയോ യോ യുദ്ധേന വിശാം പതേ മഹാദോഷഃ സംനിപാതസ് തതോ വ്യംഗഃ സ ഉച്യതേ 33 പരസ്പരജ്ഞാഃ
എന്നും പറയുന്നു. എന്നാൽ നിങ്ങൾ കാരണം കാണിച്ചു തരുന്നില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ
തുടരാവൂ. മേഖല ഒന്നിലും രണ്ടിലും കല്‌ക്കരി അധിഷ്‌ഠിത ഊർജ്ജഉൽപ്പാദന ശാലകൾ
കുട്ടികൾ, വൃദ്ധന്മാർ, ഏഴകൾ, ധനവാന്മാർ മുതലായ എല്ലാ യഹൂദന്മാരും ജൂലായി മാസത്തിനകം
പഠിപ്പിച്ചത്. എന്തായാലും ഏതൻസിൽ ബെറോസസിന്റെ സ്കൂൾ അതിവേഗം പ്രശസ്തമായി. പിന്നീട്,
വിക്കിസംരംഭങ്ങൾക്കായുള്ള നയരൂപവത്കരണമോ മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റിൽ നടത്തരുതു്. ലേഖനത്തെ
വിരിഷ്ടം സന്ദധാതി 4. 17. 4 സ യദി യജുഷ്ടോ രിഷ്യേദ്ഭുവഃ സ്വാഹേതി ദക്ഷിണാഗ്നൗ
പക്ഷപാതംകൂടാതെ ന്യായപ്രകാരം വീതിച്ചുകൊടുക്കേയൊള്ളു. അങ്ങനെയല്ലാതെ ഒരുവനെ
 ചേരും എന്നും മറ്റുമ ള്ള അവസ്ഥകളെപ്പേരും, മേലങ്കോട്ടമ്മതുണ ഉൾപ്പെടെ,
തദ്ദേശീയമായ 16 ഇനം പക്ഷികളിൽ 12 ഇനവും ആതിരപ്പിള്ളി-വാഴച്ചാൽ മേഖലയിലുണ്ട്‌. 9.
നാകനാഥവിധിശംഭുദുർലഭം. കട്ടി-ശ്ലോ 46 ഭോഗവല്പ്രഥിതശയ്യമേല്പരം യോഗനിദ്ര തുടരുന്ന
തിങ്ങിനമുദാപറഞ്ഞീടിനാൻസുപർവ്വാവും. ഞാനൊരുദിനംനായാട്ടിങ്കലുള്ളോരുമോഹാൽ
സാമ്രാജ്യത്വരാജ്യങ്ങൾ, ഒത്തുകൂടി സോഷ്യലിസത്തെ നശിപ്പിക്കാൻ
രവികാന്തസഞ്ചയം തിരിയെക്കവിട്ടുമൊരു കാന്തിയേങ്കകൊ- ണ്ടരുണീഭവിച്ചിതഥാ നഭഃസ്ഥലം.
ലഭിച്ചീടുമവനവളെ; ഗുണൈരവൾ ജയിപ്പവൾ സുരസ്ത്രീകളെ; ആസ്താമിദം; ഗമിക്കുന്നേനവനീതലേ;
നീയല്ലാതൊരു ഗതിയില്ലിന്നെനിക്കാരും. പ്രിയ. രങ്ഗം മൂന്ന്‌: കുണ്ഡിനോദ്യാനം
കഴിച്ചിരുന്നുള്ളൂ. വൈകുന്നേരം നട തുറക്കുമ്പോഴേക്കും അദ്ദേഹം ക്ഷേത്രത്തിലെത്തും.
ശ്രവണാർഥാനുസന്ധാനം മനനം ഭവതി . ശ്രവണമനനനിർവിചികിത്സേഽർഥേ വസ്തുന്യേകതാനവത്തയാ
കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്ദ്ധര 102 വന്ദ്യം ദേവൈർമ്മുകുന്ദം വിലസിതകുരുവിന്ദാഭമിന്ദീവരാക്ഷം
പക്ഷികൾക്കൊക്കയും രക്ഷകനാമിവൻ പക്ഷമിതിന്നെങ്കലായതുകൊണ്ടവൻ രാക്ഷസാധീശ്വരനോടു പോർ
കരഞ്ഞുതുടങ്ങി. അമ്മ കരയുന്നതു കണ്ടപ്പോൾ രംഗനാഥന്റെ മനസ്സു് വളരെ ഇളകിപ്പോയി.
വകുപ്പ്‌ നിർദ്ദേശിക്കുന്ന നിയമം എന്തെന്ന്‌ അറിയാതെ അവർ അത്‌ അനുസരിക്കുന്നു.
പതിവ്. കുറച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അതും നിവൃത്തിയില്ലാതായി. സന്ധ്യായായാൽ പിന്നെ ആരും
നിലനിന്നുവരുന്ന ഒരു ഭാഷയായതു കൊണ്ട് ആദ്യം ഒരു വാക്കിന് ഒരർത്ഥം മാത്രമായിട്ട്
(ഉണ്ടാക ൨ ഞങ്ങളുടെ പ്രാൎത്ഥനകളിൽ നിങ്ങളെ ഓൎത്തുകൊണ്ടു, നിങ്ങളി ലെ വിശ്വാസവേലയേയും
ശ്ലിഷ്ടഃ കമലധാരിണ്യാ പുഷ്ടഃ കോസലജാത്മജഃ 9 ദക്ഷിണേ ലക്ഷ്മണേനാഥ സധനുഷ്പാണിനാ പുനഃ .
ഉണ്ടുകൊണ്ടിരുന്നപ്പോൾ ചോറ്റിൽ തലമുടി കണ്ടു. അതിനാൽ പിന്നെയുണ്ണാതെ അദ്ദേഹമെണീറ്റു
സാധനപാദം സമാധിപാദം സമാധിപാദം വിഭൂതിപാദം വിഭൂതിപാദം ഉദാസീനമായിരിക്കുന്നില്ല.
ബുദ്ധ്വാഥ തേന ദത്താം നവരമണീം വരമണീം ച പരിഗൃഹ്ണൻ അനുഗൃഹ്ണന്നമുമാഗാഃ സപദി ച
കൊണ്ടുപിടിക്കുക = ഘോഷിക്കുക ഗോപി തൊടുവിക്ക = ചതിച്ചു് അപഹരിക്ക ചരടു മുറുക്കുക =