എന്തുകൊണ്ട് ഞങ്ങളെ സന്ദർശിക്കുന്നില്ല? ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: താങ്കളുടെ
സൂര്യന്റെ ഗതി കണ്ടെത്തും മുമ്പു തന്നെ നക്ഷത്രങ്ങളുടെയും നക്ഷത്ര ഗണങ്ങളുടെയും
സ്ഥലത്തു യകാരവും ചിലേടത്തു വകാരവും ആഗമങ്ങളായും വരും. ഉദാഹരണം അവനേ+ഇവൻ=അവനേയിവൻ;
മനോജ്‌ .കെ 21:30, 2 ജൂലൈ 2011 ( കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?
ശബ്ദസ് തുമുലോ ഽഭവത് 24 തതഃ ശ്വേതൈർ ഹയൈർ യുക്തേ മഹതി സ്യന്ദനേ സ്ഥിതൗ പ്രദധ്മതുഃ
ചേരുമെന്നും തൊൽകാപ്പിയരും സ്വീകരിച്ചിരുന്നതായി കാണാം. എന്നാൽ വ്യഞ്ജനങ്ങളുടെ
നവപാതാളം എന്നു സങ്കല്പിച്ചു സങ്കല്പിച്ചുകൊണ്ടു
സ്പർശാത് സഞ്ജൽപന സഹാസനത് ധർമാചാരഃ പ്രഹീയന്തേ ന ച സിധ്യന്തി മാനവാഃ 28 ബുദ്ധിശ് ച
ശിവതാണ്ഡവ സ്തോത്രം ശിവതാണ്ഡവസ്തോത്രം" / ഉള്ളടക്കം നീക്കി നിലവിലുള്ള കൃതിയിലേക്ക്
മാകാശംതന്നിൽപ്പറന്നുകൊള്ളു; പൊയ്പ്പോയ കാലസ്മരണയാം പക്വത്തിൻ
വന്നു ഭവ+യാസ്+സ്+തി എന്നും ലി സ്സലോപോനന്ത്യസ്യ 7-ഞ്ജ-79) എന്ന സൂത്രത്താൽ സ്
31സിസ്‌മൊണ്ടി, ഴാൻ-ഷാറൽ സിമോണ്ട് ഡി ( 1773-1842 സ്വിസ്സ് ധനശാസ്ത്രജ്ഞനും
വേദാന്തികൾകും അജ്ഞേയതാവാദികൾക്കും ഒക്കെ അവരുടേതായ സംവർഗങ്ങളുണ്ട്. നിത്യാനിത്യത
സഹായം:മീഡിയ മീഡിയ സഹായി സഹായം:പട്ടിക പട്ടികകൾ വർഗ്ഗം:സഹായക താളുകൾ സഹായം:എഴുത്ത്"
പരേഷാമാത്മനശ്ചൈവ കാലസ്യ ച വിശേഷണാത് സപ്തപ്രകാരസ്യാസ്യൈവ ഭേദാ ജ്ഞേയാ അനേകധാ 71 ഏതേ
ദണ്ഡത്തെ താൻ അനുഭവിച്ചു എന്നു പറയുന്നല്ലോ. അവനവൻ ചെയ്ത കുറ്റത്തിന് അവനവൻ തന്നെ
സൂചികൊ ണ്ടു കുത്തിപ്പിടിപ്പിക്കാം താൾ: 3 1924. 238 താൾ: 1917. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കുസീറുബ്നുസ്വൽത്തു എന്ന മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ചതാണിത്. മർവ്വാൻ നമസ്കരിക്കുന്നതിന്റെ
അദ്ഭുതം ഇവാഭവത് 73 കേകയാ ഭ്രാതരഃ പഞ്ച ഗാന്ധാരാൻ പഞ്ച മാരിഷ സ സൈന്യാസ് തേ സ
ഓമിത്യാശ്രാവയത്യോമിതി ശം സത്യോമിത്യുദ്ഗായത്യേതസ്യൈവാക്ഷരസ്യാപചിത്യൈ മഹിമ്നാ രസേന
സാധിക്കുമെന്നൊരു വിശ്വാസം ജനങ്ങളുടെ മനസ്സിൽ ദൃഢീഭവിച്ചു. മണ്ടക്കാട്ടമ്മൻ എന്നുള്ള
സൂചിക:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. ഉപയോക്താവ്: ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ
എതിരായതിനാൽ ഒഴിവാക്കാനായി നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുകയാണ്‌ ഫലകം:മായ്ക്കുക/ഫലകം ഈ
നിന്നും പരാജയം അനുഭവപ്പെടുന്നതിൽ നിന്നും വിധിയുടെ തിന്മ ബാധിക്കുന്നതിൽ നിന്നും
ന തത്ര ധർമാഃ സീദന്തി ന ക്ഷീയന്തേ ച വൈ പ്രജാഃ തതഃ കൃതയുഗം നാമ കാലേന ഗുണതാം ഗതം 12
താൾ: 1911. 119 2014 താൾ: 1911. 120 ശീതോഷ്ണാവസ്ഥയും ജീവിവർഗ്ഗങ്ങളും. ൧൧൫
സകലവിവരത്തിനും ഒരു എഴുത്തെഴുതിക്കൊടുത്തിട്ട് ഒരു ഭൃത്യനെ മുൻകൂട്ടി ചെങ്ങന്നൂർക്ക്
ആഗ്രഹം. രംഗനാഥനു് ഇപ്പോൾ അധികം പുസ്തകങ്ങൾ ആവശ്യമുണ്ടായിരിക്കാം. ആ കാര്യത്തിൽ
പുറപ്പെട്ടു. ഇനി ആന എങ്ങോട്ടു പായുന്നുവോ എന്നറിയാതെ എല്ലാവരും ഒന്നു നടുങ്ങി.
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 2 അദ്ധ്യായം 2
നാരായണഃ . പരഞ്ജ്യോതിഃ സ്വപ്രകാശമയോ ബ്രഹ്മാനന്ദമയോ നിത്യോ നിർവികൽപോ നിരഞ്ജനോ
ആ സ്ഥലം അധികമധികം പുണ്യസ്ഥലമായും തീരുന്നു. സത്വഗുണം അധികമില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ അവിടെ
വനമേഖലയുടെ നിർണ്ണയത്തിനായി ഒരു പകരം സംവിധാനമെന്ന നിലയിൽ വാർഷിക വർധന കാണിക്കുന്ന
ധ്യാനയോഗേന ബ്രഹ്മാപ്യേതി സനാതനം 51 അനേന വിധിനാ സർവാംസ്ത്യക്ത്വാ സംഗാഞ്ശനൈഃ ശനൈഃ .
രണ്ടു വത്സരക്കാലത്തിന്നിടയ്ക്കു് കണക്കു സംബന്ധമായ എന്റെ പഠിത്തം ഒരുവിധം
അയയ്ക്കുകയുമായിരുന്നു പതിവ്. നിങ്ങൾ പരദേശങ്ങളിലും പോയി മന്ത്രവാദം
അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം പറയുന്നു: എല്ലാ നമസ്കാരത്തിലും ഖുർആൻ ഓതേണ്ടതാണ്.
വേഗജനകമായ വിസ്ഫുരണം മറ്റൊരു ശരീരത്തിലേക്ക് നയിക്കപ്പെട്ട പോലെ ആയിത്തീരുകയാണ്.
പുത്രനില്ലെന്നായി. ആകയാൽ 'വന്ധ്യാപുത്രൻ' എന്നൊരു വെറും നാമമല്ലാതെ രൂപവും
ഇബാദത്തുകളിൽഅന്ത്യദിനത്തിൽ ആദ്യമായി ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടുന്നത്‌
ഗോപാനതികുതുകാദുപഗമ്യ മാനയിത്വാ ചിരതരവിരഹാതുരാംഗരേഖാഃ പശുപവധൂഃ സരസം ത്വമന്വയാസീഃ
ഒരുസമുദായത്തെക്കൊണ്ടുലോകത്തിൽ എന്തൊരു കാര്യമാണ് ചെയ്യുവാൻ കഴിയുന്ന ത് ? അതുകൊണ്ടു
നന്നിദ്ദിനം. ഭ്രരിശുഭമസ്തു ദാരികേ! നിങ്ങൾക്കു? ഗൌരിയെന്നാരിവൾ? നാരിയോ ദേവിയൊ?
നിഷ്കാസനം ചെയ്യുവാനുള്ള ക്രയയുടെ ആരംഭഘട്ടമായ ആ മുഹൂർത്തത്തിൽ, ഉണ്ണിത്താന്റെ
മുറ്റത്തുനിന്ന് ആ മുറിക്കുള്ളിൽ കടക്കുന്ന വാതില്ക്കൽ ആളുകൾ മുമ്പത്തേതിലധികം
ഇടയിൽ തിരുകി. ഒരു ഉത്തരീയംകൊണ്ട് ആ ആയുധങ്ങളെ അരയോടു മുറുക്കി ബന്ധിച്ചും
ശാസ്ത്ര സാങ്കേതിക വിദ്യകളെ മെരുക്കിയെടുക്കാൻ സാധ്യമല്ലെന്ന് വരുന്നത്. ഈ
താൾ: 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അവരല്ലാ. ഇപ്രകാരം സംവാദത്തിനിടയ്ക്ക് ആ
ത്വഭിനയയോഗാന്വിഭാവഗതിതഃ പ്രവക്ഷ്യാമി ] ഹർഷോത്ഫുല്ലകപോലം സാനുസ്മരണാദപാംഗവിസൃതാസ്രം
7 എന്നതിൽ നിന്ന് 17 പതിപ്പുകൾ 2 1 ഫലകം: ഫലകം: 8 എന്നതിൽ നിന്ന് 6 പതിപ്പുകൾ 1
സംസാരിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു. എന്റെ അനുയായികളിൽ അത്തരം ഒരാളുണ്ടെങ്കിൽ അതു ഉമർ
നിൽക്കുന്ന ചന്ദ്രന്റെ നിഷ്പ്രകാശമായ ബിംബത്താൽ ഉപരിസ്ഥിതമായ സൂര്യബിംബം
പരിപാകതയെ പരീക്ഷിപ്പാനായിരുന്നു എങ്കിൽ മുമ്പിൽക്കൂട്ടി പരോക്ഷജ്ഞാനംകൊണ്ട് അറിഞ്ഞി
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/ചരിത്രപഠനം കൊണ്ട് എന്തു കാര്യം? വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
ധാരാളമായിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. ചിറ്റൂർ നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലേക്ക് അവ രണ്ടും വളരെ
2014 താൾ: 1915. 24 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഗ്രന്ഥനിർമ്മതി ൧൩
ചുരുണ്ടതായിരുന്നു. അവിടുത്തെ ചെവിക്കും പിരടിക്കും ഇടക്കായി അവ
രചയിതാവ്:വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം" / ശ്രീകൃഷ്ണകർണ്ണാമൃതം എന്ന
അശ്വത്ഥാമ്നാ മണിരത്നം ച ദത്തം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 156 യദാശ്രൗഷം ദരൊണപുത്രേണ
 ദണ്ഡപക്ഷം തഥാ ചൈവ ഭുജംഗത്രസ്തരേചിതം നൂപുരം ചൈവ സമ്പ്രോക്തം തഥാ വൈശാഖരേചിതം 41
നല്ലതിന്മണ്ണം പരിശോധിച്ചതിൽ തന്റെ വിശ്വാസത്തിന് കുറച്ചു മുമ്പിലുണ്ടായ ചലനം
സഹസ്രാണി ഭയസ്ഥാന ശതാനി ച ദിവസേ ദിവസേ മൂഢം ആവിശന്തി ന പണ്ഡിതം 14 ന കാലസ്യ പ്രിയഃ
ശൈലികൾ ഉള്ളതു ദുഷിച്ചുപോകാതെ സൂക്ഷിക്കേണ്ട ഭാരം ഭാഷാഭിമാനികളെച്ചേർന്നതാണെന്നു്
മന്ദ്ര- മധുരമാമിടയക്കുതന്നൊലി പൊഴിക്കേ, നളിനികൾ മുകുളാഭമിയലുമുൽപലങ്ങളാം