മതവിശ്വാസത്തിന്റെ ഉന്നതവൃത്തങ്ങൾക്കുപുറത്ത് പണ്ടത്തെയത്ര ശക്തിയില്ല. സ്ത്രീകൾ
മറ്റൊരിടത്തു വാങ്ങി ഇരിക്കുമാറാക്കെണം. ഈ കർമ്മ ഭൂമി ക്ഷയിച്ചു പോകും പുറപ്പെട്ടു
സ്പഷ്ടമായവിധത്തിൽ കാണപ്പേടുന്നുണ്ട് കാണപ്പെടുന്നുണ്ട് ഹൈദരാലിയുടെ
05:01, 2 ഏപ്രിൽ 2015 ( ഉ: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/
ആയിട്ടുണ്ടെന്നും, മേലിൽ എന്തു നടക്കുവാൻ ഇടയുണ്ടെന്നും, ഇവയിൽ ഏർപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
അമ്മ എന്റെ കഴുത്തിൽ കെട്ടിത്തൂക്കിയതുകൊണ്ടാണെന്നു വീട്ടിലുള്ളവർ പറയുന്നുണ്ടു്.
2ആയവനെ (ബാല്യക്കാർ) പിടിക്കുന്നേരം അവൻ പുടവ വിട്ടു, നഗ്നനായി അവൎക്കു തെറ്റി
ഇതിഹാസം കാവ്യം പുരാണനീതിയും ജഗത്തുമോഹിക്കും മഹേന്ദ്രജാലവും വിപത്തുനീക്കുന്ന
അമ്മായിഅമ്മ വളരെ വിശപ്പോടുകൂടി കുളിച്ച് അടുക്കളയിൽ ചെന്നപ്പോൾ ഊണ്
ഭൂപടങ്ങൾക്കുവേണ്ടി തയ്യാറാക്കിയ ഡാറ്റാബേസും ഇതരശാസത്രീയ ഘടകങ്ങളും, സ്‌കൂൾ-കോളേജ്‌
പുത്രി ഭർത്തൃവിയോഗദുഃഖമനുഭവിക്കുന്നതു കണ്ട്ഉകൊണ്ട് മാതാപിതാക്കന്മാർ ഏറെക്കാലം
നമസ്കാരം താങ്കൾ മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഒരു വിശ്വസ്ത ഉപയോക്താവെന്നതു കൊണ്ടും
ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞു. അതു തകർന്നു വീഴാൻ അടുത്തിരിക്കുന്നതുകൊണ്ട് ഞങ്ങളത്
1942. 254 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ത് നാരായണീയമാകുന്നു.ബാക്കി
നിന്നു് ഏതാണ്ടു് ഊഹിയ്ക്കാം. ഇതിൽ നിന്നു് അല്പാല്പം വ്യത്യാസപ്പെട്ടു് ഒരൈതിഹ്യം
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം74 വ്യാസൻ അധ്യായം 74 അധ്യായം73 അധ്യായം73 അധ്യായം75 അധ്യായം75
മഹാഭാരതം/വനപർവം/അധ്യായം3 2 വ്യാസൻ അധ്യായം3 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വ്യാസൻ
പ്രസിദ്ധീകരിക്കണമെന്ന് അഭിപ്രായമുയർന്നു. പകർപ്പവകാശത്തെ സംബന്ധിക്കുന്ന
ധാതുക്കളിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാകാത്തതും കൃൽ പ്രത്യയങ്ങൾ ന്ധ9 സംസ്കൃതത്തിൽ ധാതുക്കൾ
(ജസ്) എന്ന പ്രത്യയം മാത്രം (പുല്ലിംഗസർവ്വനാമം ഒഴിച്ചു) ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു.
നാവുകൊണ്ടമുറി പൊറുക്കുകയില്ല- 1037 കുന്തം പോയാൽ കുടത്തിലും തപ്പണം- 1038 കുന്തം
അതിന്റെ അംഗങ്ങൾ പരിശോധിച്ച് അവയുടെ പൊരുത്തം നാം മനസ്സിലാക്കിയിരിക്കണം, പക്ഷെ,
ഉണ്ടാകുന്നത്. മനുഷ്യർക്ക് ആ രഹസ്യം അറിഞ്ഞുകൂടെന്നുവരാം. എന്നാൽ അതിന്ന് ഇതൊന്നേ
സത്യംചെയ്തിരിക്കുന്നൂഞാനെന്നുധരിച്ചാലും. ശക്തിമാനാകുംഭവാന്തന്നുടെസഹായത്താൽ
ഭാഗീരഥിയമ്മ നടത്തിയ നാടകീയപ്രഖ്യാപനം ഒരുദാഹരണമാണ്. 'സ്ത്രീഗുണ'ങ്ങൾ
രാമകിശോരൻ എന്നാണ് പേരു് 'എന്നു് കുന്ദലതയോടായിട്ടു് പറഞ്ഞു. പിന്നെ രാമകിശോരനെ
അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ അവതാരിക ഉള്ളടക്കം മൂലഗ്രന്ഥത്തിന്റെ
എല്ലാദിവസവും മനുഷ്യൻ അവിടെപ്പോകുന്നു. പോകുന്തോറും അവർ അധികമധികം പുണ്യവാന്മാരായും
അന്യൊന്യംസംവാദവുന്ധനന്മാർക്കുണ്ടായ്‌വന്നു പിന്നെസമ്പാതിവാചാതന്വംവാഴുന്ദെശം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കെട്ടു രണ്ടും ചുറ്റികെട്ടേണം. അല്ലെങ്കിൽ ഒര താൾ 32002
യാ നൃത്യത്യാസനാ നാരീ ഗേയം പ്രിയഗുണാന്വിതം സാംഗോപാംഗവിധാനേന തദ്ഗേയപദമുച്യതേ ] 122
1893 1= 2014 താൾ: 02 02-150 22 2014 താൾ: 1868. 100 അവിടെ അവൻ സാത്താനാൽ
ദാരിദ്ര്യവൽകരണം നടത്തിക്കൊണ്ട് കൂടുതൽ കൂടുതൽ ധനികരായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു
പുലസ്ത്യന്റെയും വസിഷ്ഠന്റെയും മറ്റും കുലങ്ങൾ ജ്യോതിഷം
പ്രയോഗവുമായി ബന്ധപ്പെടുത്താതെ, ഉയർന്ന തലത്തിലുള്ള സൈദ്ധാന്തികചർച്ചയിൽ
03-150 താൾ: 1913. 20 2014 താൾ: 1913. 70 താൾ: 1913. 21 2014 താൾ: 1868. 29 2014
ഭദ്രേശനാംനൃപൻപ്രാർത്ഥിച്ചവണ്ണ താൾ 13121 താൾ: 2 97 13121 താൾ: 2 1909. 26050 താൾ: 2
സംസ്ഥാന പരിസ്ഥിതി-വനംവകുപ്പിന്റെ പ്രിൻസിപ്പൽ സെക്രട്ടറി (എക്‌സ്‌ ഒഫീഷ്യോ) 9.
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 3 അദ്ധ്യായം 3
22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 2. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ വർഷപാതം അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ഗ്രിഡ്‌ വിഭജനം (ആശ, കെ.എൻ ഗണേശയ്യ
പപിവാൻപയോധരൗ 47.2 അർദ്ധപീതകുചകുഡ്മളേ ത്വയി സ്നിഗ്ധഹാസമധുരാനനാംബുജേ ദുഗ്ധമീശ ദഹനേ
പൊഴിച്ചുകൊണ്ട് രണ്ടു കയ്യും രാജകുമാരന്റെ ശിരസ്സിൽ വെച്ചിട്ട് സഗൽഗദം അവിടേക്കു ഈ
ഇന്ദ്രാദിയോടു ചൊൽവേ,നന്യം നിയോഗിക്കെ?ന്നാൽ സന്ദേഹമില്ല,വർകൾ നിന്നെയും കൊണ്ടുപോമേ.
അന്തർബാഹ്യലക്ഷ്യസ്വരൂപമുക്ത്വാ മധ്യലക്ഷ്യസ്വരൂപമാഹ അഥേതി . തദ്ദർശീ
ശരങ്ങൾക്കു ലാക്കായ്- ക്കരുതിയതവരിൽത്താൻ വില്ലിതൂന്നിക്കുലയ്ക്കു; പരിചൊടു കനിവേറും
ഉത്സാഹശക്തിയുള്ളവർക്ക്, (ആ സമാധിയും ഫലവും) ആസന്നഃ = അടുത്തിരിക്കുന്നു. വേഗത്തിൽ
ആൾ മനസ്സിലായില്ല. എന്നാൽ അദ്ദേഹം ഒരു യോഗ്യനാണെന്നു് അവർക്കു് തോന്നി. രാജാവു്
മയ്യിത്ത് നമസ്കരിച്ചു. ആ കപട വിശ്വാസികളിൽ ആര് മരിച്ചാലും അവരുടെ പേരിൽ നീ
വിളവിൽ കയറി തിന്നു നശിപ്പിച്ചു നടക്കുന്ന ചില കന്നുകാലികൾ ചിലപ്പോൾ ഇപ്പോഴും
*/ 'അവതാരിക . നാലു സ്ഥാനങ്ങളുടെ അവതാരികകൾ എഴുത താൾ 26084 താൾ: 1913. 160 26083
നടക്കുമന്നേരം വചിച്ചനന്തരം സരിത്തടത്തിങ്കൽ ശയിച്ചുറങ്ങിനാ- നഥരഘൂത്തമൻ
(ഏന്താനം ത്രികോണക്കെട്ടഴിച്ചു ശീല നിവ൪ത്തി അതിന്റെ ഒരു തുഞ്ചം അപായം തട്ടാത്ത
കൊണ്ടുവന്നതാരാണ്? അതിനെ അവിടെനിന്നും ക്ഷണത്തിൽ കൊണ്ടുപോകട്ടെ എന്നു കോപത്തോടുകൂടി
ചെയ്യും- 1421 വക്കാണം= 1422 പരക്കഴി= 1423 1424 2) 1428 ഇര= 1430 1403, 1432
സുവിഭക്താനവദ്യാംഗീ സ്വസിതായത ലോചനാ സ്വാചാരാ ചൈവ സാധ്വീ ച സുവേഷാ ചൈവ ഭാമിനീ 10 ന
കേട്ടുടൻ ചിന്തിച്ചു നേരെന്നു കണ്ടു വിവേകിയായ് ലങ്കാധിപനവിടുന്നു തിരിച്ചുപോയ്
ശിക്ഷാനടപടികളും നിശ്ചയിക്കാൻ അതോറിട്ടിക്ക്‌ അധികാരമുണ്ട്‌. 10. ഒരു
സ്കാൻ ചെയ്ത കൃതികളുടെ ലഭ്യതക്കുറവും മൂലം ഈ പദ്ധതി അധികം മുന്നോട്ട് പോയില്ല.
തേ ഹ സമ്പാദയാഞ്ചക്രുരുദ്ദാലകോ വൈ ഭഗവന്തോഽയമാരുണിഃ സമ്പ്രതീമമാത്മാനം
അഭൂത്സകാശാദാകാശമാകാശാദ്വായുരുച്യതേ 335 വായോരഗ്നിസ്തഥൈവാഗ്നേരാപോ ദ്ഭ്യഃ പൃഥിവീ
കുഴപ്പമില്ല, പേരിൽ ചെറിയൊരു മാറ്റം വേണമെന്നുമാത്രം - 'യൂറോപ്പുകണ്ട
തദ് അസ്മൈ കാംസ്യം ആഹാർഷീദ് വാരുണം കലശോദധിഃ 27 ശൈക്യം രുക്മസഹസ്രസ്യ
കഷ്ടമശാന്തിരാസീത്‌ യേന വ്യരുന്ധ സ ഭവത്തനുമേവ ശർവം യജ്ഞോ ച വൈരപിശുനേ സ്വസുതാം