സുവിശേഷത്തിലേക്ക് മറിഞ്ഞു പോകുന്നതുകൊണ്ടു ഞാൻ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു. അതൊ മറ്റൊ ൭ രു
മഹാരാജ സരോ ദ്വൈതവനം പ്രതി വസന്തഃ പാണ്ഡവാഃ സാർധം ബ്രാഹ്മണൈർ വനവാസിഭിഃ 13 സ പ്രയാഹി
കുംഭകാരരും പുറപ്പെട്ടു കയറുണ്ടാക്കും സൂത്രകർമ്മകൃത്തുക്കൾ മയിലിറകിനാൽ
കാര്യം ശൃണു പഞ്ചകോശം 243 ഏതാവുപാധീ പരജീവയോസ്തയോഃ സമ്യങ്നിരാസേ ന പരോ ന ജീവഃ രാജ്യം
ലഭേത് 86 ദേവ തീർഥേ നരഃ സ്നാത്വാ ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് അഥ വാമനകം ഗച്ഛേത് ത്രിഷു ലോകേഷു
എഴുന്നള്ളിക്കുകയും ചെയ്തു. അങ്ങനെ രണ്ടുദിവസം കഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും ആനയെ അന്വേഷിച്ചു
മഹാബലേശ്വർ പഞ്ചഗണി പരിസ്ഥിതി ദുർബ്ബല മേഖലയുടെ സംരക്ഷണം വളരെ
ബഹൂൻ 40 മദ്രരാജഭുജോത്സൃഷ്ടൈഃ കങ്കബർഹിണ വാജിതൈഃ സമ്പതദ്ഭിഃ ശരൈർ ഘോരൈർ അവാകീര്യത
ഉപനയനം പാടില്ലല്ലോ. ഇങ്ങനെ മൂന്നു കൊല്ലം കഴിയുമ്പോൾ ഉപനയനത്തിന്റെ കാലവും കഴിയും.
മതി, അവനേ കേള്ക്കുള്ളു (വത്ത),അവനേ കേട്ടുള്ളു (ളത അവനേ കേള്ക്കുള്ള/കേളക്കു(ഭാവീ)
കുമാരനാശാന്റെ വനമാല എന്ന സമാഹാരത്തിലെ കവിതകൾ അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ താൾ:
ബ്രഹ്മാവർത്താദനന്തരം മനുസ്മൃതി ഞ്ജ.19 അർത്ഥം: കുരുക്ഷേത്രം, മത്സ്യദേശം,
സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 99 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
വന്ന് ഥസ് എന്നതിന് തം ആദേശം വന്ന് അഭൂ+തം=അഭൂതം എന്നു സിദ്ധിച്ചു. ബഹുവചനത്തിൽ ഥ
കാണുന്നു. ആ നഗരത്തിന്റെ പ്രത്യക്ഷം, ആ നഗരമായി പരിണമിച്ച ബാഹ്യവിഷയങ്ങളിൽനിന്നു
താമരപ്പുപോലുള്ള മുഖത്തിന് സമീപത്തിൽ മുന്നു പ്രാവശ്യം ഉഴിയുന്നു.
അജ്ഞനായും ആ കല്പനാധിഷ്ഠാനമായ വിജ്ഞനായും ഭവിക്കുമെന്നുള്ളത് എങ്ങനെ ഒക്കും? ആചാ:
അറിയാവുന്നതാണെന്നും കരുതിയായിരിക്കാം അതിനെക്കുറിച്ചു് ഒന്നും പറയാതെ വിട്ടു
മുറിക്കകത്തുള്ള വായവീയാണുക്കളെ എല്ലാം ഒരേ വഴിക്കു ചലിപ്പിക്കാമെങ്കിൽ അത് ആ
ആഘാത അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ടുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നതെന്നതിനാൽ ക്ലിയറൻസ്‌ ലഭിക്കാൻ തക്കവണ്ണം
0 0.5 0.5 25 25 ഓപ്പൺ ഡോക്യുമെന്റായി ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുക 25 ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യൂ ഫലകം: താൾ
ഽഭ്യതാദയത് വിന്ദാനുവിന്ദാവ് ആവന്ത്യൗ പഞ്ചഭിഃ പഞ്ചഭിഃ ശരൈഃ ദുർമർഷണശ് ച വിംശത്യാ
ട്രഡ് യൂണിയനുകളിലും പാർട്ടിയിലുംമറ്റും പ്രവർത്തിച്ചവർ. അവരും ഞങ്ങളോട് ഐക്യദാർഢ്യം
മായ്ച്ചുകളയുക. അലി(റ) പറഞ്ഞു: ഞാനതു മായ്ച്ചുകളയുവാനാളല്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) തന്നെ
പരമം ചൈതന്യം ധിയോ യോ നഃ പ്രചോദയാത്പരോ രജസേ സാവദോമിത്യേവം കൂടം കാമകലാലയം
ഗ്രന്ഥസ്യാസൈ്യവ യഃ കർത്താ സ്തൂയതാം വാ സ നിന്ദ്യതാം മയി നാസ്‌ത്യേവ
ദ്രവ്യമാനത്തിന്റെ ആകത്തുകയാണെങ്കിൽ, പരമാണുക്കളുടെ ദ്രവ്യമാനം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
പുത്രനയ പൃഷഡ്രൻ എന്നവൻ ഗുരുവിന്റെ പശുവിനെ കൊന്നതിനാൽ ശൂദ്രനായി ഭവിച്ചു. 5.
സഹകരണസംഘംവഴി സഹായമെത്തിക്കണമെന്ന ആവശ്യം തിരുവിതാംകൂറിലെ നിയമനിർമ്മാണസഭയായിരുന്ന
പ്രാർത്ഥനാനവകം ഉള്ളടക്കം പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_1. 750 പ്രമാണം:ചിത്രബന്ധം_2. 750
ഏട്ടനോടല്ലേ പറയുന്നതു * ഒലവണ്ണൂർ കാവിൽ ഭഗവതിക്കു * കാവൂട്ടും വേലയടുത്തുപോയി *
ചിദിമേ ലോകാശ്ചിദാശാശ്ചിദിമാഃ പ്രജാഃ . ദൃശ്യദർശനനിർമുക്തഃ കേവലാമലരൂപവാൻ 79
സ്റ്റഡീസ് മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം വ്യാസൻ സഭാപർവം ആദിപർവം ആദിപർവം വനപർവം വനപർവം
പാസാക്കിയിരുന്നു എന്നത്‌ പ്രത്യേകം ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതാണ്‌. ഒക്‌ടോബർ 9 ന്‌ പല
കമനീയതമം - ഏറ്റവും കമനീയം. കമനീയം - മനോഹരം. നവം - പുതിയത്. ഉല്ലാസം - മണ്ഡപം.
പാർക്കുന്നു. രാജ്യത്തിന്റെ നാനാഭാഗങ്ങളിലും ഉറപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള
ഇത്തരം വ്യവസ്ഥകളുടെ പരിധി അവയുടെ സുരക്ഷിതനിലനിൽപിന്നാവശ്യമായ വേണ്ടത്ര സ്ഥലവും,
മുഴുവനും ദഹിച്ചു പോകുകയില്ല. ജപബാധയുടെയും മറ്റും ഉപദ്രവമുള്ളവർ സ്ത്രീകളായാലും
എനിക്കുണ്ടായിരുന്നു. നബി(സ) വന്നാൽ അവർ മറക്ക് പിന്നിൽ ഒളിച്ച് കളിക്കും. അവരെ നബി
പോലെ അയാൾ പറയും. അതുപോലെ അല്ലാഹു മറുപടിയും നൽകും. ശേഷം അല്ലാഹു പറയും: പത്തു
തദേവ കപാലകന്ദവാക്സിദ്ധിദം ഭവതി ആജ്ഞാചക്രമഷ്ടമം ബ്രഹ്മരന്ധ്രം നിർവാണചക്രം തത്ര
യുദ്ധത്തിൽ) കൊല്ലപ്പെട്ടപ്പോൾ ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ മുഖത്ത് നിന്നും വസ്ത്രം നീക്കി
ഖണ്ഡിപ്പൂ. ഇവ്വണ്ണം ഗുണ്യ ഗുണ്യത്തെ താൾ: 40 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത്തെ
സ്തോത്രം-43 സ്തോത്രങ്ങൾ/44 സ്തോത്രം-44 സ്തോത്രങ്ങൾ/45 സ്തോത്രം-45 സ്തോത്രങ്ങൾ/46
ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കും. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് പുറത്തേക്കെഴുന്നള്ളും. അപ്പോൾ
മഹാധനരത്നൗഘോ വസ്ത്രകംബല ഫേനവാൻ മഹാഗജമഹാഗ്രാഹഃ പതാകാ ശൈവലാകുലഃ 51 പാണ്ഡുസാഗരം
അബൂബക്കറത്ത്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: രണ്ട് മാസങ്ങൾ അതായത് രണ്ടു പെരുന്നാൾ
കുന്ദലത ചന്ദനോദ്യാനം ചന്ദനോദ്യാനം ഫലകം:കുന്ദലത കുന്ദലത കുന്ദലത/ചന്ദനോദ്യാനം അപ്പു
പാരയണ സുജൂദ് ഖുർആൻ പാരായണത്തിനിടെ ചിലസന്ദർഭങ്ങളിൽ സാഷ്ടാംഗം നമിക്കുവാൻ(സുജൂദ്)
ആടിന്റെ സക്കാത്ത് കൊടുക്കാതിരിക്കുന്ന പക്ഷം അന്ത്യദിനം ആ ആട് അതിന്റെ ഉടമസ്ഥന്റെ
പാശാങ്കുശധനുർബാണധരാം ധ്യായേത്ത്രിലോചനാം 33 ധ്യായന്നേവം വർണലക്ഷം ജപതർപണതത്പരഃ .
ഏ. സാർദ്ധം - അവ്യ. താംബൂലം - അ. ന. ദ്വി ഏ. അംബ - ആ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. വദനാംബുരുഹേ
ശ്രീ. വന്ദേ വന്ദാരുവൃന്ദോദിതദുനിതഭരദ്ധ്വ താൾ താൾ: 1900. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
കാര്യം ശയനം രംഗേ നാട്യധർമം വിജാനതാ കേനചിദ്വചനാർഥേന അങ്കച്ഛേദോ വിധീയതേ 295 യദ്വാ
ശാന്താഃ സംന്യാസിനഃ സിദ്ധാ പൂതാഃ പുണ്യേന കർമണാ സർവേ ഭാസ്വരദേഹാശ് ച സർവേ ച
ഏതെല്ലാം? അവയെ എങ്ങനെ തിരിച്ചറിയാം? എന്നു വല്ലവരും ഇവിടെ വിക ിചാൽ അതിനു സമാധാനം
അകർതാഹമഭോക്താഹമഹമേവാഹമവ്യയഃ 14 നിരാധാരസ്വരൂപോ ഹം സർവാധാരോ ഹമേവ ച ആപ്തകാമസ്വരൂപോ
കണ്ടപ്പോൾ മറ്റൊരു മറ അവരും നിർമ്മിച്ചു. പ്രഭാതമായപ്പോൾ നബി(സ) ഈ തമ്പുകൾ കണ്ടു.
സൈനികന്മാരേയും, ഭൃത്യന്മാരേയും ഒരു മേനാവും (ഡോലി) വരുത്തുകയും ചെയ്തു.
തങ്ങളുടെ കർമ്മങ്ങളാൽ കൊടുക്കപ്പെട്ട ജാഗ്രദ്ഭോഗങ്ങളെ ഭുജിക്കും നിമിത്തം
ചിന്മാത്രാ വൃത്തിഃ പ്രജ്ഞേതി കഥ്യതേ സുസ്ഥിതാ സൗ ഭവേദ്യസ്യ സ്ഥിതപ്രജ്ഞഃ സ ഉച്യതേ
അനുഭവിച്ചുമറിഞ്ഞിട്ടുള്ളവരിൽ പലരും ഇപ്പോഴും ജീവിച്ചിരിപ്പുള്ളതിനാൽ ഞാനീ
സ്വച്ഛന്ദവിഹാരത്തിന് അനുവദിച്ചുപോന്ന ഗവണ്മെന്റിന്റെ നടപടിയെ ചിന്തിക്കുമ്പോൾ,