കുലീനഗാംഭീര്യവും പരസ്പരാവലംബത്തെ പ്രത്യേകിച്ചു ലക്ഷീകരിക്കുന്നതായ
ചെയ്തിരുന്നുവെങ്കിൽ വിലാസലഹരിയുടെ ഇന്നു കാണുന്ന വിലാസവായ്പിന് ഇതിലും
നിലങ്ങളും ഉള്ളതു്. മറ്റേ ഭാഗങ്ങളിൽ കാടധികം; ആദായവും കുറവു്. നിനക്കു് അതുവേണ്ട
186 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എയിത്തുനക്ഷത്രം അനുസരിച്ചിരിക്കും
ചമ്രവട്ടത്തു ശാസ്താവ് അരുളിച്ചെയ്തതുതന്നെയാണെന്നു വിശ്വസിച്ചു നമ്പൂരി പിന്നെ
പ്രത്യുത്തരം നൽകി. പ്രാവാചകരേ! എന്റെ പിതാവ് താങ്കൾക്ക് പ്രായശ്ചിത്തമാണ്.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 142 ത്തപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടു്. ആ
സത്ത്വഭേദാസ്തു പൗരുഷാഃ 33 ദാക്ഷ്യം ശൗര്യമഥോത്സാഹോ നീചാർഥേഷു ജുഗുപ്സനം ഉത്തമൈശ്ച
പള്ളികളിലേക്കല്ലാതെ പാടില്ല. കഅ്ബ, മസ്ജിദുൽ അഖ്സ്വാ, എന്റെ പള്ളി. (ബുഖാരി. 2. 21.
നിർത്തുന്നവനും മരണാനന്തരജീവിതത്തിനു വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നവനുമാണ് ബുദ്ധിമാൻ.
ശേഖരിക്കുക, സമയത്തു കൃഷി ചെയ്യുക, ആയതിന്നുള്ള സാധനങ്ങളേയും വേലക്കാരേയും ശരിയായും
മുനസ്തമാച്ഛമേ രമന്തേ 4 ദാനമിതി സർവാണി ഭൂതാനി പ്രശം സന്തി ദാനാന്നാതിദുഷ്കരം
ആത്മാവായിരിക്കണം. ആത്മാവു ബദ്ധം അല്ലെങ്കിൽ മുക്തം ഈ രണ്ടു തരത്തിൽ ഒന്നായിരിക്കണം.
പ്രോക്തം ക്വചിദവിദ്യേതി ക്വചിദിച്ഛേതി സംമതം 132 ഇഅമം സംസാരമഖിലമാശാപാശവിധായകം .
ഭാർഗ്ഗന്റെ പുത്രൻ ഭാർഗ്ഗഭൂമിഃ. ഭാർഗ്ഗഭൂമിയിൽനിന്നു നാലു വർണ്ണങ്ങളുമുണ്ടായി. 6.
സന്മാത്രരൂപത്വാത്സച്ചിദാനന്ദമാത്രകം 30 ബ്രഹ്മൈവ സർവം നാന്യോഽസ്തി തദഹം തദഹം തഥാ .
ഒരു കൊല്ലത്തേക്ക താൾ 24004 താൾ: 2 1927. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
മാക്കാറുണ്ടെങ്കിലും അവിടെയും ഒരുവിധം വാക്യവിശ്രാന്തി ഓരോ ശ്ലോകത്തിനും, കാണും.
മുഖത്തെ ചാഞ്ചാടിച്ച്, ക്ഷണനേരത്തേക്കു രാജത്വവും വ്യാഘ്രത്വവും താൻ വഹിക്കേണ്ട
ന്നുറവൊഴുക്കു നിന്നുള്ളിൽനിന്നല്ലയോ? അവിടമല്ലല്ലി കർമ്മബന്ധങ്ങൾതൻ- ചുമടിറക്കുന്ന
അയാളുടെ മുഖം പൊടി പുരണ്ട് കറുത്തിരിക്കും. ഇബ്രാഹിം അയാളോട് പറയും. എന്നെ
സകലസാമാനങ്ങളും അതാതു സ്ഥാനങ്ങളിൽതന്നെ ഇരിക്കുന്നതുകൊണ്ടു കൊലപാതകക്കാരൻ, കേവലം
ക്രോധാത്ത്വത്പദാംഭോജഭാജാ പക്ഷക്ഷിപ്തസ്തദ്ദുരാപം പയോ ഗാത്‌ 54.4 ഘോരേ
നിയമൈസ് ത്വാ സമാഹിതാഃ അർചയാമഃ സദാ വിഷ്ണോ പരമേശം മഹേശ്വരം 59 ഋഷയോ ദേവഗന്ധർവാ
ശാശ്വതശാന്തിതൻ സന്ദേശസാരവും താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 53 ബിപിൻ
കൊണ്ടുവരികയുണ്ടായി. പയോണുകളും മ്യുയോണുകളും കൂടാതെ, മൂന്നാമതൊരുവർഗ്ഗം മീസോണുകൾ,
വിഭാവ്യോപാസകഃ സ്വയം ശുദ്ധ- ബോധാനന്ദമയാമൃതനിരതിശയാനന്ദതേജോരാശ്യാകാരോ ഭൂത്വാ
സംബന്ധിച്ചുള്ള സന്ധിനിയമങ്ങളെ ഇവിടെ ഉദ്ധരിക്കുന്നതി നാവശ്യമെന്നുകണ്ട്
ഈക്ഷ്യതേ 17 തഥൈവതജ്ജഗത്സർവമനിത്യം ബ്രഹ്മകാര്യതഃ തത്കാരണം പരം ബ്രഹ്മ ഭവേന്നിത്യം
കാണും പോലെ തന്നെ നിങ്ങളുടെനാഥനെ നിങ്ങൾ അടുത്തുതന്നെ കാണും. ആ കാഴ്ചയിൽ നിങ്ങൾക്ക്‌
53 വിപ്ര വിദ്ധായുധാംഗാശ് ച ദ്വിരദാശ്വരഥൈർ ഹതാഃ പ്രതിവീരൈശ് ച സംമർദേ പത്തിസംഘാഃ
ജീവപരേശത്വമപീദം ഭാനോർഭാനുഷ്വംബുവദസ്താഖിലഭേദം തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി
അവയിൽ നിന്നു നമ്മുടെ സിദ്ധാന്തങ്ങളെ സ്വരൂപിക്കുന്നതും ആകുന്നു. അതുകൊണ്ട്, നമ്മുടെ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'എന്നതുകൊണ്ടുമിപ്പോളിക്രിയാ വേണ്ടില്ലാഞ്ഞു താൾ 19094 താൾ:
വിവിധവിചിത്രാനന്തമഹാമായാ- വിശേഷൈഃ
പ്രേമം ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം പിശുക്കന്റെ ഗതി പിശുക്കന്റെ ഗതി
18133 ശരൽക്കാലാഗമം രഘു ഇങ്ങിനെ തന്റെ രാജ്യത്തെ രഞ്ജിപ്പി ച്ചു,
ചിതറിക്കിടക്കുന്നവയുമാണ്‌.വലിയ പട്ടണങ്ങൾ കിഴക്കുവശം പ്രധാനനദികളുടെ കരയിലോ
മേന്മയെ ഗണിക്ക മാത്രം ചെയ്യുന്നിടത്തു ഗൌരവം; ഇല്ലാത്ത മേന്മ
സമ്മിശ്രിതം ഇദം ഉദ്വർത്തനം 18 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം ഭക്ത്യാ കലയാമി. വിശദാൻ കേശാൻ
അപ്പോഴേക്ക്‌ പർവ്വതങ്ങളെപ്പോലെ മേഘപടലങ്ങൾ ആകാശത്ത്പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു. ചലിക്കാൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പ്പോൾ കൃഷിക്കാർക്കും
നാഗയക്ഷിയേയും പ്രതിഷ്ഠിക്കുകയും മറ്റും ചെയ്തു. അക്കാലംമുതൽക്ക് ആ ഇല്ലക്കാർക്കു
ഇന്നാ ലില്ലാഹി എന്ന് പറഞ്ഞു. അല്ലാഹു പറയും: എന്റെ അടിമക്ക് സ്വർഗ്ഗത്തിൽ ഒരു ഭവനം
വളർന്നുവരുംതോറും ഭാഷാപദങ്ങളുപയോഗിച്ച് പ്രഥമ സിഗ്നൽ വ്യവസ്ഥയിലെ വാർത്തകളെ ദ്വിതീയ
ചെയ്തിട്ടുള്ള യമീന്ദ്രന്റെ അവസാനധ്യാനത്തിനും സമാധിക്കും സ്വീകൃതമായ
പെരുന്നാളിന്റെ ഓന്നോ രണ്ടോ ദിവസം മുമ്പ് തന്നെ അവകാശിക്ക് അത് വിതരണം ചെയ്യും.
0 0.5 0.5 25 25 ഓപ്പൺ ഡോക്യുമെന്റായി ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുക 25 ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യൂ ഫലകം: താൾ
സ്മൃതിലോപാദിഭിരനുഭാവൈരഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ വ്യഭിചാരിണശ്ചാസ്യ
പരിപാലിപ്പാനായൊരുപീഡവേണ്ട അരിയില്ലെന്നതും ധനമില്ലെന്നതും അറിയേണ്ട
ചാലക്കുടി പുഴയെ, മത്സ്യജനിതക സ്രോതസ്സുകൾക്കായുള്ള ദേശീയ ബ്യൂറോ ഒരു മത്സ്യ
സ്നേഹിതനായിരുന്നു. (മുസ്ലിം) 11) മാലിക്കുബ്ൻ റബീഅത്തി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം:
പ്രവീണാ കോടോത്ത് രചിച്ച ' 20 3 (3), 2002; തെക്കൻതിരുവിതാംകൂറിലെ മിഷണറി
തൊട്ടുമുടിയോളമുള്ള വടിവു ചിന്തിച്ചു കടാകടയെന്നു തപിക്കുമെന്നുടെ പുരത്തിലുള്ളവർ
ബ്രഹ്മാനുസന്ദധ്യാദേഷ വീരോ നൃസിംഹ ഏവേതി ഇതി ദ്വിതീയഃ ഖണ്ഡഃ 2 തസ്യ ഹ വൈ പ്രണവസ്യ യാ
വാഴപ്പള്ളിയിൽ പാപ്പാടിയിൽ കുഞ്ഞുപണിക്കർ കാർത്തികപ്പള്ളിയിൽ തഹശീൽദാരായി
മകളായിരുന്നു. ഇരുപതുവയസ്സിൽ താഴെ പ്രായമുണ്ടായിരുന്ന ഇവർ, ബ്രിട്ടിഷുകാരുടെ
സമർഥാ ഹി മേ പാർഥാഃ സ്ഥാതും അദ്യ പുരോ യുധി 4 ഏവം ഉക്തസ് തതഃ പ്രായാൻ മദ്രരാജസ്യ
സ്വാനുഭവമെങ്കിൽ, ആ നില മൂഡമാകും. അതിനാൽ അതും ബ്രഹ്മമല്ല. അതുകൊണ്ട്
1893. താൾ: 1863. 32 താൾ: 1863. 108 താൾ: 1893. താൾ: 1868. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട്സ്തുതിപ്രിയനെന്നും, സൃ ഷ്ടിച്ചപ്പോൾ സന്തോഷിക്കുകയുംപിന്നീട്
അർത്ഥ വ്യതാസം വരുത്തുന്ന സമ്പ്രദായമില്ല. സംസ്കൃതത്തിൽ ഉദാത്താദിസ്വരങ്ങളുടെ
6. 61. 541) 12) ഇബ്നുഉമർ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. രണ്ട്
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 38 പേജ് 38 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 40 പേജ് 40 ധർമ്മധർമ്മികൾക്കു്