കുറ്റക്കാൎക്കു ദുൎഗ്ഗുണപരിഹാര പാഠശാലകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിനു് വ്യവസ്ഥചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
അധ്യായം7 മഹാഭാരതം/വനപർവം/അധ്യായം7 2 വ്യാസൻ അധ്യായം7 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
സംബന്ധിച്ച് എനിക്ക് വിവരം ലഭിക്കുകയുണ്ടായി. ഞാൻ പറഞ്ഞു: അതെ, പ്രവാചകരേ! നബി(സ)
എന്താണ്? ശാർങ്ഗരവൻ: എന്റെ പുത്രിയെ അങ്ങ് അന്യോന്യസമയപ്രകാരം പരിഗ്രഹിച്ചത്
പുസ്തകം2" / എന്ന ഉപയോക്താവ് വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം/വായിച്ചാലും
സംവാദം: സംവാദം 17:09, 15 ഏപ്രിൽ 2013 ( സത്യത്തിൽ പുതിയ ലിപിയിൽ ഉള്ള എല്ലാ
 നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന അവസ്ഥയിൽ സ്വാഭാവിക സസ്യജാല ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായി നശിക്കപ്പെട്ട
രസാവഹമായിരിക്കാം.അയാളുടെ സമരശ്രമങ്ങൾ സ്വസംബന്ധിയായ കേശവപിള്ളയുടെ നാശത്തെമാത്രം
വരും. പിതൃക്കളെ അവൻ വരാൻ പറകയാണെങ്കിൽ അവന്റെ കല്പനപോലെ അവർ വരും. പ്രകൃതി യിലുള്ള
ആസൂത്രണ നിയമത്തിലാണ്‌. അതോറിട്ടിയുടെ പദ്ധതി തയ്യാറാക്കുന്ന മുറയ്‌ക്ക്‌ ഏതെങ്കിലും
പ്രമാണം: 176- 600 മഹാനായ ഭർത്താവിന്റെ സുഖദുഃഖങ്ങളിൽ സ്വയം അലിഞ്ഞുചേർന്ന
അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം രണ്ട് അദ്ധ്യായം നാല് അദ്ധ്യായം നാല് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ
പ്രവാചകരേ! കഴിഞ്ഞ കൊല്ലം ചെയ്തപോലെതന്നെയാണോ ഞങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത്? എന്ന് അനുചരന്മാർ
പൃഥിവീപാല ചഞ്ചൂര്യന്തേ ദ്വിജൈർ ദിശഃ 40 കരഭാര ഭയാത് പുംസോ ഗൃഹസ്ഥാഃ പരിമോഷകാഃ
ശാസ്ത്രീയോ വാന്യഥാപി വാ . മമാകർതുരലേപസ്യ യഥാരബ്ധം പ്രവർതതാം 22 അഥവാ കൃതകൃത്യേഽപി
കിടക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു. അല്ലാതെയൊന്നും കണ്ടില്ല. ആ ബ്രഹ്മരക്ഷസ്സിന്റെ ഉപദ്രവം
നൃപനായിന്നുഞാനിരിക്കവെയെന്തു നൃപാന്തരാന്വേഷംഭവാന്മാർക്കുണ്ടായി
മരിച്ചു. അല്ലാഹു നമുക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പ്രകാശത്തെ നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്. അതുമൂലം
അണ്ണാവയ്യനെ വശത്താക്കി അനന്തമുദ്രമോതിരത്തിന്റെ പരമാർത്ഥങ്ങൾ അറിവാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ
സ്വപ്ന ഉച്യതേ 32 ചിത്തം തു ശരദഭ്രാംശവിലയം പ്രവിലീയതേ സത്ത്വാവശേഷ ഏവാസ്തേ പഞ്ചമീം
പ്രതിഷ്ഠിക്കുകയാണ് ഉണ്ടായത്. (ഈ ക്ഷേത്രങ്ങളുടെ പണിയെയും പ്രതിഷ്ഠകളെയും
291) 19) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: ഒരു കച്ചവടക്കാരൻ ജനങ്ങൾക്ക് കടം
കഅ്ബ:യുടെ നിഴലിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ട് അവിടുന്ന് പറയുന്നുണ്ട്. അവിടുന്ന് എന്നിൽ
മഹാകവി ഉർവശിരൂപദർസനം കൊണ്ട് അങ്കരിതയാ യിരിക്കുന്ന നായകന്റെ രതിയുടെ
വിരുധ്യതേ 732 37 വാച്യാർഥാനുപപത്തിഃ ലക്ഷണാ ഉപഗന്തവ്യാ തതോ വാക്യാർഥസിദ്ധയേ
കാശ്മീരകസ്തൂരികാകർപ്പൂരാഗുകൾ - കാശ്മീരം, കസ്തൂരിക, കർപ്പൂരം, അഗരു, ഇവ. കാശ്മീരം -
താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 182 താൾ: 1772. 75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ജനൗഘാഃ പൂർണാനന്ദാ വിപാപാഃ സരസമഭിജഗുസ്ത്വത്കൃതാനി സ്മൃതാനി 75.6 ചാണൂരോ
സമ്മതിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥിതിക്കു് സംസ്കൃതത്തിലെ കൃത്രിമമായ ലിംഗവ്യവസ്ഥയ്ക്കു മേലാൽ
ചെറുതായി പല നിറമുള്ള മൺകുടങ്ങളാകുന്നു. അമ്മാമന്റെ മകളെ കെട്ടാനവകാശമുള്ളതാണ.
നമസ്കാരംഉപേക്ഷിക്കൽ മാത്രമാണ്‌. (മുസ്ലിം) ബുറൈദ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: നബി(സ)
തേടിപ്പിടിച്ചു പരോപകാരാർത്ഥം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തുന്നതു് നന്നായിരിക്കുമെന്നു മാത്രം
ഉപായങ്ങളെക്കൊണ്ടു നിയമനം ചെയ്‌വാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഭാഗത്തിനു രാജയോഗമെന്നും പറയുന്നു.
ഭേരികളുടെ നിശബ്ദതയാൽ ഉണർത്തപ്പെട്ടപ്പോൾ ദീർഘികയാൽ നിലകൊള്ളിക്കപ്പെട്ട
ഇന്ദ്രപ്രസ്ഥം എന്നു പ്രസിദ്ധമായ രാജധാനിയാണു് ഇപ്പോഴത്തെ ഡൽഹി എന്നു് ഡൽഹി ഡർബാർ
വിശ്വാസം നിലനിന്നിരുന്നു. ഇത്തരം ദുരാചാരങ്ങളെ പാലിച്ചു നിലനിർത്തേണ്ടത് ഇവിടത്തെ
സർവൈരഭിപൂജിത- ശ്ചോപാസകസ്തത ഉപര്യുപരി ഗത്വാ ബ്രഹ്മാനന്ദവിഭൂതിം
തത്ത്വസ്ഥാപനത്തിനുള്ള ഗോർക്കിയുടെ സാമർത്ഥ്യം, ദേവിൽ അത്ര പരിപൂർണ്ണമായി
സൂക്ഷിച്ചുകൊണ്ടും മനുഷ്യരെ ഉപദ്രവിക്കുന്നതു വർജ്ജിച്ചുകൊണ്ടും ജീവിക്കുന്നവൻ.
കരസ്ഥമാക്കുമെന്നു തീർച്ചയായിത്തുടങ്ങിയപ്പോഴേക്കു് കിഴക്കുഭാഗത്തുകൂടി വന്നിരുന്ന
പക്ഷേ, അന്തർജനങ്ങൾ 'മൂകരും നിസ്സഹായകളു'മായിരുന്നുവെന്ന സാമാന്യധാരണപോലെത്തന്നെ
സഹോദര സഹോദരിമാരോടു സ്നേഹമുള്ളവരായും ഇരിക്കേണമെന്നാകുന്നു നമ്മുടെ ആഗ്രഹം.
25 ഉര പെറുമൊരു ദേവരാജനും തൃ ച്ചരണായുഗം തൊഴുമങ്ങു ശങ്കയെന്യേ ധരയുടെ ഹിതമോർത്തു
ഉൾക്കൊള്ളാൻ തുടങ്ങുന്നത് ഈ ഘട്ടത്തിലാണ്. അതോടുകൂടിയാണ് വീണ്ടും ശാസ്ത്രീയമായ
തൃശ്ശിപേരൂർ വടക്കുംനാഥനെ ഭജിച്ചുംകൊണ്ട് ഒരു വിശിഷ്ടമന്ത്രം അക്ഷരസംഖ്യ കഴിച്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1 1918. 65 18133 താൾ: 1907. 67 താൾ:
 2014-01-3005:33:17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഉത്തരകാണ്ഡം ൨൭൫
കഥിതാ മുമുക്ഷാ 231 മാർഗേ പ്രയാതുർമണിലാഭവന്മേ ലഭേത മോക്ഷോ യദി തർഹി ധന്യഃ ഇത്യാശയാ
ഞങ്ങൾക്കവിടെയും കുറേക്കൂടി സ്വാതന്ത്ൎയ്യമായല്ലോ. വിശേഷിച്ച്, കമലത്തിന്റെ
സുപ്രധാനസ്ഥാനം വഹിക്കുന്ന കൃതിയാണ് അപ്പു നെടുങ്ങാടിയുടെ കുന്ദലത. 1887 ഒക്ടോബറിൽ
മതവിശ്വാസങ്ങളുടെ പ്രചാരംകൊണ്ട് ഏർപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള സിദ്ധാന്തങ്ങൾ കാലാന്തരം
അക്ഷര ഭാഷയെ നിലനിർത്തേണ്ടത് തീർച്ചയായും നല്ല പ്രവർത്തിതന്നെ അതിനാവശ്യമായ രേഖകൾ
കാര്യവും, നിസാര കാര്യങ്ങൾക്ക് പോലും രചയിതാവിന്റെ അനുമതികൂടാതെ നീക്കി
രാത്രിചരോപദ്രവംകൊണ്ടുഞങ്ങളു- മാർത്തരായ്‌വീർത്തുവീർത്തിങ്ങിരിക്കുന്നെടോ! പാത്രമാം
19 ദ്ര്ഷ്ടൃദർശനദൃശ്യാനി ത്യക്ത്വാ വാസനയാ സഹ . ദർശനപ്രഥമാഭാസമാത്മാനം കേവലം ഭജ 20
ക്കാൾ പാവനതരമായി ഈ ലോകത്തിൽ മറ്റൊന്നുംതന്നെ ഇല്ല. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ സദ്വാസനകൾക്കു
ലഭി ക്കുന്നില്ല ഊർജ്ജ ഉല്‌പാദനവും ഉപഭോഗവും ബന്ധപ്പെടുത്തിയുള്ള പ്രാദേശിക
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 16:05, 3 ഏപ്രിൽ 2012 ( അറബിമലയാളം മലയാളഭാഷയുടെ
എന്നു തോന്നും. ഇങ്ങനെ വിചാരിച്ചുംകൊണ്ടിരുന്നാൽ ഫലം എന്തു്? ഭഗ്നമായ ഈ ശിലാതലത്തിൽ
വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ യേശുപരാ - ഇല്ലേ ഭവാനു തുല്യൻ പുറത്തേക്കൂള്ള കണ്ണികൾ
സിനിമാശാലകളുടെ പ്രവർത്തനം തങ്ങളുടെകൂടെ സൗകര്യത്തിനാവണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ടുകൊണ്ട്
കാണു മ്പോൾ നാലിനുപകരം ആറുമാത്രയായി വർദ്ധിപ്പിച്ചുകൊള്ളാം. ക്രമം തെറ്റി
ദുരാത്മാക്കൾ, ന്യായലംഘനം കാരണം നിന്നുടെ ന്യായശിക്ഷ തികയ്ക്കല്ലേ നായകാ!
പ്രധാനസ്ഥലങ്ങളും ഇഛ്ശിക്കുന്ന ശാസ്ത്രികളിൽനിന്നു സൂക്ഷിച്ചു നോക്കുവിൻ! ൪൦