അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം മൂന്ന് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് അദ്ധ്യായം അഞ്ച് വർഗ്ഗം:ശ്രീ
കൃപയുണ്ടായുള്ള ഭാരതമാതാവങ്ങിതു പറഞ്ഞപ്പോൾ പെരിക്കാലവുമ്പിഴച്ചിരിക്കുന്നു പരാകരം
ലക്ഷണംകൊണ്ട് നോക്കുമ്പോൾ അപശബ്ദമെന്നല്ലാതെ ഒരു പദമാകയില്ല. വ്യക്തമായി ഒരു
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 02 04-150 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1868.
കൊണ്ടുചെന്നിടുന്ന തടി പിന്നെ അഴകപ്പാപിള്ള പറഞ്ഞാലും കേശവൻ തൊടുകപോലും
അധ്യായം93 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം94 അധ്യായം94 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം95
ന്നെടുത്തു തന്നുടെ മടിയിൽ വെച്ചഥ പിടിച്ചുപൂണ്ടവൻ തുടച്ചുകണ്ണുനീർ പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ
നാമ്നി മന്ത്രാ ഏകം ഭവന്തി മന്ത്രേഷു കർമാണി 7. 5. 1 താനി ഹ വാ ഏതാനി ചിത്തൈകായനാനി
ചെന്നു മരിച്ചുരക്ഷിക്കണം മെയ്യായിരിക്കുന്ന ധർമ്മം നമുക്കിതെ- ന്നയ്യോ!
ദൂഷണനും തദാ സാന്ദ്രപ്രകോപമെടുത്തു പരിഘവും പൊമ്പട്ടകെട്ടിവിളങ്ങും പരിഘവു-
മീതെയിരുന്ന തളക്കല്ലിൻമേൽ അവൻ ചവിട്ടുകയും കല്ല് കീഴ്പോട്ടു താണുപോകുകയും ചെയ്തു.
തദനുരൂപങ്ങളായ ഏർപ്പാടുകൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്. പ്രാഥമികവിദ്യാഭ്യാസം ചെയ്യുന്ന
അടിയൻ ബോധപൂർവ്വം തന്നെ ഉപയോഗിക്കുകയാണ്. എന്തെന്നാൽ, അടിയൻ ഒരു
പ്രസ്താവിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. അങ്ങനെയുള്ള സന്ദർഭങ്ങളിൽ നമുക്കു കവിയുടെ സ്ഥാനത്ത്
പുതിയ നിയമം ആകെ താളുകൾ: 660 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 660 വരെ) 1868. 1868. 1868.
രാത്രിർന ദിവാ നക്തം ന ബ്രഹ്മാ ന ഹരിഃ ശിവഃ 17 ന വാരപക്ഷമാസാദി വത്സരം ന ച ചഞ്ചലം .
ജാഗ്രജ്ജാഗ്രദിതി പ്രാഹുർമഹാന്തോ ബ്രഹ്മവിത്തമാഃ 949 വിദിത്വാ സച്ചിദാനന്ദേ മയി
അടുത്തവർഷം ഹജ്ജ് നിർവ്വഹിക്കട്ടെ. അന്നേരം ബലിയറുക്കുകയോ അതിന് സാധ്യമല്ലെങ്കിൽ
പുറപ്പെടുവിച്ചു. ആഹരമില്ലാതെയും, കുടിക്കുന്നതിനു ജലമില്ലാതെയും, അനേകായിരം ജനങ്ങൾ
ലഭിച്ചിരുന്നു. കുടുംബത്തിലെ മൂത്തമകൻമാത്രം സ്വന്തം സമുദായത്തിൽനിന്ന്
കയ്തോൽ വിരൽ ചരടെന്നിവയൊക്കയും സത്വരം കെട്ടി മുറുക്കി മനോഹരൻ പുത്തൻ മരവിരി
വിരിഞ്ചതനയോ ഥ മനോസ്തനൂജാം ലബ്ധ്വാ പ്രസൂതിമിഹ ഷോഡശ ചാപ കന്യാഃ ധർമേ ത്രയോദശ ദദൗ
ക്ഷീണാധിക്യം നിമിത്തം കിടപ്പിലായതിന്റെ ശേഷം അധിക ദിവസം കഷ്ടപ്പെട്ടില്ല. നാലഞ്ചു
താൾ: 1863. 235 ൨൧ഠ തദ്ധിതം, മൂല പദത്തിൽനിന്നു വരുന്നതു. ൨൨൯ തല്പരുഷസമാസം,
അഥാത്ര ലംബതോ ഽപശ്യദ് വാലഖില്യാൻ അധോമുഖാൻ 3 സ തദ്വിനാശസന്ത്രാസാദ് അനുപത്യ ഖഗാധിപഃ
എന്തെല്ലാമാണ് കടന്നുവന്നതെന്ന് അവനറിയുകയില്ല. അനന്തരം അവൻ ഇപ്രകാരം
*/ താൾ: 39 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 40 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇന്നുപ്രായം ചെന്നിട്ടുള്ള പത്രത്തെ ആശ്രയിച്ചുതീർച്ചചെയ്യേണ്ടതായിവന്നിരിക്കുന്നു.
നിശ്‌ചേഷ്‌ടങ്ങളായിപ്പോയി. ശുദ്ധസ്‌ഫടികസംകാശമായി വിലമതിക്കാൻ പാടില്ലാത്ത ഒരുവക
മതവിശ്വാസത്തിന്റെ ഉന്നതവൃത്തങ്ങൾക്കുപുറത്ത് പണ്ടത്തെയത്ര ശക്തിയില്ല. സ്ത്രീകൾ
1772. 78 1772. 79 1772. 80 1772. 81 1772. 82 1772. 83 1772. 84 1772. 85 1772. 86
മൂന്നുതരമുണ്ട് - ധന, ഋണ ചാർജുകളുള്ളവയും നിഷ്പക്ഷവും. പിന്നീട്
ശത്രുക്കൾ അടുത്തുവരുന്നു എന്നു കണ്ടപ്പോൾ വലിയമ്മ മഹാരാജ്ഞിയേയും രാജകുമാരനേയും
എളുപ്പത്തിൽ സാധിക്കുന്നതല്ല ലോകപരിഷ്കാരം എന്നറിഞ്ഞാൽ സ്വദേശങ്ങളിലെങ്കിലും ചില
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടി രിക്കുന്നത്. അതുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് നാമും നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടിരി
ത്രിവിക്രമൻ ദിവാൻജിയുടെ പ്രേമലക്ഷ്യമായുള്ള ഈ സമ്മാനത്തെ വഹിച്ചു തന്റെ
ഗന്ധാഖ്യമപ്രമേയമനൂപമം 73 ആത്മാനം സച്ചിദാനന്ദമനന്തം ബ്രഹ്മ സുവ്രത .
കാർന്നോരുംകൂട്ടരും അവനെ തല്ലുന്നു. ആ അടികലശൽ കേട്ടുകോണ്ടിരിയ്ക്കുന്ന കുന്നലക്കോൻ
ശിക്ഷിക്കപ്പെടുന്നതാണ്. ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: ഉമർ(റ) വും ഇപ്രകാരം
ശൈഇൻ ഖദീർ!. (അല്ലാഹുവേ! എന്റെ തെറ്റുകളും എന്റെ അജ്ഞതയും എന്റെ അതിര് കവിയലും
യമദൂതഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്വാഗത 30 ഭാസതാം ഭവഭയൈകഭേഷജം മാനസേ മമ മുഹുർമ്മുഹുർമ്മുഹുഃ
10 1916. 303 പ്രശ്നമുള്ളവ */ താൾ: 10 1916. 304 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വാചകം വാ ശ്രവണം മനനം ച വാ 12 ഗുരുശിഷ്യാദിഭേദം വാ ദേവലോകാഃ സുരാസുരാഃ . യത്ര
പ്രാണപരാക്രമത്തോടുകൂടിയുള്ള പോക്കും അവനെ പിന്തുടർന്നുകൊണ്ട് കണ്ടൻകോരൻ കൂട്ടരുടെ
അച്ഛനോടു വിരസതയും തന്നെ എടുത്തു പന്താടിവന്ന കേശവപിള്ളയോടു ശൈശവമധുരിമയും അവൾ
ഫലിയ്ക്കയില്ലല്ലി കർമ്മങ്ങൾ വല്ലതും ചെയ്താലതിന്നുമ- ക്കർമ്മാനുരൂപമായ്ത്തന്നേ ഫലം
ളുടെ അശ്രദ്ധാജന്യമായ അന്യഥാബോധമോ ഹേതുവായിട്ട് എന്നായിട്ട്
അല്ലെങ്കിൽ രാത്രി നമസ്കരിക്കുകയും പകലിൽ നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുകയും ചെയ്യുന്നവനെപ്പോലെ.
മുഖംകാട്ടി പരിചയപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്തു. അവിടേവെച്ച് കല്ക്കത്ത
പ്രവീൺ: 70% സംവാദം 06:56, 18 ജൂൺ 2012 ( അനുകൂലം: ഉപയോക്താവ്: റംഷാദ്
ഘോഷയോഷാജനാനാ- മഭജത ഹൃദി രോഷോ നാവകാശം ന ശോകഃ ഹൃദയമപി മുഷിത്വാ ഹർഷസിന്ധൗ
നിശ്ചിതഃ 34 തത്കിമേതന്മഹാഭാഗ സത്യം ബ്രൂഹി മമാചലം . ത്വത്തോ വിശ്രമമാപ്നോമി ചേതസാ
കഴിഞ്ഞൊള്ളു. തന്റെ സ്നേഹിതൻ വളരെ പ്രയാസപ്പെട്ടു് മരിക്കുന്നതിനായി ചെന്നു
പൈതലെപ്പറന്നെൻ- കനിവുരുവിൻ കഴലെന്നു കാണുമീ ഞാൻശ്ലോ 28 കലിവലയിൽക്കലരാതെ
പ്രപദ്യേഽമുനാമുനാമുനാ 3. 15. 3 സ യദവോചം പ്രാണം പ്രപദ്യ ഇതി പ്രാണോ വാ ഇദം സർവം
ബ്രഹ്മാണ്ഡമിവ പിണ്ഡാണ്ഡശിരോമധ്യസ്ഥാകാശേ രവീന്ദുമണ്ഡലദ്വിതയമസ്തീതി നിശ്ചിത്യ
കുളിക്കാൻ പോയത്. നമ്പൂരി തന്റെ കയ്യിലുണ്ടായിരുന്ന ഓലക്കുട കുളത്തിന്റെ പടിഞ്ഞാറേ
കഴിഞ്ഞവ */ ഡിവിഷൻ. !! താലൂക്കു്. !! പകുതികൾ. ൨. കൊല്ലം (തുടർച്ച) ൧൯. അമ്പലപ്പുഴ.
പശ്യന്തി സ്വപ്നവല്ലോകം തുര്യഭൂമി സുയോഗതഃ 12 വിച്ഛിന്നശരദഭ്രാംശവിലയം പ്രവിലീയതേ .
*/ താൾ: 1868. 437 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1901. 51 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ. 120
ചോരയിലൊന്നായിക്കുളിക്കുകയും * പടവിളിവിളിച്ചു നടക്കുകയും * അതുതന്നെകണ്ടുള്ള
ഛായാഗ്രഹണം, സംവിധാനം, അഭിനയം തുടങ്ങിയ വിവിധമേഖലകളിലുള്ള സ്ത്രീകളുടെ
[ 2015- 081600. 2015/19 2015- 19! 2015/20 2015-20 2015- 20 2015/20 2015- 081665.
മുഷ്ടിചുരുട്ടിയിടിച്ചും പലതരം മുട്ടുകൊടുത്തിട്ടുമിങ്ങിനെ കേവലം കഷ്ടം വരുവാൻ