വികർത്തനകുലമണിയായിട്ടുള്ള ധരിത്രീനായകൻ ദശരഥനുടെ സുപുത്രനായവൻ സലക്ഷ്മണനായി-
413 ചതുരശ്ര കിലോ മീറ്ററിൽ 8 കാടർ കുടികളാണ്‌ അവശേഷിക്കുന്നത്‌ ഇവയിൽ 2 എണ്ണം -
തിരുമേനി(സ)യുടെ നമസ്കാരം. നിന്റെ മാതാവിനെ നീ നഷ്ടപ്പെടുത്തി. (ബുഖാരി. 1. 12. 754)
നിന്നു പ്രചോദനം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ശൈലിയാണ് അവരുടേത്. കേരളത്തിൽ വിപുലമായ രേഖാശേഖനണവും
അവശേഷിക്കുമ്പോൾ, അഞ്ച് അവശേഷിക്കുമ്പോൾ. (ബുഖാരി. 3. 32. 238) 6) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ)
നക്ഷത്രമണ്ഡലത്തിലൂടെയുള്ള ഈ ആപേക്ഷിക സഞ്ചാരം ഇങ്ങനെ ക്രമഗമനം നടത്തിക്കൊണ്ടിരുന്ന
യാവദായുഃ സമാപ്യതേ . നാഭിനന്ദേത മരണം നാഭിനന്ദേത ജീവിതം 61 അജിഹ്വഃ ഷണ്ഡകഃ പംഗുരന്ധോ
തമ്പുരാൻ ഏഴാമദ്ധ്യായം ആറാമദ്ധ്യായം ആറാമദ്ധ്യായം എട്ടാമദ്ധ്യായം എട്ടാമദ്ധ്യായം
മാസങ്ങളായി വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ സജീവ പ്രവർത്തനം നടത്തുന്ന ഉപയോക്താവ്: തച്ചന്റെ മകനെ
പരിഹസിക്കരുത് ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം
വിലാസം ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഉപയോക്താവിൻറെ അജ്ഞാതാവസ്ഥക്ക് കൂടുതൽ ഗുണകരമാവുമെന്ന് ചില
സ്തോത്രം-67 വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/1
വിളിക്കുന്നത്. ഇത് നമ്മുടെ കുഞ്ചൻനമ്പ്യാരിലും ഉള്ളൂരിലും മാത്രമേ ഞാൻ
തുരഗോത്തമം വിഷയാന്തേ തതോ വീരാ ദംശിതാഃ പര്യവാരയൻ 3 രഥിനോ ബദ്ധതൂണീരാഃ സദശ്വൈഃ
നിങ്ങൾ ഇവിടെത്തന്നെ നിൽക്കുക എന്നു നബി(സ) പറഞ്ഞത് ഞാനോർത്തു. നബി(സ) തിരിച്ചു
പ്രാക്‌ടീസ്‌ വൈൽഡ്‌ ലൈഫ്‌ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌ ഇന്ത്യ പി.ബി.നം. 18
വാമശ്ചൈവാഡ്ഡിതോ ഭവേത് കാര്യസ്ത്രികവിവർത്തശ്ച ശകടാസ്യശ്ച ദക്ഷിണഃ 47 ഉരുദ്വൃത്തഃ സ
പരിപാടി ഉപേക്ഷിക്കുകയും തന്മൂലം പ്രാകൃതവും ഇക്കാലത്തെ മഹാരാ ഷ്ട്രിയും രണ്ടായി
സ്വസ്തികവിച്യുതികരണാത് പല്ലവപുഷ്പോപഹാരശഷ്പാണി വിരചിതമുർവീസംസ്ഥം യദ് ദ്രവ്യ തച്ച
മാക്കാറുണ്ടെങ്കിലും അവിടെയും ഒരുവിധം വാക്യവിശ്രാന്തി ഓരോ ശ്ലോകത്തിനും, കാണും.
ഉപദ്രവം ഉണ്ടാകുന്നില്ലയോ. ആർ ഒരിക്കലും മറ്റുള്ളവർക്ക്
ദീർഘം ആദേശമായിട്ട് വന്നു. രാമ്+ആ+ഭ്യാം =രാമാഭ്യാം എന്നു തൃതീയാ ദ്വിവചനാന്ത രൂപം
ഏവ തു 31 സ്വസ്വരൂപാനുസന്ധാനാന്നൃത്യന്തം സർവസാക്ഷിണം . മുഹൂർതം ചിന്തയേന്മാം യഃ
മണിയറയണയുന്നാർത്തരോടൊത്തുറക്കം. -സ്വ. താൾ: 26 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും.
രക്തമായി അനേകൎക്കു വേണ്ടി ഒഴിക്കപ്പെടുന്ന എന്റെ രക്തം ആകുന്നു. ൨൫ 2ആമെൻ ഞാൻ
ജന്മപ്രഭൃതി തസ്മിംശ് ച പിതരീവ വ്യവർതത 5 സ താത ഇതി വിപ്രർഷിം വസിഷ്ഠം പ്രത്യഭാഷത
ഏർപ്പെടുത്തിയെന്നു ഊഹിയ്ക്കാം. രമു ക്രീഡായാം, ഇതിലെ രമ് എന്നതു ധാതുവാണ് പകുതി
മായാചക്രേ വിതതഘനരോഷാന്ധമനസം ഗരിഷ്ഠാഭിർമുഷ്ടിപ്രഹൃതിഭിരഭിഘ്നന്തമസുരം
മാനുഷരെ പിഴപ്പിച്ചു കൊള്ളുവാൻ മാനസ ദാഹമൊടു പിശാചവൻ. തൻകരുത്തു മറച്ചിട്ടുപായമായ്
നന്മകളാലും നിറയപ്പെട്ട സ്തുതിക്ക് അർഹനത്രെ. നമസ്കാരത്തിൽ നിന്ന്
ഖേദം തോന്നി. ത്വാരിഖ്(റ) പറയുന്നു: ഉമർ(റ) ഇപ്രകാരം പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു. ഒരിക്കൽ
മുമ്പു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടല്ലോ. ഈവണ്ണമായാൽ ഭൂസ്വത്തിന്നു രക്ഷയുണ്ടാവുന്നതാകുന്നു പിന്നെ
എന്ന ആഗമം വന്നു ഭൂ+ഇ+സ്യ+തി= 114 ആദിഭാഷ ഭ്+ഊ+ഇ+സ്യ+തി എന്നും ഊ എന്നതിനു ഓകാരം
എനിക്കു സംശയമായിട്ടാണ് ഇരിക്കുന്നത്. 10 40 10 അടിവര 80% താൾ: 1914. തെറ്റുതിരുത്തൽ
വിചാരിച്ചുകൊണ്ട് കുളത്തിലിറങ്ങി സന്ധ്യാ വന്ദനവും ജപവുമെല്ലാം നടത്തി. സർപ്പം
 വിവേകീ പ്രയതേതാശു ഭവബന്ധവിമുക്തയേ 243 ദേവർഷിപിതൃമർത്യർണബന്ധമുക്താസ്തു കോടിശഃ
ഞ്ഞമരന്മാരുടെ പുണ്യപൂർതതിയാൽ. 73 കഥയൊക്കയുമങ്ങറിഞ്ഞുടൻ മിഥിലാധീശ്വരപുത്രിയേറ്റവും
വിന്ദത 2. 24. 14 ഏഷ വൈ യജമാനസ്യ ലോക ഏതാസ്മ്യത്ര യജമാനഃ പരസ്താദായുഷഃ സ്വാഹാപഹത
താൽപര്യത്തോടും കൂടി സൂര്യന്റെ പശ്ചാത്തല നക്ഷത്രങ്ങൾ മാറി മാറി വരുന്നതു
ആസുരമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ നിവൃത്തിയെന്നും പ്രവൃത്തിയെന്നും രണ്ടു പ്രകൃതികൾ
൫. ഒരു വൈദ്യനും മഹാമാരിയും ഒരു പട്ടണത്തിൽ കുറേക്കാലം മുമ്പു് വളരെ കഠിനമായ ഒരു
വാചോ ന ചക്ഷൂം ഷി ന ശ്രോത്രാണി ന മനാം സീത്യാചക്ഷതേ പ്രാണാ ഇത്യേവാചക്ഷതേ പ്രാണോ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 94 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഒന്നും ഭാഗം രണ്ടും. ഭാഗം ഒന്നാണ്‌ സമിതിയുടെ പ്രധാന റിപ്പോർട്ട്‌. സമിതിയോട്‌
മരിക്കുകയും ജീവിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു ഉറക്കത്തിൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റാൽ ഇപ്രകാരം
ത്രേധാ താപം ച പാപം സകരുണഹൃദയാഃ സ്വോക്തിഭിഃ ക്ഷാലയന്തി 2 ആത്മാനാത്മപ്രതീതിഃ
ഞങ്ങൾ കളക്ടറേറ്റിന്റെ ഹാളിൽ സംഘമായി കടന്നു, അറസ്റ്റുചെയ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ
കൊടുക്കുകയും മിച്ചമുളളത് സൂക്ഷിക്കുകയും ചെയ്തുകൊളളുക. അക്കൊല്ലം വലിയ ഭക്ഷണക്ഷാമം
ജൈവവൈവിദ്ധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മറ്റികൾ രൂപീകരിക്കാൻ അതോറിറ്റി ശ്രമിക്കണം. അതുപോലെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 54
ഉത്തരം എന്തെന്നാൽ കാര്യം കൊണ്ട്, അതായത് വ്യാപാരത്തിന്റെ ഫലങ്ങൾ കൊണ്ട് ഏതാണ്
കാനനവല്ലികളും കണ്ടു മെല്ലെ നടന്നങ്ങു ചെല്ലുന്ന നേരവും വല്ലഭമുള്ളൊരു നല്ല മുനികളാ-
അവ്യക്തോപനിഷത് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു അവ്യക്തോപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ
ആകെ താളുകൾ: 89 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 89 വരെ) 1914. 1914. 1914. 1914. 1914. 1914.
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം25 വ്യാസൻ അധ്യായം25 അധ്യായം24 അധ്യായം24 അധ്യായം26
നിർമ്മിക്കപ്പെട്ടു വേണ്ടതിൻവണ്ണം തയ്യാർ ചെയ്യപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതാകുന്നു.
കാരണമാകും. ഇവിടത്തെ തീർത്ഥാടനകേന്ദ്രങ്ങൾ പണ്ടുമുതൽ തന്നെ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലേക്ക്‌
പ്രചാരത്തിലാകാൻ ആയിരത്താണ്ടുകളെടുത്തു ഇപ്പോൾപോലും പട്ടാളത്തിലും നേവിയിലും
ശുക്ലവുമീവണ്ണമേഴു ധാതുക്കളും ക്രമാൽകട്ടി-ശ്ലോ ൨൬ താൾ: 3 1910. 90 താൾ: 1927. 22
സംവ്യവഹരായ പാത്രലോപഃ സ ഉച്യതേ . ഗൃഹീതസ്യ തു ദണ്ഡാദേർദ്വിതീയസ്യ പരിഗ്രഹഃ 81
4. രുചം ബ്രാഹ്മം ജനയന്തഃ ദേവാ അഗ്രേ തദബ്രുവൻ . യസ്ത്വൈവം ബ്രാഹ്മണോ വിദ്യാത് തസ്യ
സൃഷ്ടിച്ചു. ആ ദേവവൈശ്യന്മാർ ഏവരെന്നാൽ വസുക്കൾ, രുദ്രന്മാർ, ആദിത്യന്മാർ,
കായരൂപേ ചിത്തസംയമാദന്യാദൃശ്യരൂപം . ബലേ ചിത്തസംയമാദ്ധനുമദാദിബലം . സൂര്യേ
പുറത്തു ചൂരൽകൊണ്ടു അടി അടിച്ചു എന്നെ അടി തുടങ്ങി, തമ്മിൽ അടി കൂടി, ഞങ്ങൾ തമ്മിൽ