നിഷേധിച്ചവർ ഇവരാണ്. അക്രമികൾക്ക് അല്ലാഹുവിന്റെ ശാപം അനുഭവപ്പെടട്ടെ. (ബുഖാരി. 3.
വൃത്രവാസവയോർ ഇവ 41 തൗ ജഗാവ് ഇവ ചാസാദ്യ വിഷാണാഗ്രൈഃ പരസ്പരം ശരൈഃ പൂർണായതോത്സൃഷ്ടൈർ
 നിലകൊള്ളുമിളമൊട്ടോടുരയ്ക്കയായീ: അയി, സഖീ! ശിവം: നിനക്കരുളട്ടെയഖി േശൻ; അവനിയെ
ശീലസ് തവ രാജൻ പിതാ സദാ യഥാ പാണ്ഡുർ മഹാഭാഗോ ധനുർധര വരോ യുധി അസ്മാസ്വ് ആസജ്യ സർവാണി
സംഗതികൾ പറയാനുണ്ട്. എങ്കിലും ലേഖനദൈർഘ്യം അതിക്രമിച്ചു പോകുമെന്നു വിചാരിച്ച്
 തനിക്കു കുട്ടികൾ ജനിച്ച ഉടനെ അവരെ പിടിച്ചു വിഴുങ്ങുക പതിവായിരുന്ന പ്ലൂട്ടാർക്കു്
പഠിക്കുന്നുവോ അവൻ വാഗ്വാദിനിയുടെ പ്രസാദം കൊണ്ട് ഒരു വത്സരം കൊണ്ട് കവിയായി
യോഗ്യതാഭാവം, സംശയഃ = സന്ദേഹം. പ്രമാദം = സമാധിസാധനങ്ങളെ വെടിഞ്ഞിരിക്ക, ആലസ്യം =
ഈശ്വരനെയും ജീവനെയും തള്ളി ലക്ഷ്യാർത്ഥമായ കൂടസ്ഥചൈതന്യത്തെയും ബ്രഹ്മ ത്തെയും
പാണ്ഡവാവ് ഇമൗ 24 ത്വാം ആഹ്വയാമഹേ രാജൻ സ്ഥിരോ യുധ്യസ്വ മാഗധ മുഞ്ച വാ നൃപതീൻ സർവാൻ
വീഴുകയും ചെയ്തു. അപ്പോഴേക്കും ഈ വർത്തമാനം അറിഞ്ഞ് ആ സ്ഥലത്തിന്റെയും
മത്സരത്തിൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ടൈപ്പിങ്ങും പ്രൂഫ്‌റീഡിങ്ങും ചെയ്യുന്ന വ്യക്തികൾക്കും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '58 രസികരഞ്ജിനി [പുസ്തകം ൪ താൾ താൾ:
തൊട്ടിട്ടുണ്ടായിരുന്നില്ല . ക്ഷീണം കൊണ്ട് എനിക്ക് ഒരടി വെക്കാ൯ കഴിയാതെയായി
വച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. കേരളോല്പത്തിയിലും മറ്റും കേരളബ്രാഹ്മണർ ആദ്യം
ഭിന്നേ ഹി ഭാജനേ താത ദിശോ ഗച്ഛതി തദ്ഗതം 42 ഹീയമാനേന വൈ സന്ധിഃ പര്യേഷ്ടവ്യഃ സമേന ച
മതിയ്ക്കുനേരില്ലാതിരിയ്ക്കുന്നെങ്കിലും ദരിദ്രനാകിലും ധനികനാകിലും
പരമ്പരാഗതനിയമം പുനസ്ഥാപിക്കപ്പെടുമെന്ന്‌ അവർ പ്രത്യാശിച്ചു സോളിഗാസിലെ
സഹായകമാകുമെന്നാണ്‌ പ്രതീക്ഷ. 6. പരിസ്ഥിതി അവബോധം ഒരു ബോധവൽക്കരണ പരിപാടിയ്‌ക്ക്‌
ദണ്ഡത്തെ പിഴച്ചു പ്ര യോഗിച്ചാൽ അതു വാനപ്രസ്ഥന്മാരേയും പരിവ്രാജക ന്മാരേയുംകൂടി
കെട്ടോനെ ചങ്ങാതിയാക്കല്ല. 1076 കുലം കേട്ടോന്റെ ചങ്ങാത്തം കെട്ടി, ഊരും ഇല്ല ഉടലും
തസ്യ ധ്യാനാന്തഃസ്ഥസ്യ യജ്ഞസ്തോമമുച്യതേ . തസ്മിൻപുരുഷാശ്ചതുർദശ ജായന്തേ . ഏകാ കന്യാ
അന്ത്യശ്വാസം വലിക്കുന്നത്. (മുസ്ലിം) 90) അബ്ദുല്ല(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ)
വരഗുണന്മാരെ സമകർമ്മങ്ങളിൽ സമഗുണന്മാരെ അധർമ്മകർമ്മത്തിലധമന്മാരെയും ത്രിവിധമാം
വനമാല/സ്വാമിതിരുനാൾ വഞ്ചിപ്പാട്ട് ഗുരുപാദദശകം (കുമാരനാശാൻ) വനമാല/ഗുരുപാദദശകം" /
കന്യകയുടെ കുടുംബചരിത്രകഥനംകൊണ്ടും അയാൾ അവളെ വിനോദിപ്പിച്ചുവന്നു. സ്വപുത്രിയെ
മൃദ്യമാനാശ് ച ദൃശ്യന്തേ പാർഥേന നരയൂഥപാഃ ഇഷുഭിസ് താഡ്യമാനാശ് ച നാരാചൈശ് ച സഹസ്രശഃ
രാമചന്ദ്രവിലാസം/അഞ്ചാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത് പത്മനാഭക്കുറുപ്പ് അഞ്ചാം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അജ്ഞാതകർത്തൃകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ
കണ്ടാൽ അദ്ദേഹം കോപിക്കുമ താൾ താൾ: 1933. 217 താൾ: 1921. 403 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വെളിച്ചം വരും. നിന്റെ ഭയവും പോകും എന്ന് പറയുന്നു ശ്രീകൃഷ്ണൻ. തുടർന്ന് ചക്രായുധം
കുർവദ്ഭിർഗുണസംശ്രയം 34 അശ്രാവ്യം തദ്ദുരാചാരം ഗ്രാമ്യധർമപ്രവർതിതം നിഷ്ഠുരം
കഴിക്കാതെ 'എന്ന് സത്യം ചെയ്ത് അവിടെ നിന്ന് പോയിപ്പിഴചു. അതിൽപ്പിന്നെ ഇക്കാലം വരെ
മാം 92.4 പപോ യം കൃഷ്ണ രാമേത്യഭിലപതി നിജം ഗൂഹിതും ദുശ്ചാരിത്രം നിർലജ്ജസ്യാസ്യ വാചാ
രസകരങ്ങളായ സംഭവങ്ങളും ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ഒരു ദിവസം ജി.പി. ലണ്ടനിലെ ഒരു
ഗോവയിലെ `അഡ്‌വാൽപാൽ' വില്ലേജ്‌ രണ്ട്‌ ഖനന കമ്പനികൾക്കെതിരെ പൊതുതാല്‌പര്യഹർജികൾ
ദശരഥപുത്രൻ തനിയ്ക്കുള്ള ചിത്തമുറപ്പിച്ചുനിൽക്കുന്നവേളയിൽ
ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 39 92 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ: 39 93 എഴുത്ത് ഇല്ലാത്തവ */ താൾ:
ദിനകരകുലത്തിലങ്കലുണ്ടായവർക്കീ- വണ്ണം താതാജ്ഞകളനുസരിക്കുന്നതാണെന്നു കേൾപ്പൂ. 39
96 താൾ: 1913. 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 94 പ്രസംഗമാല
ഇതിന്റെ വൎഗ്ഗമൊന്നു വെയ്പൂ. ഇതു അഞ്ചാംക്രിയ. ഇങ്ങിനെ മൂന്നു സ്ഥാനമുള്ളതിന്റെ
പാടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. നബി(സ) വിരിപ്പിൽ കിടന്നു. തന്റെ മുഖം
വിസ്ഫുരണാവസ്ഥയിൽ കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയും. അത് ഒരു ക്ഷണത്തിൽ മറ്റുള്ളവരിൽ പ്രതിഫലിക്കും.
പ്രീതിമാംസ് തദാ പഞ്ച തേ പതയഃ ശ്രേഷ്ഠാ ഭവിഷ്യന്തീതി ശങ്കരഃ 45 സാ പ്രസാദയതീ ദേവം
ത്വം കിംം വിലംബസേ മാ മാം സ്പ്രാക്ഷീഃ പ്രിയാ യത്ര തത്ര യാ തേ ഹൃദി സ്ഥിതാ 280
ഇടവം, മിഥുനം 6 തിരുവാതിര ആദ്ര രത്നം (മണി) (1) തീക്കട്ട ബെറ്റൽ ജ്യൂസ് മിഥുനം
വാചികാഭിനയഃ കാര്യോ വിരാമൈരർഥദർശകൈഃ 134 പ്രായോ വീരേ ച രൗദ്രേ ച കരൗ പ്രഹരണാകുലൗ
വചഃ 43 ആമ്നായസിദ്ധം സർവാസാം ശുഭമപ്സരസാം വചഃ സംസർഗാദ്ദേവതാനാം ച തദ്ധി ലോകോഽനുവർതതേ
കേന്ദ്രന്നു വളരെ കടപ്പെട്ടിട്ടുള്ളതായി രസഹൃദയ കർത്താവ് എടുത്തു പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
ഉപദ്രവങ്ങളെല്ലാം ഗോപാലനു സന്തോഷാവഹങ്ങളായിരുന്നു. കഥയില്ലാത്ത കുട്ടികൾ കളിച്ചു
പരസ്പരസംബന്ധം ദ്യോതിപ്പിക്കുന്നതു് എന്നാൽ എങ്കിലും അപ്പോൾ മുതലായ
ഭ്രാന്തുപിടിച്ചു കാണിക്കുന്ന ഗോഷ്ടികൾ കണ്ടു, കാണികൾ സന്തോഷിക്കുമ്പോൾ,
നാമഗോത്രായാമിത്യാദിനാ സ്പഷ്ടം കാമകലാലയം ശേഷം വാമമിത്യാദിനാ . പൂർവേണാധ്വനാ
തോന്നും. തെക്കും പടിഞ്ഞാറുമുള്ള മലകളിൽനിന്നു സദാ വെള്ളം ഊറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനാൽ
ചേലുള്ളോരപ്പെണ്ണിന്നൂർവീശനച്ഛൻ, കാലുഷ്യത്തിൻ കാതലാം മന്ത്രിയിഷ്ടൻ; മേലും കീഴും
പുനഃപരിശോധിക്കാനും വികസിപ്പിക്കാനുമുള്ള ശ്രമങ്ങൾ ഈ ധാരയുടെ പൊതുസ്വഭാവമാണ്‌.
ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ ഭർത്തൃസ്ഥാനാർത്ഥികൾ മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ ചുട്ടെരിയുന്ന
ക്രിസ്തു പാപവിമോചനത്തെ ചെയ്തില്ലാ എന്നതു നിശ്ചയമാകുന്നു. മേലും ഒരു രാജാവാകട്ടെ
ഹ്രസ്വമായ വരൾച്ചാവേളകളും വളരെ കുറഞ്ഞ തോതിലുള്ള മാനുഷിക ഇടപെടലുകളുമാണ്‌ ഈ മേഖലയിലെ
1772. 36 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1868. 192 യോനാവിലും അധികമായത് ഇവിടെ കണ്ടുാലും!
ദാസ്യപ്രവൃത്തിക്കും മറ്റും വേണ്ടുന്നവരെല്ലാംചെന്നുതുടങ്ങുകയും അപ്പോൾ
കൊള്ളിമീനെന്നപോലെ ഒരു മഹാവിഭ്രാന്തിയെ വ്യാപരിപ്പിക്കുന്നു. ഈ ആപത്തുകളുടെ
പിതൃസമമായിട്ടൊരു ദൈവമില്ലാ പിതൃകോപമുണ്ടാകരുതൊരിക്കലും തിരുമുഖം കണ്ടാൽ
സമ്യഗാചരതി സ നാരായണോ ഭവത്യസംശയമേവ . അനേന മാർഗേണ സർവേ മുനയഃ സിദ്ധിം ഗതാഃ .