മേഘച്ഛന്നമായ ഉദയാകാശം കണ്ടു നീരസത്താൽ തലകൾ ചെരിച്ച് ഭൂസ്ഥിതി എങ്കിലും
യത്നിക്കയെന്നോടുകൂടവെയിന്നിയും ഗോദാവരിയിൽ കുളിക്കേണമെന്നു താൻ സീതാപതേ! തവ
വർഷശതം ജീവതി യ ഏവം വേദ 3. 16. 7 ഇതി ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ സപ്തദശഃ ഖണ്ഡഃ സ യദശിശിഷതി
സംഭവതി ബുദ്ധീന്ദ്രിയകർമേന്ദ്രിയസംരോധാധ്യാത്മസംസ്ഥിതോപേതഃ സർവപ്രാണിസുഖഹിതഃ
സ്ക്രീൻഷോട്ട് ഉറവിടം= സ്ക്രീൻഷോട്ട് (ഫയർഫോക്സ് ബ്രൗസർ) തിയ്യതി= മാർച്ച് 28, 2011
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം109 വ്യാസൻ അധ്യായം 109 അധ്യായം108 അധ്യായം108 അധ്യായം110
1. കൊല്ലം മുപ്പത്താറാമാണ്ടു നാടുനീങ്ങിയ മാർത്താണ്ഡവർമ്മ മഹാരാജാവു
എനിക്ക് സാധിച്ചിട്ടില്ല. ഇപ്പോൾ നമസ്കരിച്ചത് ആ രണ്ട് റക്അത്താണ്. (ബുഖാരി. 2. 22.
ചോദ്ഭൂത ഉദ്ഭൂതത്വാദ്ഭൂതേഷു ചരതി പ്രതിഷ്ഠാ
മേഢ്രദേശാദധസ്താത്തു ദ്വ്യംഗുലാന്മധ്യമുച്യതേ . മേഢ്രാന്നതാംഗുലാദൂർധ്വം നാഡീനാം
ചോദിക്കുമ്പോൾ ഫിർദൗസിനെ ചോദിക്കുവിൻ. നിശ്ചയം അതാണ്. സ്വർഗ്ഗത്തിലെ മധ്യഭാഗവും
ദൂരെയെവിടെയെങ്കിലും കൊണ്ടു വിടുവാൻ തക്കവണ്ണം ഇവരോടു ചില ഏർപ്പാടുചെയ്കയും,
രണ്ടാംഘട്ടത്തിലുള്ളവയാണ്‌. ധാരാളം പുൽമേടുകളും ഇവിടെ കാണാം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ
പിണക്കു വരും- 798 കണിശൻ ഇനിക്കു മുമ്പെ പേർ വിളിച്ചു- 799 കണ്ടതിലോഹരി എടുത്താൽ
മൂർധ്നി ചത്വാരിംശത് ശിഖായാമേകം ത്രയം വാ ശ്രോത്രയോർദ്വാദശ കണ്ഠേ ദ്വാത്രിംശത്
എങ്ങിനെയാണ് ഒന്നും അറിയാതെ സുഷുപ്തിയവസ്ഥയിൽ ആത്മാവുണ്ടെന്നു പറയുന്നത്?
വേർതിരിഞ്ഞും അർത്ഥകല്പനയോട് കൂടാതെ ശബ്ദം നിമിത്തം സാമാന്യം ഒരുണർവായിട്ട് പിരിഞ്ഞ
എന്നിൽ നിന്നുള്ളവരും ഞാൻ അവരിൽ നിന്നുള്ളവനുമാണ്. (ബുഖാരി. 3. 44. 666) 3)
നാട്ടുവർത്തമാനം - അന്നത്തെ സംഭവങ്ങൾക്ക് ദൃക്‌സാക്ഷിയായിരുന്ന ലൂയിസ് ഔവർക്കർക്ക്
നല്ല ഉദാഹരണമാണിത് താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 94 താൾ:ജ്യോതിഷവും
ിയായിരിക്കാൻ മനസ്സുമില്ല. എന്നു മാത്രമല്ല, ആ സംബന്ധമുള്ളപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഈ
ഗ്രാമത്തിലെ പച്ചപ്പ്‌, തോട്ടങ്ങൾ, പ്രാചീന തറവാട്‌ വീടുകൾ എന്നിവ വിനോദസഞ്ചാരികളെ
സുവർണകുസുമാകീർണാൻ ഗിരീണാം ശിഖരേഷു ച 58 കർണികാരാൻ വിരചിതാൻ കർണ പൂരാൻ ഇവോത്തമാൻ
ബോധപ്പെടുന്നതാകുന്നു. വാസ്തവത്തിൽ അതുകൊണ്ടു്, എന്റെ വാക്കാൽ അവർ ഭയപ്പെട്ടു എന്ന
തഥൈവാർധനികുട്ടം ച കടിച്ഛിന്നം തഥൈവ ച അർധരേചിതകം ചൈവ വക്ഷഃസ്വസ്തികമേവ ച 36
പുനർജൃംഭണം ചെയ്തേക്കാവുന്ന ജ്വാലാമുഖി ആണോ അല്ലയോ എന്ന് ഉത്തരഭാഗം കഥ
സുരാസുരഗണാൻ മാല്യൈഃ സർവതഃ സമവാകിരൻ 18 ബഭൂവാത്ര മഹാഘോഷോ മഹാമേഘരവോപമഃ ഉദധേർ
കൊണ്ടു ബ്രഹ്മത്തിന്റെ ഏകത്വത്തിനും പൂർണ്ണതയ്ക്കും അദൈ്വതസിദ്ധാന്തത്തിനും ഒരു
സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/ഒരു പുലപ്പെണ്ണിന്റെ പാട്ട് ഒരു പുലപ്പെണ്ണിന്റെ പാട്ട്
മരിച്ച വരെ ഉയർപ്പിക്കുന്നവൻ, (എബ്ര. 1ന്ധ-8) മാറ്റമിലാത്തവൻ, (വെളി.ഞ്ജഞ്ജ-1ന്ധ)
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വെള്ളാടു നമ്പൂരി കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വെള്ളാടു
പ്രവർത്തിച്ചിരിക്കുന്നത് എന്ന് അന്വേഷിച്ചറിഞ്ഞ് ഈ കാർയ്യത്തിന്റെ അവസ്ഥപോലെ
ത്രാണിയുള്ളവനാണെന്ന അഭിമാനം എനിക്കശേഷമില്ല. ഭാഷായോഷയുടെ ഈ ഭാഗ്യോദയത്തിൽ യഥാശക്തി
(ഇബ്നുമാജാ) വർഗ്ഗം:തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/നമസ്കാരസമയങ്ങൾ
ഹിംസിപ്പതാണുലകം !- കക്കയെക്കൺകക്കും മാണിക്യമാക്കുവാൻ കക്കയായ് മാണിക് ക്കല്ലു
താമസിച്ചു വരുന്നുണ്ട്. അവരിലാർക്കും മലയാളശബ്ദം ചേരുകയോ ചേർക്കുകയോ ചെയ്തിട്ടില്ലാ.
ഗാർഹസ്ഥ്യം തു ദ്വിതീയം സ്യാദ് വാനപ്രസ്ഥം അതഃ പരം തതഃ പരം തു വിജ്ഞേയം അധ്യാത്മം
സമാഹാരമാണ്. എന്നിവർ ചേർന്നു സമാഹരിച്ച ചെറുപഠനങ്ങളടങ്ങിയ എന്ന പുസ്തകം ലോകത്തിന്റെ
ഉദ്യാനത്തിൽവെച്ച് ലീലാങ്കണം/ഒരു ശരന്നിശ ഒരു ശരന്നിശ ലീലാങ്കണം/മിന്നൽപ്പിണർ
തിരിക്കുവാൻ പാടുപെടുന്നതിനിടയ്ക്കു് അതിന്റെ പള്ളയ്ക്കലാരോ വന്നു മുട്ടി. ഹൈ! ഹൈ!
കടുങ്ങിപ്പോകാതെ സൂക്ഷിച്ചു കൊള്ളിൻ' എന്നുപദേശിപ്പാൻ ഒരവസരത്തിലും
അധ്യായം74 അധ്യായം76 അധ്യായം76 മഹാഭാരതം മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം76 വ്യാസൻ
പ്രോഷിതകാന്താ ച ഭാവാനേതാൻ പ്രയോജയേത് 224 വിചിത്രോജ്ജ്വലവേഷാ തു
നന്മയും അയാളിൽ കാണപ്പെടുകയുണ്ടായില്ല. പക്ഷേ, ധനികനായിരുന്നപ്പോൾ അദ്ദേഹം
മരികിലെത്തിടാനറിയിക്കാം മേലും, ഒരു തെല്ലുപ്പിടിയവരെ നീ കാട്ടി-
രസിച്ചുനന്നായിവസിച്ചനന്തരം പ്രമത്തന്മാരായി വച്ചിരോരോന്നെ. നമക്കിനി
അ'പ്രാപിച്ചു അന്തർഭവിക്ക, വിഷം അ. അന്തർഭാഗം അന്തർമ്മുദാ 4. അന്തർയ്യാഗം അ'ത്തെ
യോഗിഭിർദ്ധ്യേയമൂർത്തിഃ ദൃഷ്ടോ രംഗാവതാരേ ഹരിരമരഗണാനന്ദകൃത്‌ പാതു യുഷ്മാൻ
ചേദേവം ദേവോ ന ഖലു കുശലഃ സ്പന്ദിതുമപി ന പടുഃ താല്വോഷ്ഠവ്യാപാരശൂന്യഃ അകിഞ്ചിത്കരഃ
150 ഭൂമി 1-ൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ സൂര്യന്റെ പരഭാഗത്തുള്ള നക്ഷത്രഗണം 1 നമുക്കു കാണാൻ
അതിന്മേൽ കിടത്തി തങ്ങളുടെ സ്കന്ധങ്ങളിൽ വഹിച്ചുകൊണ്ട് വന്ന മാർഗ്ഗത്തിലൂടെ
സതാ സോമ്യ തദാ സമ്പന്നോ ഭവതി സ്വമപീതോ ഭവതി തസ്മാദേനം സ്വപിതീത്യാചക്ഷതേ സ്വം
ജ്യോതിരഹം വിരജാ വിപാപ്മാ ഭൂയാസം സ്വാഹാ 4 ഉത്തിഷ്ഠ പുരുഷ ഹരിത പിംഗല ലോഹിതാക്ഷി
ചെന്നാൽ എറിയും ക്രിയയ്ക്കു് സാജാത്യം. 6. അത്താഴം കഴിഞ്ഞാൽ അരക്കാതം നടക്കണം,
സർവം ബ്രഹ്മോപനിഷദം മാഹം ബ്രഹ്മ നിരാകുര്യാം മാ മാ ബ്രഹ്മ നിരാകരോദനിരാകരണമ-
സമയത്ത് അത് മുയലിന്റെ മേൽ വീഴുകയെന്നത് ആകസ്മികമാണ്, യാദൃച്ഛികമാണ്. മത്തവിത്ത്
നോമ്പനുഷ്ഠിക്കുക. എനിക്ക് അതിനെക്കാൾ സാധിക്കും എന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞു. നബി(സ)
കുറിച്ചിട്ടുണ്ടായിരി ക്കണം. എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ ഈ പ്രണാളികൾ എല്ലാ മനുഷ്യരുടേയും
നാഗലോകം ച യച് ച കിം ചിത് ക്ഷിതാവ് ഇഹ അധസ്താത് പൃഥിവീപാല സർവം നാശയതേ ക്ഷണാത് 63
ഓംുദാനാത്മനേ ഓം തത്സദ്ഭൂർഭുവഃ സുവസ്തസ്മൈ ഉദാനാത്മനേ നമോനമഃ 7 ഓം ശ്രീകൃഷ്ണായ
ഉസാമ:(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)അരുളി: പുരുഷന്മാർക്ക് സ്ത്രീകളിൽ നിന്ന്
ഗിരിവാസിനഃ രക്ഷന്തു ത്വാ മഹാബാഹോ സഹിതം ദ്വിജസത്തമൈഃ 12 സാഹസേഷു ച സന്തിഷ്ഠന്ന് ഇഹ
ശൂലാഗ്രപ്രദർശകനായും രാജദത്തമായുള്ള അധികാരമുദ്രയെ അക്ഷയതേജസ്സോടെ ധരിച്ചു,
അവലോകനസംവിധാനത്തിന്‌ രൂപം നൽകണം. നദികളെ സംബന്ധിച്ച സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ