അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1917. 72 തെറ്റുതിരുത്തൽ
അദ്വിതീയബ്രഹ്മതത്ത്വം ന ജാനന്തി യഥാ തഥാ . ഭ്രാന്താ ഏവാഖിലാസ്തേഷാം ക്വ മുക്തിഃ
പെരുത്ത മുത്തുകൾ പതിച്ച ഭിത്തികൾ തരത്തിലുള്ളൊരുനടനർത്തകന്മാർ കളിപ്പതിന്നോരോ
സ്നേഹാകുലന്മാരായിത്തീർനു. അവർ രണ്ടുപേരും കൂടെ കൂടിയാൽ എത്ര വലിയ കാട്ടാനയായാലും
ഖണ്ഡഃ ദശമഃ ഖണ്ഡഃ തദ്യ ഇത്ഥം വിദുഃ യേ ചേമേഽരണ്യേ ശ്രദ്ധാ തപ ഇത്യുപാസതേ
എന്നാൽ 1970കളിൽ ഈ ചിത്രത്തിനു മാറ്റമുണ്ടായി. ഈ സാമ്പത്തികപിന്നോക്കാവസ്ഥയിലും
പുരുഷന്മാരെയും ജനനിമാരെയും അലംകൃതമായി പെരിയ തോണിയിൽ സ്വയം കരേറിനാനനുജനുമായി
ക്ഷാമവാക്യനയനകപോലോദരമന്ദപദോത്ക്ഷേപണവേപനാ-
(വ്യാസൻ)/സഭാപർവം മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം" / എന്ന ഉപയോക്താവ് മഹാഭാരതം മൂലം
അധ്യായം 85 അധ്യായം84 അധ്യായം84 അധ്യായം86 അധ്യായം86 മഹാഭാരതം
സംസ്കരിച്ചും ജനപാലനമാകുന്ന മാന്ത്രികത്വത്തിൽ നവതന്ത്രപ്രയോക്താവായി
കഷ്‌ടനഷ്‌ടങ്ങൾക്ക്‌ നഷ്‌ടപരിഹാരം നൽകാൻ ജൈവ വൈവിധ്യമാനേജ്‌മെന്റ്‌ കമ്മിറ്റികൾക്ക്‌
പഠിച്ചു. ഈജിപ്തുകാർ 365 ദിവസ താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 90
ക്കവേതന്നെ അതു മറ്റൊന്നാണെന്നു തോന്നുന്നതിന് വിവർത്ത മെന്നു പറയുന്നു.
കുടുംബിനിമാർ തണ്ഡുലപൂർണ്ണമാം തൽപാണിപാത്രത്തെ- ക്കണ്ണുനീർക്കൊണ്ടു കഴുകിനിന്നു.
36 സച് ഛിത്ത്വാ സഗുണം ചാപം രണേ തസ്യ മഹാത്മനഃ പപാത ധരണീം തൂർണം സ്വർണവജ്രവിഭൂഷിതഃ
അഹംകാരപ്രതിബിംബിതജീവജ്ഞാനവും തനത് ബിംബമായ കൂടസ്ഥ ചൈതന്യത്തിൽ അതു
വിവരങ്ങൾ അപ്പു നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി ദുഃഖ നിവാരണം
സനത്കുമാരം പ്രദ്യുമ്നം വിദ്ധി രാജൻ മഹൗജസം 92 ഏവം അന്യേ മനുഷ്യേന്ദ്ര ബഹവോ ഽംശാ
പുരോഗമനവാദികളായ, എന്നാൽ, കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് ആശയങ്ങളെ സംശയത്തോടെ സമീപിച്ചിരുന്നവരായ
കൃത്വാ കരമാവർത്യ ദക്ഷിണം 106 കപോലസ്യ പ്രദേശേ തു കാര്യം സമ്യങ്നികുഞ്ചിതം അപവിദ്ധം
രണ്ടാംഘട്ടത്തിലുള്ളവയാണ്‌. ധാരാളം പുൽമേടുകളും ഇവിടെ കാണാം. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ
കേചിദിച്ഛന്തി തച്ച കുശലൈരുപാധിഭിരിംഗിതൈശ്ചോപലക്ഷ്യം അത്രാര്യേ ഭവതഃ - ദ്വിവിധാ
50 ക്യുമെക്‌ ആയി കൂടുകയും ചെയ്യും. ഇത്‌ ഡൈവേഴ്‌സൻ സ്‌കീമിൽ നിന്നുള്ള ജലസേചനത്തെ
ചൊല്ലിനെക്കേട്ടവ- നുത്തരമേതും പറയാതെ ദീനനായ് ഉത്തമരാഘവൻ തന്നുടെ വാക്കിനെ-
ഭൂപവ്രജംഗതിതുടർന്നളവെത്തിടുംമേൽ സാപത്ന്യമിപ്പുരുഷർവഞ്ചകരൊക്കെയെന്നോ
വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം രാമചന്ദ്രവിലാസം/പന്ത്രണ്ടാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത്
അല്ലെങ്കിൽ ദോഷം നിനക്കെ. കുമാരനായ നന്ദൻ അതുകേട്ടു് സന്തോഷമായി അങ്ങനെതന്നെ
 ത്രാതാ മഹാരാജ പരചക്രാദിഭിർ ഭയൈഃസമഞ്ജോ ഭയാദ് ഘോരാത് തതോ നസ് ത്രാതും അർഹസി 13
 2014-01-3005:33:17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഉത്തരകാണ്ഡം ൨൭൫
നടപ്പാക്കണം. അങ്ങനെ 19/12/1996 ലെ വിജ്ഞാനപ്രകാരം ദഹാനു താലൂക്ക്‌ പരിസ്ഥിതി
ശങ്കാവ്യാധിസ്തഥാഗ്ലാനിശ്ചിന്താസൂയാ ഭയം തഥാ വിസ്മയശ്ച വിതർകശ്ച സ്തംഭശ്ചപലതാ തഥാ
വളർത്തിയെടുത്ത വൃക്ഷതോട്ടങ്ങളും സംരക്ഷിക്കപ്പെടേണ്ടതാണ്‌. തമിഴ്‌നാട്‌ വനം
എവിടെനിന്നോ ഒരു പരുന്തു വന്ന് ആ സർപ്പത്തെ റാഞ്ചി (പെട്ടെന്നു കൊത്തിയെടുത്തു)
ചെയ്തു. എന്നാൽ കള്ളന്മാരിൽ അകപ്പെട്ടുപോയവന് ഈ മൂവരിൽ ഏവൻ കൂട്ടുകാരനായി വന്ന
വലിയ ബാലകൃഷ്ണന്റെ പക്ഷം. ഉച്ചയ്ക്കു മതിൽക്കകത്തുവെച്ചു ബാലകൃഷ്ണന്റെ മുഖഭാവം
1917. 282 38078 കുടമാളൂർ കോട്ടയിലേയ്ക്കയക്കുന്നതു്. കിളിയെക്കൊണ്ടു കഥ പറയിക്കുന്ന
വിശ്രുതഃ 13 [രസായഗ്] അക്ഷൗഹിണ്യ ഇതി പ്രോക്തം യത് ത്വയാ സൂതനന്ദന ഏതദ് ഇച്ഛാമഹേ
വിക്രമണേഷ്വധിക്ഷിയന്തി ഭുവനാനി വിശ്വാ തസ്മാദുച്യതേ നൃസിംഹമിതി അഥ കസ്മാദുച്യതേ
ഉൾപ്പെടുന്നവ എന്ന കണ്ണിയിൽ ഞെക്കിയാൽ, ഗ്രന്ഥശാലയിൽ ടി. അക്ഷരക്കൂട്ടം തിരഞ്ഞതിന്റെ
ദുഃഖിക്കവേണ്ടാ ഭവാൻ, കാലത്തെഴുനേറ്റു കാലും വദനവും ചാലവേ ശുദ്ധി വരുത്തി വസിക്ക നീ
നാനാമാർഗൈസ്തു ദുഷ്പ്രാപം കൈവല്യം പരമം പദം 3 സിദ്ധിമാർഗേണ ലഭതേ നാന്യഥാ പദ്മസംഭവ .
ധരിയ്ക്കുന്നുണ്ട്. പെണ്ണുങ്ങൾ എട്ടുവാര നീളത്തിൽ ഒരു പുടവയാണ് ഉടുക്കുന്നത്. അതിൽ
(പുറപ്പാടുപുസ്തകം ഞ്ജ0-ന്ധ) എന്റെ മുമ്പാകെ അന്യദൈവങ്ങൾ നിനക്കുണ്ടാകരുത്.
മുപ്പത്തിയഞ്ച് ദശകം മുപ്പത്തിയഞ്ച് ഫലകം:നാരായണീയം 34.1 ഗീർവാണൈരർത്ഥ്യമാനോ
മാറ്റിയിരിക്കുന്നു തിരിച്ചുവിടുക ഫലകം: വിവരണം കേരളോല്പത്തി/പെരുമാക്കന്മാരുടെ
അധ്യായം20 അധ്യായം20 അധ്യായം22 അധ്യായം22 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം22 വ്യാസൻ
രാഷ്ട്രീയസ്വഭാവമുള്ള കാര്യങ്ങൾ ചർച്ചചെയ്യാനുദ്ദേശിക്കുന്നവരെ മാത്രമേ സംഘം
വാരിയർ എട്ടാം അഷ്ടപദി ഭാഷ ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_നാല് സർഗം_നാല് ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം_നാല്/9
വിദ്യാർഥികൾക്കുള്ള വിക്കിഗ്രന്ഥശാല പദ്ധതികൾ നടപ്പിലാക്കക്കുക. ആവശ്യമെങ്കിൽ
പ്രഭവന്തി നിത്യം ദുഃഖാദയോ യേ മനസോ വികാരാഃ 111 കാമഃ ക്രോധോ ലോഭദംഭാദ്യസൂയാ
വാമൊഴിപാരമ്പര്യം' എന്ന പ്രബന്ധത്തിൽനിന്നുള്ള വിവരങ്ങളാണ് മുകളിൽ ചേർത്തത്. ഷംഷാദ്
ഇതെല്ലാം അറിഞ്ഞുകൊണ്ടിരുന്നിട്ടും മാക്കം ആ നാത്തൂന്മാർക്കു വിരോധമായിട്ടു
ജാഗരവിഷയങ്ങളുടെ പ്രതിബിംബമായിത്തീരുകയാൽ, തന്റെ വ്യാപ്യത്വവും വ്യാപകത്വവും
ജാഗ്രതമസ്വപ്നം തുരീയേ ജാഗ്രതമസ്വപ്നമസുഷുപ്തവ്യഭിചാരിണം നിത്യാനന്ദം സദേകരസം ഹ്യേവ
കീലവോ ദൃഷികാ ലാലാ സ്വേദദുർഗന്ധതാനനേ 57 ഏതാനി സർവഥാ തസ്യ ന ജായന്തേ തതഃ പരം .
മറ്റുള്ള മൂഢന്മാരുമേതുമേ ഭേദം നാസ്തി; നീചമാർഗ്ഗങ്ങളിൽ ചെന്നു ചാടുന്ന പ്രഭുക്കളും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 234 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ എന്നു
എന്തെങ്കിലും ഉപയോഗം ഉണ്ടായിരിക്കണം. സാങ്കേതികമായി പറയുമ്പോൾ അവയ്ക്ക്
ശ്വേതകേതോ ഇതി ഭൂയ ഏവ മാ ഭഗവാന്വിജ്ഞാപയത്വിതി തഥാ സോമ്യേതി ഹോവാച 6. 15. 3 ഇതി
പട്ടണപ്രവേശമുണ്ടായത്. പ്രിൻസെപ്സ് ഘട്ടം എന്ന ദിക്കിൽ രാജദമ്പതിമാരേ
കെട്ടുവള്ളങ്ങളിലാക്കിക്കൊണ്ട് ആഘോഷസമേതം കാട്ടുരു നിന്നു പുറപ്പെടു. ഏതാനും വഴി
ധർമേണ ലബ്ധേത്യ് അനുനീയ സർവാൻ 33 ത ഏവം സംനിവൃത്താസ് തു യുദ്ധാദ് യുദ്ധവിശാരദാഃ
പാർശ്വയുഗളിയും വൈലാളനേത്രദ്യുതിഭംഗകാരിയാം വൈഡൂര്യവർണ്ണം കവർന്ന കുളമ്പുകൾ