106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ബ്രഹ്മാണ്ഡം ബുദ്ധീന്ദ്രിയങ്ങൾക്ക് അല്ലെങ്കിൽ
എന്നു പറഞ്ഞിരുന്ന അസൂയാലുക്കളായ വിരോധികൾ പോലും 'തോലകവി' എന്നുതന്നെ
വളർത്തുകയാണെങ്കിൽ വിരോധമില്ല എന്നാണുള്ളത്. (ബുഖാരി. 3. 39. 515) 3) സുഫ്യാൻ(റ)
ചിത്രീകരിച്ചിട്ടുള്ളത്. ആ നായകന്റെ പ്രവൃത്തി, അവന്റെ പ്രത്യേകമായ
 പുത്രേണ മമ സഞ്ജയ ഏവം ഉക്ത്വാ സ ദുഃഖാർതോ വിരരാമ ജനാധിപഃ 6 [സ്] സ മേഘനിനദോ ഹർഷാദ്
ബ്രഹ്മൻ വിശ്വാമിത്രശ് ച സത്തമ തൻ മമാചക്ഷ്വ ഭഗവൻ പരം കൗതൂഹലം ഹി മേ 3 [വൈ] പുരാ
ഓരോരുത്തർ യുക്തിക്കനുഗുണമായി സ്ഥാനനിർണ്ണയം ചെയ്തു എന്നാല്ലാതെ ഒരു കൂട്ടർ
ചെക്കിങ്ങ്ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 09:36, 27 നവംബർ
പ്രപഞ്ചകോലാഹലത്തോടുകൂടിയ, നിർഭവമാകുന്ന 5 മാഹാത്മ്യത്തെ അടഞ്ഞ പുരുഷധരേയ! 6 നീ
പ്രിയഗതിഃ അതിതുംഗഃ ര കല്യാണ യുക്തഃ കനകമയവിഭൂഷ ഗംഭീരഘോഷഃ തുരഗശത സമേതഃ വായുവേഗഃ അയം
141 ഘടമധ്യേ യഥാ ദീപോ നിവാതം കുംഭകം വിദുഃ . നിഷിദ്ധൈർനവഭിർദ്വാരൈർനിർജനേ നിരുപദ്രവേ
പദം 11 ജീവലൻ ഈവ ണ്ണ വൻ വാണു ദാവം, ഓർക്കിൽ ഏവം ദൈവ ത്തിൽ പ്രഭാവം അറി വാനും പറ
പറയുന്നു; ഞങ്ങൾ നബി(സ)യുടെ കൂടെ യുദ്ധം ചെയ്യാറുണ്ട്. ഞങ്ങൾ ജനങ്ങളെ ചികിത്സിക്കും.
കലാശം അല്ലെങ്കിൽ ഉദ്ദേശ്യം മനസ്സിൽ ഉണ്ടായിരിക്കും. കഥയിലെ നാനാഭാഗങ്ങളും ഉപകഥകളും
ദേവാനാം അരിമർദനഃ 74 ദ്രുപദശ് ചാപി രാജർഷിസ് തത ഏവാഭവദ് ഗണാത് മാനുഷേ നൃപ ലോകേ
കവിൾക്കൊണ്ട വെള്ളം തപനീയമയം - സ്വർണ്ണമയം. വട്ടുകം - പാത്രം. വിധാനം ചെയ്ക -
തിരോധാനത്തെപ്പോലെതന്നെ പ്രകൃത്യാ സംഭവിക്കുന്ന ചരിത്രപരമായ വളർച്ചയുടെ ഫലമാണെന്നും
ശ്ലോ 9 ആശാപാശക്ലേശവിനാശം വിദധാനാം പാദാംഭോജധ്യാനപരാണാം പുരുഷാണാം ഈശാമീശാർധാംഗഹരാം
മേഘമാളികയിൽച്ചെന്ന് ആര്യമാഢവ്യനെ കൂട്ടിക്ക്ഒണ്ടു വരൂ. വേത്രവതി : നീ പറഞ്ഞതു
അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ ബലവാൻ കൊന്നിടുമെളിയവനെയും അരാജകമായ ജനപദത്തിങ്കൽ
അധ്യായം12 മഹാഭാരതം മൂലം/സ്ത്രീപർവം/അധ്യായം12 വ്യാസൻ അധ്യായം12 അധ്യായം11 അധ്യായം11
തന്റെ വിശപ്പടക്കിക്കഴിഞ്ഞാലും, ഒഴിവുകഴിവുപറഞ്ഞ് ആളുകൾ പൂർത്തിയാക്കുന്നതുവരെ
ദശകം എൺപത്തിമൂന്ന് ദശകം എൺപത്തിമൂന്ന് ഫലകം:നാരായണീയം 82.1 പ്രദ്യുമ്നോ രൗക്മിണേയഃ
ക്രിസ്തുമതച്ഛേദനം/മുക്തി മുക്തി ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം
നമഃ ഓം ശാസ്ത്രമയ്യൈ നമഃ ഓം ഗുഹാംബായൈ നമഃ ഓം ഗുഹ്യരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സര് വ്വോപാധി
(ന്ധ8) വിഭക്തി - അഥ - അവ്യ. ബഹുമണിമിശെഃ - അ. ന. തൃ. ബ. മക്തൗികൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ.
പ്രത്യക്ഷാദികൃതസ്തതഃ സംഗച്ഛതേ ന വാക്യാർഥസ്തദ്വിരോധം ച വച്മി തേ 720
യുവാവു് തിരുവനന്തപുരത്തു കൊട്ടാരത്തിൽ താമസിച്ചിരുന്നു. ഇദ്ദേഹം ദത്തെടുത്ത
സ്യാദഘടനഘടനാപാടവം യാതി യസ്മാത് സ്യാദാരംഭേ ഘൃതാസ്യാ ശ്രുതിഭവവയുനാന്യേവമാച്ഛാദയന്തീ
സരോജചിഹ്നയോഃ നിർജ്ജിത പത്മരാഗയോഃ തവ പദയോഃ അവിരക്തതരൈഃ അലക്തകൈഃ പുനരുക്താം രക്തതാം
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ആളുകൾ പറയുന്നു. ഇതിൽ വല്ല സത്യവുമുണ്ടോ? നാളെയെ നേരിൽ കണ്ട മനുഷ്യൻ' എന്നു
കണ്ടുകൂടൂകണ്ടുനിന്നവർക്കൊക്കയും വില്ലുകളെയ്തു മുറിച്ചുകളകയും നല്ല കൊടിയും കുടയും
50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 51 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ: 52 സാധൂകരിച്ചവ */
നാഗച്ഛതീതി ശാപായാസ്യ മനോ ദധേ 163 അഥോത്തങ്കഃ പ്രവിശ്യോപാധ്യായിനീം അഭ്യവാദയത് തേ
എല്ലാ തൊഴിലാളികൾക്കും ഒരേ പ്രാധാന്യം കൊടുത്തില്ല. സമൂഹത്തെ മുന്നോട്ടുനയിക്കുന്നത്
നിന്നു് ഏതാണ്ടു് ഊഹിയ്ക്കാം. ഇതിൽ നിന്നു് അല്പാല്പം വ്യത്യാസപ്പെട്ടു് ഒരൈതിഹ്യം
അന്ത്യദിനത്തിന്റെ മുമ്പ് ചില ദിവസങ്ങളുണ്ട്. അറിവില്ലായ്മ അന്ന് പ്രചരിക്കും.
പദം മാറിക്കൂടാ. ഈവക സ്ഥലങ്ങളിൽ പര്യായമെന്നല്ല, സർവ്വനാമം പോലും ഉപയോഗിച്ചാൽ
അതിന് ഉപയോഗമൂല്യമുണ്ട്. അതുകൊടുത്താൽ വല്ലവരും സാരി തരുമോ? വെണ്ടക്ക തരുമോ? സാധാരണ
മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം187 വ്യാസൻ അധ്യായം187 അധ്യായം186 അധ്യായം186 അധ്യായം188
ചെയ്തിരിക്കെത്തന്നെ പ്രാണഭയം ഇല്ലാത്ത അഴകൻപിള്ളയ്ക്ക് ആ ധേനുകവനത്തിനകത്തുള്ള
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 40 താൾ: 41 താൾ: 42 താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നാം അറിയാതെതന്നെ എത്രയധികം ചലനങ്ങൾക് വിധേയമാകുന്നെന്നോ! മനുഷ്യനടക്കമുള്ള എല്ലാ
ഇത്രവരി ഒരു ശ്ലോകം അല്ലെങ്കിൽ എന്നു ക്ലിപ്തപ്പെടുത്താൻ മാത്രം സാധിക്കയില്ലെന്നേ
നിർവ്വാണമണ്ഡലം നിർവ്വാണമണ്ഡലം/ബാഷ്പധാര ബാഷ്പധാര നിർവ്വാണമണ്ഡലം/വിജയത്തിന്റെ പിൻപേ
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 102 താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 104
പ്രേമം ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് സിംഹത്തിന്റെ പ്രേമം പിശുക്കന്റെ ഗതി പിശുക്കന്റെ ഗതി
ഖൾഗത്തിനെക്കൊണ്ടുവെട്ടിയിട്ടീടിനാൻ പക്ഷചരണങ്ങളൊക്കയും പോയുടൻ പക്ഷിപ്രവരനും
തൊണ്ണൂറ്റിരണ്ട് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊന്ന് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിയൊന്ന് ദശകം തൊണ്ണൂറ്റിമൂന്ന്
നാലും. എങ്ങനെയെന്നാൽ അനാദ്യവിദ്യയിൽ മുഴുകിയിരിക്കുന്ന ശിഷ്യന്, 'പ്രജ്ഞാനം ബ്രഹ്മ'
പരിഹരിക്കപ്പെടുകയുമില്ല. ഇപ്രകാരമുള്ള വൈരുദ്ധ്യത്തെ ശത്രുതാപരമായ വൈരുദ്ധ്യം എന്നു
അമേരിക്കയുടേയും പേരുകൾ അതിൽ ഇല്ലതന്നെ. റഷ്യ യൂറോപ്യൻ പിന്തിരിപ്പത്തത്തിന്റെയാകെ
കിഞ്ചിദ്ധേയോപാദേയരൂപി യത് . സ്ഥീയതേ സകലം ത്യക്ത്വാ തദാ ചിത്തം ന ജായതേ 47
ഹരിതാഭനിറഞ്ഞതുമായി നിലനിർത്തണം. ഈ മേഖലയിൽ യാതൊരു വിധ ശബ്‌ദമലിനീകരണവും പാടില്ല.
(പ്രബന്ധം 1914 വി. എം നാരായണപിള്ള പ്രൂഫ് റീഡിങ്ങ് ബാക്കിയുണ്ട് 49 സൂചിക: 1903.
808 കണ്ടാലറിയാം കൊണ്ടാൽ കൊടുക്കുന്നതു- 809 കണ്ടാൽ ചന്തം വായില്പോകയില്ല- 810
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/വസ്‌തി സിദ്ധി വസ്‌തി സിദ്ധി ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/ഫലമാത്രാ
ധനുമാസം ഒന്നാം തീയതി മുതൽ പത്തുദിവസത്തെ ഉത്സവമാണ് പതിവ്. മൂന്നാം ഉത്സവം മുതൽ
സ്പർശിക്കുന്നതല്ല. നീ സജാതീയവിജാതീയസ്വഗതഭേദരഹിതമായ സച്ചിദാനന്ദാദൈ്വത
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/51 2
അണകെട്ടിയതും പഴയ-ഈ വിഷയത്തിൽ ചെയ്യപ്പെട്ട ഏതാനും പണികൾ ആകുന്നു. തെക്കെഡിവിഷനിൽ
വിദ്രാവ്യമാണാസ് തേ പാണ്ഡവാഃ സർവതോദിശം ത്രാതാരം നാഭ്യവിന്ദന്ത സ്വേഷ്വ് അനീകേഷു
അക്കാലത്തു ബാക്ടറിയായുടെ കിഴക്കൻ ദിക്കുകളിൽ സംസാരിച്ചുവന്നിരുന്നതും,