സ്വാപകാലേ ഇത്ഥം മിഥ്യാത്വസിദ്ധാവനിശമുഭയഥാ സജ്ജതേ തത്ര മൂഢഃ സത്യേ തദ്ഭാസകേ
ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ മഹാനേഷ ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ വിഷ്ണുരേഷ ഹി വ്യാപ്തതമ ഏഷ ഏവ
 ചണ്ഡരാമുലൂകന്മാരിജ്ജനങ്ങൾക്കു രാത്രൗ കണ്ണുകാൺകയില്ലെന്നു കല്പിച്ചു നിമ്മര്യാദം
സ്ത്രീഭാവഗുണഭൂഷിതാ ജഗാമ സഹ സംസർഗം ഋഷിണാദ്ഭുത കർമണാ 67 തേന ഗന്ധവതീത്യ് ഏവ
ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ മെന്നതിൽ പ്രത്യക്ഷമായി അനുഭവിക്കപ്പെട്ട ര ുവിൽ ഇതെന്ന ജ്ഞാനം
വിദ്യാഭ്യാസത്തിന്റെ ഭാഗമായി വിവിധ കോളേജുകളിൽ നിന്നുള്ള വിദ്യാർത്ഥികൾ വിവിധ ജലസ്രാ
ബലം ആസാദ്യ ബഭഞ്ജുഃ സർവതോദിശം 22 തദ് ദൃഷ്ട്വാ വിദ്രുതം സൈന്യമ്ം വിശ്വാമിത്രസ് തു
നിർമ്മലമെന്നാകിലും നക്രമുണ്ടെന്നു കേട്ടാലാരാനുമിറങ്ങുമോ? ഗോപിതമാകും
സ്ത്രീവാദികളായ നിരീക്ഷകരിൽ പലർക്കുമുണ്ടായിരുന്നു. 1944ലെ തിരുവിതാംകൂർ
അലങ്കാരദോഷങ്ങൾ വേറേ ഒരുവകയായിട്ടില്ല. എങ്ങനെയെന്നാൽ സാമ്യമൂലാലങ്കാരങ്ങളിൽ(1)
128 1922. 129 1922. 130 1922. 131 1922. 132 1922. 133 1922. 134 1922. 135 1922.
പ്രാദേശിക പേരുകൾ മലയാളം വിക്കി ഡിക്ഷ്‌ണറിയിലും ക്ലാസിഫിക്കേഷൻ വിവരങ്ങൾ
പ്രാണായാമത്തിൽ അന്തർഭവിപ്പിക്കാം. ആവിയന്ത്രത്തെ ചലിപ്പിക്കു ന്നതെന്താണ്?
വേഗത്തിൽ സാധിക്കാമെന്ന് യോഗി പറയുന്നു. ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രപഞ്ചത്തിലുള്ള അഖണ്ഡമായ ഭുത
കേരളത്തിലാണു ജനിച്ചതെങ്കിലും ഭാരതം മുഴുവൻ അദ്ദേഹം പ്രസിദ്ധനായിരുന്നു.
ശിവം പശ്യേദ്വികാരശ്ച ശിവേന തു 20 യോഗപ്രകാശകം യോഗൈർധ്യായേച്ചാനന്യ ഭാവനഃ .
എല്ലാ മനുഷ്യരും നല്ല ബ്രഹ്മചാരികൾ ആണ്. ബ്രഹ്മചര്യം മനുഷ്യരുടെമേൽ അത്ഭുതകരമായ
അനുഷ്ടുപ്പ്‌പത്ഥ്യാവക്ത്രം) 109 യസ്യാത്മഭൂതസ്യ ഗുരോഃ പ്രസാദാദ്‌- അഹം വിമുക്തോ
സ്ത്രീലിംഗനപുസകങ്ങളിൽ ഇല്ലാത്തത്തായിട്ടും (അം) മുതലായ നപുംസകലിംഗത്തിനുള്ള
പാദപപാളിതന്നാന്ദോളനങ്ങളും; വ്യാകരണത്തിന്നിരുമ്പഴിക്കൂടുവി ട്ടാകാശമെങ്ങും ചരിക്കും
സൂത്രത്താൽ ഇകാരം ലോപിച്ച് ഭൂയാസ്+സ്+ത് എന്നും സ്കോഃ സംയോഗാദ്യോരന്തേച 8-28-29)
പ്രതിക്രിയയേക്കാൾ എത്രയോ അധികം തീക്ഷ്ണമായും ഇരിക്കുന്നു. അതു അതിന്ദ്രിയ
വാനും ഫണ വാനും കഴി വുണ്ടോ? മറി മാനും സിംഹവും എട്ട ടി മാനും നിറയും വന വാസേ സവി
വിയർത്തിട്ടാണെന്നു ചിലർ പറയാറുണ്ടു്, ഉള്ളുകൊണ്ടു
യമാഭ്യാം സഹിതോ വശീ പൃഷ്ഠതോ ഽനുയയൗ കൃഷ്ണം ഋത്വിക് പൗരജനൈർ വൃതഃ 17 സ തഥാ ഭ്രാതൃഭിഃ
അദ്ധ്യായം ആറാം അദ്ധ്യായം എട്ടാം അദ്ധ്യായം എട്ടാം അദ്ധ്യായം വർഗ്ഗം:ശാരദ
വിളംബരം ദയാപൂൎവ്വം പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തി. ബ്രിട്ടീഷ് ഇൻഡ്യയിലെ കോൎട്ടുകളാൽ
ഒരുത്തരെക്കുറിച്ചൊരപ്രിയമെന്ന- തൊരിക്കലെങ്കിലും സ്മരിക്കയില്ലവൻ സകലസമ്മതൻ
അരുളി: നിങ്ങൾ അബൂബക്കറിനോട് ജനങ്ങൾക്ക് നമസ്കാരത്തിൽ നേതൃത്വം നൽകുവാൻ
ഒരുപോലെ- 733 ഓടുന്നതിന്റെ കുട്ടി പറക്കും- 734 ഓടുരുക്കിയ മൂശാരിയെപോലെ- 735 ഓടം
ഛർദ്ദിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള മരുന്ന താൾ 15048 143 ചികിത്സ ഛർദ്ദിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള
യേശു രാജ്യദ്രാഹവും ദൈവദ്രാഹവും ചെയ്തു എന്നും ചൊല്ലി കുരിശിൽ തറച്ചു കൊല്ലപ്പെട്ട്
പ്രാർത്ഥയാമാസിഥ ത്വം സർവം ദേഹീതി തു നിഗദിതേ കസ്യ ഹാസ്യം ന വാ സ്യാത്‌ 31.3
85 യാനി സ്ഥാനാനി സിദ്ധീനാം തൈഃ സിദ്ധിം തു പ്രകാശയേത് ഹർഷാദംഗസമുദ്ഭൂതാം
അവസരങ്ങളിൽ ഇവർ ഇവരുടെ വലിയ കരിമ്പടങ്ങളിൽ ഒരു സർപ്പത്തെ ഒളിപ്പിച്ചു്, അതും
എപ്രകാരമമ്മരുന്നെനിക്കു കിട്ടീടുന്നി- തെപ്പോഴെൻകിടാവിനിയുണർന്നു കളിപ്പതും
ആവിഷ്ക്കരിക്കപ്പെടുന്നു. എങ്കിലും താഴേത്തട്ടിലും ചിലപ്പോൾ ഇടയിലുള്ള തട്ടുകളിലും
ചെയ്തില്ലെങ്കിലും ഈ 44 വികാരങ്ങൾ വരാവുന്നതാണ്. അതുകൊണ്ട് ഈ വാദം
1868. 502 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1930. 93 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ:
408 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 406 പാട്ടുകൾ ചഞ്ചലം താൾ 46060
കേശകൃതാക്കളും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധസേവകനായി പൂമുഖത്തിന്റെ മുറ്റവെളിയിൽ എത്തി,
ആറാമങ്കത്തിലെ 'സംഭോഗാവസരങ്ങളിൽ എന്ന പദ്യം, വായിക്കുമ്പോങ്ങൾ 'അത്യന്തം വേപമാനാം'
സത്യാനന്ദോഽസ്മ്യഹം സദാ . ആത്മാരാമസ്വരൂപോഽസ്മി ഹ്യയമാത്മാ സദാശിവഃ 9
രണ്ടിനും ലോപം വന്നു അഭവിഷ്+യ്+അൻ=അഭവിഷ്യൻ എന്നും രൂപം സിദ്ധിച്ചു.
വരിഷമൊക്കെയും വനത്തിങ്കൽ രാമൻ വസിക്കേണമെന്നും പരുഷമാം വണ്ണം പറഞ്ഞു കൈകേയി
റൿഅത്ത്‌ ളുഹാ നമസ്കരിച്ചിരുന്നു.ചിലപ്പോൾ അവിടുന്നുദ്ദേശിക്കുന്നത്ര റൿഅത്തുകൾ
ഉപയോക്താവ്: വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ_മത്സരം_2014/ പങ്കെടുക്കാൻ ഉപയോക്താവ്:
നായം നൃത്യേദ് യഥാ ദേവ തഥാ ത്വം കർതും അർഹസി 102 തതഃ പ്രനൃത്തം ആസാദ്യ ഹർഷാവിഷ്ടേന
ശ്രുതിഃ 570 ബന്ധഞ്ച മോക്ഷഞ്ച മൃഷൈവ മൂഢാ ബുദ്ധേർഗുണം വസ്തുനി കൽപയന്തി ദൃഗാവൃതിം
നിത്യചിദ്ഘനമക്ഷതം . കൽപനാന്യാ മനോനാമ്നീ വിദ്യതേ ന ഹി കാചന 119 ന ജായതേ ന മ്രിയത്തേ
അഴകൻപിള്ള തരണംചെയ്തു വാതുക്കലും പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. സൂക്ഷ്മദർശിയായുള്ള
തെറ്റുകളും എനിക്ക് നീ പൊറുത്തു താ. അതെല്ലാം എന്നിലുള്ളതു തന്നെയാണ്. അല്ലാഹുവേ!
നാലുപേരിൽ രണ്ടുപേർ സ്ത്രീകളായിരുന്നു - പി.കെ. മേരിയും പി.ജെ. ഏലിയാമ്മയും. ആ
വ്യാഖ്യാനം ചേരുന്നില്ലെന്നുതന്നെയല്ല മനുഷ്യരെ കൊല്ലാമെന്നുള്ള അർത്ഥം കൂടി
ജ്ഞാനാകാരമിദം സർവം ജ്ഞാനാനന്ദോഽഹമദ്വയഃ . സർവപ്രകാശരൂപോഽഹം സർവാഭാവസ്വരൂപകം 60
5 അധികാരീ ച വിഷയഃ സംബന്ധശ്ച പ്രയോജനം ശാസ്ത്രാരംഭഫലം പ്രാഹുരനുബന്ധചതുഷ്ടയം 6
സ്വധർമ്മത്തെ ത്യജിച്ചവരായ ബ്രാഹ്മണർ വൈശ്യരായി ഭവിച്ചു. ഹിംസാനൃത പ്രിയാ ലുബ്ധാഃ
കൃതികളെ വളരെയേറെ വിലമതിച്ചിരുന്നു. അദ്ദേഹത്തിന്റെ എന്ന കൃതിയിൽ എംഗൽസ് മോർഗൻ
നിർഭാഗ്യവാന്മാരുടെ പ്രവർത്തികളിലേക്കും എത്തിച്ചേരുമല്ലോ? നബി(സ) പ്രത്യുത്തരം
ഉദ്ധരണി സൂത്രം 29. തതഃ ക്ലേശകർമ്മനിവൃത്തിഃ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
സ്കൂൾ വിദ്യാർഥികളുടെ പദ്ധതികൾ മലയാളത്തിലെ ആദ്യ മഹാകാവ്യമായ രാമചന്ദ്രവിലാസത്തിന്റെ
അനുശോചിച്ചു രാജമാതാവിന്റെ അനുമതിയോടുകൂടി ദമയന്തി രഥമേറി കുണ്ഡിനത്തിൽ
തോറ്റതാജി തന്നിൽ മാനഹാനിയല്ലയോ വാനരത്തെയി- ന്നാശ്രയിച്ചതു നിശ്ചയം വലുതേ
അധ്യായം135 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം136 അധ്യായം136