കൊണ്ടിരിക്കുകയായിരുന്നു. 'ഹേ നാരദ! താൻ എവിടേക്കാണ് പോകുന്നത്?' എന്നു അയാൾ
ചാപ്യ് അപത്യസ്യ കഃ കുര്യാത് പുരുഷോ ഭുവി 5 ഏതാൻ ദോഷാംശ് ച കൗന്തേയോ ദൃഷ്ടവാൻ ഇതി മേ
അനുരൂപമല്ലാത്തവിധത്തിൽ നാമകരണം ചെയ്തു. ആ നാമത്തോടു കാരണവന്റെ നാമവും ചേർത്ത്
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
വിഷ്ണുർഹരതി ഭവദീയം വസുമതീം പ്രഭോ കഷ്ടം കഷ്ടം കിമിദമിതി തേനാഭിഗദിതഃ നദൻ ക്വാസൗ
വാഴ്ത്തുവാൻ പണിയെത്രയും നിലപ്പതുണ്ടമേയങ്ങൾ നിൻഗുണങ്ങളുമങ്ങിതിൽ 65 ആധേയത്തേക്കാൾ
പരിഘോപമൗ പൂർണചന്ദ്രാഭവക്ത്രം ച ക്ഷുരേണാഭ്യഹനച് ഛിരഃ 105 സ പപാത തതോ വാഹാത്
മൃഗസമാനമെന്തിങ്ങനെ, എത്ര വിസ്മയമായ കനിയിത്! ഭദ്രമാണെന്റെ വാക്കെന്നറിഞ്ഞാലും
നടപ്പുള്ള ദേശ്യപദങ്ങളെ പ്രയോഗിക്കുന്നതും ഗ്രാമ്യദുഷ്ടമെന്ന് വിചാരിക്കപ്പെടും. കവി
തന്നിമിത്തം അതു നമസ്കാരത്തിലോതാൻ ഞാനിഷ്ടപ്പെടുന്നു. നബി(സ) അരുളി: അല്ലാഹു
31 ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 33 പേജ് 33 ഈവിധമുള്ള ദീപകം കാരകദീപകം ആദ്യം പറഞ്ഞത് ക്രിയാദീപകം
പ്രയോജനം എന്ന് വിശദമാക്കാമോ? അത് ഇവിടെ ആവശ്യമില്ലെന്നുതോന്നുന്നു. കൺവേർഷന് [ ഈ]
അച്ചുകൂടം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1907 2014 താൾ: 1907. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:
പാപമോചനത്തിന്നഭ്യർത്ഥിക്കുകയും ചെയ്യുക: കാരണം ഞാൻ ദിവസവും നൂറുപ്രാവശ്യം
ചരങ്ങളിലാണ് സംബന്ധിക്കുന്നത്. താമസപ്പെടുത്തൽ ചരങ്ങളിലും അചരങ്ങളിലും ഒന്നുപോലെ
ദുഷ്ടമൃഗങ്ങളുള്ളതിൽ പരമദുഷ്ടേ പോയിരിക്കുന്നെങ്ങിനെ? ഹരഹര കഷ്ടം ശഠത നിന്നുടെ
ഏദസ്സ സുണിയ സുരവണിയാ വക്കും പക്കമിതവ്വം വയണം മയണേണ വഞ്ചിയാ പത്ഥം 16 ധസ്വമനോരഥ
 തൊട്ടൊരു പാലിന്റെ വികാരങ്ങൾ കണക്കെയാംകട്ടി-ശ്ലോ ൨൧ കടിപെട്ട പ്രദേശത്തു നിൽക്കും
നടപ്പാക്കാൻ സംസ്ഥാനസർക്കാരിന്‌ ബാധ്യതയുണ്ട്‌. ദഹാനു മേഖലയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട്‌
ഭാഷാഭൂഷണം/പേജ് 43 ഭാഷാഭൂഷണം അലങ്കാരശാസ്ത്രം എ.ആർ. രാജരാജവർമ്മ അലങ്കാരപ്രകരണം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം. താൾ:സുഭാഷിതരത്നാകരം.
രചയിതാവ്:ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ബെഞ്ചമിൻ
ചതുർഥം ബ്രഹ്മവിഷ്ണുരുദ്രാതീതമേകമാശാസ്യം ഭഗവന്തം ശിവം പ്രണമ്യ മുഹുർമുഹുരഭ്യർച്യ
ഉണ്ടെന്നും ഇല്ലെന്നും ഉള്ള കത്തനയ്ക്കപ്പുറമാണു ബ്രഹ്മമെങ്കിൽ ആ അനുഭവം
നമുക്കിന്നു തരുമെ- ന്നതിപ്രേമം കൈക്കൊണ്ടഖിലരുമുണർത്തിച്ച സമയം അവിച്ഛിന്നാമോദം
13110 താൾ: 10 1916. 221 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൦൪ മംഗളോദയം
ആ സ്ഥാനത്തു് അത്രയിലാവൎത്തിച്ചിട്ടു വെയ്പ്പൂ ഗുണാന്ത്യസ്ഥാനത്തെ.
ആ കാവിനകത്തു നില്ക്കുന്ന ഉന്നതമായ തരുനിവഹങ്ങളിലെ ശാഖകൾക്കിടയിൽ ഗൂഢവാസം
നിവാതകവച അതിനീച വാടാ) വാരിധിയിലൊളിച്ചു വാസം ചേരാ നിനിക്കു വീരനെങ്കിലിഹ പോരിൽ
കിടത്തി ദേഹത്തിലുള്ള പട്ട മുതലാ യ ബന്ധനങ്ങളഴിച്ചു നീക്കി, മുറിവായമത്തി ഒഴുക്കു നി
യഥാക്രമമകരോത് . കപാലചർമാന്ത്രാസ്ഥിമാംസനഖാനി പൃഥിവ്യംശാഃ .
അനിവാര്യതയെക്കുറിച്ചുള്ള പഴയ ആശയത്തെ അടിച്ചമർത്തുകയും തകർക്കുകയും ചെയ്തു
ഭാഗീരഥീ പുത്രാത് കുരുരാജോ യുധിഷ്ഠിരഃ 202 വ്യവഹാരോ ഽത്ര കാർത്സ്ന്യേന ധർമാർഥീയോ
മണ്ടുമണ്ടെന്നുപറഞ്ഞുചിലരതിൽ മണ്ടുകയോഗ്യമല്ലെന്നതിൽ കേചന കണ്ടിതോരാമപരാക്രമമെന്നതു
ആരെങ്കിലും മുന്നോട്ട് വന്ന് ഓരോ ഭാഗങ്ങൾ ഏറ്റെടുത്താൽ നന്നായിരുന്നു. അടുത്തുവരുന്ന
പ്രകൃതിസൗന്ദര്യത്തിന്റെ ഒരംശം മാത്രമാണെന്നു സമ്മതിക്കേണ്ടിവരികയും ചെയ്യും.
ിച്ചാക്കിയും ദേയവസ്തു കയ്യിൽ അടങ്ങാത്തതാണെങ്കിൽ ആയതിനെ ഉദകദാനത്തിൽ സങ്ക
അഴകൻപിള്ളയുടെ ഉയരം ഒന്നു വർദ്ധിച്ചതുപോലെ സർവ്വാധികാര്യക്കാർക്കു തോന്നി. ആ
ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/പൗലോമപർവ്വം പൗലോമപൎവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/സംഭവപർവ്വം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കൊച്ചി സാഹിത്യസമാജം ൬൭.മ താൾ താൾ: 6
ഇളം താമരയെന്നപോലെ വാടുകയും ചെയ്യുന്നു. എങ്കിലും, ഇളകിക്കൊണ്ടിരുന്ന
ളൊരുത്തനുണ്ടായിവരും വിശിഷ്ടൻ. 79 ചേറും കരിംകൂവളമാമ്പലും തേൻ പേരും സരോജം പല
ശ്വാസകോശത്തിന്റെ ചലനമാകുന്നു. അത് നിന്നു പോയാൽ ശരീരം നിന്നു. ശരീരത്തിലെ ശക്തിയുടെ
സർവ്വശക്തകൃപയെ അവകാശപ്പെട്ട അച്ഛൻ അവിടത്തെ നിർമ്മലനേത്രങ്ങളാൽ ദർശിച്ച് ഈ തെണ്ടിയെ
നൽകിയപ്പോൾ ത്രപയൊടു കുചശാടി നാകകൂർമ്മ പ്രപദകൾ വീണതു വീണ്ടുമിട്ടു മാറിൽ.
തപസ്ലിലിരിപ്പവർക്കേ സിദ്ധിക്കയുള്ളൂ ഗതിയെന്നൊരു ചൊല്ലിരിക്കെ കാമന്നിമിത്തമവൾ
ബ്രഹ്മാഹമസ്മീത്യാലോകയന്തദ്രൂപസ്താരകരൂപോ ഭവതി 2 അദ്വയതാരകപദാർഥൗ
മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം51 അധ്യായം51 മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം52 അധ്യായം52
ഇന്ദ്രിയങ്ങളുടെ വിഷയങ്ങൾ മിഥ്യാഭൂതങ്ങളായിരിക്കുന്നു. സുഷുപ്തിസമയത്തിൽ അന്തഃകരണം
ഇരുപത്തിയൊന്ന് വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയൊന്ന് സി.വി.
മാതൃകയാണ്‌ ഇതിന്‌ അടിസ്ഥാനമായി സ്വീകരിക്കുക. ജൈവ കൃഷിയിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്‌
ചെയ്തു. ആ ഉത്സാഹം മുറുക്കമായപ്പോൽ ആ സ്ത്രീ അയാളോട് 'നിങ്ങൾക്കിപ്പോൾ ഒരു
വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/രാമപുരത്തു വാര്യർ കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി രാമപുരത്തു
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/അവതരണിക രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ ഉത്തരഭാഗം : അവതരണിക ഉത്തരഭാഗം
(ബുഖാരി. 2.13.47) മിസ്‌വർ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) എഴുന്നേറ്റുനിന്ന്‌
തേഷാമുത്പത്തിഹേതവശ്ചത്വാരോ രസാഃ തദ്യഥാ - ശൃംഗാരോ രൗദ്രൗ വീരോ ബീഭത്സ ഇതി അത്ര -
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 238 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 24 1926. 99
വാലുമാക്രികളെ വളർത്തുന്ന വിധം മാത്രമല്ല ഉണ്ടായിരുന്നത്. വേറെയും പല പല രസകരമായ
വളരെ ദൂരെനിന്നേ കാണാമായിരുന്നു. പക്ഷേ, അവയും കാണിച്ചത് മുൻപറഞ്ഞ തരത്തിലുള്ള
വർഗ്ഗം:ഹൈന്ദവ കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സ്തോത്രകൃതികൾ വർഗ്ഗം:ദാർശനികസ്തോത്രങ്ങൾ
തിരിച്ചുവിടുന്നു ഉമാകേരളം താൾ:ഉമാകേരളം. താൾ:ഉമാകേരളം. സാധൂകരിച്ചവ */
കണ്ടെത്തൽ സഹായകമായി. ഒരു നക്ഷത്രത്തിന്റെ ഉദയസമയം അറിയാമെങ്കിൽ പിന്നീട് എപ്പോൾ
പരിതോഽവസ്ഥിതാഞ്ഛുദ്ധബോധാനന്ദമയാനനന്ത- വൈകുണ്ഠാനവലോക്യ നിരതിശയാനന്ദം പ്രാപ്യ
നേതൃത്വത്തിൽ പീരുമേട് താലൂക്കിൽ മിച്ചഭൂമിയിൽ പ്രവേശിച്ചു കുടിലുകെട്ടാനുള്ള