സുതീക്ഷ്ണേന രാജാ ചിച്ഛേദ സംയുഗേ 25 തദ് അപാസ്യ ധനുശ് ഛിന്നം പാഞ്ചാല്യഃ ശക്ര കർശനഃ
നിരാലംബോപനിഷദം യോഽധീതേ ഗുർവനുഗ്രഹതഃ സോഽഗ്നിപൂതോ ഭവതി സ വായുപൂതോ ഭവതി ന സ
ഞാനോ നടന്നേനേ സുമന്ദം; പിണഞ്ഞു വഞ്ചനമെന്നു തിരിഞ്ഞങ്ങു നടപ്പാനായ്‌ തുനിഞ്ഞപ്പോൾ
നിർദിശേത് 224 സർവേഷാമേവ ചാര്യാണാമക്ഷരാണാം യഥാക്രമം സർവേഷാം ജാതിവൃത്താനാം
രാജാവ് : പതിവ്രതയായ അവളെ മറ്റാർക്കു തൊടാൻ കഴിയും? മേനകയാണ് അവളുടെ മാതാവെന്നു ഞാൻ
കാലായസം നിജസുദർശനമസ്യതോ സ്യ കാലാനലോത്കരകിരേണ സുദർശനേന ശീർഷം ചകർതിഥ മമർദിഥ ചാസ്യ
ന്ധഞ്ജ-ന്ധ9, ടി 5-7, ശാമുവേൽ 7-ഞ്ജഞ്ജ, ഞ്ജ രാജാക്കന്മാർ 19-19, നെഹെമിയാ 9-6,
പുനഃ പുനഃ . ദിവസേദിവസേ കുർവൻപ്രാജ്ഞ കസ്മാന്ന ലജ്ജതേ 76 ചിച്ചൈത്യകലിതോ
ജജ്ഞേ സൂതോ ഗവൽഗണാത് സൂര്യാച് ച കുന്തി കന്യായാം ജജ്ഞേ കർണോ മഹാരഥഃ സഹജം കവചം
ജാഗ്രത്സ്വപ്നസുഷുപ്തിതഃ . മായയാ മോഹിതഃ പശ്ചാദ്ബഹുജന്മാന്തരേ പുനഃ 27
നിസ്സംശയം ചമരിമാർക്കറുമായിരുന്നു വാലിൻവിലാസമതിലുള്ളൊരു വത്സലത്വം - ഭാഷാകുമാരസംഭവം
ചൊല്ലിനാൻ: വനത്തിൽ നീ കൂടെ വരുന്നതുമൊട്ടു- മനുവാദമല്ലിന്നിനിക്കുജാനകി!
യോഗിക്കുണ്ടാകുന്ന ഗുണത്തെ താഴെ വരുന്ന സൂത്രങ്ങളാൽ പറയുന്നു. സൂത്രം 47. നിർവിചാര
മൃദുലതരസ്മിതമുദൃതാനനേന്ദൗ ത്രിഭുവനനയനൈകലോഭനീയേ മഹസി വയം വ്രജഭാജി ലാലസാഃ സ്മഃ
പ്രതിജഗ്രാഹ മിഥ്യാ മേ ന സ്കന്ദേദ് രേത ഇത്യ് ഉത ഋതുശ് ച തസ്യാ പത്ന്യാ മേ ന മോഘഃ
നിരുപാധിരാധിരഹിതോ ദേവഃ . ഉന്മീലതേ പശ്യതി വികാസതേ ചൈതന്യഭാവം കാമയത ഇതി . സ ഏകോ
ഗ്രാഹ്യഭാവാത്മാ ഗ്രാഹകാത്മാ ച മാ ഭവ . ഭാവനാമഖിലാം ത്യക്ത്വാ യച്ഛിഷ്ടം തന്മയോ ഭവ
ഭാഷയ്ക്കും ശ്രദ്ധേയമായ സംഭാവനകൾ നൽകിയ ജർമനി ജർമൻ ഭാഷാ പണ്ഡിതൻ ഭാഷാ
കാർപണ്യം സതി വിഭവേ കിം പ്രശസ്തമൗദാര്യം കഃ പൂജ്യോ വിദ്വദ്ഭിഃ സ്വഭാവതഃ സർവദാ വിനീതോ
ഭൂകമ്പമുൽക്കാനിപാതവുമുണ്ടായി മാതംഗവീരർക്കു കണ്ണീരൊലിയ്ക്കയും ഘോരമാം മാരുതൻ
ബ്രാഹ്മണൻ: ബ്രഹ്മാവിന്റെ ഉത്തമാംഗത്തിൽനിന്നും ജനി ച്ചതുകൊണ്ടും
യത്രാഖ്യാനം അനുത്തമം 207 സുവർണകോശസമ്പ്രാപ്തിർ ജന്മ ചോക്തം പരിക്ഷിതഃ
ചേർന്നതല്ല. നാമം മാത്രമുള്ളതും നാമവും രൂപവും മാത്രമുള്ളതും എന്ന്
സാന്ദ്രമായിവന്നുനിന്നുദിശിദിശി ചണ്ഡരക്ഷോഗണമണ്ഡലക്കൂട്ടമാം ദണ്ഡകാരണ്യം
മലയാളസാഹിത്യരംഗത്തും സിനിമാ-നാടകവേദികളിലും സ്ത്രീകൾക്ക് മോശമല്ലാത്ത ദൃശ്യതയുണ്ട്.
തപോയോഗാദ് ബലാത് തു ഭരതോ വിഭുഃ ഋദ്ധ്യാ മരുത്തസ് താൻ പഞ്ച സമ്രാജ ഇതി ശുശ്രുമഃ 12
കുരുസദസി ദ്യൂതകേ സംയതായാഃ ക്രന്ദന്ത്യാ യാജ്ഞസേന്യാഃ സകരുണമകൃഥാശ്ചേലമാലാമനന്താം
ചേർത്ത് ഓരു സമയത്തായും നിർവ്വഹിക്കാൻ അനുവദിച്ചിട്ടുണ്ട്. നാല് റകഅത്ത്
ഫ്രഞ്ച് തത്വചിന്തകനായ യുടെ എന്ന കൃതിയിൽനിന്നാണ് പലരും തുടങ്ങുക. ചരിത്രരചനയുടെ
നോദേതി ഭീതിഃ സാന്ദ്രാനന്ദം യദന്തഃ സ്ഫുരതി തദമൃതം വിദ്ധ്യതോ ഹ്യന്യദാർതം 48 ഓതഃ
കടിക്കയില്ല. 1062 കുരക്കുന്ന നായിക്ക് ഒരു പൂളു തേങ്ങാ. 1063 കുറിക്കുവച്ചാൽ
38 355. 39 909. 40 66,591. 41 92. 42 933. 43 2. 44 882. 45 1242,1872. 46 180,181.
വന്നിരിക്കും. ഉച്ചയ്ക്ക് ഒരു നേരംമാത്രം സ്വൽപ്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കും. പിന്നെ
ദിവസങ്ങളൊഴിച്ചുള്ള മറ്റേത് ദിവസങ്ങളിൽ നിർവ്വഹിച്ചാലും ലഭിക്കുകയില്ല. അപ്പോൾ
വിചാരിക്ക കുടികൾ അടച്ചുകെ ട്ടി മുദ്രയിടുക വായിഅ. കാര്യം അ 2. നികിതി എടുത്തടെക്ക,
ഗോഷ്ഠിവിലോകനമെന്നൊരകപടം പുഷ്ടിനടിക്കും നിങ്ങളെയിപ്പോൾ പട്ടിക്കും ബഹുമാനം നാസ്തി.
1622ലാണു. 'വീക്ലി ന്യൂസ് ( എന്ന പത്രം ആരംഭിച്ചതെന്ന് ആംഗ്ലെയ ശബ്ദ
അശേഷം മറന്നുപോയതോർത്താറെ വളരെ അത്ഭുതം തോന്നുന്നു. എ. അന്റി - ഇനിക്കു
സാമൂഹ്യവുമായ പ്രാദേശിക പശ്ചാത്തലത്തിനനുസരിച്ച്‌ ഇവയുടെ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സംവിധാനം
പശ്ചിമതീരത്ത്‌ തുറമുഖങ്ങളായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന നദീമുഖങ്ങളിലോ ആണുള്ളത്‌ ഗതാഗത
പറഞ്ഞു: (സദസ്സിൽ) ആഹാരം വെച്ചാൽ, ആഹാരം നീക്കം ചെയ്യാതെ ആരും എഴുന്നേൽക്കരുത്. ഒരാൾ
കിന്തു തദ്വദ്ധനചയനവശാന്മാഹമീശ പ്രണേശം 93.6 മാ ബധ്യാസം തരുണ്യാ ഗജ ഇവ വശയാ നാർജയേയം
നാമനിർദ്ദേശത്തിനു നന്ദി. സമ്മതം അറിയിക്കുന്നു. മലയാളത്തിലെ പകർപ്പവകാശമില്ലാത്ത
കിളിപ്പാ പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് - സന്ധിവിഗ്രഹം പഞ്ചതന്ത്രം
വായിച്ചാലും വായിച്ചാലും തീരാത്ത പുസ്തകം ബാലസാഹിത്യം എസ്. ശിവദാസ് ഈ പുസ്തകത്തിന്റെ
ദശലക്ഷവത്സരീം സുതോ സ്തു ദക്ഷോ നനു തത്ക്ഷണാച്ച മാം പ്രയാസ്യഥേതി ന്യഗദോ മുദൈവ താൻ
മർത്ത്യനണാഞ്ഞു കൃഷ്ണസർപ്പം കുരുവിക്കൂട്ടിനകം കറന്നപോലെകട്ടി-ശ്ലോ 78 ഇളച്ചാർത്തിന
നേതൃത്വത്തിൽ മധുരപട്ടണത്തിന്റെ ഉത്തരപ്രദേശങ്ങളെ നിരോധിച്ചിരിക്കുകയാൽ ആ
നബി(സ)യുടെ കാലത്ത് ജനങ്ങൾക്കിടയിൽ ചിലരെ ഞങ്ങൾ മഹത്വപ്പെടുത്താറുണ്ട്. അബൂബക്കറിനെ
താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 50 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഇന്ദ്രിയകരണങ്ങൾ, ഇതുകളെ എല്ലാവറ്റെയും അനുഭവിച്ച പ്രകാരം ഓർമ്മയാൽ ഒരു കാലത്ത്
തമിഴക്ഷരങ്ങളിൽ ആദ്യക്ഷരമായ അകാരമാകുന്നുവെന്ന് പ്രത്യേകം പറയേണ്ടതി ല്ലല്ലോ. ഈ
സ്പഷ്ടമായിക്കാണാമായിരുന്നു. അവൻ അവിടെത്തന്നെ ദൃ ഷ്ടി ഉറപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന സമയം
പ്രത്യേക വിഭാഗമായിപ്പറഞ്ഞില്ലെന്നും ഊഹിക്കാം. ഈ വിഭാഗങ്ങളെല്ലാം അധികവും,
55 നന്ദികഃ കർണവേഷ്ടശ് ച സിദ്ധാർഥാഃ കീടകസ് തഥാ സുവീരശ് ച സുബാഹുശ് ച മഹാവീരോ ഽഥ
തേവാരപ്പുരയിൽ ഇരിക്കുന്നുണ്ടെന്നാണു കേൾവി. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/അമ്മന്നൂർ
ചക്രാക്ഷതത്വം 5 അനുന്നതസമക്ഷേത്രതത്വം 6 ഭാരകേന്ദ്രതത്വം ലേഖനദൈഗ്ഘ്യഭയംകൊണ്ട് ഇവയെ
വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം രാജവംശം ശ്രീമൂലരാജവിജയം/മഹാരാജാവിന്റെചരിത്രം
ശ്രമങ്ങൾ ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്. ചർച്ച് മിഷൻ സൊസൈറ്റി ( യുടെ പ്രമുഖ പ്രവർത്തകരിൽ
അംഗങ്ങളെ തെരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിന്‌ പകരം ജില്ലാകളക്‌ടറേറ്റിലെയും ഗിരിവർങ്ങ
എന്നു വിളിച്ചു. തുടർന്നുള്ള രാശികളെ 2,3,4, ഇങ്ങനെ 12 ഭാവങ്ങളാക്കി. ഇനി ആ
ജലകണങ്ങളെയൊഴുക്കിയും കൊണ്ടു ജഗല്പതിപാരംകരഞ്ഞൊരുനേരം കുവലയദലവിലോചനരാമ!
പങ്കെടുത്തവ്യക്തിയാണദ്ദേഹം) നബി(സ) പറഞ്ഞു. രക്തസാക്ഷിയാകാൻ ആത്മാർത്ഥമായി
വ്യാസൻ അധ്യായം43 അധ്യായം42 അധ്യായം42 അധ്യായം44 അധ്യായം44 മഹാഭാരതം