1914. 22 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1901. 64 2014 താൾ: 1901. 29
സ്വാഭാവിക പുനരുജ്ജീവനം ഇത്തരം ഘട്ടങ്ങളിൽ പ്രതികൂലമായി ബാധിക്കപ്പെടാറുണ്ട്‌.
പരസ്പരം പേർചൊല്ലി വിളിക്കുക, അധികസമയം അടുത്തിരുന്നു സംസാരിക്കുക, കുട്ടികളെ
നമഃ ഓം പ്രാണായ നമഃ ഓം പ്രാണായാമ പാരായണായ നമഃ ഓം വിരുദ്ദഹംത്രേ നമഃ ഓം വീരഘ്നായ നമഃ
ഫലപുഷ്ടിരസാൻജ്ഞാത്വാസങ്കല്പയേദുചിതകരം പിലാവിനഫലങ്ങളെ എണ്ണി കരനിർണ്ണയം ചെയ്യുന്നത
തസ്മിന്ത്സുപർണോ മധുകൃത് കുലായീ ഭജന്നാസ്തേ മധു ദേവതാഭ്യഃ . തസ്യാസതേ ഹരയഃ സപ്ത തീരേ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 02 05-150 48 താൾ: 02 05-150 59 താൾ: 1914. 15 താൾ: 1868.
അവരുടെ കീർത്തിയും ദുഷ്കീർത്തിയും ഞാനറിയും. നിന്രെ ഭർത്താവു മടങ്ങിവരുന്നതുവരെ സമയം
ശാശ്വതം ബരഹ്മ പരമം ധരുവം ജയൊതിഃ സനാതനമ യസ്യ ദിവ്യാനി കർമാണി കഥയന്തി മനീഷിണഃ 195
ഫലകങ്ങൾ വലിപ്പം !! ഉദാഹരണം 58% ഹരിശ്രീ ഗണപതയേ നമഃ 69% ഹരിശ്രീ ഗണപതയേ നമഃ 83%
കൃഷ്ണസ്വാമിയാണെന്നുള്ളതു വിശേഷിച്ചു പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. ഇതിനുപകരം ഗുരുവായൂരപ്പനും
വർഗ്ഗം:1931-ലെ കൃതികൾ കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് താൾ:
ഈ സന്ദർശന സമ്പ്രദായം പരിഷ്കാരപ്പെട്ട് ഇപ്പോൾ മറ്റൊരുവക ലേഖനങ്ങൾകൂടി
സംസ്കാരത്തിനും ജനതയ്ക്കും പുറമെകാണുന്ന വൈവിദ്ധ്യത്തിനു കീഴിലായി
ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം 03:34, 23 ജൂൺ 2012 ( വോട്ടെടുപ്പ് ഉപയോക്താവ്:
പ്രസൂതീ തോയേന ജീവാൻ വ്യചസർജ ഭൂമ്യാം . യദോഷധീഭിഃ പുരുഷാൻ പശൂം ശ്ച വിവേശ ഭൂതാനി
അവിടെ നിന്നിറങ്ങി, ഒരു സ്ഥലത്തുനിന്ന് ഒരു തൊട്ടിൽ കൈവശപ്പെടുത്തി, ഭംഗിയായി
ജനങ്ങൾക്ക് ഇമാമായി നമസ്കരിക്കുമ്പോൾ ഖുർആൻ ഓതിയിട്ട് ഖുൽഹുവല്ലാഹു അഹദ് എന്ന
 തോറ്റിയതു് ഈവരങ്ങളെയൊക്കെ കൊടുത്തുംവച്ചു് എന്നെ തോറ്റി ങ്ങു വിട്ടൂട്ടൊ
ഇല്ലല്ലാ വല്ലാഹു അക്ബർ എന്നുമാകുന്നു. (തിർമിദി) അബുദ്ദർദാഅ ്‌(റ)വിൽ നിന്ന്‌
അവനാണ്‌ അധികാരവും അവന്നാണ്‌ സർവ്വസ്തുതിയും എന്നും കൂടി അക്കൂട്ടത്തിൽഅവിടുന്ന്‌
അനുവർത്തിക്കപ്പെടുന്നതാണെന്നു കേൾക്കുകയാൽ വൃത്താന്ത വൃത്താന്തങ്ങൾ താൾ: 316
 കുമാരനാശാൻ കൃതികൾ ചങ്ങമ്പുഴ കൃതികൾ ചെറുശ്ശേരി കൃതികൾ കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ
579 1494, 1496 571 278 572 2134. 573 1046 574 2181. 575 1448 576 1418. 577 2230
നൂറുകണ്ടു വ്യാജങ്ങളും ഉണ്ടായിരിക്കും. ഇത് വിചാരിച്ചുവരും വണ്ണം അത്ര എളുപ്പമായ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 142 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1915. 217
വിഷമമായിരിക്കും. എന്നാലും അവയുടെ അന്യോന്യമുള്ള വൈജാത്യം അനിഷേധ്യമായിരിക്കെ,
അടിസ്ഥാനമാക്കി സി.എം.എസ്. മിഷണറിസഭയിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരുന്ന മിഷണറിയായിരുന്ന കോളിൻസ്
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഘടകം: 1] താൾ
നഗ്നരായീചിലരഗ്നിയെനീക്കുവാൻ ഹസ്തങ്ങൾകൊണ്ടുമേലൊക്കവെഹാഹേതി
7 തതശ് ചർമണ്വതീ കൂലേ ജംഭകസ്യാത്മജം നൃപം ദദർശ വാസുദേവേന ശേഷിതം പൂർവവൈരിണാ 8 ചക്രേ
മിച്ചവാരമാവട്ടെ, പലിശയാവട്ടെ, വാങ്ങേണ്ടതിന്നു അതാതു കൊല്ലം കുംഭം 1-ാം നു മുതൽ
പെരുവഴികളിലും അധികം ശബ്ദങ്ങൾ ഉള്ളേടത്തും അധികം ഭയമുള്ളേടത്തും അധികം പുറ്റുകൾ
കേരളകല്പദ്രുമം അച്ചുകൂടം തൃശ്ശിവപേരൂർ 1892 2014 വർഗ്ഗം: 2014 028 താൾ: 1915. 2014
സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു. സ്വരാജ്യത്തിന്റെ സുസ്ഥിതിയും തന്റെ സുഖ്യാതിയും സ്വസ്വാമിയുടെ
പ്രതാപംകൊണ്ടു രാജാവും പ്രകാശിച്ചീടുമേ ഭൃശം. - സ്വ. ഇതിൽ ഉത്കൃഷ്ടങ്ങളായ
/ രചയിതാവ്:വില്വമംഗലം സ്വാമിയാർ എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
തന്നെയാകുന്നു ഇവിടെയും ദൂഷകതാബീജം. അവാചകം വിവക്ഷിതമായ അർത്ഥത്തെ കുറിക്കാൻ
അവർക്കുവേണ്ടി ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കിയതും അത് അവർക്ക് കൊണ്ടുപോയി നല്കിയതും ഉമ്മുഉസൈദ്
കേന്ദ്രവിഷയമായിരുന്നു. 'പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും' എഴുതുമ്പോൾ അതിന്റെ കേന്ദ്ര
പ്രദേശങ്ങളുടെ നിലവിലുള്ള ഭരണസംവിധാനത്തെ അനുഭവങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പുന:
രസിച്ചിരുന്നഥ മദിച്ചുസേനയും സുഖിച്ചുനന്നായി സുരതരുണികളൊടുമൊരുമിച്ചു
മര്യാദരാമന്മാരായി വിശ്രമശയ്യകളെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു. എങ്കിലും, വാടങ്ങളിൽ
വിദുഃ 4 ഏതൈസ്തത്ത്വൈഃ സമം പഞ്ചീകൃതഭൂതാനി പഞ്ച ച . പൃഥിവ്യാപസ്തഥാ തേജോ
ചിച്ഛേദ സപ്തഭിഃ സാ ഛിന്നാ ഭൂമിം അപതൻ മഹേഷ്വാസസ്യ സായകൈഃ 33 തതോ ബാഹ്വോർ ലലാടേ ച
കാട്ടും മലക്കു പറഞ്ഞോവര് എന്റെ കോടിന്റെ കീഴ് എല്ലാ ഒലികളും എന്റെ മുറിതിന് ഞാന്
വിശുദ്ധം കഥ്യതേ . തമശ്ശബ്ദേനാവിദ്യാ . പാദോഽസ്യ വിശ്വാ ഭൂതാനി . ത്രിപാദസ്യാമൃതം
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിലും ട്രിഗനോ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 50 പതിപ്പുകൾ 90%; 0.5
1921. 410 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 404 അശ്വമേധം
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 193 നിന്നും താഴെ ഇറക്കിവിടുവിൻ. ഗുണംകൊ താൾ താൾ:
പ്രാർത്ഥിക്കാതിരിക്കുകയോ ചെയ്യുക. നീ എഴുപതു പ്രാവശ്യം ആ കപടവിശ്വാസികളുടെ
രാമനാഥ അയ്യരുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 14 സാധൂകരിച്ചവ */
പ്രയുജ്യ ഗീതകവിധിം വർധമാനമഥാപി ച ഗീതകാന്തേ തതശ്ചാപി കാര്യാ ഹ്യുത്ഥാപനീ ധ്രുവാ 58
986) അദ്ദേഹത്തിന്റെ ' സുസ്ഥിര നക്ഷത്രങ്ങളുടെ വിവരണം ' ( എന്ന ഗ്രന്ഥം അറേബ്യൻ
നിയമം (ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി എന പുതിയ നിയമം (ബൈബിൾ) ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി
സർവം സമാഹിതം സർവാണി ച ഭൂതാനി സർവേ ച കാമാ യദൈതജ്ജരാ വാപ്നോതി പ്രധ്വം സതേ വാ കിം
വളരെപ്പറയുന്നു, കുറച്ചുകാലം കൊണ്ട് ആ മാപ്പിള കാലക്ഷേപത്തിന് ഒട്ടും
വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:കൊല്ലം ജില്ലയിൽ നിന്നുള്ള വിക്കിഗ്ര താൾ
നിലത്തു വീണു. നിലവിളി കേട്ടു വാരിയർ പരിഭ്രമിച്ചു എച്ചിൽക്കൈ
നാലുപേരിൽ രണ്ടുപേർ സ്ത്രീകളായിരുന്നു - പി.കെ. മേരിയും പി.ജെ. ഏലിയാമ്മയും. ആ
പോയി. അറബു് ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തെ വളർത്തുന്നതിൽ വലിയ പങ്കു് വഹിച്ച ഏതാനും
പടിഞ്ഞാട്ടേക്കു വലിച്ചുവലിച്ച് അടുപ്പിച്ചുതുടങ്ങി. എല്ലാവരും തകൃതിയായി
ഭീമദുര്യോധനരണമശമം വീക്ഷ്യ യാതഃ പുരീന്തേ 86.10 സംസുപ്തദ്രൗപദേയക്ഷപണഹതധിയം
സ്വസ്തി ന ഇന്ദ്രോ വൃദ്ധശ്രവാഃ സ്വസ്തി നഃ പൂഷാ വിശ്വവേദാഃ . സ്വസ്തി നസ്താർക്ഷ്യോ