അധ്യായം178 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം178 വ്യാസൻ അധ്യായം 178 അധ്യായം177
ചിത്തം സനകാദിമുനീഡിതം 10 അന്തേഽനന്തം സമാരോപ്യ ഖണ്ഡേഽഖണ്ഡം സമർപയൻ ഭൂമാനം പ്രകൃതിം
അവൻ കൊണ്ടുവരും. അവൻ സ്വർഗ്ഗമെന്ന് പറയുന്നത് നരകവും നരകമെന്ന് പറയുന്നത്
ഉദാഹരണത്തിനായി ഒരു സംഭവം മാത്രം ഇവിടെ എടുത്തുകാണിക്കാം ബൈറൺന്റെ കൃതികൾ പലപ്പോഴും
പ്രവക്ഷ്യാമ്യാതോദ്യാനാം വികൽപനം 104 ഇതി ഭാരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ സിദ്ധിവ്യഞ്ജകോ നാമ
അന്യപ്പെടുത്തുക ആത്മാവിന്നു ജഡത്തെ അന്യപ്പെടുത്തുവതു ( അന്യരാജ്യക്കാർ അന്യവശമാക്ക
പ്രാചീനമലയാളം_2/എമ്പ്രാൻ എമ്പ്രാൻ പോറ്റി പോറ്റി പ്രാചീനമലയാളം 2 താൾ: 2. 11
കൊതുക്കൾ ചാകുവാൻ; താൾ:ഉമാകേരളം. 15 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:ഉമാകേരളം.
അർഥസ്യ വിതഥം യദ് അയോ ഽന്യഥാ ന തു പ്രസക്തം ഭവതി വൃക്ഷച് ഛായേവ ഹൈമനീ 63 അർഥത്യാഗോ
അഹങ്കാരത്തോടുകൂടി വസ്ത്രം വലിച്ചിഴക്കുന്നവനെ അന്ത്യദിനത്തിൽ അല്ലാഹു നോക്കുകയില്ല.
മിത്രഭേദം പ്രഥമതന്ത്രം മിത്രഭേദം മിത്രലാഭം ദ്വിതീയതന്ത്രം മിത്രലാഭം സന്ധിവിഗ്രഹം
കയ്മളും കേരളചരിത്രവും തച്ചുടയ കയ്മളും/കൂടൽമാണിക്കവും തച്ചുടയ കയ്മളും
ബാക്കിയുണ്ടായതല്ലാതേ ചിലവിനു് ഈ ചെറിയ കുടുംബത്തിനു ഒരിക്കലും
മാതൃത്വം കേരളത്തിൽ യാഥാർത്ഥ്യമായിക്കഴിഞ്ഞുവെന്ന് സർക്കാരിന്റെ ഭാഗത്തുനിന്ന്
ആഴ്ചയിൽ ആറുദിവസം. മാസങ്ങളും കൊല്ലങ്ങളും കടന്നുപോകുമ്പോൾ, തങ്ങളുടെ
കലാപകാലത്തെ ഓർക്കുന്ന രീതികളുടെ പ്രത്യേകതകൾ വിവരിക്കുന്നുണ്ട്. ഒരർത്ഥത്തിൽ
കൃതികൾ; ശങ്കരാചാര്യരുടെ സ്തോത്രകൃതികൾ ദേവീഭുജംഗസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ
പരിതഃസ്ഥിതിയിൽ നിന്നുളവാകുന്ന ചോദനങ്ങൾക്കനുസൃതമായ പ്രതികരണങ്ങൾ
നൃത്തഗീതവിചക്ഷണാ അഥ രൂപഗുണൗദാര്യധൈര്യസൗഭാഗ്യശീലസമ്പന്നാ 50
ഒന്നും തന്നെ നഷ്ടപ്പെടുന്നില്ല. ഊർജം നഷ്ടപ്പെടുകയല്ല, നിരന്തരമായ ഊർജോല്പാദനം
നിന്നുടെ വചനംങളെ കൊണ്ടു പൈതൃകമായ് വീര്യംകൊണ്ടു രക്ഷിക്കപ്പട്ടിരിക്കിൻ
അറിഞ്ഞപ്പോൾ അരുളി: നിങ്ങൾ ഇന്നതെല്ലാം പറഞ്ഞുവല്ലോ. അല്ലാഹു സത്യം.
അസിസ്റ്റന്റ്‌ പ്രൊഫസർ (ജനറ്റിക്‌സ്‌ ആന്റ്‌ വൈൽഡ്‌ റിലേറ്റീവ്‌സ്‌ ഓഫ്‌ കൾട്ടി
എസ്. പരമേശ്വരയ്യർ 1938 ഉള്ളൂർ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ താൾ:ചൈത്രപ്രഭാവം.
വനം തന്നെ ആയിരുന്നു. തിരുവിതാംകൂറിലെ ജനസാമാന്യത്തിന്റെ ദാരിദ്ര്യം കണ്ട് അതിന്റെ
ചെന്ന് കണ്വശിഷ്യന്മാർ വന്നിരിക്കുന്ന വിവരം ഉണർത്തിച്ച് ശല്യപ്പെടുത്തുന്നതിന്
ച 201 പാർശ്വസ്വസ്തിക ഇത്യേഷ ഹ്യംഗഹാരഃ പ്രകീർതിതഃ വൃശ്ചികം കരണം കൃത്വാ ലതാഖ്യം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വാർഷിക റിപ്പോർട്ട്/2008 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല; വാർഷിക റിപ്പോർട്ട്
ഒരു ഗദ്ഗതസ്വരത്തിലല്ലാതെ 'കൈരളി'ക്ക് ഒരിക്കലും ഉച്ചരിക്കുവാൻ സാധിക്കാത്ത ഒന്നാണ്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 90 എന്നുടെ താതാജ്ഞയാലുള്ള ബാധകൾ പന്നഗശായി താൾ 41073 താൾ:
സർപ്പകോപം നിമിത്തമുണ്ടാകുന്ന ത്വഗ്‌ദോഷാദിരോഗങ്ങൾക്കും മറ്റും ആ ഇല്ലത്തുള്ളവർ
അദ്ധ്യായമായി തിരിച്ച് അതിന് ഉചിതമായ ഒരു തലക്കെട്ട് നല്കുകയാണ് - സമ്പാദകൻ. 156
അത്രകാലംശീതമായഹ്രദത്തിങ്ക- ലത്യന്തദുഃഖംഭുജിച്ചിതുപിന്നെയും.
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ടിപെട്ടൂ ധരാനാഥമൌലേഃ ' എന്ന് നൈഷധത്തിലും'തിക താൾ 32057
തദ്വജ്ജാഗ്രദ്ദശായാം വ്യവഹൃതിമഖിലാം സ്വപ്നവദ്വിസ്മരേച്ചേത് 33 സ്വപ്നാവസ്ഥാനുഭൂതം
ഉപാസന്ത ഉമാ പതിം 25 തത്രേശാനം സമഭ്യർച്യ ത്രിരാത്രോപോഷിതോ നരഃ ദശാശ്വമേധം ആപ്നോതി
തള്ളിക്കളഞ്ഞുകൊണ്ട് പൊതുപ്രവർത്തകരായി മാറി. ആധുനികരീതിയിൽ വസ്ത്രധാരണംചെയ്യാനും
സമ്മേളനം ആലുവായിൽ നടന്നു. ഒരു ജാതി, ഒരു മതം, ഒരു ദൈവം, മനുഷ്യന് എന്ന അതിസരളവും
തിരുമേനി(സ) അരുളി: നിങ്ങൾ സുജൂടിൽ മര്യാദയും മിതത്വവുംപാലിക്കുക. നായയെപ്പോലെ കൈകൾ
പക്ഷക്കാരും അനുയായികളും. ബൂർഷ്വാവ്യവസ്ഥ ഫുര്യയുടെ നിശിതവും അവഗാഢവുമായ
ക്രിയകൾ ദ്രുതതരമായി ആവർത്തിക്കപ്പെടുന്നതും കണ്ട് പ്രമത്തനായ സുൽത്താൻ
താൾ: 02 06-150 28 താൾ: 02 04-150 14 താൾ: 1868. 200 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:1926
ഞങ്ങൾക്കു എഴുതി അയച്ചതിൽ നിന്നു രണ്ടുസംഗതിമാത്രം ഇവിടെ ചേർക്കുന്നു.
രാഗപരാഗം/വാസവദത്ത വാസവദത്ത ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/ശ്മശാനത്തിലെ
സൂക്ഷ്മാൽ സൂക്ഷ്മതരമായ അണുവിനുപോലും അതിസങ്കീർൺനമായി ഒരു ഘടനയുണ്ട്. കൂടുതൽ
ഉത്തമ പദവിയിലാണ്. 2. അല്ലാഹു ജ്ഞാനം നല്കി. ധനം അവന് നൽകിയതുമില്ല. എന്നാൽ, ഉദ്ദേശ
ദശ ദിശോ ഭീഷ്മഃ ശരജാലൈഃ സമന്തതഃ അതീത്യ സേനാം പാർഥാനാം അവതസ്ഥേ ചമൂമുഖേ 28 സ കൃതാ
അസ്ത്രാണി സംവാര്യ പൽഗുനഃ സമയോധയത് 47 തയോർ ആസീത് സമ്പ്രഹാരഃ ക്രുദ്ധയോർ നരസിംഹയോഃ
കൊണ്ടുവരൂ. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു. എനിക്ക് ഈ സംസം വെളളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ തരിക.
പടിയളന്നിട്ടുമൊരുകൂട്ടം നല്ല പടയാളികളെയനുസരിയ്ക്കുന്നോ? വടിവിൽ ശമ്പളം കൊടുക്കുന്ന
താനെറെ ചെല്ലുകപോകണം) 353 ആളേറെ പോകുന്നതിനേകാൾ താനേറെപോകുന്നത് നന്നു. 331,332 333
അഹം ധിയാ 7 സാമ്പ്രതം ചൈവ യത് കാര്യം തച് ച ക്ഷിപ്രം അകാലികം ക്രിയതാം സാധു
പഴക്കമുള്ളതുമായ മാനേജ്‌മെന്റ്‌ തന്ത്രങ്ങളുള്ള സംരക്ഷിത സൈറ്റുകളുടെ ഒരു ശൃംഖല
രചയിതാവ്:മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച മേനോൻ" / രചയിതാവ്:മണ്ടവപ്പിള്ളി ഇട്ടിരാരിച്ച
. 100 കീഴ്‌ക്കാംതൂക്ക്‌ വിദഗ്‌ധ സമിതി ശുപാർശചെയ്‌ത 20 കുത്തനെ എന്ന വിഭാഗത്തിൽ
 കഴിക്കുന്നു. ഈ ക്ഷേത്രം പല്ലവ ക്ഷേത്രമാണെന്ന് ശിലാലേഖ്യങ്ങളാൽ കാണുന്നു. ഇവർ അനേക
1906. 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം46 വ്യാസൻ അധ്യായം46 അധ്യായം45 അധ്യായം45 അധ്യായം47 അധ്യായം47
പതിഞ്ഞു കരിഞ്ഞുള്ള കാർഷ്ണ്യത്താലും അന്തർഭാഗം കരിയും ചുടുകല്ലും ചുണ്ണാമ്പുംകൊണ്ട്
നിർദ്ദേശിക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല. അതുകൊണ്ടുതന്നെ മറ്റേതൊരു പ്രാപഞ്ചിക
നന്തരമുണ്ടാക്കി നിർഗ്ഗമിച്ചീടുമേ ഇങ്ങിനെ കൊന്നാനനേകം മുനികളെ-
ഉണ്ടായിരുന താൾ: 10 1916. 284 താൾ: 1918. 200 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അനുരാഗസംയുക്തനെന്നും ചുംബതി ഉമ്മ വയ്ക്കുന്നു. പ്രവേശിക്കുന്നു എന്നും, അയം ഇവൻ,
ആദ്യത്തെയോ രണ്ടാമത്തെയോ നദിപ്രവാഹധാരകളിൽ അനുവദിക്കരുത്‌. ആളുകൾ സ്വയം നടത്തുന്ന