`വായ്‌' താലൂക്ക്‌ പഞ്ചായത്തിലെ ഒരു പ്രമുഖാംഗം എഴുതിതന്ന പരാതിയിൽ പറയുന്നത്‌
പരമാർഥതസ്തത്സ്വരൂപം ബ്രഹ്മജ്ഞാനേനാവബുധ്യ സമസ്തവേദശാസ്ത്രേതിഹാസപുരാണാനി
ദുഃഖങ്ങളേയും ഒഴിക്കും; തൻറെ സ്വന്തം മനസ്സിനെ പിരുത്തുനോക്കീട്ട്, മനുഷ്യൻ
രൂപത്തിലുള്ളവയല്ല. ക്ഷീരപഥം പരന്നു വൃത്താകാരത്തിലുള്ള ഒരു സർപ്പിലമാണെന്ന് നേരത്തെ
ചുറ്റി ഒരു വലയവും, ആറാമത്‌ അതിനു ള്ളിൽചുറ്റി എട്ടു ദലങ്ങളും, എഴാമത്‌
പ്രാചീന മലയാളം അനുബന്ധം 4 ഈശാലയാപി നഃ കേചിൽ കേചിദ്ധർമ്മപലായിനഃ സാമഭിസ്തു തപാഃ
അത്വാഅ്(റ)ന്റെ അടുത്തു പ്രവേശിച്ചു. ഈ പ്രശ്നത്തിൽ മതവിധി ചോദിച്ചു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹം
ഭഗവൻ സർവേ പ്രവിശന്തി യുഗക്ഷയേ 110 ദേവൈർ അപി ന ശക്യസ് ത്വം പരിജ്ഞാതും കുതോ മയാ
നിരഞ്ജനം പരബ്രഹ്മ- സ്വരൂപം പരബ്രഹ്മണഃ പരമരഹസ്യകൈവല്യം മഹായന്ത്രമയ-
.പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് താൾ:ഭക്തിദീപിക. 32
കൊടുത്തുകൊള്ളാം എന്നു കല്പിച്ചു പെട്ടി അടിയന്റെ കൈയിൽനിന്നും പിടിച്ചുപറിച്ചു.
വധൂജനൈഃ 60.7 അയി ജീവ ചിരം കിശോര നസ്തവ ദാസീരവശീകരോഷി കിം
ദുർബല പ്രദേശങ്ങളായി പ്രഖ്യാപിച്ചുകഴിഞ്ഞവയിലെ ഇതുവരെയുള്ള അനുഭവങ്ങളുമാണ്‌
അതിവിശേഷമായ ഒരു മണിപീഠം കാൺമാനുണ്ട്. എന്നു മാത്രമല്ല, ആ പീഠത്തിന്റെ ഒത്ത നടുക്ക്
നബി(സ)അരുളി: തന്നെപ്പറ്റിയുളള ആക്ഷേപങ്ങൾ കേട്ടിട്ട് അല്ലാഹുവിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ക്ഷമ
അയാളുടെ ആസുരസൈന്യം വൃകനിരയെന്നതുപോലെ ഒന്നൊഴിയാതെ മുന്നോട്ടു പാഞ്ഞ് രാജഭടന്മാരുടെ
തച്ചുതകർത്തക്കരേ. 78 എരിയുന്ന കയറ്റുബാണെ- ന്നതുപോൽമാരുതി പാഞ്ഞുപാഞ്ഞുപോയ്
03-150 24 താൾ: 1913. 29 താൾ: 1863. 79 2014 താൾ: 1863. 204 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ജൂൺ 2011 ( പകർപ്പവകാശവിവരങ്ങൾ കൂടി അറിഞ്ഞാലെ ഈ പരിഭാഷ വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ
പ്രകൃതിദത്തമായ വനങ്ങളെ ആയിരുന്നു. അവർക്ക്‌ ആവശ്യമായ പോഷകം ലഭിച്ചിരുന്നത്‌
അഭ്യാസവും കൊണ്ട് ശരീരത്തിൽ ഏറ്റവും അന്തർലീനമായി ക്കിടക്കുന്ന ചില
സൂതനേ വിശേഷിച്ചുമെന്റെ ജനനികൈകേയി അതിമോദം പൂണ്ടു ത്വരിയ്ക്കുന്നോമലേ!
നിലയ്ക്ക് ഇവിടെ സത്യവും അവഗണിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. (31) ജനങ്ങളുടെ കാര്യങ്ങൾ
കടിച്ചു കുപിതനായ് ഉഗ്രമടിച്ചു കരത്തിൽ കരമുട- നഗ്രത്തിൽ നിന്നു വളർത്തി വപുസ്സിനെ
താദൃഗ്ഭൂതസ്ഫീതകാരുണ്യഭൂമാ രോഗാത്പായാ വായുഗേഹാധിനാഥ നാരായണീയം/ദശകം അൻപത്തിയഞ്ച്
പന്നഗം പോലവേ കഞ്ജവിലോചനൻ തന്റെ ശരങ്ങളും മണ്ടുവാൻ ഭാവിച്ച രാക്ഷസൻ തങ്ങടെ മുമ്പിൽ
31 വരെ, ഒരു മാസം നീണ്ടുനിൽക്കുന്നതായിരിക്കും മത്സരം.വ്യക്തികൾക്കും സ്കൂളുകൾക്കും
മാറ്റം: ജീവിതവും മരണവും (കുമാരനാശാൻ വനമാല/ജീവിതവും മരണവും തിരിച്ചുവിടുക
ഏറ്റവും തണുപ്പുള്ളതും രാമച്ചം കൊണ്ട് വാസനയുള്ളതാക്കിത്തിർത്തതും
19:00 ( 2015/31 2015- 31! 2015/32 2015-32 2015- 32 2015/32 103504] 106241] [
1877. 15 1877. 16 1877. 17 1877. 18 1877. 19 1877. 20 1877. 21 1877. 22 1877. 23
ഇരുപതാംനൂറ്റാണ്ടിൽ മലയാളിസ്ത്രീകളുടെ തൊഴിൽപങ്കാളിത്തനിരക്കിൽ ഗണ്യമായ
വായിക്കുന്നതായാൽ ഈ ദോഷത്തിന് അവകാശമില്ല. ഈ വകകൾ ലജ്ജാദികളെ
ഇരുപത്തൊന്നു രൂപങ്ങൾ. ഈ ഇരുപത്തൊന്നിനും ഓരോ പ്രത്യയങ്ങൾ അവയത്ര സൂപ്. ഇവിടെ പ്രഥമ
അ. ന. തൃ. ബ. സക്ഷദ്രരംഭാഫലൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. 50 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം
വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം/എന്താണ് ദർശനം 2 വൈരുധ്യാത്മക ഭൗതികവാദം തത്ത്വശ താൾ
വെണ്മണിയും ഒരു കവിയാണെന്നു പറയുമല്ലോ' എന്നു പറകയുണ്ടായത്രെ! എന്നാൽ പ്രസ്തുത
രണാജിരാത് 161 ഭഗദത്തോ മഹാരാജോ യത്ര ശക്രസമോ യുധി സുപ്രതീകേന നാഗേന സഹ ശസ്തഃ
ദേവൻ മടങ്ങിപ്പോയി. ഒടുവിൽ വിചാരങ്ങൾക്കെല്ലാം അതീതമായ ആത്മചൈതന്യം അവൻ തന്നെ എന്നു
ബോധമുണ്ടായിരുനനതിനാൽ വളരെ ഈശ്വരസ്മരണയോടുകൂടിയാണ് മരിച്ചതു് . ഈ സംഗതിയെപ്പറ്റി
മറ്റുള്ള ലാഭങ്ങളെയെല്ലം ഉപേക്ഷിച്ചിട്ട് വഴിയിൽ എവിടെയെങ്കിലും താമസിക്കയല്ലാതെ
പുറപ്പാടായെന്നും കേട്ടു താൾ: 1868. 66 താൾ: 1868. 29 സാധുകരിച്ചവ */ താൾ: 1868. 94
ഓരോ പെണ്ണൊട്ടകവും ഓരോ അമ്പതെണ്ണത്തിനും മൂന്നു വയസ്സ് പ്രായമായ ഓരോ പെണ്ണൊട്ടകം
ഇതിത്തരമവനവൈദികമത- പ്രയുക്തവാക്യങ്ങൾ പറഞ്ഞുടൻ തന്നെ ശ്രവിച്ചുരാമനുമതികുപിതനാ-
വിളങ്ങി, ശങ്കവിട്ടരിയ മന്ദരശൃങ്ഗ ത്തിങ്കലേറിയൊരു കാർമുകിൽപോലെ. കട്ടി-ശ്ലോ
തിഷ്ഠതി അഗ്നിസ്തം ന വേദ . സ ഹ്യാത്മാ . അഹം കഥം ഭോക്താ ഭവാമി . രസവത്യ ആപോ
പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ കുലീനനായതിമനോഹരനായി ബലവാനായി നല്ലോരറിവുള്ളനിന്നൊ
സ്മൃതാഃ 71 ബ്രഹ്മാണാഃ കുശലാ വൃദ്ധാഃ കാമദോഷവിവർജിതാഃ പ്രയോജനേഷു ദേവീനാം
പ്രതിയുധ്യസേ 18 ന ഹി മാം ആഹവേ ക്രുദ്ധം അന്യഃ സാക്ഷാച് ഛചീ പതേഃ പുമാൻ യോധയിതും
കാണ്മാനുള്ളിൽ ഭൂരികൗതുകംമേ ശ്രൃണു അത്രയുമല്ല കേൾ നീ ധാത്രീതലത്തിലുള്ള തീർത്ഥങ്ങൾ
ചക്രവാളത്തിൽ നിന്ന് എത്ര ഉയരത്തിലാണ് ധ്രുവനെ കാണുകയെന്നത് നിരീക്ഷകന്റെ അക്ഷാംശം
സർവസാക്ഷിണ്യവിക്രിയേഽദ്വയേ പശ്യതേഹാപി സന്മാത്രമസദന്യത്സത്യം ഹീത്ഥം പുരസ്താദയോനി
ഉപയോക്താവ്: വിനേഷ് 14:44, 28 ജൂലൈ 2011 ( 21 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പവിത്രാത്മചരിത്രം
 മൂന്നു നാഴികയോളം ഇങ്ങനെ ഓടിയിട്ടുണ്ടായിരിക്കണം. ശ്വാസം കഴിപ്പാ൯ േണ്ടി അര നിമിഷം
ചെന്നു വണങ്ങേണമെനി- ക്കതിതാപം പോവാനതിനുചൊല്ലുക പിതാവു സ്വർഗ്ഗത്തിലെഴുനള്ളുന്നേരം
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ചുറ്റും ഇരുന്നു. അങ്ങനെ തിരുമേനി(സ) അരുളി: എന്റെ കാലശേഷം
തുളസി/വസന്തത്തിനോട് വസന്തത്തിനോട് ശ്മശാനത്തിലെ തുളസി/തുഹിനബിന്ദു തുഹിനബിന്ദു
എന്നാൽ, 1955-ൽ എതിർ പ്രോട്ടോൺ കൂടി കണ്ടുപിടിക്കപ്പെട്ടതോടെ ഇത് കുറെക്കൂടി
അതിങ്ങിനെ കാലമറിയുന്നോനാലും വലിയവൻ വന്നിങ്ങെതൃക്കിലുംസമ- ബലമുടയവനെതൃക്കുന്നാകിലും
പരിതോഷം; അന്യനിലയി! തേ വരുമോ സന്തോഷം? എന്നാൽ മന്നവനുണ്ടാമെന്നിൽ ബഹുരോഷം; താതനൊരു
സ്വൎഗ്ഗത്തിലെ ദൂതരും പുത്രനും കൂടെ അറിയുന്നില്ല. ൩൩ 2സമയം എപ്പോൾ
മറ്റും ദ്രാവിഡത്തോടു സാദൃശ്യ മില്ലാത്തവിധം അക്ഷരങ്ങൾ കുറവായും ഉചാരണഭേദത്തോടും
പരമോപശാന്തിഃ ബുദ്ധേരസത്കൽപവികൽപഹേതോഃ ബ്രഹ്മാത്മനോ ബ്രഹ്മവിദോ മഹാത്മനോ
ധർമ്മാംഗങ്ങളായി സ്വീകരിക്കാവുന്നതാണു്. ഇതുകൊണ്ടു് ധർമ്മബോധത്തിനു എത്രകണ്ടു