സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ് സ്റ്റഡീസ് വർഗ്ഗം:കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും
പാരം മുറുകി മുറുകി മുതിർന്നു നിൽക്കുമോ ഞാൻ. ശ്ലോ 34 കലിമലദൂഷിതനു കഷ്ടമീ ഞാൻ
കുരുമുഖ്യാനാം ശല്യ പർവണി കീർത്യതേ 175 ശല്യസ്യ നിധനം ചാത്ര ധർമരാജാൻ മഹാരഥാത്
ഹനുമാൻ ആശ്ചര്യഭരിതനായിത്തീർന്നു. ഹനുമാൻ ധരിച്ചിട്ടുള്ള കർണ്ണകുണ്ഡലം യാതൊരു ശരീരി
മഹേശ്വരൻ നായർ പെരുമ്പാവൂരിലുള്ള ഒരു ചട്ടമ്പിസ്വമികളുടെ ഒരു ഭക്തഗൃഹസ്ഥനിൽ നിന്ന്
മഹാഖണ്ഡങ്ങളുടെ അറുതി സൂചിപ്പിക്കുന്നതിനു കുണ്ഡലം എന്നുപേരായ ചിഹ്നം
ആകുന്നെങ്കിൽ ഇടപാടരുത് ആയ വനോടു കൂട ഭക്ഷിക്കപോലും അരുത് എന്നത്രെ. പുറത്തുള്ളവ
തോന്നിക്കുന്നു. അഥവാ അവയുടെ ഗുണോൽക്കർഷം കണ്ടാൽ അവ സാക്ഷാൽ വാഗീശ്വരിയുടെ
സമ്പ്രദായം ദൂരത്തിൽ നടത്താൻ സാധിച്ചിരിക്കുന്നതായും ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളുണ്ട്. എന്നാൽ
അവരിലുണ്ടാക്കാൻ പുരുഷന്മാരായ പരിഷ്കർത്താക്കൾക്ക് വളരെ അദ്ധ്വാനിക്കേണ്ടിവന്നു
ജോയിൻററിപ്പോട്ടിൽ പറയുന്ന സംഭാവിതദോഷങ്ങൾ ഒടുവിൽ ഉണ്ടായതെ ഇല്ലെന്നും
യോഗ്യതയ്ക്കും കുറവിന്നും എന്നുവേണ്ട, അതിന്റെ കീഴിലുള്ള കുടിയായ്‌മ അവകാശങ്ങളുടെ
ഗൗരാഃ ശ്യാമാസ്തഥൈവ ച യേ ചാപി സുഖിനോ മർത്യാ ഗൗരാ കാര്യാസ്തു വൈഃ ബുധൈഃ 105 കുകർമിണോ
കൊണ്ടടയാളപ്പെട്ടതായും പത്മരാഗത്തേക്കാൾ ചുവപ്പുള്ള തായും ഇരിക്കുന്ന
വിദ്ധ്വാ ഹേമവിഭൂഷിതൈഃ അഥാസ്യ സമരേ ക്രുദ്ധോ ധ്വജം ചിച്ഛേദ കാഞ്ചനം 7 സച്ഛിന്നയഷ്ടിഃ
806) 90) ഇബ്നു ഉമർ(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ഏഴ് ചെറിയ കല്ലുകൾ കൊണ്ട് ഏറ്റവും അടുത്ത
848 ക്ലേശാഃ സ്യുർവാസനാ ഏവ ജന്തോർജന്മാദികാരണം ജ്ഞാനനിഷ്ഠാഗ്നിനാ ദാഹേ താസാം നോ
 സൗഹാർദ്ദത്തോടെ ഉപചര ക്കപ്പെട്ടു തുടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ആശാൻ, ആ വനതലത്തിലെ ഓരോ
ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള 1936 വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ
നാരായണീയം/ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത്
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 137 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രാജ്ഞേതരേണ വാ 92 പുരോധഃ സാർഥവാഹാനാം ഭാര്യാസ്ത്വാര്യേതി സർവദാ തല്ലിംഗാർഥാനി നാമാനി
തിരുവിതാംകൂര് മഹാരാജാവു തിരുമന താൾ താൾ: 2 1909. 540 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 124 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
മറ്റൊ പറഞ്ഞു കൊളളട്ടെ. അപ്രകാരം തന്നെ നിങ്ങളിൽ ആരും തന്നെ എന്റെ അടിമ എന്റെ
ഇളക്കിവിട്ട വികാരവീചികളാണ്, മോഹിനിയുടെ സൃഷ്ടിക്കു പശ്ചാത്തലമായി നിൽക്കുന്നതെന്നു
ലകാരാന്തമായ ധാതുവിന്ന അ എന്ന പ്രത്യയം ചെത്തപ്പൊൾ നില എന്ന അകരാന്തമാവുന്നു. അതിനു
ശേഷം ഇതെന്തിപ്പോൾ ഭൂപനുണരാഞ്ഞുവെന്ന- ങ്ങവസരക്കാരൻ വിളിച്ചതു കേട്ടു അവശതപൂണ്ടു
ഉദ്യോഗപദവിയോടും കൂടി മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സിലെ പ്രീതിഭാജനമായി പാർത്തിരുന്ന
അത്തു എന്നു ചുരുങ്ങും: ദൃ-ന്തം; 'വരുവതു-വരുത്തു; കേൾക്കുവതു-കേൾക്കത്തു' ൩൯൭.
ച നനാദ ച 25 തേ ഹി യത്താ മഹേഷ്വാസാഃ പാണ്ഡവം യുദ്ധദുർമദം ത്രിഭിസ് ത്രിഭിർ
സദാപ്പൊഴും മാഴകാതെഹിതനായ് വാഴും ശ്രീഗംഗാധരനാശ്രയം നാന്ദി കഴിഞ്ഞിട്ടു സൂത്രധാരൻ
ഒന്നും അറിയാതെ ഉറങ്ങിയെന്ന പ്രതീതിയോടും സുഖമായുറങ്ങിയെന്ന ആനന്ദാനുഭവം കാണ
ശാസ്ത്രവും വസ്തുനിഷ്ഠ പ്രപഞ്ചത്തെ യഥാർഥമെന്നു തന്നെ അംഗീകരിക്കുന്നു. എല്ലാ മനു
സൂര്യൻ,ചൊവ്വ, വ്യാഴം, ശനി, രാഹു എന്നിവ. ഇനി ഇവയെ ഉപയോഗിച്ച് പ്രായം ഗണിക്കാം.
30 അസ്യൈവ ചാംഗുലീഭ്യാമധോമുഖപ്രസ്ഥിതോത്ഥിതചലാഭ്യാം ലഘുപവനസ്രോതോഭുജഗഭ്രമരാദികാൻ
ശേഷം ഇപ്രകാരം പറയാറുണ്ടായിരുന്നു. അല്ലാഹു അല്ലാതെ ഒരു ആരാധ്യനുമില്ല. അവൻ ഏകനാണ്.
അദ്ദേഹം കുശലപ്രശ്നപുരസ്സരം അങ്ങയെ ഗ്രഹിപ്പിക്കുന്നു. രാജാവ്: ഭഗവാന്റെ കല്പന
സ്ഥിരീകരിപ്പാൻ കഴിയുന്ന ഏകജ്ഞാനിയായ ദൈവത്തിന്നു യേശുക്രിസ്തന്മൂലം
നിശാചരാധീശ്വരൻ ചുറ്റും നിറഞ്ഞ പടനടുവിന്നഥ രാക്ഷസാധീശ്വരൻ മുമ്പിൽ നടന്നിതു
കണ്ണിയായി വർത്തിച്ചതും ഇതുതന്നെയായിരുന്നു. യാന്ത്രികവാദത്തിന്റെ പൊതുസ്വാധീനം
കാരണവുമില്ല. വെറും യാദൃച്ഛികം മാത്രമാണത്. താൾ: 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നബി(സ) അരുളി: ധനം വർദ്ധിക്കുകയും അത് സർവ്വത്ര ഒഴുകുകയും ചെയ്യുന്നതുവരെ അന്ത്യദിനം
അദ്ധ്വാനിക്കേണ്ടതില്ല. അപ്പോൾ പണിയെടുത്ത്, അദ്ധ്വാനിച്ച് ഉണ്ടാകുന്നവക്കേ
പ്രത്യേക പദ്ധതിയായി ചെയ്യാനില്ലാത്തതിനാൽ ആ ഭാഗം ഒഴിവാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ഉപയോക്താവ്:
ഒരു കൊല്ലത്തേക്ക താൾ 24004 താൾ: 2 1927. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
സൂത! സുതാഭിഷേകത്തെ നിനച്ചിരിക്കയാൽ സുതമുഖം കാണാഞ്ഞിരിക്കയാലുമേ- ന്നതല്ലാതെ നിങ്കൽ
വസിക്കു ന്നതിനാൽ ബ്രാഹ്മണാദിവർണ്ണങ്ങൾക്കും സങ്കരജാതികൾക്കും ശിഷ്ടാചാരം അനാദിയായി
മതി)ഉടയവൻ (ഉള്ളവൻ) അകമുട യാനായി. കള്ളൻ പോയി മറവനാം എന്നൊരു തമിൾ പഴഞ്ചൊല്ലുണ്ട്.
അനന്തരഫലം അവൻ ചിന്തിക്കുകയില്ല. അങ്ങനെ അതു മൂലം അവൻ നരകത്തിൽ പതിക്കും. (ബുഖാരി.
നാമങ്ങൾക്കും. വേറെ ഉദാഹരണങ്ങൾ: (1) പഞ്ചപാണ്ഡവന്മാരച്ചുപേരും, (2) സപ്തർഷികൾ
പറയുന്നതു്. തം + ദേശം - തന്ദേശം (ആ ദേശത്തു് കിം + ദേഹം - കിന്ദേഹം. കിം -
കൊടിയുംകുത്തിയിറിങ്ങിയംബരത്തെൻ വടിവേലൻ വിളയാടിടുന്ന മൈലേ!ശ്ലോ 24 അവലംബം മമ നീ
ഭയത്തേയും വ്യാകുലതയേയും വിട്ടിരിക്കുന്നുവോ അങ്ങനെ ഉള്ള ഒരുവൻ ആണ് എനിക്ക്
ഓരോ ബീജത്തിലും മുഴുവൻ ജീവിയായി വികസിക്കുന്നതിനുള്ള സാധ്യത അടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. ഈ
യശ്ചേതയതി ബുദ്ധ്യാദി ന തദ്യം ചേതയത്യയം 127 യേന വിശ്വമിദം വ്യാപ്തം യം ന വ്യാപ്നോതി
ചത്തതും യുദ്ധേ ചതിച്ചു രജനി ചരാധിപൻ പക്ഷങ്ങൾ വെട്ടിയിട്ടേച്ചു നടന്നിതു
ഇതിനെപ്പറ്റി വിവരിക്കുന്നത് യുക്തമാ ണെന്നുതന്നെ ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു.
50 ബാഹ്യാനിത്യസുഖാസക്തിം ഹിത്വാത്മസുഖനിർവൃതഃ ഘടസ്ഥദീപവത്സ്വസ്ഥം സ്വാന്തരേവ
 26078 താൾ: 1917. 56 16057 താൾ: 1917. 57 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
മനുഷ്യനല്ലെന്നും ആരോ ഒരു ദിവ്യനാണെന്നും തോന്നുകയാൽ അവർ ആ യോഗീശ്വരന്റെ വാക്കിനെ
ചേർക്കുന്നു (വർഗ്ഗം. ഉപയോഗിച്ച്) ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ നമ്പൂരി നമ്പൂരി
ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 52 യാവതീ ദൃശ്യകലനാ സകലേയം വിലോക്യതേ . സാ യേന സുഷ്ഠു സന്ത്യക്താ
ആയുധപാണികളാണു്. അവരുടെ വേഷം ജ്ഞാനശക്തിയില്ലാതുള്ള ആ ആയുധങ്ങളേയും