പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ സൃഷ്ടിപ്പിനെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങളോട് അവിടുന്ന് വർത്തമാനം പറഞ്ഞു.
മടക്കീട്ടു, കൂടെത്തിരിപ്പാ- നോചാരം പൂണ്ടൊരു ജനനിയെകൂപ്പിയേവം പറഞ്ഞാൻ.41 നേരേ
ന്മാർഗ്ഗപ്രതിപാദകങ്ങളായ അഞ്ഞൂറു ശ്ലോകങ്ങളടങ്ങിയ ഒരു കൃതിയാകുന്നു 'ദീപാവലി ഈ
വീണങ്ങുരുണ്ടിതമ്മമാർ സുദതിയായുള്ള സുമിത്രയെച്ചെന്നു സുതനാം ലക്ഷ്മണൻ
എല്ലാറ്റിനും മുമ്പെ എൻ നാമം നിമിത്തം നിങ്ങളുടെ മേൽ കൈകളെ വെച്ചു, പള്ളികളിലും
കൂടുതൽ കൂലങ്കുഷമായി പരിശോധിക്കേണ്ടതുണ്ടെന്നും അവർക്കു ബോധ്യപ്പെട്ടു. മാർതക്സിന്റെ
കിഞ്ചിത്തത്തന്നാസ്തീതി ഭാവയ . യഥാ ഗന്ധർവനഗരം യഥാ വാരി മരുസ്ഥലേ 20 യത്തു നോ
മതിയാകാ യാൽ ആ ഋഷികൾ അടുത്തുള്ള വിജനപ്രദേശങ്ങളിൽ വന്നു ഹിതമാകുംവണ്ണം താമസിച്ചു.
പ്രത്യാഘാതം തന്നെ ശിക്ഷിക്കുമോ എന്നു ഭയപ്പെട്ട് അയാൾ വനപ്രാകാരത്തിന്റെ പുറകിൽ
എന്തെന്നാൽ തന്റെ ദു:ഖം ആശാനെ മനസ്സിലാക്കരുതെന്ന് അവൾ കരുതി. രോഗത്തിൽ കിടക്കുന്ന
ഓജസ്സായിട്ടും മാറും. സ്ര്തീപുരുഷസംയോഗങ്ങളിലും തത്സംബന്ധമായ വിചാരം മുതലായലതിലും
ത്വത്പ്രപൂജാനതിനുതിഗുണകർമാനുകീർത്യാദരോ പി 94.9 യദ്യല്ലഭ്യേത തത്തത്തവ സമുപഹൃതം ദേവ
ഊരാളന്മാരുടെ ബന്ധുവർഗ്ഗത്തിൽപ്പെട്ട ഒരാൾ ഈ ഭഗവതിയുടെ നടയിൽനിന്നു കള്ളസത്യം
അദ്ദേഹത്തിനു ചെറുപ്പത്തിലുണ്ടായിരുന്ന ദുസ്വഭാവങ്ങളെല്ലാം മാറി അദ്ദേഹം നല്ല
തെളിയി തെളിയിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും താൾ: 68 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
'സ്വന്തം' ഭൂമി ഭൂമിയിൽ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ യിൽ ഭൂമിയിൽ സ്വന്തമായി
ഉറപ്പിച്ചിട്ടു തന്നെ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് രണ്ടാമത് ഒരു കരുണ ഉണ്ടാകേണം എന്നു വെച്ചു
അവസ്ഥ ജാഗ്രത്താകുന്നു. ആ അവസ്ഥയിൽ ജീവൻ അന്നമയകോശമെന്നുകൂടി പറയപ്പെടുന്ന
പറഞ്ഞുകൊണ്ടാണ് അവർ ലേഖനം തുടങ്ങിയത്. സ്ത്രീയുടെ 'ഗാർഹികനില'യ്ക്ക്
വേണോ കുതിര. കരി വലിക്കാൻ കഷ്ണിക്കേണ്ട കന്നാലിയുണ്ടു്, തീറ്റി കൊടുക്കേണമെന്നില്ല.
ശുഷ്കാന്തിയും ശേഷിയും കരഗതമാവലും അല്ലാഹുവിൽ നിന്ന് മാത്രമാണ് എന്നവൻ പറഞ്ഞാൽ
പുത്രാദ്വിശിഷ്ടാ ദേഹേ സ്മിൻപ്രാണിനാം പ്രീതിരിഷ്യതേ പ്രദീപ്തേ ഭവനേ പുത്രം
ഇടണമെന്ന് പറയുമ്പോഴും അത് 'ഒരുങ്ങിക്കെട്ടലാ'കുമോ എന്ന ഭയം എപ്പോഴും അവരെ
ഇല്ലാത്ത താകുന്നു. ഒരു പഴുതുള്ള ദൂരം എവിടെയുണ്ട്? നിങ്ങൾക്കും, സൂര്യനും മദ്ധ്യേ
കരുതുന്നതു്. രസികരഞ്ജിനി വൃഥാസ്ഥൂലത്തിനു് : ഒരു സായാഹ്നം നേരം സായങ്കാലമാകാറായി.
ക്രിസ്തൻയോദ്ധാവാകുവാൻ മരണം ജയിച്ച വീരാ ക്രിസ്തു മൂലം ദൈവരാജ്യം എൻ ദൈവമേ
ശുക്തിവത് 300 ശുക്തേർബാധാ ന ഖല്വസ്തി രജതസ്യ യഥാ തഥാ അവസ്തുസഞ്ജ്ഞിതം
ഒരു ഈത്തപ്പനപോലും ഞാൻ കൃഷിചെയ്തിട്ടില്ല. നബി(സ) മരിച്ചതു മുതൽ. (ബുഖാരി. 8. 74.
കാണാം. സംവത്സരം, പരിവത്സരം, ഇഡാവത്സരം, അനുവത്സരം, ഇദ് വത്സരം എന്നിങ്ങനെ അവയ്ക്ക്
തഹശീൽദാർ) ചർച്ച് മിഷൻ പ്രസ്സ് കോട്ടയം 1870 2014 താൾ: 1901. 87 താൾ: 02 03-150 61
പ്ലീനിയും ക്രി -൫൫൨ൽ ബാലദേവപട്ടണവും മരീചിപട്ടണവും കേരളത്തിലെ
ജീവശക്തികളെ എല്ലാം എകാഗ്ര പ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു എങ്കിൽ അവൻ തന്റെ ശരീരത്തിലുള്ള
അരുതല്ലൊ കൎത്താവെ! തീണ്ടലും അശുദ്ധിയും ഉള്ളത് ഒരിക്കലും എന്റെ വായിൽ
കൊന്നു തിന്നു വൃദ്ധരാം വിപ്രരെക്കൊന്നു അന്തണസ്ത്രീകളെക്കൊന്നു ഞങ്ങൾ- ക്കത്തൽ
ചിലപ്പോൾ സുന്നത്തു നോമ്പ് നോൽക്കുന്നത് കണ്ടാൽ ഇനി അവിടുന്നു നോമ്പ് മുറിക്കുക
ച വിഹിംസതാം 34 കാമാൽ ലോഭാച് ച ധർമസ്യ പ്രവൃത്തിം യോ ന പശ്യതി സ വധ്യഃ സർവഭൂതാനാം
വിലയിരുത്തപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു ഈ താളിന്റെ ജോലിയുടെ പുരോഗതി
ത്രിമധുരനിവേദ്യം നടത്തുന്നതിന് അനേകമാളുകൾ ദേവസ്വത്തിൽ ഏൽപ്പിച്ചിട്ടുള്ള മുതലിന്റെ
ആവശ്യമുണ്ടായിരുന്നില്ലെന്നും അറിയും അത് വരികയോ പോകയോ ചെയ്തിട്ടില്ലെന്നു അത്
ആരും തന്നെ അവന്റെ മുതുക് വളക്കുകയില്ല. തിരുമേനി(സ) തന്റെ നെറ്റിത്തടം ഭൂമിയിൽ
കൃതികൾ. 70 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ
 നിലത്തിറങ്ങി. അവർ പാമ്പിനെ എടുത്തു നോക്കി. നല്ല വൃത്തി. അപ്പ ഴേക്ക്
ചെയ്താൽ അതേ നിലക്ക് അവനോട് അല്ലാഹുവും പെരുമാറും. (ബുഖാരി. 8. 76. 506) 32)
സൂരിജനങ്ങൾപറഞ്ഞുകേൾപ്പുണ്ടുഞാൻ. നൃപതികുലവരനിഖിലശാസ്ത്രതത്വജ്ഞാനാം
ഹേമപാത്രത്തിൽ നിഹിത ങ്ങൾ. അലംകൃതം - അലങ്കരിക്കപ്പെട്ടത്. ഹേമപാത്രം. - സ്വർണ്ണ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-38 37
പ്രവർത്തിക്കുകയോ ചെയ്താലവർ എന്റെ മകനെ ചീന്തി ചോര കുടിക്കും. ഓർമ്മ
ഉന്നയിച്ചിട്ടുള്ള ആരോപണങ്ങൾ, ഒരു ചെറുസംഘം വെച്ചു പുലർത്തിപ്പോന്നതും, മഹാരാജാവു
ചൈതത്തസ്മാദപ്യതിരിച്യതേ . മനുഷ്വേതേഷു സർവേഷാമധികാരോഽസ്തി ദേഹിനാം 15 മുമുക്ഷൂണാം
പരസ്പരസംബന്ധാദേഷാമഭിനിർവൃത്തിരിതി തന്ന കസ്മാത് ദൃശ്യതേ ഹി ഭാവേഭ്യോ
575 യത്തസ്മാദസതഃ സർവം സദിദം സമജായത തതഃ സർവാത്മനാ ശൂന്യസ്യൈവാത്മത്വം സമർഹതി 576
ഫലകങ്ങൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 2 പതിപ്പുകൾ 1 1 0 = 1 1 1 , ഫലകം:` ഫലകം:`
ബ്രഹ്മശക്തികൾ. ഇവ പ്രപഞ്ചകത്തന യ്ക്കധിഷ്ഠാനമായിരിക്കുന്നു. ഇവയ്ക്കുമപ്പുറമാണ്
പറഞ്ഞുവരുന്നത്. ആ അമ്പലവും ചില കാലങ്ങളിൽ ജീർണ്ണോദ്ധാരണം ചെയ്യിക്കുക
പരോക്ഷജ്ഞാനംകൊണ്ട് അറിയുന്ന ആളല്ലെന്നും അപ്പോൾ ശുദ്രശബദം അവയവാർത്ഥ മല്ലെന്നും
മൂന്നാം_പാദം മൂന്നാം പാദം 19 27 വർഗ്ഗം:ശതമുഖരാമായണം
മുമുചുർ വാചഃ സാധു സാധ്വ് ഇതി ഭാരത 53 വവൗ ച സുരഭിർ വായുഃ പുണ്യഗന്ധോ മൃദുഃ സുഖഃ
ഗാനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പി.വി. തൊമ്മി രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ നിനക്കായെൻ ജീവനെ മരക്കുരിശ്ശിൽ
കായികാഭ്യാസങ്ങളിലും മല്ലസമരങ്ങളിലും ഖഡ്ഗപ്രയോഗത്തിലും വിഖ്യാതി നേടിയിട്ടുള്ള
മാത്രമുണ്ടായിരുന്ന ഈ സഭ വർഷത്തിലൊരിക്കൽ ദിവാന്റെ അദ്ധ്യക്ഷതയിൽ കൂടി. 1914ൽ നൂറ്
ശ്രാദ്ധമൂട്ട്, യാഗം എന്നിവയ്ക്കായി ബ്രാഹ്മണരെ ക്ഷണിച്ചിട്ട് അവരാരും വരാ ായാൽ
പരിശ്രാന്തന്മാരായ് ഗമിച്ചു ദൂതന്മാർ ഗിരിവ്രാജപുരിവരണത്തിനുടെ
ഒക്കുന്നു; ൨൬ അത് തൻ മക്കളോടു കൂടെ ദാസ്യത്തിൽ ആകുന്നുവന്നോ. മീത്ത ലെ യരുശലെമോ
മഹാത്മനാം 6 രണേ വിനിഹതാൻ നാഗാൻ ദൃഷ്ട്വാ പത്തീംശ് ച മാരിഷ ആയോധനം ചാതിഘോരം