അപരപര്യായമുണ്ട്. മൊഴി കൾ, ഒരുമൊഴി, തൊടർമൊഴി, പൊതുമൊഴി എന്നു മൂന്നു വിധമാക്കുന്നു.
എന്നിവരുൾപ്പെടുന്നു. സംസ്ഥാന അതോറിട്ടിയുടെ ഘടന ആകെ 11 അംഗങ്ങളാണുണ്ടാവുക.
 എടത്തിലേക്കു ബദ്ധമത്സരിയാണ്. അയാളെ സ്വാധീനത്തിൽ വെക്കണം. കുട്ടിയേയും അതിന്റെ
മന്ത്രിയായും പിന്നീട് ആയും പ്രവർത്തിച്ചു. 1957-ൽ പത്മഭൂഷൻ ലഭിച്ചു 1930ൽ ആരംഭിച്ച
(ആദ്യപുസ്തകം ഞ്ജ0,ഞ്ജ6) അബ്രഹാവും ഇസഹാക്കും കള്ളം പറഞ്ഞതിന്റെ ശേഷം അവരെ
പ്രിയസഖമുടേ സത്യഭാമാസഹായഃ 81.3 തത്ര ക്രീഡന്നപി ച യമുനാകൂലദൃഷ്ടാം ഗൃഹീത്വാ താം
കൊടുങ്കാറ്റിൽ തരംഗഗിരികളിളക്കി പാന്ഥന്മാരെ ഇഹപരങ്ങളുടെ സന്ധിയെയും ഐഹികത്തിന
ഉപയോഗിച്ചേക്കാമെങ്കിലും-അവയിൽ എന്റെ സ്വന്തമായ ചില പൊടിക്കൈകളും ചായം
ധരിത്രിപാലിച്ചീടയോദ്ധ്യയിൽച്ചെന്നു ധരിത്രിനായകനിർദ്ദേശത്തെക്കൊണ്ടു
ആയിക്കൊണ്ട യ്ക്കു- സഹിതം മാലക്കായിക്കൊണ്ടു മാലകൾക്കായിക്കൊണ്ടു പഞ്ചമി ടി ഇൽ-നിന്ന
വായിച്ചു വായിച്ച് ചെല്ലുന്തോറും ആ ഹേതുക്കളുടെ യോജ്യത ക്രമശഃ
എഴുതിയതെങ്കിലും പുതിയ സാമൂഹ്യസാഹചര്യങ്ങൾ സ്ത്രീകൾക്കു നൽകിയ
(പൂർവ്വാർദ്ധം)/കുഷ്‌ഠ ചികിത്സിതം കുഷ്‌ഠ ചികിത്സിതം ചരകസംഹിത/ചികിത്സാസ്ഥാനം
നിലംപതിപ്പിച്ചു. വഞ്ചിസേനയുടെ അണിവെടികൾ തെരുതെരെ തകർത്ത് ടിപ്പുസേനയെയും
തഥാത്മമനസൗരേക്യം സമാധിരഭിധീയതേ 14 യദാ സങ്ക്ഷീയതേ പ്രാണോ മാനസം ച പ്രലീയതേ തദാ
അതിവേഗം അപ്രത്യക്ഷമായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന സസ്യജീവജാല വൈവിധ്യത്തെ സംരക്ഷിക്കാൻ
സൂരിഭിര്യഥാ 67 യാമം യാമം ചന്ദ്രവതീനാം ദ്രവതീനാം വ്യക്താവ്യക്താ സാരജനീനാം രജനീനാം
നാസ്മിൻ കുലേ ജാതു ബഭൂവ രാജാ; യോ ന പ്രജാനാം ഹിതകൃത് പ്രിയശ് ച വിശേഷതഃ പ്രേക്ഷ്യ
പൂർവോദിതലക്ഷണോപേതാ 212 പഥ്യാ യഥാ രക്തമൃദുപദ്മനേത്രാ സിതദീർഘബഹുലമൃദുകേശീ കസ്യ തു
പ്രാതഃസവനം സമ്പ്രയച്ഛന്തി 2. 24. 6 പുരാ മാധ്യന്ദിനസ്യ
ചെയ്യുന്നതിനെ കുറിയ്ക്കുമ്പോൾ ല് എന്നതിനു മിപ് വരും. പ് എന്നത് ഇത്താകയാൽ ലോപിച്ചു
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹത്തിന്റെ തീരുമാനം അനുസരിച്ച് സുനിൽ ഇന്ന് മുതൽ മലയാളം
യന്ത്രം. ഇവിടെ ജ്യേഷ്ഠനോ അനുജനോ എന്ന് കവികല്പിതകോടികമായ സന്ദേഹം. സസന്ദേഹത്തിൽ
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം27 വ്യാസൻ അധ്യായം27 അധ്യായം26 അധ്യായം26 അധ്യായം28
അറിയിക്കട്ടെയോ? നബി(സ) അരുളി: അതെ, ജൂതൻ പറഞ്ഞു: അന്ന് ഭൂമി ഒരു റൊട്ടി
എങ്ങനെയുണ്ടായി, ആണും പെണ്ണും തമ്മിലുളള വ്യത്യാസങ്ങളെക്കുറിച്ച് നമുക്കുളള ധാരണകൾ
സാദ്ധ്യതയുള്ളവ (എല്ലാം വർഗ്ഗം:വർഗ്ഗപരിപാലനം വർഗ്ഗം:കാര്യനിർവ്വാഹകശ്രദ്ധ
പ്രാകാശശൂന്യമായും, മുഖവും കണ്ഠവും ദീർഘമായും, അസ്ഥികൾ സുവ്യക്തമായും, ഉദരം
മൗലിമാലാമിളന്മത്തഭൃംഗീലതാ- ഭീതഭീതപ്രിയാവിഭ്രമാലിംഗിതഃ സ്രസ്തഗോപീകുചാഭോഗസമ്മേളിതഃ
സൃഷ്ടിക്കുവാൻ), ലൈൻ ബ്രേക്കുകൾ മുതലായവ ഒഴിവാക്കേണ്ടതാണ്. അവ അടുത്തുള്ള
രാജാധികാരം പാർലിമെണ്ടു സഭയുടെ പക്കൽ നിന്നു ക്രമേണ അപഹരിച്ചെടുത്തിരിക്കുന്ന
ബ്രഹ്മശക്തികൾ. ഇവ പ്രപഞ്ചകത്തന യ്ക്കധിഷ്ഠാനമായിരിക്കുന്നു. ഇവയ്ക്കുമപ്പുറമാണ്
ഇല്ലാതായിട്ട് ഒരു വർഷത്തിലേറെയായി. ഈയവസ്ഥയിൽ നിന്ന് മോചനം ലഭിക്കേണ്ടിയിരുന്നു.
തിരുവനന്തപുരത്തിനടുത്തു ജനിച്ച ഒരു കീഴാളസ്ത്രീയായിരുന്നു. കാക്കാരിശ്ശിനാടകങ്ങളിൽ
871 കറന്ന പാലിൽ കളവില്ല- 872 കറന്നുവിട്ടഅമ്മെക്കു ഭാഗ്യമുണ്ടെങ്കിൽ കാൽ ചുവട്ടിൽ
നൈവ ചിന്ത്യം ന ചാചിന്ത്യം ന ചിന്ത്യം ചിന്ത്യമേവ ച . പക്ഷപാതവിനിർമുക്തം ബ്രഹ്മ
ഈശ്വരനെപ്പറ്റി വിചാരിച്ചു നോക്കുന്ന ആ സമയത്തു തന്നെയാണു് എല്ലാ സംസ്‌ക്കാരങ്ങളും
(സാങ്കേതികം) വർഗ്ഗത്തിന്റെ സംവാദം:ലഭ്യമല്ല-ലെ കൃതികൾ ഇവിടെ തുടരാം. ഉപയോക്താവ്:
മരിച്ചതുകൊണ്ടങ്ങുകോസല- പുത്രിയിനിച്ചെന്നുദീനയായേറ്റവും പുത്രനോടും കൂടെ വാഴുന്ന
സംവേദ്യായൈ നമഃ ഓം സത്യാനന്ദ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം ലോപാമുദ്രാര്ച്ചിതായൈ നമഃ ഓം
ഏവമേവായമസ്മിഞ്ഛരീരേ പ്രാണോ യുക്തഃ 8. 12. 3 അഥ യത്രൈതദാകാശമനുവിഷണ്ണം ചക്ഷുഃ സ
ദിവസം നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചാൽ മതിയാകുന്നതാണ്. കാരണം ഓരോ നന്മക്കും പത്തിരട്ടി പ്രതിഫലം
വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാ_ഉപയോക്താക്കൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ത്രയോദശാർണമുച്ചാര്യ പശ്ചാദ്രാമേതി യോജയേത് 58 സ വൈ പഞ്ചദശാർണസ്തു ജപതാം കൽപഭൂരുഹഃ .
വല്ല മൃഗത്തെയും അതിന്റെ അരികിൽ നിന്നുകൊണ്ട് പുല്ല് തീറ്റിച്ചാൽ അതു സംരക്ഷണ
സങ്ക്രുദ്ധോ വൃക്ഷം ആദായ രാക്ഷസഃ താഡയിഷ്യംസ് തദാ ഭീമം പുനർ അഭ്യദ്രവദ് ബലീ 13 തതോ
ഏഴാം സർഗം ഏഴാം സർഗം ശ്ലോകാഢ്യനാം നരനു മങ്ഗലമെങ്ങുമുണ്ടാം. 52 ഗേഹം വെടിഞ്ഞു
1922. 226 താൾ: 1922. 227 താൾ: 1922. 228 താൾ: 1922. 229 താൾ: 1922. 230 താൾ: 1922.
ധാരയാത്മാനമവ്യഗ്രോ ഗ്രസ്തചിത്തം ചിതഃ പദം 92 പരം പൗരുഷമാശ്രിത്യ നീത്വാ
അലങ്കാരമാകുന്നതല്ല. വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭൂഷണം താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 18
മുൻപറഞ്ഞ വിധത്തിൽ അഭവിഷ്യതാം എന്നു സിദ്ധിച്ചു. ബഹുവചനത്തിൽ ഝി ആദേശം വന്ന് ഝി
ആത്മഭൂസ് ത്വം സനാതനഃ ലോകപാലാശ് ച ലോകാശ് ച നക്ഷത്രാണി ദിശോ ദശ നഭശ് ചന്ദ്രശ് ച
ഉന്മാദത്തിന്റെ ഓടക്കുഴൽ രക്‌തപുഷ്പങ്ങൾ/ജീവിതത്തിന്റെ നെടുവീർപ്പ് ജീവിതത്തിന്റെ
ഈശ്വരന്റെ ശുദ്ധാവസ്ഥ. ഇവിടെ ഒരു ആശങ്കയുണ്ടാകാം. എങ്ങനെയെന്നാൽ
ജീവശ്വാസമാകയാൽ അതു സൃ ഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതല്ലെന്ന് ഇരിക്കയാലും ആത്മാവിനെയല്ല
വായിക്കുക താൾ: 202 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ: 203 ദയവായി പ്രൂഫ് വായിക്കുക താൾ:
അതിനെ നിവർത്തിപ്പിക്കണമെന്നും പ്രയത്നിക്കകൊണ്ടും, വ്യകുലപ്പെട്ടിരുന്നവനാകയാൽ
അപി ചാൽപേന യത്നേന ഫലം പ്രാപ്സ്യതി പുഷ്കലം 9 ഏവം ഉക്ത്വാ മഹാതേജാ ജഗാമ ത്രിദിവം
അപമാനിക്കുക, അല്ലെങ്കിൽ ആണിന്റെ സന്തോഷത്തിനായി ഒരുക്കിക്കെട്ടി പ്രദർശിപ്പിക്കുക -
രഥസ്ഥോ രഥിനാം വരഃ ദുരുത്സഹോ ബഭൗ യുദ്ധേ യഥാ രുദ്രഃ പ്രതാപവാൻ 2 തസ്യ ബാണസഹസ്രൈസ് തു
നാം നിത്യം ഗൃഹങ്ങളിൽ പെരുമാറി തേയ്മാനം വന്ന പദങ്ങൾ മതിയാവുകയില്ല. പുതിയ പദങ്ങളെ
അധ്യായം81 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം82 അധ്യായം82 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം83
അധ്യായം56 അധ്യായം58 അധ്യായം58 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം58 വ്യാസൻ അധ്യായം58
അലീഫ്, ബ, പേ, തേ, ടേ അലീഫ്, ബ, ത അൽഫ, ബീറ്റ ഏ, ബി ഇങ്ങനെ അക്ഷരപ്രതിനിധികളായ