1926-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:മംഗളോദയം
ഹി ദൃഢയൈവ തദീയഭക്ത്യാ വ്യാസോ ഹി തേന കൃതവാനധികാരിഹേതോഃ സ്കാന്ദാദികേഷു തവ ഹാനിവചോ
പ്രയോഗിക്കാമെന്നു് വികല്പം അനുവദിക്കുന്നതു കൊള്ളാമെന്നു തോന്നുന്നു. വികല്പവും
 അഞ്ചാംതീയതി രാത്രി എട്ടുമണി പത്തുമിന്നിട്ടിനു ഒരാൾ കമ്പൗണ്ടരുടെ അറിവകൂടാ െ
'ഹലന്തപുല്ലിംഗപ്രകരണം വരും, സമ്രാൾ എന്നിരുന താൾ 19094 താൾ: 1911. 144 2014 താൾ:
ജീവസ്യൈകരൂപത്വാത് ഏകസ്യാപി കർമവശാദനേകദേഹസംഭവാത് സർവശരീരാണാം ജീവസ്യൈകരൂപത്വാച്ച
അകപ്പെടും. ബി) വക്രത : ശിരോവേഷ്ടനപ്രാണായാമം പോലെ വളച്ചുകെട്ടിപ്പറയുന്നതു വക്രത.
തരത്തിലില്ലവൾക്കാരും സുരസ്ത്രീനികരത്തിലും; പ്രവൃത്തം തത്സ്വയംവരം നിമിത്തീകൃത്യ
പാണ്ഡിത്യമുള്ള ഉണ്ണിത്താൻ സ്വപിതാവിൽനിന്നു സിദ്ധമായ ഔദ്ധത്യത്തിൽ അഞ്ജലിബദ്ധത്തോടെ
ചാന്ദ്രമാസങ്ങൾക്ക് തുല്യമാണെന്നു കാണാം. പൗർണമിയും അമാവാസിയും ഇക്കാലത്തിനുള്ളിൽ
കൂടവേ നന്നായ് നിനച്ചങ്ങയച്ചിതെന്നായിതു ഇപ്പോളവനും ശരം കൊണ്ടു ദീനനാ-
ഉച്ഛാഹോ പഥ്യം ച പച്ഛം വിജ്ഞേയം തുഭ്യം തുജ്ഝം മഹ്യം മജ്ഝം വിന്ധ്യശ്ച ഭവതി
ശിക്ഷാനടപടികൾ നടപ്പാക്കുമ്പോൾ അവൻ മരിച്ചാൽ ദു: ഖിക്കുകയില്ല. മദ്യപാനി ഒഴികെ കാരണം
സകലവും കാലത്രയത്തിലും ഉണ്ടാകാനവസരമില്ലയെന്ന് ആത്മാനുഭൂതിയുണ്ടായി, തൽക്ഷണം മനോനാശം
നിഘണ്ടു - വാല്യം രണ്ടു് 1977 മേയ് ഒന്നാം ഡി.സി.ബി. ട്രസ്റ്റ് എഡിഷൻ 1995 മാർച്ച്
അങ്ങനെ അവർ അവരുടെ ഇരു ഹസ്തങ്ങളും വിടർത്തി. (ബുഖാരി. 2. 26. 809) 92) ആയിശ(റ)
 ദ്വിജസത്തമ യേന സിദ്ധിർ ഇയം പ്രാപ്താ മയാ ബ്രാഹ്മണപുംഗവ 4 ഉത്തിഷ്ഠ ഭഗവൻ ക്ഷിപ്രം
ചേത്കാരണം കിഞ്ചിത്കാര്യാഭാവേ ന കാരണം 26 ദ്വൈതം യദി തദാഽദ്വൈതം ദ്വൈതാഭാവേ ദ്വയം ന
70 പ്രസേനദേഹദർശനം എന്ന ഏഴാം സർഗം സമാപ്തം . വർഗ്ഗം:കേശവീയം കേശവീയം/എട്ടാം സർഗം 2
നോടുണർത്തിക്കുന്നുണ്ടു. (എന്ന് പോയി) ഇങ്ങിനെ പൂർവ്വാംഗം അനന്തരം ജനകരാജാവും
വൃക്ഷത്തിന്മേൽ പടരുന്ന ഒരു ഇത്തിക്കണ്ണിപ്പൂവാണത്. 1915 ലാണ് ലെനിൻ ഈ കുറിപ്പ്
ഈ വിധത്തിലെത്തിക്കാൻ സപ്പോർട്ട് ചെയ്യുകയുമാണ് ഉദ്ദ്യേശിക്കുന്നത്. കേരളത്തിന്റെ
വിഷ്ണുഭക്തോ വിമത്സരഃ . യോഗജ്ഞോ യോഗനിഷ്ഠശ്ച സദാ യോഗാത്മകഃ ശുചിഃ 14
അധ്യായം25 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം26 അധ്യായം26 മഹാഭാരതം
നിലയായ് ചമഞ്ഞു. 84 ക്രൂരത്വമുള്ള നിശയായ പിശാചി പോകും- നേരത്തു ഭൂപനുടെ മെയ്യൊരു
സമസ്തകാര്യവും മഹിതമാനസ സമസ്തവ്യസ്തമായിരിയ്ക്കുന്നോനിത്യം. കൊടുക്കവേണ്ടുന്ന
103 താൾ: 111 എന്റെ മൂഢതക്കൊണ്ട് ആ കഠിനമായ കല്പന കല്പിച്ചുപ്പോയതാണ്. കപിലനാഥൻ
ജനകജ മുറ്റും വയറ്റിലിടിച്ചുകരങ്ങളാൽ തൽക്ഷണമേതും പറയാതെ ദേവിയെ ലക്ഷ്മണവീരൻ വലം
(വ്യാസൻ)/അനുശാസനപർവം എന്ന താൾ മഹാഭാരതം മൂലം/അനുശാസനപർവം തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം
സംശയമുണ്ടാകുന്നുവെങ്കിൽ ആ സംശയനിവൃത്തിക്കു വേണ്ടി 'രജ്ജുവിൽ സർപ്പമെന്നപോലെ,
വ്യസനാഭിഘാതഭയപൂർവവൈരസംസ്മരണരോഗജോ മോഹഃ സർവേന്ദ്രിയസമ്മോഹാത്തസ്യാഭിനയഃ പ്രയോക്തവ്യഃ
നവപടീരസാരനവസൗരഭം വഞ്ചനേന തവ സഞ്ചുചുംബ ഭുജമഞ്ചിതോരുപുളകാങ്കുരം 69.7 കാപി ഗണ്ഡഭുവി
കൊടുത്തയക്കും. ഒരുറുപ്പികക്ക് ഒരു അടയാളം. മലസർ ഇവരെ കോയന്പത്തൂര് ജില്ലയിലും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 48 2014 താൾ: 1914. 38 2014 താൾ: 1914.
*/ 'കിളിപ്പാട്ട് 529 ലുത്തംസഭ്രതനാകുംമുനിനിശ് താൾ താൾ: 2 20 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അധ്യായം46 അധ്യായം48 അധ്യായം48 1 [സ്] ക്രൗഞ്ചം തതോ മഹാവ്യൂഹം അഭേദ്യം തനയസ് തവ
കാണിനേരംപോലുംനല്ല കമനിമാരെലാളിച്ചാലും മങ്കമാർമൌലിമാരുടെ മനസിമോഹമേറീടുന്നു
മെറ്റേതോ ഗ്രന്ധം തിരഞ്ഞുനോക്കി ച്ചുറ്റുമെൻ കണ്ണുകൾ പാഞ്ഞിരുന്നു!
പരിഗണിക്കുന്നത് അനുഭവസിദ്ധമാകുന്നു. രസശാസ്ത്രത്തെ അനുബന്ധിച്ചേടത്തോളം
ശ്രീമാൻ എ. ബാലകൃഷ്ണപിള്ള മോപ്പസാങ്ങിന്റെ ചെറുകഥകൾ, ആ മഹാസാഹിത്യകാരന്റെ തന്നെ
9) ഇബ്നുഉമർ(റ) വിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: തന്റെ പിതാവിന്റെ സ്നേഹിതന്മാരോട്
സ്മരണീയമാഹുഃ തസ്യാന്തരാത്മവപുഷേ വിമലാത്മനേ തേ വാതാലയാധിപ നമോ സ്തു നിരുന്ധി രോഗാൻ
മാത്തൻ മണ്ണിരക്കേസ് ഗലീലിയോ കുട്ടികളുടെ സയൻസ് കിറ്റ്‌ നാണിയമ്മയുടെ അടുപ്പ്
മുആവിയയുടെ ഭരണകാലം വരികയും മേൽതരം ഗോതമ്പ് രംഗത്ത് വരികയും ചെയ്തപ്പോൾ അദ്ദേഹം
ജലദാനം ചെയ്യുന്ന കേന്ദ്രത്തിൽ ചെന്ന് വെളളം ആവശ്യപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അബ്ബാസ്(റ)
സാത്വതാത്മജാ സുബദ്ധസ്യാപി ഭാരസ്യ പൂർവബന്ധഃ ശ്ലഥായതേ 16 തഥാ ബഹുവിധം കൃഷ്ണാം
ഇൻഡിക്കസ്‌ + പേർസിയ മാക്രാന്ത ക്യുലേണിയ എക്‌സാറിലേറ്റ + + മെസുവ ഫെറിയ പലാക്കിയം
വിരിഞ്ചതനയോ ഥ മനോസ്തനൂജാം ലബ്ധ്വാ പ്രസൂതിമിഹ ഷോഡശ ചാപ കന്യാഃ ധർമേ ത്രയോദശ ദദൗ
അന്യോന്യം അഭിജഘ്നതുഃ 42 തൗ വ്യവാഹരതാം ശൂരൗ സംരബ്ധൗ രണശോഭിനൗ ഉദീരയന്തൗ സമരേ
പ്രാർത്ഥന ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് അറിയിച്ചു തരട്ടെയോ? നീ പറയൂ. അല്ലാഹുവേ! മുഹമ്മദ് നബി(സ)
അവാപ്സ്യസി ച ലോകാൻ വൈ വസൂനാം വാസവോപമ കീർതിം ച മഹതീം ഭീഷ്മ പ്രാപ്സ്യസേ ഭുവി
താങ്കൾക്ക് പ്രായശ്ചിത്തമാണ്. അല്ലാഹു താങ്കൾക്ക് രണ്ട് മരണത്തെ(വേദനയെ) ഒരുമിച്ചു
മുഴുത്ത് മേൽപ്പറഞ്ഞ പച്ചപ്പുഴുക്കളായിത്തീരുന്നത്. ഈ വകപ്രാണികളിൽ
സന്താനപരമ്പരാ ജാതന്മാരാണ് അതായത്, ആ പ്ലാമന്തോൾ മൂസ്സിന്റെ പത്രന്റെ പുത്രന്മാരും
തുടക്കത്തിൽത്തന്നെ വ്യക്തമാകുന്നുണ്ട്: 1) കഴിഞ്ഞകാലത്തെ സമ്പൂർണ്ണമായി
അഖണ്ഡൈകരസം നിത്യമഖണ്ഡൈകരസം പരം 8 അഖണ്ഡൈകരസം കിഞ്ചിദഖണ്ഡൈകരസം പരം .
ജ്യോതിഷവും_ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും/അധ്യായം 1 1.10 രാഹുവും കേതുവും രാഹുവും കേതുവും
കന്മതിൽ ഭാനുമതി ഭാനുമതി വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി താൾ: 30 ബിപിൻ മയൂഖമാല/പ്രസ്താവന മയൂഖമാല
പ്രോവാചോപനിഷദിന്ദ്രോ ജ്യേഷ്ഠ ഇന്ദ്രിയായ ഋഷിഭ്യോ നമോ ദേവേഭ്യഃ സ്വധാ പിതൃഭ്യോ
സന്ദേഹമില്ലാകൈവല്യംകരസ്ഥമാം. പശ്ചിമദിക്കിലുംപൂർവ്വദിക്കിങ്കലും
അവിടുന്ന് കൽപ്പിക്കും. അവരെ കുളിപ്പിക്കുകയോ അവരുടെ പേരിൽ മയ്യിത്ത് നമസ്കരിക്കുകയോ
വർദ്ധിച്ചതും നല്ലതുമായ അവധി അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ പറഞ്ഞാൽ അപ്രകാരം പ്രവർത്തിക്കും.
ആരും തന്നെ അവന്റെ മുതുക് വളക്കുകയില്ല. തിരുമേനി(സ) തന്റെ നെറ്റിത്തടം ഭൂമിയിൽ
കല്പാന്താഗ്നിപ്രജ്വലനത്തെ സന്ദർശിച്ചു. പുറത്തു കേൾപ്പാൻ പാടില്ലാത്ത ഒരു അട്ടഹാസം,