അവസ്ഥാത്രയത്തിൽ നിന്നു വിലക്ഷണ (വ്യത്യസ്ത) മായി സാക്ഷിയായി പ്രകാശിക്കുന്ന ത്വം
ഹേതിരാജായ ധീമഹി . തന്നശ്ചക്രഃ പ്രചോദയാത് . തത്സവിതുർവരേണ്യം ഭർഗോ ദേവസ്യ ധീമഹി .
രാമവർമ്മമഹാരാജാവിന്റെ സന്നിധിയിൽ പ്രവേശിച്ചിരിക്കുന്നു. ഭക്ഷ്യം കണ്ട
പ്രോക്തം ബഹൂദകവനസ്ഥയോഃ . ഹംസേ തു സകൃദേവ സ്യാത്പരഹംസേ ന വിദ്യതേ 23 മൗനം യോഗാസനം
ഇന്നീ യു മി പ്പോ ളൊ ന്നുണ്ടു വേണ്ടൂ കേൾക്ക സുദേ വ. കര ണീ യം. ഇവി ടെ നിന്നു നട
സംഭരണവും ഡിജിറ്റൽ രൂപത്തിൽ യൂണിക്കോഡിൽ ലഭ്യമാക്കലും കൂടുതൽ ജനകീയമാക്കുന്നതിന്റെ
സമയങ്ങളിൽ, പലെ വിനോദക്കളികൾ നിരന്തരം ഉണ്ടായിരുന്നേക്കാം. അതിലേക്ക്
ചൊല്ലിവരുന്ന പക്ഷം) ഒരുപർവ്വതത്തിന്റെ അത്രയും വലിയ കടം നിനക്കുണ്ടെങ്കിലും അല്ലാഹു
ക്രിയാപദങ്ങൾ (മറ്റൊരുവനോടുള്ള ശുശ്രൂഷ ചെയ്യുമ്പോൾ) യാതൊരു പ്രത്യയം കൂടാതെയും
ജതു ഗൃഹസ്യാത്ര ഹൈഡിംബം പർവ ചോച്യതേ 36 തതോ ബകവധഃ പർവ പർവ ചൈത്രരഥം തതഃ തതഃ സ്വയംവരം
അവർ ബ്രൗണിങ്ങിനെ സമീപിക്കുന്നില്ല? ഇന്നത്തെ കവികളിൽ സാധാരണായായി കണ്ടുവരുന്ന ഒരുവക
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 80 ർത്ഥം ആദ്യം മൃദുവായിരിക്കും.
ചേതസാ സുരാണാം ഹിതകാമാർഥം ഋഷിം ദേവോ ഽഭ്യഭാഷത 103 അഹോ മഹർഷേ ധർമജ്ഞ കിമർഥം നൃത്യതേ
ആശ്രാന്തപരിശ്രമശീലവും ഉള്ള പ്രജകളും, ആ രാജ്യത്ത് ഒന്നിച്ചുണ്ടായതിനാലാണ്,
ആഹാര്യശോഭ അല്ലെങ്കിൽ വാസ്തവത്തിലധികമായ ഒരു ശോഭ തോന്നേണ്ടതുണ്ടു്. ആഹാര്യം എന്ന
വെടിഞ്ഞുചൊല്ലിനാൾ നൃപൻ മരിക്കുമ്പോൾ പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ വരാംഗിഹാസീതേവരഗുണരാമ
താൾ: 3 1904. 643 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'കളാൽ എഴുതപ്പെട്ട
ചെയ്തിതു. വിന്ധ്യശൈലത്തിനുതെക്കായിരിയ്ക്കുമി- യഞ്ഞൂറുയോജനയുണ്ടുരഘുവര!
കണ്ടു.ആദിമ ജീവകോശങ്ങൾക്ക് പിൽക്കാലത്ത് പോഷണ ദൗർബല്യം നേരിട്ടതിന്റെ ഫലമായി പല
ശ്രവണമനനനിദിദ്ധ്യാസനങ്ങൾ കൊണ്ട് അന്തർമ്മുഖനായി സ്വരൂപസമാധിയിൽ പ്രവേശിച്ച്
സ്ഥലത്തനിന്നുമായി മൂന്ന വലിയ കുടത്തിൽ കുറയാതെ എറച്ചി മുറിച്ചെടുത്ത വെള്ളത്തിൽ
സഹോദരനക്കുറിച്ച് നബി(സ)യോട് ആവലാതിപ്പെട്ടു. നബി(സ) പറഞ്ഞു: അവന്റെ പേരിൽ നീ
അവസരത്തിലും അവസാനിച്ചിട്ടുള്ളതു്. ചരിത്രത്തിന്റെ ആദികാലഘട്ടങ്ങളിൽ
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ പ്രവേശിക്കുകയില്ല. (ബുഖാരി. 8. 73. 13) 3) അബൂഹുറൈറ(റ) പറയുന്നു:
ഓണപ്പൂക്കൾ/ആരാധിക ആരാധിക ഓണപ്പൂക്കൾ/ക്ഷമാപണം ക്ഷമാപണം ഓണപ്പൂക്കൾ/ക്ഷാമയക്ഷി
അതിന്റെ അവിച്ഛിന്നത അഥവാ അനന്തമായ വിഭാജ്യതകൂടി അംഗീകരിക്കേണ്ടിവരുന്നു. അതായത്
യുധിഷ്ഠിരഃ 12 കൃഷ്ണാം നിപതിതാം ദൃഷ്ട്വാ സഹദേവം ച പാണ്ഡവം ആർതോ ബന്ധുപ്രിയഃ ശൂരോ
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:അർണ്ണോസ് പാതിരിയുടെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:പ്രസിദ്ധീകരിച്ച പിഡിഎഫുകൾ
അനസ്(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം നബി(സ)ക്ക് വേണ്ടി തന്റെ വീട്ടിൽ വളർത്തുന്ന ഒരാടിനെ
ആലപ്പുഴജില്ലയിൽ ശക്തമായിരുന്ന കയർത്തൊഴിലാളിയൂണിയനിലെ സ്ത്രീകളുടെ
അടുത്ത് ഒരു കുട്ടയിൽ ഈത്തപ്പഴം കൊണ്ടുവരപ്പെട്ടു. നബി(സ) ചോദിച്ചു: നശിച്ചു എന്ന്
'൧൩൮ സവ്യാഖ്യാനപ്രവേശകേ അസു, സുപ്രത്യയത്തോടു താൾ 19094 താൾ: 1933. 161
പാർവതിഅമ്മയുടെ കണ്ണിൽനിന്നു താനെ വെള്ളം പുറപ്പെട്ടു. ഉൽകൃഷ്ടകുലത്തിൽ ജ നിച്ച എരു
ആത്മപ്രമാണങ്ങളുടെ സ്ഫുടത, വീര്യം, ദാർഢ്യം എന്നിവകൾകൊണ്ടുതന്നെ, ചന്ത്രക്കാറൻ തന്റെ
പ്രാചീനമലയാളം പ്രാചീനമലയാളം_2 പ്രാചീനമലയാളം രണ്ട് ആദിഭാഷ വേദാധികാരനിരൂപണം
ചൊല്ലി വൈജയന്ത്യാഖ്യമായ പുരദ്വാരത്തൂടേ നടന്നു വീരനും തൊഴുതുവാഴ്ത്തിനാരവിടെ
അടിയൊഴുക്കുകൾ' പോലെയും, രണ്ടാമത്തെ തലം 'കടലിലെ വേലിയേറ്റ-വേലിയിറക്കങ്ങൾ' പോലെയും
ക്രോധാദ്ധയഗ്രീവമഭിദ്രുതോ ഭൂഃ 32.10 സ്വതുംഗഷൃംഗക്ഷതവക്ഷസം തം നിപാത്യ ദൈത്യം
ദർശിക്കുവാൻ തുടങ്ങിയപ്പോൾ ഇങ്ങനെ അരുളി: ഇത് തൗബയാണ്. ഉഹ്ദ്മല നബി(സ) ദർശിച്ചപ്പോൾ
പ്രേക്ഷമാണോ ധനഞ്ജയഃ 68 സർവസംഹനനോപേതം സർവലക്ഷണലക്ഷിതം ദുർധർഷം ഋഷഭസ്കന്ധം
തൈസ് തതസ് തതഃ വ്യാകുലം സർവം അഭവത് പാണ്ഡവാനാം മഹദ് ബലം 40 കർണസ് ത്വ് ഏകോ യുധാം
പുള്ളിപ്പുലി എന്നിവയുടെ ശല്യത്തെ നേരിടേണ്ടി വരുന്നുണ്ട്‌. ഈ പ്രദേശത്തിന്‌ ഒരു
പച്ചക്കറി കൾ, കുരുമുളക്‌, ഏലം, നെയ്യ്‌ തുടങ്ങിയവയ്‌ക്ക്‌ ഇതിൽ മുൻതൂക്കം നൽകണം.
പ്രാവശ്യമുണ്ടായിട്ടുണ്ട്. എങ്കിലും അവനെ എങ്ങും അയയ്ക്കാറില്ല. തിരുനീലകണ്ഠന്റെ
ശിതേന മഞ്ജുനാ 147 ശ്രുതിപ്രമാണൈകമതേഃ സ്വധർമ നിഷ്ഠാ തയൈവാത്മവിശുദ്ധിരസ്യ
( 14 2015 10 14:30 ( 2015- 081960. 2015- 081931. 2015/24 2015- 24! 2015/25
തഥാ താത തവ കർണ യഥേച്ഛസീ വർജയിത്വാ തു മേ വജ്രം പ്രവൃണീഷ്വ യദ് ഇച്ഛസി 20 [വൈ] തതഃ
സതാ സോമ്യ തദാ സമ്പന്നോ ഭവതി സ്വമപീതോ ഭവതി തസ്മാദേനം സ്വപിതീത്യാചക്ഷതേ സ്വം
നോഭയതഃപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞം നാപ്രജ്ഞം ന പ്രജ്ഞാനഘനമദൃഷ്ട-
പർണ്ണാ ദൻ: ച. 1 ആകവേ ദിക്കെങ്ങും നട ന്നേ നേ, ഒരു നാൾ സാകേ ത്തി ലങ്ങു കട ന്നേ നേ,
ഭ്രാതൃഭിഃ പതിഭിഃ സുതൈഃ മുദം പരമികാം പ്രാപ്യ നാര്യോ ദുഃഖം അഥാത്യജൻ 11 ഏകാം രാത്രിം
സ്ഥലിയിങ്കലെത്തിയവനങ്ങു മേവിനാൻ. കട്ടി-ശ്ലോ 22 പഴുതോർത്തുകൊണ്ടു പകലൽപ്പമുള്ളതും
പൃഥിവീ വാന്നമാപോഽന്നാദാ ആപോ വാന്നം ജ്യോതിരന്നാദം ജ്യോതിർവാന്നം വായുരന്നാദോ
അപ്പു_നെടുങ്ങാടി കുന്ദലത കുന്ദലത യോഗീശ്വരൻ യോഗീശ്വരൻ നായാട്ട് നായാട്ട്
നമസ്കരിക്കും പോലെ നമസ്കരിച്ചു. നാം ബലിയറുക്കും പോലെ ബലിയറുത്തുവെങ്കിൽ അവന്റെ ബലി
വിപത്തിലെന്നുണ്ടു ഇതിത്തരം രാമൻ പരിഭ്രമിക്കയാൽ തെളിച്ചതേരിനെ ത്വരിച്ചുസൂതനും
അത്ഭുതവും അത്യാദരവും തോന്നിക്കുമാറ് ദാസനായി പരിചരണം ചെയ്യുന്നു. ഗ്രന്ഥസഖന്മാർ
എന്നിക്കു വളരെക്കാലമായുണ്ട്. ആവക പദ്യങ്ങൾ എന്റെ ഉപന്യാസങ്ങളിൽ ധാരാളം ഞാൻ
ശ്രാത്രമായി അ ഷ്ടദിക്കുകളും, നേത്രമായി സൂര്യനും, വാക്കായിട്ട് വൈഖരീ ശബ്ദങ്ങളും,
വിളിച്ചുകേകയസുതയോടുചൊന്നാൻ പിതൃപാദങ്ങൾക്കു പിഴച്ചില്ലേതും ഞാൻ പിതൃനിയോഗത്താൽ
വാക്കു ചൊല്ലി ഗഗനഭൂവി മരുത്സമാജമാക്കി- ച്ചധിസുരലോകംതൃപ്തയായിരുന്നാൾ.80 പുനരിവിടെ
വാക്യം ന മേ രവിഃ 13 ന മേ പുണ്യം ന മേ പാപം ന മേ കാര്യം ന മേ ശുഭം . നേ മേ ജീവ ഇതി
ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ആദിസൃഷ്ടി
വേത്സ്യസേ മാം ഇഹ യാസ്മി ശക്ര; യദർഥം ചാഹം രോദിമി മന്ദഭാഗ്യാ ആഗച്ഛ രാജൻ പുരതോ ഽഹം