നേരേമാതാവിതിനിഹ ചെറുത്തോതൊലജീവജാലം നേരേപാർത്താലൊരിദിശി സദാ മേവുകെന്നുള്ലതില്ലാ.
രണ്ടാമൻ മന്ത്രി: അതിനു് എളുപ്പത്തിൽ ഒരു ഉപായം ഉണ്ടു് നാം അവരുമായി ചെയ്ത ഉടമ്പടിയെ
കൊള്ളാമെന്നിരിക്കെ തമിഴ് വ്യാകരണകർത്താക്കളായ അഗസ്ത്യർ, തൊൽകാപ്പിയർ തുടങ്ങിയവർ അവർ
പ്രവേശിക്കുന്നു) രാജാ- തൻറെ യോഗ്യനായ അച്ഛനെക്കൊന്ന ആ മനുഷ്യൻ എൻറെ ജീവൻറെ പിന്നാലെ
പരിചിതനാണെന്ന് വരികയൊ ചെയ്യുമ്പോൾ വാചകന്തോറും വരിതോറും സാരോപദേശങ്ങളും
രാജാധികാരത്തിന്റെയും വിശേഷിച്ച് ദിവാൻജിയുടെയും നേർക്കു സംജാതമാകാൻ പോകുന്ന ഒരു
കാളമേഘങ്ങളെപ്പോലവേ ചണ്ഡഭാവത്തോടു വില്ലുമായിങ്ങിനെ കണ്ടു മഹാചണ്ഡനായഖരാശരൻ വീരനാം
രഞ്ജിനിക്കു വന്നുകൂടുക കഴിഞ്ഞിട്ടില്ലെങ്കിലും മാന്യലേഖകന്മാരുടെ സംഖ്യ
ഉത്ഭവത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ധാരണ കുറേക്കൂടി വ്യക്തമാണ്. മകയിരത്തിലെ നെബുലകളിൽ
വിളക്കുകൊളുത്തിവെച്ച്, അതിനു പ്രദക്ഷിണം വെച്ചുകൊണ്ട്, ഈ മന്ത്രം ജപിച്ചു
വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1916-ലെ കൃതികൾ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച്
കരുതുന്നു. തെറ്റുകൾ തിരുത്തി ഭാവിയിൽ കൂടുതൽ മെച്ചപ്പെട്ട ഒരു പതിപ്പ്
ഭവനത്തിൽ വന്നാറെ, ഭൂതം പുറപ്പെട്ടതും, മകൾ ശയ്യമേൽ കിടക്കുന്നതും കണ്ടൂ 400 ൩൧ 2അവൻ
തത്‌പ്രദേശത്തെ സവിശേഷ കാലാവസ്ഥ എന്നിവ പ്രസ്‌തുത പ്രദേശത്തെ സസ്യ ഇനങ്ങളെ
ചാഭവദ് യുദ്ധേ ദേവ സൃഷ്ടേന തേജസാ 66 തം അദൃശ്യാനി ഭൂതാനി രക്ഷാംസി ച സമാദ്രവൻ അഭിതഃ
പെട്ടികൾക്കിടയിൽ ചേർക്കുക. അംഗങ്ങൾ മനോജ് ജഗദീഷ് പുതുക്കുടി ഹരീഷ് കാവുമ്പായി
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1919. 59 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 18 താൾ: 1919.
ആപത്തുപറ്റിയേക്കും. ഞാനങ്ങോട്ടു ചെല്ലാം. എനിക്കു വല്ലതും പറ്റിയാലും തരക്കേടില്ല.
മൂന്നുപേരും ഒരുവൻതന്നെ എന്നാകുന്നു. ഇതുകൊണ്ട് ഒരോ പദാർത്ഥങ്ങൾക്കും ഇതുപോലെതന്നെ
എന്നപോലെ, ഗൃഹീതൃഗ്രഹണഗ്രാഹ്യേഷു = ജ്ഞാതാവ് ആത്മാവ്), ജ്ഞാനം (ഇന്ദ്രിയം), ജ്ഞേയം
മൃഗമദചിത്രകം ധരി ച്ചൊരാവിധം വിലസി നിരാകുലം പരൻകട്ടി-ശ്ലോ 12 വലാഹകപ്പടി വരുമാനതൻ
പശ്യൻപ്രമോദസരിദേവ കിലോഹ്യമാനോ ഗച്ഛൻഭവദ്ഭവന സന്നിധിമന്വയാസീത്‌ 72.8 താവദ്ദദർശ
അല്ലെങ്കിൽ തന്ദ്രി എന്താണെന്നു സൂക്ഷ്മമായി പർയ്യാലോചിച്ചില്ലെങ്കിൽ, നാം
നിഷാദരാജസ്യ ഹിരണ്യധനുഷഃ സുതഃ ഏകലബ്യോ മഹാരാജ ദ്രോണം അഭ്യാജഗാമ ഹ 11 ന സ തം
താൾ: 1911. 129 ൧൨൪ ഗദ്യമാല-ഒന്നാംഭാഗം. യും ഉള്ള സ്വർത്തേയും മറ്റു പ്രകടനത്തേയും
ജ്യേഷ്ഠകുമാരനു പട്ടം കൊടുക്കണമെന്നു് അറിയിക്കയും ചെയ്തു. മഹാരാജാവും അതിന്നു്
ക്ൡപ്ത ശബ്ദത്തിലുള്ള വിനു ഇലി എന്നും ആദേശം വരുമെന്നു പറഞ്ഞിരിക്കുന്നു. തൃണം എന്ന
പ്രസ്‌താവ്യ മാണ്‌. ജൈവകൃഷിയുടെ ചരിത്രം രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധം മുതൽ കൃഷിക്ക്‌
ദിവ്യമന്ത്രങ്ങളുടെ ശക്തി എപ്പോഴെങ്കിലും ഫലിക്കുമെന്നുതന്നെ വിശ്വസിക്കാം.
താൾ: 1901. 66 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1870. 34 താൾ: 1772. 40
സ്ത്രീകളുടെ കടന്നുകയറ്റംതന്നെ ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട് - പ്രത്യേകിച്ച് ചെറുകഥാരംഗത്ത്.
 താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീ ഉപനിഷത് ഉപനിഷത്തുകൾ വർഗ്ഗം:ഉപനിഷത്തുകൾ
കല്പിച്ചു രാജാവു ഏറിയ അങ്കവും ചുങ്കവും വാങ്ങി അങ്കക്കളരി അങ്കക്കാരൻ അങ്കചുങ്കം 2.
നലമുള്ള ഭ്രാതൃസുതാദികളെന്നും പുലബന്ധമുള്ള ജനഗ്ങളും പിന്നെ
ചക്രവർത്തി എ പ്രോലിഗോമേന ടുവേഡ്‌സ്‌ 15 (8 ഫ്‌ളോർ) എ സ്‌റ്റാറ്റജി ഡൽഹി
തൽക്കാലം സമീപവർത്തികളായ കുരരികളെ സ്വഗൃഹഭ്രഷ്ടരാക്കി പലായനംചെയ്യിക്കമാത്രം ചെയ്തു.
സ്ഥാനപതിസ്ഥാനം യഥാധികാരം പ്രയോഗിപ്പാൻ യുവലോകം നേത്രനിമീലനങ്ങളാൽ ആ സരസനെ
പിതാവരുൾ ചെയ്താൽ തിരുമനസ്സിലേക്കഭീഷ്ടമെന്തെന്ന- തറിഞ്ഞുതാകിൽ നീ പറക മാതാവേ!
വൃദ്ധസേവ്യർഥശാസ്ത്രവിത് പരഭാവേംഗിതാഭിജ്ഞഃ ശൂരോ രക്ഷാസമന്വിതഃ 78 ഊഹാപോഹവിചാരീ ച
ഇതാശത്രുജയമഹാഗജം കാണു- ന്നതിവേഗമുള കുതിരകളിതാ നൃപതി താൻ തന്നെ വരികയോയെന്നാൻ.
ബീജരൂപസ്ഥിതം ജാഗ്രദ്ബീജജാഗ്രത്തദുച്യതേ . ഏഷാ ജ്ഞപ്തേർനവാവസ്ഥാ ത്വജാഗ്രത്സംസ്ഥിതിം
ശേഷാസ്ത്വന്യേ നിരർഥകാഃ . ഹൃല്ലേഖേ പരമാനന്ദേ താലുമൂലേ വ്യവസ്ഥിതേ 18 അത ഊർധ്വം
അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: എനിക്കൊരുകുട്ടി ജനിച്ചു. ഞാനവരെ നബി(സ)യുടെ സന്നിധിയിൽ കൊണ്ട്
ശുദ്ധസത്ത്വൈകരൂപീ സച്ചിദ്ബ്രഹ്മാദ്വയാത്മാ പവനപുരപതേ പാഹി മാം സർവരോഗാത്‌
ഒരു ശക്തി മനസ്സിന്നുണ്ടെന്നു നമുക്കറിയാമല്ലോ. ഞാൻ നിങ്ങളോടു
വിശ്വാസം! കേരളത്തിനു പുറത്തുപോയി വിദ്യാഭ്യാസംചെയ്ത മലയാളികളിലും ഈ വിശ്വാസം
ഭവത്യനന്തവതോ ഹ ലോകാഞ്ജയതി യ ഏതമേവം വിദ്വാം ശ്ചതുഷ്കലം പാദം
പതിപ്പുകൾ ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഈ തിരുത്തൽ നടത്തിയത് 1 സംവാദം
അധ്യായം66 മഹാഭാരതം മൂലം/ഭീഷ്മപർവം/അധ്യായം66 വ്യാസൻ അധ്യായം66 അധ്യായം65 അധ്യായം65
ധൃതരാഷ്ട്രസ്യ പാണ്ഡോശ് ച പാണ്ഡവാനാം ച സംഭവഃ 83 വാരണാവത യാത്രാ ച മന്ത്രോ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ വർഷം അനുസരിച്ച് ചിന്താവിഷ്ടയായ സീത" /
ക്ലേശിക്കേണ്ടിവരും. ആകയാൽ ദേശത്തിനും കാലത്തി നും കാര്യത്തിനും തക്കവണ്ണം ഒരു
തള്ളിക്കളയുകയും അവയുമായി ഇടപെടാതിരിക്കയും ചെയ്യുവിൻ. ഗൂഢവിദ്യാവ്യാപാരങ്ങൾ എല്ലാം
ജായന്ത ആകാശാദേവ ജാതാനി ജീവന്ത്യാകാശം പ്രയത്യഭിസംവിശന്തി തസ്മാദാകാശം ബീജം
തതസ്തദോദിതാം സിദ്ധിമാശു താം ലഭതേ മുനിഃ 27 താലുമൂലം സമുത്കൃഷ്യ സപ്തവാസരമാത്മവിത് .
പിടിച്ചുകളയാമെന്ന് നിശ്ചയിച്ച് ഒരു ദിവസം താസിൽദാർ മഞ്ചലിൽ കയറി പെരുമ്പിലാവിലേക്കു
കൊടുക്കാത്തവർക്കു ദേവകോപവും തന്നിമിത്തം പലവിധത്തിലുള്ള
സ്വർഗയോനിസ് തപോ യുദ്ധേ മാർഗഃ സോ ഽവ്യഭിചാരവാൻ 17 ഏഷ ഹ്യ് ഐന്ദ്രോ വൈജയന്തോ ഗുണോ
കേന ദുഃഖിതഃ 99 പ്രപഞ്ചമഖിലം യസ്തു ജ്ഞാനാഗ്നൗ ജുഹുയാദ്യതിഃ . ആത്മന്യഗ്നീൻസമാരോപ്യ
മോഹിനീം പ്രഭുഃ സ്ത്രീ രൂപം അദ്ഭുതം കൃത്വാ ദാനവാൻ അഭിസംശ്രിതഃ 40 തതസ് തദ് അമൃതം
മറിച്ചും ജനിപ്പതുണ്ടൽപ്പം. എല്ലാവരും പോയി) വർഗ്ഗം:മലയാളശാകുന്തളം പ്രമാണം:പഴയ-ഈ.
സ്വയം പുരസ്താത് സ്വയമേവ പശ്ചാത് സ്വയം ഹ്യാവാച്യാം സ്വയമപ്യുദീച്യാം
പറഞ്ഞുകൂടല്ലോ. യോഹന്നാൻ 19-11) എന്നെ നിന്റെ കയ്യിൽ ഏല്പിച്ചവന് അധികപാപം ഉണ്ട്
ഗഹനത്തിനു പോയ രാമൻ സ്നേഹിച്ചു നമ്മെയൊരുവേള തിരക്കുമെന്ന് ഊഹിച്ചു താൻ ചില ദിനം