ഉത്ഭവിപ്പിച്ചാലും അന്തം വരുത്തീട്ടു പുത്രസംരക്ഷണവ്രതം എന്ന ആ ഘാതകി ശപഥം ചെയ്തു.
സംന്യാസീ ച യോഗീ ച കൈവല്യം പദമശ്നുതേ . ഏഷമജ്ഞാനജന്തൂനാം സമസ്താരിഷ്ടശാന്തയേ .
മുകുന്തനെ ദാനവർ ചൊല താൾ 41073 താൾ: 1914. 84 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കൽപന നിങ്ങൾ കേൾക്കുകയും അനുസരിക്കുകയും ചെയ്തുകൊള്ളുക. (ബുഖാരി. 1.
വിവരിച്ച നന്നൂൽ സൂത്രം പൂർവ്വകാലത്തെ തമിഴ് വ്യാകരണങ്ങൾക്ക് അനുയോജിക്കുമാറു നന്നൂൽ
മാനന്ദമാത്രമവഭാതി സദദ്വിതീയം 771 യദിദം പരമം സത്യം തത്ത്വം സച്ചിത്സുഖാത്മകം
നാട്യമിത്യഭിധീയതേ 144 ദേവതാനാമൃഷീനാം ച രാജ്ഞാം ചോത്കൃഷ്ടമേധസാം പൂർവവൃത്താനുചരിതം
52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൫ ന പുറത്തു മുറിതട്ടിയഭാഗ താൾ
ശബ്ദവുംകൂടി വർതിരിച്ചറിയുവാനുള്ള പ്രത്യേകശക്തി ഉണ്ടാവുന്നതല്ലെന്നു
ശബ്ദങ്ങളെല്ലാം സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം രാമഃ എന്ന രൂപത്തിൽ ധാതുവിന് പരമായി
 വർഗ്ഗം:ഔദ്യോഗിക താളുകൾ പ്രമാണം:തുപ്പൽകോളാമ്പി. ഡെജാവു ഫയലുകൾ അനുമതി
ആനക്കമ്പം മാസ്റ്റർ യുറീക്കയുടെ ആന സ്പെഷ്യൽ ജയന് കൊടുത്തു. ജയൻ അത് വായിച്ചപ്പോഴേ
ഉ ഹ തൂഷ്ണീമേവ ശിശ്യേ തത ഉ ഹൈനം യഷ്ട്യാ വിചിക്ഷേപ സ തത ഏവ സമുത്തസ്ഥൗ തം
പ്രതിക്രിയയേക്കാൾ എത്രയോ അധികം തീക്ഷ്ണമായും ഇരിക്കുന്നു. അതു അതിന്ദ്രിയ
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ നിജാനന്ദവിലാസം
അനുക്രമമായി താഴെ പറയുന്ന സംഗതികളെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു. 1. അതിന്റെ
ചാനിലമാരോപ്യ രേഫാക്ഷരസമുജ്ജ്വലം . ത്രിയക്ഷം വരദം രുദ്രം തരുണാദിത്യസംനിഭം 92
ദമശമമൊടനിശമതിഭക്ത്യായഥോക്തമാം ദേവയാത്രാദിവിധാനനിരനൊയ്.
പരിശോധിച്ചപ്പോൾ അതിൽ നിന്ന് കൈമാറ്റമൂല്യം, വിനിമയമൂല്യം, പ്രത്യേകങ്ങളായ
രാജനിയമങ്ങൾക്കും രാജ്യത്തിലെ ആചാരങ്ങൾക്കും രക്ഷാസ്തംഭം ആണെന്നു നടിക്കുന്ന ഈ
ചെയ്യുവീൻ)എന്ന് അല്ലാഹു പറഞ്ഞ മർദ്ദിതന്മാരുടെ കൂട്ടത്തിലായിരുന്നു ഞാനും എന്റെ
ഷായോർമൃത്യുരുപസ്ഥസ്യ ത്വധിദൈവം പ്രജാപതിഃ മനസോ ദൈവതം ചന്ദ്രോ ബുദ്ധേർദൈവം ബൃഹസ്പതിഃ
നിനക്കുണ്ടാകട്ടേ ഇവണ്ണം മംഗലം പറഞ്ഞു കൌസല്യ രഘുവരനുടെ ശിരസ്സിലാമ്മാറു
ചിന്തിക്കുമ്പോൾ മനസ്സു അപരിച്ഛിന്നത്തെപ്പറ്റിയും ചിന്തിക്കതന്നെ ചെയ്യും. ആ
സമരം ഈസോപ്പ് കഥകൾ/അവയവങ്ങളുടെ സമരം: വർഗ്ഗീകരണം ശരിയാക്ക തിരിച്ചുവിടുക ഈസോപ്പ്
രണക്ഷിതിതന്നിലിനിയ്ക്കുള്ള ശരം ജപത്തിനാൽ ചെന്നു രിപുക്കൾ തന്നുടെ ഉറച്ച മാറത്തു
എന്നാൽ മലബാറിൽ ബ്രിട്ടിഷുകാർ ജനങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടും
47) ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരു ഒട്ടകപ്പുറത്തിരുന്നു കഅ്ബയെ പ്രദക്ഷിണം
പരാപേക്ഷാദ്യുദാസാർഥം തന്നിദർശനമുച്യതേ 145 നിരവദ്യസ്യ വാക്യസ്യ
ആവശ്യക്കാരനു ഔചിത്യമില്ല- 328 ആവിയുമില്ല അനക്കവുമില്ല- 329 ആവുംകാലം ചെയ്തു ചാവും
വിജാനാതീതി ഹ പ്രജാപതിരുവാച 8. 7. 1 തദ്ധോഭയേ ദേവാസുരാ അനുബുബുധിരേ തേ ഹോചുർഹന്ത
അസംഖ്യാതാഃ പരമയോഗിനശ്ച സിദ്ധിം ഗതാഃ . തതഃ ശിഷ്യോ ഗുരും പരിപൃച്ഛതി . ഭഗവന്ത്സാലംബ-
ദൂതരേ! ഇതെന്താണ്(അങ്ങ് കരയുകയോ!) ഇത് അല്ലാഹു അവന്റെ ദാസന്മാരുടെ ഹൃദയങ്ങളിൽ
വെച്ച് നമ്മൾ സ്വീകരിക്കണം. അതിനു ശേഷം പിന്നെ അതിനെപ്പറ്റി സൂക്ഷ്മമായി
തൽഫലമായി പ്രകൃതിദത്ത സസ്യജീവജാല സമൂഹത്തിന്റെ ഉന്മൂലനവും പ്രദേശവാസികളുടെ
പങ്കെടുക്കും. അത് തനിക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ് ഈ യുവതിയെ അവൻ കൊണ്ടുവന്നത്.
ലക്ഷണത്താൽ ആ വിഷയങ്ങൾ വിഷയപ്പെടുകയില്ല. എന്നാൽ അന്തഃകരണത്തിന്ന്, സാളീക
പ്രാക്കർമഫലപാകേനാവർതാന്തരകീടവദ്വിശ്രാന്തിം നൈവ ഗച്ഛതി . സത്കർമപരിപാകതോ ബഹൂനാം
കടന്നാൽപ്പിന്നെ അവന്റെ തലയേക്കൾ പൊന്തി മറ്റൊരാനയുടെ തലയും കണ്ടിരുന്നുമില്ല.
പൊയ്കയേയും വെളിവിൽക്കണ്ടരി നീചനേവമോർത്താൻ: കട്ടി-ശ്ലോ 110 താൾ:ഉമാകേരളം. 88
അശേഷവൃന്ദാരകവന്ദിതങ്ങളാ യിരിക്കുന്ന ഭവാനീ പദപങ്കജങ്ങൾക്കായിക്കൊണ്ട് നമസ്ക്കാരം.
ചിന്താമഗ്നയായിട്ടിരുന്നിരുന്നു. ആരെയോ കാത്തിരിക്കുന്നതുപോലെ ഇടയ്ക്കിടെ തലപൊക്കി
മോഹിനീം പ്രഭുഃ സ്ത്രീ രൂപം അദ്ഭുതം കൃത്വാ ദാനവാൻ അഭിസംശ്രിതഃ 40 തതസ് തദ് അമൃതം
വസ്തുവില്ലാത്തതിനാൽ ആ പരിപൂർണ്ണ വസ്തുവിൽ പരിണാമം ഘടിക്കയില്ല. തന്നെയുമല്ല,
ശക്തിക്ക് അതിരില്ല. മനസ്സ് എത്ര അധികം ഏകാഗ്രമാകുന്നുവോ അത്രയധികം ശക്തി അതിൻറെ ഒരു
രാജാവതെങ്കിലും ചൂതുചതുരംഗമെന്നിവനിത്യവും ചെയ്തുപോരുന്നവനാകിലും കേവലം ചാരുവേഷം
ഹൈതമേവമുപാസ്തേ നോ ഏവ സ്വയം നാസ്യ പ്രജാ പുരാ കാലാത്പ്രമീയതേ 13 സ ഹോവാച ബാലാകിര്യ
നിന്തിരുവടിയുടെ യാതൊരു പൂജ ഭക്തിയോടുകൂടി എന്നാൽ വിരചിതയായി ഭവതി ഇതിനെ
ബുദ്ധിരധ്യാത്മം ബോദ്ധവ്യമധിഭൂതം ബ്രഹ്മാ തത്രാധിദൈവതം നാഡീ തേഷാം നിബന്ധനം യോ
പറയുന്ന ഭാവത്തിൽ തുമ്പിക്കൈകൊണ്ടു ചില ആംഗ്യങ്ങൾ കാണിക്കുകയും ദീനസ്വരങ്ങൾ
വൃദ്ധയുടെ അന്തർഗ്ഗതം മനസ്സിലായി, അവരുടെ തൽക്കാലമനോഗതത്തിന് അനുകൂലമായി ഇങ്ങനെ
ഇതിൽ കഴുത്തിനും തണ്ടിനും തമ്മിൽ ബിംബപ്രതിബിംബഭാവം കൂടി ഉണ്ട്. ശുദ്ധമായ
വിസ്‌തൃതിയിൽ ദൂരവ്യാപകമായ പ്രത്യാഘാതങ്ങൾ സൃഷ്‌ടിച്ചത്‌ അണക്കെട്ടുകളുടെ
ഭരണനിർവ്വഹണ പദ്ധതിക്ക്‌ രൂപം നൽകുന്നതിനും ഒരു മേഖലാ സംവിധാനത്തിന്‌ രൂപം
മുമ്പിലില്ലാതെ നിങ്ങളാരും ഒരു സ്ഥലത്തേക്കും പോകാൻ പാടില്ല. അങ്ങനെ മുശ്രിക്കുകൾ
തോന്നാതെ നിരാധാരമായി നശിച്ചു പോകും. അക്കാലത്തു ദ്വൈതവസ്തുക്കളില്ലയ്കയാൽ അഹം
പാപി കല്യാണിയുടെ കൂടെ ചാടിപ്പോയി മോഹങ്ങൾ ഒന്നും സാധിക്കാതെ പട്ടിയെപ്പോലെ
ഗണത്തിൽപെടുത്തി ന്യായീകരിക്കാനാവുമോ? ര) നഗരവികസനം, മലയോര സുഖവാസ കേന്ദ്രങ്ങൾ,
വായനയും, വച്ചൊരുക്കം, അങ്ങുന്നമ്മാരും, കൊച്ചമ്മമാരും, വീയേകളും, വടക്കരും,
ച തഥാ രോമശമേവ ച ഭവേച്ചതുർവിധം ശ്മശ്രു നാനാവസ്ഥാന്തരാത്മകം 115 ശുദ്ധം തു ലിംഗിനാം
ചക്ഷുഷം ആസീനം ഉവാചാഭ്യേത്യ സത്വരഃ മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം7 വ്യാസൻ അധ്യായം7
അവനിപതികുലതിലകനധികഭുജവിക്രമൻ അത്യന്തതേജോമയൻമഹാകീർത്തിമാൻ.
ഇഷ്ടപ്പെട്ടിരുന്നു. ഭാവനാമാത്രസന്തതികളായ ദൈവങ്ങളെയും മാലാഖമാരെയും ആ പൂർണ്ണതയുടെ
കുറ്റമല്ല 66 നീരിങ്കലെച്ചേറുകൾ വേർതിരിപ്പാൻ പോരുന്ന തേറ്റാമ്പരലിന്റെ ചൂർണം പാരം