1892. 27 1892. 28 1892. 29 1892. 30 1892. 31 1892. 32 1892. 33 1892. 34 1892. 35
കോശിമാപ്പിള 1188 ചങ്കരമാരയാൻ 618,619 കോഴ 597 ചങ്ങല 397, 815 കോഴി 115,171,270,529,
സർവാവസ്ഥാവിശേഷേഷു ദീപ്തേഷു ലലിതേഷു ച അനുൽബണത്വം ചേഷ്ടായാ മാധുര്യമിതി സഞ്ജ്ഞിതം 29
അതികഠിനമാം വനേ വരുന്നപ്പോൾ പതിജനനിമേ പറഞ്ഞ ധർമ്മങ്ങൾ മതിമതിചെറ്റും മറന്നുപോവില്ല
താഴ്ത്തിപ്പിടിച്ചു. (29 എന്ന് പറയാൻ (ബുഖാരി. 3. 31. 132) 15) ഉമ്മുസലമ(റ) നിവേദനം:
വേറിട്ടുപോയതുകൊണ്ടുന- ല്ലന്നമായിന്നവൾ രാക്ഷസർക്കൊക്കയും ഇങ്ങിനെ
പൂർണ്ണമായിത്തന്നെ അപ്രത്യക്ഷമായി. പാവനത്വം കല്‌പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ളു കാവുകൾ,
ദൂരമവനെയനുസരിച്ചക്ഷണം പാരം പരന്നിതവന്റെ ചുഴലവും ചാരുതരകളാം നക്ഷത്രമാലകൾ
യമ്പോടുകൂടെപ്പുറപ്പെട്ടുപോന്നിതു കാടനാം രാമനും രാജ്യവിഹീനനായ് കാടകം പുക്കു
പറഞ്ഞീടുന്നുണ്ടീവിധമിഹഭവാന്മാരുഴലുമെ ന്നറിഞ്ഞീടുംലോകം;പറകതുവിധംനീവരികയൊ? 18
സപതമഃ ഖണ്ഡഃ അഷ്ടമഃ ഖണ്ഡഃ യോഷാ വാവ ഗൗതമാഗ്നിസ്തസ്യാ ഉപസ്ഥ ഏവ സമിദ്യദുപമന്ത്രയതേ സ
സർഗം എട്ട് പന്തുവരാളി - ഏകതാളം ഭാഷാഷ്ടപദി ഭാഷാഷ്ടപദി/സർഗം ഒമ്പത് ഭാഷാഷ്ടപദി
പർവ്വതം ഇത്യാദി സംസ്കൃതപദങ്ങൾ തന്നെ പ്രയോഗിക്കണം. ഇതുപോലെ രാജചിഹ്നങ്ങളായ
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ മംഗളമഞ്ജരി" / മംഗളമഞ്ജരി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
നാനാദ്രുമലതാച്ഛന്നം നാനാവ്യാലനിഷേവിതം 20 നാനാ തോയസമാകീർണം തഡാഗൈർ ഉപശോഭിതം പദ്മിനീ
മുഅള പിചൈത്തൽഓരേഴുത്തിന്റേ 4 എന്നു തൊല്ലാചാര്യർ 5 വിധിചവിധം മൂന്നു മാത്രകളുള്ള
ശുക്രനും, കുജനും കൂടെക്കൂടെ ഭൂമിയെ സമീപിക്കുന്നുണ്ട്. എന്നാൽ ഭൂമിയിൽനിന്ന് ആ
133 അർഥാപത്തിഃ പ്രസിദ്ധിശ്ച പൃച്ഛാ സാരൂപ്യമേവ ച മനോരഥശ്ച ലേശശ്ച ക്ഷോഭോഽഥ
വർഗ്ഗം:രാമചന്ദ്രവിലാസം രാമചന്ദ്രവിലാസം/പന്ത്രണ്ടാം സർഗം രാമചന്ദ്രവിലാസം 2 അഴകത്ത്
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അമ്മ എന്ന് അറിയിച്ച്കൊണ്ട് ആ ദന്തപ്പല്ലക്കു തിരുമുമ്പാകെ
ഗമിച്ചിടുന്നിപ്പോൾ അനുവദിയ്ക്കേണം കരുണവാരിധേ! മനുകുലവരനരുളിച്ചെയ്തപ്പോൾ
തിരിച്ചുവിടുന്നു രചയിതാവ്:ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ഫലകം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ 85%;! 150%;/
നിറഞ്ഞുള്ള രാജ്യം നിനക്കു ഞങ്ങൾക്കു വനവുമായല്ലോ സുമിത്രയുമായിട്ടുടനേ ഞാൻ കാട്ടിൽ
എന്നിലേക്ക് അടുപ്പിക്കപ്പെട്ടു. എന്റെ രക്ഷിതാവേ! ഞാൻ അവരുടെ കൂടെയാണോ എന്ന് ഞാൻ
ചൊറിക്കറിവില്ല- 1378 ചൊല്ലാതെവന്നാലുണ്ണാതെപോകും- 1379 ചൊല്ലിക്കൊടു, നുള്ളിക്കൊടു,
പരക്കഴി തള്ള പരക്കഴി അക്കുടിമക്കൾ ഒക്കെപ്പരക്കഴി- 1423 തൻ ബലം കണ്ടെ അമ്പലം
രാമുണ്ണിനായർ" / രചയിതാവ്:മാണിക്കോത്ത് രാമുണ്ണിനായർ എന്ന താളിലേക്ക്
ഗുരോ, അവിടുത്തെ ശരണാഗതന്നായ എനിക്കു വെളിപ്പെടുത്തിത്തരണമേ!' എന്ന് സാഷ്ടാംഗപ്രണി
വർഗ്ഗം:കാലടി പ്രദേശത്തിൽ നിന്നുള്ള വിക്കി ഗ്രന്ഥശാലാ പ്രവർത്തകർ വർഗ്ഗം:എറണാകുളം
തമിഴിലിൽ പ്രത്യേക ലിപികൾ ഇല്ലായ്മ കൊണ്ട് ഈ എല്ലാറ്റിനും ചകാരത്തെത്തന്നെ
ശങ്കിച്ചതിനു മായ എന്നും, ആ മായയാകട്ടെ ഈശജീവന്മാരുടെ ദൃഷ്ടിഭേദത്താൽ
വേദസാരശിവസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ വേദസാരശിവസ്തോത്രം ശങ്കരാചാര്യർ
ബന്ധം ചാസാവഗമദതദർഹോ പി ഗാഢോപശാന്ത്യൈ 31.4 പാദത്രയ്യാ യദി ന മുദിതോ വിഷ്ടപൈർനാപി
വാങ്ങിക്കുന്നു ബ്രാഹ്മണൻ. ഇങ്ങനെ തനിക്ക്‌ വേണ്ട വിധത്തിലെല്ലാം അർജ്ജുനന്റെ കയ്യിൽ
വ്യതിരിക്ത ം സ്വയോനിഷു നൈകാവസ്ഥാന്തരകൃതം ഭാവം തമിഹ നിർദിശേത്] 9
പ്രസംഗശ്ചൈവ വിജ്ഞേയോ ഗുരൂണാ പരികീർതനം 91 വാക്യമാധർഷസംയുക്തം
കൂർമ്മൻ, കൃകലൻ, ദേവദത്തൻ, ധനഞ്ജയൻ ഇങ്ങനെ അഞ്ച് ഉപവായുക്കൾക്കൂടിയുണ്ട്. അവയിൽ നാഗൻ
മുതൽപ്പേർ അറിഞ്ഞിരുന്നില്ല. അതിനാൽ അവിടത്തെ ശൈശവാവർത്തനത്തെക്കുറിച്ചു
പ്രഭാതമായപ്പോൾ ഇവൻ തന്നെ അതു പരസ്യമാക്കി. (ബുഖാരി. 8. 73. 95) 29) അബൂഅയ്യൂബ്(റ)
അനുകൃന്തന്തശ് ചേരുശ് ചൈവ വസുന്ധരാം 19 തത ഉച്ഛിദ്യമാനേഷു ഭൃഗുഷ്വ് ഏവം ഭയാത് തദാ
പിടിക്കുക എന്നത് സ്തംഭിച്ചു നിന്നു പോവുക; നവോഢ തൂണിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും.
വംശക്കാർ തന്നെ ഉത്തമകർമ്മത്താൽ ഉയർന്ന ജാതിക്കാരാ കാമെന്നു സിദ്ധിക്കുന്നു. ഇതുവരെ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഉപചാരമുലനു ചേകൊന കീർത്തനങ്ങൾ ത്യാഗരാജ സ്വാമി രാഗം : ഭൈരവി
കയ്യടക്കി ഇല്ലാത്ത മൂല്യം കൈക്കലാക്കുന്നു. അതുപോകട്ടെ, ഇങ്ങനെ പോയാൽ നമ്മുടെ ചർച്ച
അഭ്യസിക്കുന്നതിന്ന് അധികകാലവും ഇടവിടാത്ത പരിചയവും വേണം. ഈ അഭ്യാസത്തിൻറെ ഒരു ഭാഗം
മുതലായ വസ്തുക്കൾ അതുകൾക്കു് ഉപമേയങ്ങളായ തലമുടി തുടങ്ങിയ അംഗങ്ങളെ കുറിക്കുന്നു.
 ദീക്ഷയുണ്ട്. ആ കാലം ഒക്ക യും കല്ലും സൂക്ഷിക്കും, പിന്നെ അത് കുടിയിൽ ഒരിടത്ത്
 കാണാതെ മന്ദമപഹരിച്ചാൽ ആട്ടെ യെന്നുള്ളൊറു വാക്കിൽ പരിഭവ- മാക്കിയവൾ നില്ക്കും
കാണിക്കുന്നവനുമാണ്. (അബൂദാവൂദ്) 112) അബൂഹൂറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ)
പരിമിതമായ അനുവാദം മാത്രമാണ് താങ്കൾക്ക് പ്രദാനം ചെയ്തിട്ടുള്ളത്; അത്
അങ്ങനെയല്ല. വേറെവേറെ ആണല്ലോ. മണ്ണ് ഒരു സ്ഥലത്തും കുടം മറ്റൊരു സ്ഥലത്തും
നദി കടന്നുപിന്നെയും വിനതഗ്രാമഗോ- മതികടന്നഥ കലിംഗനാമക നഗരത്തിൽചെന്നു വലുതായ സാല-
കൊല്ലുകയും വേണമെന്നു തീരുമാനിച്ചു. ഇതിന്നു മേൽ വിചാരണക്കാരൻ ഒമ്പതാമതു ഗ്രിഗറിയും
കുതിര എന്ന പൊരുൾ കറുത്ത നിറത്തോടുകൂടിയതെന്നു കാട്ടുന്നു. നല്ല പ്രവൃത്തി
പ്രദേശങ്ങളിൽ പാർക്കുന്നവർ ഇരുകൂട്ടരുടെയും വംശജന്മാരായിട്ടാണ് കണ്ടുവരുന്നത്.
വലിയമ്മയ്ക്കുമുണ്ടായിരുന്നു. ഇങ്ങിനെയിരിക്കുന്ന കാലത്തു ഒരു ദിവസം വൈകുന്നേരം
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പുസ്തകങ്ങൾ
ദുർബലമേഖലകളുടെ അന്തിമ അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌ (സംരക്ഷിത പ്രദേശങ്ങൾക്ക്‌
സങ്കടങ്ങളൊന്നും അശേഷം സഹിപ്പാൻ വയ്യാതാവുകയും ചെയ്തു. എന്നു തന്നെയല്ല,
ദ്വിതീയോഽനുവാകഃ സഹ നൗ യശഃ സഹ നൗ ബ്രഹ്മവർചസം അഥാതഃ സംഹിതായാ ഉപനിഷദം വ്യാഖ്യാസ്യാമഃ
പോകേണ്ടതായിരിക്കുന്നുവല്ലോ എന്നു വിചാരിച്ചു രാജാവിനും ഈ വിവരമറിഞ്ഞപ്പോൾ
താൾ ഫലകം: എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടല ഫലകം: ഫലകം: ഫലകം: എന്ന താൾ ഫലകം:
പരന്തപൻ - ഇവ- നവന്തിജനപദപുരന്ദരൻ - നിന- ക്കിവങ്കലഭിരുചി ലവം ന ചേത്‌, പുന- രിമം
എത്തി.ഇവയിൽ 258 പ്രതിദിന പത്രങ്ങളാകുന്നു. 1622-ൽ ഏകപത്രവിഷയമായിരുന്ന ലണ്ടൻ