ഭൂവിഭാഗത്തിലെ ജൈവ സ്രോതസ്സുകൾ പങ്കുവയ്‌ക്കേണ്ടിവരുമ്പോൾ ഉണ്ടാവുന്ന
 താൾ: 2 100 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '610 അശ്വമേധം
ഇട്ടീരിമൂസായിരുന്നു. ഇട്ടീരിമൂസ്സു കുട്ടഞ്ചേരി അപ്പൻ (വാസുദേവൻ) മൂസ്സിന്റെ
മുഴുവനും ശബ്ദിക്കുന്നതു. സ്വരൂപവിഭക്തി, പ്രഥമ വിഭക്തി. [൧൭൭ സ്ത്രീലിംഗം, നാമാൎഥം
നിമിത്തസംന്യാസോഽനിമിത്തസംന്യാസശ്ചേതി . നിമിത്തസ്ത്വാതുരഃ . അനിമിത്തഃ ക്രമസംന്യാസഃ
തുരീയാദിചതസ്രോഽവസ്ഥാഃ നത്വേവം തുരീയാതീതസ്യ നിർഗുണസ്യ .
സൂര്യോ നിഷ്പ്രഭഃ സമപദ്യതേ 46 വവുശ് ച തുമുലാ വാതാഃ ശംസന്തഃ സുമഹദ് ഭയം ഘോരാശ് ച
അദ്ദേഹം ഇബ്നുഉമർ(റ)ന്റെ താവളത്തിൽ അദ്ദേഹത്തെ കാണുവാൻ ചെന്നു. അപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്
താൾ: 1877. 152 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അതിനാൽ യഥാശക്തി ദാനം ചെയ്യാത്തവർക്ക
മൃത്യുർദ്വിദിനേ ഭവതി ധ്രുവം 126 ഏവമാദീന്യരിഷ്ടാനി ദൃഷ്ടായുഃക്ഷയകാരണം .
രചയിതാക്കളുടേത്. ഉൾപ്പെടുത്താൻ പാടില്ലാത്തവ പകർപ്പവകാശ ലംഘനം സ്വന്തമായ രചനകൾ
കളിയടയ്ക്കയാക്കി കാണിക്കുക മുതലായി അനേകം അത്ഭുതകർമ്മങ്ങൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ടെന്നാണ്
കാര്യം അസാദ്ധ്യമാകയാൽ ഇപ്പോൾ വിരമിക്കുന്നു. വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/പ്രസ്താവന
മഹാരാജാവിന്റെ പിറന്നാൾദിവസത്തിൽ വലിയൊരു പ്രകടനത്തെ നയിച്ചുകൊണ്ട് അക്കാമ്മ ചെറിയാൻ
സ്വാതന്ത്ൎയ്യമില്ലെന്നുള്ളത് നീ മനസ്സിലാക്കണം.വിവാഹം അവരുടെ ജീവിതത്തിൽ എത്രയും
നെഞ്ചമിന്നഞ്ചിടുന്നുശ്ലോ 14 മതി മതി ഗുഹമാഹാത്മ്യം മതിക്കുന്ന നേരം മതിയിൽ മഹിതമൗനം
വിദ്യാഭ്യാസത്തിനുശേഷം പതിനേഴാംവയസ്സിൽ സമുന്നത ശാസ്ത്രപണ്ഡിതനും ഗവേഷകനും
൧൦൭ താൾ സ താൾ: 4 1911. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'മംഗളോദയം
ഗ്രേഡ്‌-4 നിരീക്ഷണത്തിൽ നിർത്തുക 1. 2007 2. 2009, 9:311-315. 3. 2000, 2000 4.
ഒരാൾ ചോദിച്ചു. പ്രവാചകരെ! സ്വർഗവാസികളെയും നരകവാസികളെയും വേർതിരിച്ചറിയാൻ കഴിയുമോ?
സംബന്ധിക്കുമ്പോഴാണ് വിഷയങ്ങൾ യൗാെർത്ഥത്തിൽ ജ്ഞേയങ്ങളായിത്തീരുന്നത്. ജ്ഞാതാവ്,
ഉപേക്ഷിച്ച് നോമ്പനുഷ്ഠിക്കട്ടെ. (ബുഖാരി. 3. 31. 148) 24) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: നോമ്പ്
കഴിഞ്ഞവ */ എന്നാൽ ആദ്യകാലസ്ത്രീവാദികളിൽ പലരും സ്ത്രീകളുടെ വസ്ത്രാലങ്കാരത്തെ വെറും
അധികാരമുണ്ടായിരുന്നു. വിദേശീയരുമായി സ്വതന്ത്ര ഉടമ്പടികളും മറ്റുമുണ്ടാക്കാനുള്ള
അവിടെ ഇപ്പോൾ കാണുന്നത് എന്നാണല്ലോ പറഞ്ഞുവരുന്നത്. വേട്ടയ്ക്കൊരുമകൻകാവിൽ
വഞ്ചകർക്കും അന്ത്യ നാളിൽ തങ്ങളുടെ മലദ്വാരത്തിങ്കൽ ഓരോ പതാക നാട്ടപ്പെടും.
നിഷേധിച്ചവർ ഇവരാണ്. അക്രമികൾക്ക് അല്ലാഹുവിന്റെ ശാപം അനുഭവപ്പെടട്ടെ. (ബുഖാരി. 3.
വ്യത്യസ്തങ്ങളും പിന്നീടു പരസ്പരശത്രുക്കളുമായ വർഗ്ഗങ്ങളായി വേർപിരിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
ഹ്യന്തിമശ്ച ഗകാരഃ ഉഷ്ണിഗുത്ഥിതപാദാ ഉദ്ധതാ ഖലു നാമ്നാ 12 ദന്തകൃന്തകൃതാസ്ത്രം
ശിഷ്യൻമാരും * അവരുമവിടെയങ്ങു വന്നിട്ടുണ്ടെ * ഏറിയജനങ്ങളും കൂടീട്ടുണ്ട് * തച്ചോളി
ദേഹോ ജന്മമൃത്യു കുതോ മേ നാഹം പ്രാണഃ ക്ശുത്പിപാസേ കുതോ മേ . നാഹം ചേതഃ ശോകമോഹൗ കുതോ
വ്യവഹാരത്തിലെ നഷ്ടം കൂടീവരാതെ കഴിക്കനമെങ്കിൽ അയാളുടെ ഇഷ്ടപ്രകാരം വേഗം ചെയൂ.
13 14 15 15 16 17 17 18 19 19 20 21 21 22 23 23 24 25 25 26 27 27 28 29 29 30 31
കാരണക്കുറി മരവും. മിൻപോലു മാനവേൻ മുട്ടയ്ക്ക് മാറായ പെവർ പോങ്കാനവേൻ മുട്ടയ്ക്കും
ചെന്നാൽ ആ ഭയങ്കര സർപ്പങ്ങൾ ഫണങ്ങൾ വിടർത്തിക്കൊണ്ട് ചീറ്റിത്തുടങ്ങും. അതിനാൽ
യോജിപ്പിൽ എത്തുന്നതിന് വിരോധമില്ല. (ബുഖാരി. 3. 49. 859) 5) ആയിശ(റ) നിവേദനം:
കഴിയുകയുള്ളു .പി ന്നെ കാണുന്നത് മുൻപറഞ്ഞ ഉദ്രാനങ്ങളും , പൊയ്കകുളും
ബുദ്ധധർമ്മങ്ങളെ ഗ്രഹിപ്പാൻ തക്ക അറിവൂ സ താൾ താൾ: 1928. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
പറഞ്ഞു. ദീനക്കാരത്തി: അയ്യോ, അങ്ങുന്നേ! നിങ്ങൾക്കു പ്രതിഫലം തരുന്നതിനു് എനിക്കു്
അവയിൽപ്പെട്ടതാണ്‌.അബുദ്ദർദാഇ(റ)ൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത്‌ ഞാൻ കേട്ടു.
വനം ഘോരം നാനാദ്രുമലതാകുലം 18 തേ മുഹൂർതം തു വിശ്രമ്യ ലബ്ധതോയൈർ ഹയോത്തമൈഃ
ഞാഞ്ഞിനാടു, ' പുറക്കാടു, ' പെരിയാറു, ' പെണ്ണാറു 6. ഉ അ അ അ റെസിദെന്ത, വെറന്ത,
യഃ 26 കഃ കുലകമലദിനേശഃ സതി ഗുണാവിഭവേ പി യോ നമ്രഃ കസ്യ വശേ
അവിടെ നിന്നിറങ്ങി, ഒരു സ്ഥലത്തുനിന്ന് ഒരു തൊട്ടിൽ കൈവശപ്പെടുത്തി, ഭംഗിയായി
പ്രമാണം: 1918. എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച്ചുവിടല അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 പ്രമാണം:
സുഖമനതിശയം മാ ഗൃധോ ന്യദ്ധനാദ്യം 41 ജീവന്മുക്തിർമുമുക്ഷോഃ പ്രഥമമഥ തതോ
പുത്രാഃ സ്ത്രിയശ്ചൈവ ബാന്ധവാഃ സുഹൃദസ്തഥാ . ഹസന്ത്യുന്മത്തകമിവ നരം വാർധകകമ്പിതം 35
ജലത്തിന്റെയും വൈദ്യുതി ഉല്‌പാദനത്തിന്റെയും ലഭ്യത ജലലഭ്യതയുടെ വ്യത്യസ്‌ത അളവ്‌.
തങ്ങൾക്കു വരുന്ന ഉപദ്രവങ്ങളേയും അനർത്ഥങ്ങളേയും അന്യന്റെ ദൃഷ്ടിയിൽപ്പെടുത്തുന്നതിൽ
കൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിച്ചെങ്കിലോ നീ പിന്നോട്ടു തെറ്റി നിൽക്കണം. ആ പെൺകുട്ടി അങ്ങിനെ
ദത്താത്രേയീബ്രഹ്മവിദ്യാസംവേദ്യാനന്ദവിഗ്രഹം . ത്രിപാന്നാരായണാകരം
ടുമതിനുള്ള സാക്ഷയിലുടക്കയാൽ ഫാരമിന്നുഹരിണി ലോലമിഴിപൊട്ടിയാട്ടെയിതുടൊൽകനീ
സംഘർഷമാണെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു. എന്നാൽ രാഷ്ട്രീയത്തെയും
സഞ്ജാതാഹങ്കൃതിത്യാഗസ്ത്വഭിമാനവിസർജനം ത്രിഭിശ്ച കരണൈഃ സമ്യഗ്ധിത്വാ വൈഷയികീം
ഭവതി യഃ സങ്കൽപം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവഃ സങ്കൽപാദ്ഭൂയ ഇതി സങ്കൽപാദ്വാവ
ജഡതോന്മാദാപസ്മാരത്രാസാലസ്യമരണസ്തംഭവേപഥുവൈവർണ്യാശ്രു- സ്വരഭേദാദയഃ അത്രാര്യേ ഭവതഃ -
ഭേദപ്പെടുത്തേണ്ടതായി വരും; അപ്പോൾ നമ്മുടെ പിൻഗാമികൾ ആക്ഷേപിച്ചു എന്നു
ജന്തുക്കളിൽ ദേഹമാസകലം പ്രകാശമുള്ളവയും, നിരന്തരമായി പ്രകാശം
നാണയമങ്ങു നടത്തിക്കോളും എന്നു പറഞ്ഞ കവി, കാക്കയെ നിശ്ചയമായും പരിഹസിച്ചതാണു്.
( ഇവയും അതിൽ പ്രതിപാദിക്കുന്നു. ഗണിതപാദത്തിൽ 33 ശ്ലോകങ്ങളുണ്ട്. വിവിധ
ഭവിതാ സാധു മയൈവ സംഗമശ്രീഃ അമൃതാംബുനിധൗ നിമജ്ജയിഷ്യേ ദ്രുതമിത്യാശ്വസിതാ വധൂരകാർഷീഃ
1893. 50 2014 താൾ: 1893. 25 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1893. 39 2014
ജടയീന്നിറങ്ങി മെല്ലെ- ക്കൊടിയ തപസ്സിയലുന്ന ജഹ്നുവോടും വിടയതു വഴിപോലെ വാങ്ങി
മധു- വാണിജനകജതന്നെനയിപ്പതി- ന്നോടിയടുത്തുപിടിച്ചാനന്തരം പേടികലർന്നുവിരഞ്ഞങ്ങവളൊരു