അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു: തിരുവിതാംകൂറിൽ സ്ത്രീസമുദായത്തിൽ പഠിച്ചവർ കുറെയൊക്കെ
ശങ്കകൂടാതെപിടിച്ചവലിയ്ക്കയും പൊട്ടിവേറാക്കുന്നമട്ടിൽക്കുരുത്തുള്ള
റകഅത്തും, അസർ നമസ്കാരം നാലു റകഅത്തുംനമസ്കരിക്കയും അതിന്‌ പുറകെ
താലൂക്കിൽ ചേർന്ന കായംകുളം എന്ന പ്രദേശം തിരുവതാംകൂറിൽ ചേരുന്നതിനു മുൻപ് അതൊരു
സ്ഥലത്തു ഒളിച്ചു നിന്നുകൊണ്ട് ഉണ്ണിത്താനെ ലക്ഷ്യമാക്കി വിഷലിപ്തമായ ഒരു ശരം
നിന്റെ സഹോദരന്മാർക്കു് ആർക്കും അറിഞ്ഞുകൂടാ. ഞാൻ പറഞ്ഞതിനെ ഗൂഢമായി വെച്ചുകൊള്ളണം.
പുണ്ഡരീകമേവമക്ഷിണീ തസ്യോദിതി നാമ സ ഏഷ സർവേഭ്യഃ പാപ്മഭ്യ ഉദിത ഉദേതി ഹ വൈ സർവേഭ്യഃ
രുദ്രാഭിസൃഷ്ടഭയദാകൃതിരുദ്രസംഘ- സംപൂര്യമാണാഭുവനത്രയഭീതചേതാഃ മാ മാ പ്രജാഃ സൃജ
കരതലേവീണാധരിച്ചുനാരദൻ സരസതംബുരുപരഗോപാലനും മയർക്കുമുർവ്വശീറ്റിലോത്തമാരംഭാ നടിക്കും
ശരിതർജ്ജമയാകുന്നു ഇതു്. നളചരിതം ഭാഷ്യം കലയും കമലയുമെപ്പോലെ നിന്റെ കലയ മാമപി
വിവ്യാധ നിശിതൈഃ ശരൈഃ 30 ധൃഷ്ടദ്യുമ്നോ ഽപി സമരേ പ്രഗൃഹ്യ പരമായുധം രാജാനം യോധയാം ആസ
പോയി. ഭൂപാലതിലകനായ സർവ്വാർത്ഥസിദ്ധിയുടെ കാലത്തിൽ ആപാദചൂഡം ആഭരണങ്ങൾ അണിഞ്ഞു്
ഞാൻ വിശ്വസി ക്കുന്നു. എങ്കിൽ, അവന്റെ പിന്നാലെ അപരിച്ഛിന്നമായ ജ്ഞാന ത്തോടുകൂടി ഏതോ
സംഭവപൎവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/അംശാവതരണപർവ്വം അംശാവതരണപൎവ്വം
1917. 75 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '58 തു രണ്ടു ശാഖകളായി
ബ്രഹ്മ ചാരീ സമാഹിതഃ രാജസൂയാശ്വമേധാഭ്യാം ഫലം വിന്ദതി ശാശ്വതം 173 പൃഥിവ്യാം നൈമിഷം
കടന്ന താൾ 33023 താൾ: 1942. 81 16009 താൾ: 1927. 77 25039 താൾ: 1933. 203
കൊണ്ട് ഒരു മോതിരം നിർമ്മിച്ചു. മോതിരക്കല്ല് കൈപടത്തിന്റെ ഭാഗത്തുമാക്കി. അപ്പോൾ
37 സാലോക്യസാമീപ്യസരൂപതാദിഭേദസ്തു സത്കർമവിശേഷസിദ്ധഃ ന കർമസിദ്ധസ്യ തു നിത്യതേതി
ഇടഊഹിക്കാനാകാത്ത ഘനത്വം, അതിൻഫലമായി അതിൽനിന്ന് സ്ഥൂല ദ്രവ്യത്തിനെന്നു മാത്രമല്ല,
ദൃഢതരദേഹാത്മഭ്രമോ ഭവതി . അഹമജ്ഞഃ കിഞ്ചിജ്ജ്ഞോഽഹമഹം ജീവോഽഹമത്യന്തദുഃഖാകാരോ.
മസ്തകതടഭുവിനിസ്തുലമാം കര- വിക്രമമുളവാക്കും ഞങ്ങൾക്കതി- ദുഷ്കരമായിട്ടെന്തോന്നുള്ളു
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അനുവാദം കൂടാതെ ഒരു അന്യപുരുഷനെ വീട്ടിൽ പ്രവേശിപ്പിക്കുവാനും
അഞ്ച് നിസ്സങ്കോചം അമ്പിളിയമ്മാവൻ ശുഭദർശി ഹാസ്യാഞ്ജലി ആറ് പുറം കണ്ണികൾ സഞ്ജയന്റെ
ആവശ്യപ്പെടുകയില്ല. പ്രതിജ്ഞ ചെയ്യും. എന്നാൽ പൂർത്തിയാക്കുകയില്ല. തീറ്റിയിലും
സമർപ്പിച്ചു. പൊതുതെരഞ്ഞെടുപ്പ്‌ പാനൽ നിർദ്ദേശിച്ച ഏജൻസികളുമായി കൺസൾട്ടന്റുമാർ
228 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 229 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
നിവേദനം: ഒരാൾ മരിച്ച് അയാൾക്ക് പെൺകുട്ടിയും സഹോദരിയും ഉണ്ടായാൽ പെൺകുട്ടിക്ക്
നിറഞ്ഞതാണ്. നിങ്ങൾ തെറ്റുകൾ രഹസ്യമായി അന്വേഷിക്കരുത്. പരസ്പരം അസൂയപ്പെടരുത്.
31 1901. 32 1901. 33 1901. 34 1901. 35 1901. 36 1901. 37 1901. 38 1901. 39 1901.
(ബുഖാരി. 8. 76. 492) 26) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: നരകത്തെ ഇച്ഛകൾകൊണ്ടും
പാദയോഃ 56.4 അയി പുരൈവ ചിരായ പരിശ്രുതത്വദനുഭാവവിലീനഹൃദോ ഹി താഃ
അന്വേഷിച്ചു. കുട്ടിയുടെ അസ്വാസ്ഥ്യം തീർന്നു. അവനിപ്പോൾ സുഖമാണെന്ന് വിചാരിക്കുന്നു
പ്രവികസതി യതോ ന്തേ തദാത്മാവശേഷം 62 വാദ്യാന്നാദാനുഭൂതിര്യദപി തദപി സാ നൂനമാഘാതഗമ്യാ
പില്ക്കാലത്തെങ്കിലും അഥവാ പറ്റിപ്പോയേക്കാമെന്ന വിധത്തിൽ ബ്രാഹ്മണരും ശൂദ്രരും
ദ്യുമത്സേനാശ്രമം നൃപഃ പദ്ഭ്യാം ഏവ ദ്വിജൈഃ സാർധം രാജർഷിം തം ഉപാഗമത് 4 തത്രാപശ്യൻ
കുര്യാദുദ്വേഷ്ടിതം ചൈവ ഹ്യർധസൂചീം തഥൈവ ച വിക്ഷിപ്തം
രശറ:132) രശറ:132) 9 ഛൗുേൗ ഠെവല ൃലഹൌ ീെയമേശിലറ മൃല ുൃലലെിലേറ മ മെ. അ ുെമശേമഹ
ഇരുപത്തിയൊന്ന് ദശകം ഇരുപത്തിയൊന്ന് ദശകം ഇരുപത്തിമൂന്ന് ദശകം ഇരുപത്തിമൂന്ന്
ഏ. കേസരൈഃ - അ. ന. തൃ. ബ. കേശാൻ - അ. പു. ദ്വി. ബ. ആമലൈകഃ - അ. പു. തൃ. ബ. വിശോധ്യ -
വാസുദേവശ് ച ദധ്മതുർ വാരിജോത്തമൗ 36 തത് പ്രഭഗ്നം ബലം ദൃഷ്ട്വാ പിതാ ദേവവ്രതസ് തവ
സർവസുഖാനാം ബീജം കിം പുണ്യം ദുഃഖമപി കുതഃ പാപാത് കസ്യൈശ്വര്യം യഃ കില
മൂർധഭ്രമണനിഹഞ്ചിതനിപാതസംശ്ലേഅഷ്ണാച്ചാപി 278 അവഹിത്ഥവീക്ഷണാദ്വാ അംഗുലിഭംഗേന
ചെയ്തു ജനനിമാരോടുപറഞ്ഞുരാഘവൻ അറിഞ്ഞറിയാതെ പിഴച്ചതുണ്ടെങ്കിൽ പൊറുത്തുകൊള്ളേണം
പൊതുവായ തെളിവെടുപ്പ്‌ നടത്തി അതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ പരിസ്ഥിതി ക്ലിയ റൻസ്‌
വഹ്നിനാ ഛേത്തും ന ശക്യോ ന ച കർമകോടിഭിഃ വിവേകവിജ്ഞാനമഹാസിനാ വിനാ ധാതുഃ പ്രസാദേന
അടയാളം കൊടുക്കപ്പെടകയും ഇല്ല. ൩൦ യോനാവല്ലൊ നിനവക്കാൎക്കു അടയാളം ആയതുപോലെ തന്നെ,
ഡിസ്‌കഷൻസ്‌ കോട്ടഗിരി, നീലഗിരി തമിഴ്‌നാട്‌ 21. ആർ.ജെ. രഞ്‌ജിത്‌ ദാനിയേൽ സ്‌പെഷ്യൽ
എടുത്തുകൊണ്ടു പൊരുവാൻ ധനുശ്ശാലനൊക്കി ചെല്ലത്തുടംങിനാൻ കൗരവെന്ദ്രൻ
തസ്മാദ് ദ്രൗപദീം ഭാര്യാം അവിന്ദൻ സ്വവിഷയം ചാജഗ്മുഃ കുശലിനഃ 82 പുത്രാംശ്
നമ്പിയുടെ അടുക്കൽച്ചെന്ന്, വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും
പശ്യാമി തദാ സൈന്യസ്യ സഞ്ജയ 5 തൗ ഹ്യ് അപ്രതിരഥൗ യുദ്ധേ ദേവപുത്രൗ മഹാരഥൗ
കല്യാണശീലൻ കൊലചെയ്തുമാനിനെ- ക്കല്യാണി! വേഗം വരുമിങ്ങു സാമ്പ്രതം ധാത്രീപതിസുതൻ
നിഗ്രഹിച്ചീടുവാനായിരന്നീടിനേൻ നിഗ്രഹിച്ചീലവൻ ബ്രഹ്മവാക്യത്തിനെ-
ആരുമില്ലാതെയിരുന്നതു കൊണ്ട് ഉപയോഗപ്പെടാതെ വൃഥാ കിടന്നു എന്നുള്ളത്
അന്ത്യദിനത്തിലുംവിശ്വാസമുള്ളവരേ അല്ലാഹുവിന്റെ പള്ളി പരിപാലിക്കുകയുള്ളു. (തിർമിദി)
ക്ഷത്രിയാ വൈശ്യാഃ ശൂദ്രാശ് ചൈവ മഹാധനാഃ 37 ദശ ഷട് ച സഹസ്രാണി വാസുദേവാവരോധനം
2. അക്കൽ അക്കാരപ്പുട 1. അക്കിത്തിരി=അഗ്നിഹോത്രി. അക്രമം അക്രാന്തം അക്രൂരൻ
മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം നാൽപ്പത്തിരണ്ട് ദശകം നാൽപ്പത്തിയൊന്ന് ദശകം
ആരംഭിക്കുകയല്ലേ ! കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് [ എന്ന മെയിലിങ്ങ് ലിസ്റ്റുമായി ബന്ധപ്പെടുക.
ആനുകാലികം 1904 രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 1 ഭാഗം 12 രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 2
ബഹുഭൃത്യാ ബഹുസുതാ മത്സ്യസത്ത്വാ ജലപ്രിയാ 127 ലംബോഷ്ഠീ സ്വേദബഹുലാ
ഏകാദിദ്വിചയശ്രേഢീക്ഷേത്രമായിട്ടും കല്പിക്കാം വൎഗ്ഗക്ഷേത്രത്തെ. അവിടെ
എന്നോടടുപ്പമില്ലാത്തവരും ധാരാളം സംസാരിക്കുന്നവരും ജനങ്ങളുടെമേൽ കുറ്റാരോപണം