രാക്ഷസഃ 94 ഇന്ദ്രാശനിസമസ്പർശം വജ്രസംഹനനം ദൃഢം സംഹത്യ ഭീമസേനായ വ്യാക്ഷിപത് സഹസാ
അയ്യാ!ചിതമെന്നു വാഴ്ത്തുന്നു കേചന ചെയ്യാവതെന്തെന്നു ഭീരുജനങ്ങളും ചെയ്യും
പത്രപ്രവർത്തനത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ആദ്യത്തെ മലയാള കൃതി. വർഗ്ഗം:സ്വദേശാഭിമാനി
കൈയ്യുടെ തോളിൽ വെക്കുക. ൨൫ ആൺകെട്ടു കെട്ടേണ്ടുംവിധം:- കെട്ടുശീലയുടെ ഓരോ തുഞ്ചും
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ വന്നു് അതു് തിരുത്തി സഹകരിക്കുവാൻ അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു. ഈ സിഡി
*/ ' ണം നി൪മ താൾ 35021 താൾ: 1922. 69 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
സാധിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നതുകൊണ്ടു് ഈമാതിരി ഉപമയ്ക്ക് ലക്ഷിതോപമ എന്നു പേർ കൊടുക്കാം
ഏകദേശ മെങ്കിലും വിസ്തരിച്ചു ഉപദേശിക്കേണമേ! ആചാ: ബ്രഅം, ഈശൻ, ജീവൻ, പ്രപഞ്ചം,
പുരു രുക്കു കലർന്ന ലോകചക്ഷു- സ്സറുതിപ്പെട്ടു കഴിഞ്ഞതിന്നുമേലോ, ഇരുളാകുമൊരഞ്ജനത്തെ
സംസ്ഥാനത്ത്‌ ഒരു ഫാംഹൗസ്‌ നിർമ്മിക്കണമെങ്കിൽ കൃഷിയിടത്തിന്‌ കുറഞ്ഞത്‌ 2ഏക്കർ
സ്തോത്ര മന്ദാരം ലളിതോപഹാരം കിളിപ്പാട്ട് ഉദ്യാന വിരുന്ന് കാട്ടിലെ ജ്യേഷ്ഠൻ
പ്രത്യക്ഷാദികൃതസ്തതഃ സംഗച്ഛതേ ന വാക്യാർഥസ്തദ്വിരോധം ച വച്മി തേ 720
പരസ്താത്പ്രതിവിഹിതാ ഭൂതമാത്രാ പാദാവേവാസ്യാ ഏകമംഗമുദൂഢം തയോരിത്യാ
2014 താൾ: 1914. 58 2014 താൾ: 1907. 51 താൾ: 1914. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
ചെയ്യാതിരിക്കുകയില്ല. അന്നേരം സദസ്സിലൊരാൾ പറഞ്ഞു: എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ധാരാളം
നമസ്കരിക്കാം. സാബിത്ത്(റ) പറയുന്നു: അനസ്(റ) നിങ്ങൾ ചെയ്യാത്ത ചിലത് ചെയ്യാറുണ്ട്.
നിർബന്ധമില്ല. ശബ്ദങ്ങൾ രാജ്യഭേദമനുസരിച്ചു മാറുന്നു. 'വിചാരത്തിനും, വാക്കിനും
സഞ്ചാരിഭിസ്തു സംയുക്തഃ സ്ഥായ്യേവ തു രസോ ഭവേത് സ്ഥായീ സത്ത്വാതിരേകേണ പ്രയോക്തവ്യഃ
ശ്രദ്ധകൊടുത്തില്ല സമൂഹത്തിലെ പാർശ്വവൽകൃതരുടെ ചരിത്രത്തിൽപ്പോലും ലിംഗഭേദം
സംബന്ധിച്ച്. (ബുഖാരി. 6. 67. 422) 3) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) കോഴിമാംസം
സൂര്യശ് ച ത്വയി സർവം പ്രതിഷ്ഠിതം 51 മർത്യതാ ചൈവ ഭൂതാനാം അമരത്വം ദിവൗകസാം ത്വയി
വട്ടി നെയ്‌ത്തിനും മറ്റുമായി ഇവിടെ നിന്നുമുള്ള ഈറ്റ തുടങ്ങിയവ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു.
122.അവർ=കരഭകരാക്ഷസന്മാർ 123.ഗുണപ്രശംസചെയ്തമാ താൾ താൾ: 1914. 103 തെറ്റുതിരുത്തൽ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ത്തേക്കു തൂങ്ങുന്നു.ശരീരം മുഴുവൻ ഒരു
നിത്യാഖണ്ഡാനന്ദാഭയബ്രഹ്മചിദാകാശം തന്നെ. ഒപ്പ് രണ്ടാമത്തേത് അയച്ച എഴുത്തുകണ്ടു.
അറകളിലും പാചകശാലയിലും ഒതുങ്ങി നിദ്രാകംബളത്തിൽ ആമഗ്നരായി. അവിടുത്തെ ജനനീയുഗ്മം
ദാതും വരം ദാശായ ശന്തനുഃ ശരീരജേന തീവ്രേണ ദഹ്യമാനോ ഽപി ഭാരത 53 സ ചിന്തയന്ന് ഏവ തദാ
ഇല്ലാത്തതൊക്കെ പ്രശ്നമാവില്ലേ ഏതെങ്കിലും ഒരു വിക്കിസോഴ്സിൽ ഉൾപ്പെടുത്താൻ മാത്രം
നാശമുള്ളതുമാണെന്നു സാരം. കുടമുണ്ടാകുന്നതിന് മുമ്പ് അതിന്റെ കാരണമായ മണ്ണിൽ ആ
ബതേതി ധ്യായന്ത്യചേഷ്ടത ഗൃഹേഷു നിവിഷ്ടശങ്കാ 43.2 താവദ്വിദൂരമുപകർണിതഘോരഘോഷ-
സ്തബ്ധോഽസ്യുത തമാദേശമപ്രാക്ഷ്യഃ യേനാശ്രുതം ശ്രുതം ഭവത്യമതം മതമവിജ്ഞാതം
പതിഞ്ഞു കരിഞ്ഞുള്ള കാർഷ്ണ്യത്താലും അന്തർഭാഗം കരിയും ചുടുകല്ലും ചുണ്ണാമ്പുംകൊണ്ട്
പ്രകോ- പത്തിന്നായ് പ്രിയഭാവമിന്നതു ദുരാരാദ്ധ്യേ!നമുക്കൂർദ്ധ്വമായ്.
അധ്യായം67 അധ്യായം66 അധ്യായം66 മഹാഭാരതം മൂലം/സഭാപർവം/അധ്യായം1 വ്യാസൻ അധ്യായം1
ചെയ്തത്. ഇങ്ങനെയാണ് അവന്റെ പതിവ് എന്നു തിരുമനസ്സറിയിച്ചു. ഉടനെ തിരുമനസ്സുകൊണ്ട്
രഘുപതിവേഗമെഴുനേറ്റു തദാ രഥമതിലേറി തെരുവീഥിയൂടെ വിരഞ്ഞു ചെല്ലുമ്പോൾ വരുന്നതു
വേറെ സ്ഥലം വേണ്ടി വരുന്നു. ഇടവിടാതെ എങ്ങും നിറഞ്ഞിരുന്നാൽ പിരിവുണ്ടാവാൻ പാടില്ല.
ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) നിവേദനം ചെയ്തു: പ്രവാചകനോട് അൽഅഖ്റഅ ചോദിച്ചു, അല്ലയോ,
വ്യക്തമായ ധാരണ ഉണ്ടാവുക എന്നത്‌ ഒരു 18 താൾ: 46 പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ -
ദ്വാത്രിംശതം ച വിസ്താരന്മർത്യാനാം യോ ഭവേദിഹ 17 അത ഊർധ്വം ന കർതവ്യഃ
കാങ്ക്ഷിതോ ഹ്യ് അസി മേ ഽതിഥിഃ 15 [മാർക്] തതഃ സർവാൻ സമാനീയ ദ്വിജാൻ ആശ്രമവാസിനഃ
പ്രത്യഗാത്മൈവ . ബ്രഹ്മാംശത്വാത്തു ബ്രഹ്മത്വമുപചര്യതേ സാക്ഷാദ്ബ്രഹ്മയോഗോ ഹി
രാത്രികാലങ്ങളിലെ കഥ പറയാനുമില്ല. രാത്രികാലങ്ങളിൽ അവിടെ ചെല്ലുകയ്യോ അതിലേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ബാണയുദ്ധം താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക് താൾ: 5 1906. 15
മണിമാല/സി.വി. സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ നാദം" / മണിമാല/സി.വി. സ്മാരകം അഥവാ നിന്നുപോയ
38 പൗരവഃ സ്വപുരം ഗത്വാ പുരന്ദര പുരോപമം സർവകാമസമൃദ്ധാർഥം മേനേ ആത്മാനം ആത്മനാ
(കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/ധ്യാനവും സമാധിയും രാജയോഗം കുമാരനാശാൻ പൂർവ്വഭാഗം :
വിവരങ്ങൾ ഗുണപരമായും വിശ്വാസതയിലും അത്ര പോരായിരുന്നു എന്നുമാത്രമല്ല സുസംഘടിതവും
മൂലം/ഭീഷ്മപർവം മഹാഭാരതം മൂലം (വ്യാസൻ)/മഹാപ്രസ്ഥാനികപർവം മഹാഭാരതം
മേടമാസം പത്താം തീയതിയായിരുന്നു. അതിനാൽ ആ ദിവസത്തെ ആണ്ടുതോറും ആ ക്ഷേത്രത്തിൽ ഒരു
പിതാമഹം കർണാജുന വിനാശേന മാ നശ്യത്വ് അഖിലം ജഗത് 49 സ്വയംഭോ ബ്രൂഹി തദ് വാക്യം സമോ
മനുഷ്യനെ സൃഷ്ടിച്ചത്. മനുഷ്യനെ സൃഷ്ടിച്ചിട്ട് ഈശ്വരൻ, ദേവന്മാരെ വിളിച്ചു അവനു
മഹാപുരോഹിതന്റെ അരമനെക്കകത്തോളവും അവനെ പിഞ്ഞ്ചെന്നു, ഭൃത്യരോടു ചേൎന്നു
പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടതിനെക്കുറിച്ച് എഴുതിയ ' 1920-1940' 1 (2), 1989) പ്രധാനപ്പെട്ട
നിയമത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തവയാകണം. മാത്രമല്ല `വികസനം' എന്ന
കാശ്മീരപങ്കാങ്കിത തണ്ഡുലൈർവ്വാ. (19) വിഭക്തി - ാക്ഷതൈഃ - അ. പു. തൃ. ബ. ത്വാം -
അവർ പറഞ്ഞു. രണ്ടുപേരും, തങ്ങളുടെ കൂട്ടരുടെ അടുക്കൽ മടങ്ങി എത്തി ഇങ്ങനെ
അക്ഷരങ്ങൾക്ക് യാതൊരുവിധ ഫോർമാറ്റിംഗും വരുത്തേണ്ടതില്ല. അതുകൊണ്ടാണ് ടെക്സ്റ്റ്
എന്തിനാണു നിനക്ക് അങ്ങേയറ്റം കടന്നുള്ള മോഹങ്ങൾ? ശാർങ്ഗരവൻ: എന്നാൽ, വേണ്ട -
29 31 വർഗ്ഗം:ശ്രീമൂലരാജവിജയം ശുചീകരണവുംജനനമരണക്കണക്കും
ബുദ്ധൗ രതാനാം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 113 യദാശ്രൗഷം യക്ഷരൂപേണ ധർമം; സമാഗതം
യർഥിച്ചു ശാന്താപതിയോടു ധന്യൻ.32 പാകാരിമുൻപായ നിലിമ്പലോകം യാഗാംശമൻപോടു
ഹിരണ്യനേത്രങ്ങൾക്കു ഗോചരമാകരുതെന്നുള്ള സങ്കോചത്തോടെ നിർവ്വഹിക്കുന്നു. സരസ്സിന്റെ
94774] 2015- 000084. 19 2015 30 19:00 ( 74469] 2015/27 2015- 27! 2015/28 2015-28