പുനപരി ശോധിച്ച്‌ പരിസ്ഥിതി സുസ്ഥിരത നിലനിർത്തുന്ന മാനേജ്‌മെന്റ ്‌ രീതി
പറഞ്ഞുകൌസല്യയ്ക്കിതുവിശേഷിച്ചും ഭരതനോടൊരു വചനം ചൊല്ലുവാൻ പരമപൂരുഷൻ
നിതംബം കരിഹസ്തം ച കടിച്ഛിന്നം തഥൈവ ച 239 ആക്ഷിപ്തരേചിതോ ഹ്യേഷ കരണാനാം വിധിഃ
പ്രകടിപ്പിക്കുക വായിച്ചുനോക്കി അനുകൂലിക്കുന്നെങ്കിൽ പ്രപ്പോസലിനെ [ എൻഡോഴ്സ്
വാട്ടത്തിലായുരുകമുള്ളൊടുനിന്നിടും തൻ- ശിഷ്ടം ജനത്തൊടു തുരുഷ്കൃനിവണ്ണമോതീ: ൯൫
പ്രകാശയേത് 13 തസ്മാത്സർവപ്രയത്നേന ഗോപനീയം വിജാനതാ . യത്രാസ്തേ ച
നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്‌. തൊട്ടുകിടക്കുന്ന സമതലപ്രദേശങ്ങളുമായി താരതമ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ
ആപ്സർക്കു് അപ്പാത്തിക്കരിയുടെ എഴുത്തുംകൊണ്ടു പുളിങ്ങോട്ടുനിന്നു വിന്നിരിക്കുന്ന
സുഖാനുഭോഗങ്ങളിൽ അതിശയിക്കുന്നതിനോ, തത്വജ്ഞാനം നമ്മെ സമ്മതിക്കുന്നില്ല. അന്ത്യകാലം
നീയെനിക്കേകണേ! 8.യേശുമണവാളാ! സകലവും മോചിച്ചു നിന്നരികിൽ നില്പാൻ യോഗ്യനാക്കേണമേ!
ഇലിനസ് തു രഥന്തര്യാം ദുഃഷന്താദ്യാൻ പഞ്ച പുത്രാൻ അജനയത് 30 ദുഃഷന്തഃ ഖലു
ധനികൻ ഇരിക്കുന്നുണ്ട്. അവിടെച്ചെന്നു ചോദിച്ചാൽ അദ്ദേഹം വല്ലതും തരുമായിരിക്കും
ഒരടിമയല്ലാതെ അയാൾക്കു മറ്റാരും ഇല്ല. അതിനാൽ പ്രവാചകൻ(സ) അയാളുടെ പിൻതുടർച്ചാവകാശം
പിതൃമാതൃസഹോ- ദരസുതസ്നുഷാദികൾ ചെയ്തുപോരും പുരുപുണ്യം ഭാഗ്യമിവയ്ക്കനുഭവ-
കഴിഞ്ഞവ */ 12. ദിവാന്മാർക്കെതിരെയുള്ള ദുഷിച്ച ആക്രമണങ്ങൾക്കു പുറമേ, തിരുവിതാംകൂർ
പറഞ്ഞാൽ, സന്ധിയെന്നത് ജനങ്ങൾ ഒരു ഭാഷ സംസാരിച്ചു സംസാരിച്ചു കാലം കൊണ്ട് ദാർടന്മ്യം
അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയേഴ് അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തിയേഴ്
ഉപയോക്താവ്: ഡിറ്റി മാത്യു 12 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം നിഗ്രഹാനുഗ്രഹം
അവർകളും ആകുന്നു ലേഖനങ്ങൾ, അഭിപ്രായത്തിന്നയക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങൾ, അതു സംബന്ധിച്ച
പ്രദേശത്തിന്റെ സമ്മിശ്ര ആവാസ വ്യവസ്ഥയെ അളക്കാൻ കഴിയും. ഒരു ഗ്രിഡിന്റെ
വിടുന്നു എന്നുവരികിൽ നാമെന്തുചെയ്യും. കമന്നു വീണു മുഖം ഭൂമിയിൽ തല്ലിയിട്ടും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ത്തനങ്ങളുടെ ഫലമായുണ്ടാകുന്ന നാഡീകോശബന്ധങ്ങൾ,
രാജ്യകാര്യാലയങ്ങളും നിലകൊണ്ടിരുന്നു. കോട്ടയരുകിലുള്ള ഇടവഴിയോടു ചേർന്നു തെക്കേ
മുന്നിൽ കുപ്പായം ധരിച്ചെത്തിയ നാട്ടുകാരിയായ സ്ത്രീയുടെ മുലകൾ മുറിച്ചുകളയാൻ
സ്ഥവിഷ്ഠോ ധാതുസ്തദസ്ഥി ഭവതി യോ മധ്യമഃ സ മജ്ജാ യോഽണിഷ്ഠഃ സാ വാക് 6. 5. 3 അന്നമയം
മതിയിൽ നന്നായിട്ടുറച്ചിരിയ്ക്കുന്നു പ്രദാനകാലത്തിൽ ജനനിയെന്നോടു പറഞ്ഞനുശാസിച്ചതും
അടിത്തറപാകിയ ആളുമായിരുന്നു. ഒരു ജർമ്മൻ പരുത്തി വ്യവസായിയുടെ മകനായി ജർമ്മനിയിലെ
ചെയ്തു. രാജാവും മറ്റുള്ളവരും അതുകണ്ടു ഇതില്പരമില്ലാതെ അതിശയിക്കുകയും
ദാനമാണെന്ന് പറഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾ തിന്നുകൊള്ളുവീൻ എന്ന് അനുചരന്മാരോട് പറയും. നബി(സ)
വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 74 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
യുക്തഃ സതാം ലോകേ മഹീയതേ 142 യത്ര യോഗേശ്വരഃ സ്ഥാണുഃ സ്വയം ഏവ വൃഷധ്വജഃ തം അർചയിത്വാ
ആയി, ചിലർ പണിയെടുക്കാൻമാത്രം വിധിക്കപ്പെട്ടവരായി. 'ചാതുർവർണ്യ'വും 'അവർണ'ത്വവും
ഉപയോഗപ്പെടുത്തിയെങ്കിൽ മാത്രമേ പാരത്രികസൗഭാഗ്യം നേടാൻ കഴിയുകയുള്ളൂ) 12)
വായന കഴിഞ്ഞവ */ മാതാവിൽനിന്നു പുറപ്പെട്ട ആജ്ഞ, തന്റെ അന്തശിശുത്വം നീങ്ങുകയും
പ്രാധാന്യത്തിന്റെ വ്യത്യസ്‌ത തലങ്ങൾ ശാസ്‌ത്രീയമായി വേർതിരിക്കാനുള്ള അടിസ്ഥാനമായി
ഘടകങ്ങൾ : ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ അതിരുകൾ നിർണ്ണ യിക്കുന്നതിന്‌ ചുവടെ
ക്ഷിതിരമണനിർഗ്ഗുണംനിർവ്വികാരംനിത്യം ക്ഷേത്രരൂപേണബ്രഹ്മൈവവിളങ്ങുന്നൂ.
ശാസ്ത്രമുണ്ട്. എന്തെന്നാൽ ഈ വക സംബന്ധങ്ങളെ അളക്കുന്നതിന്നു നമ്മൾ ഒരു ഉപായം
കുടിക്കുന്ന അശുദ്ധജലം, ശ്വസിക്കുന്ന വായു, കഴിക്കുന്ന ആഹാരം മുതലായവയിൽകൂടി
ന്നുത്തമന്മാരേനിങ്ങളകുമേഗ്രഹിച്ചാലും. ഇത്തരമെന്നോകിലുംമുന്നംഞാൻകേട്ടപോലെ
ചെയ്തും വ്യാഖ്യാനിച്ചും വിവിധാഭിപ്രായങ്ങളെ രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്. ആ സ്ഥിതിക്ക്
28019 താൾ: 1917. 131 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'തെയോ ഇരുന്നാൽ
ധാരാപ്രകാശം കണ്ട് അതിന്റെ ലേഹനാനുഗ്രഹത്തിൽ കൗതുകിയാകാതെ വാതൽ തുറന്ന് അടുത്ത
ജാതം മയ്യേവ സർവ പുനരപി മയി തത്സംസ്ഥിതം ചൈവ വിശ്വം സർവം മയ്യേവ യാതി പ്രവിലയമിതി
പാപികൾക്കു പരീക്ഷാരൂപമായിട്ട് മുക്ത്യുപായങ്ങൾ അറിയിക്കപ്പെട്ടു. ആ ഉപായങ്ങളോടു
 നടുവത്ത് കൃതികൾ ബാലസാഹിത്യം ഗുരുഭക്തി കവാടം:ഹൈന്ദവ മന്ത്രങ്ങൾ ഗായത്രിമന്ത്രം *
വാടാതൊരാനനം തേടുന്ന ജാനകി ചൂടുന്നു പുഷ്പങ്ങൾ വാടാതെ വീണിതു
നബി(സ) അരുളിയതു ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്. മുഹമ്മദിന്റെ കുടുംബം രാവിലെയോ വൈകുന്നേരമോ
സർവാഗമാന്താർഥവിഭാവിതോഽസി 63 സർവത്ര സന്തോഷസുഖാസനോഽസി സർവത്ര ഗത്യാദിവിവർജിതോഽസി .
സൻപ്രദിഷ്ടഃ പിതൃറീണാം ആദേവബ്രഹ്മലോകം ശതശതഗുണിതാസ്തേ യദന്തർഗതാഃ സ്യു-
28.4 ഹെക്‌ടർ പുഴയോരകാടുകളാണ്‌ അണക്കെട്ടും അനുബന്ധപ്രവർത്തനങ്ങളും മൂലം
02 02-150 84 താൾ: 1863. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ആരവിടെ നില്ക്കുന്നു, ആ
അധ്യായം21 അധ്യായം23 അധ്യായം23 മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം23 വ്യാസൻ അധ്യായം23
താം ഹാസുരാഃ പാപ്മനാ വിവിധുസ്തസ്മാത്തയോഭയം വദതി സത്യം ചാനൃതം ച പാപ്മനാ ഹ്യേഷാ
പലപ്പോഴും ശാസ്ത്രത്തിനുതന്നെ എതിരായ സമീപനമായി അധഃപതിച്ചിട്ടുണ്ട്. പ്രകൃതിയെയും
ഭൃശം 32 സ്തുവതോ ദുഹിതാ ഹി ത്വം യാചതഃ പ്രതിഗൃഹ്ണതഃ സുതാഹം സ്തൂയമാനസ്യ ദദതോ
അങ്ങിനെയാമെന്നു താൾ 46060 താൾ: 1921. 331 താൾ: 1901. 16 2014 താൾ: 1921. 332
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രത്തിൽ വരാഹന്റെ മുഖ്യ സംഭാവന അന്ന് നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന പ്രധാന
യകാര, വകാര ങ്ങളുടെ അംശങ്ങൾ ഇ, ഉ ക്കളിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നതായി ഞ്ജ6 ആദിഭാഷ ക്കണ്ട്
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 69 താൾ: 70 താൾ: 71 താൾ: 72 താൾ: 73 താൾ: 74 താൾ: 75
അവരുടെ തലയിൽ വച്ചുകെട്ടുന്നു. അതു മറ്റൊന്നുമല്ല; അന്തർജനഭാഷയിൽ 'നേദിക്കുക രാവിലെ
ഇപ്പോഴത്തെ നിലയിൽ ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള മലമ്പ്ര പ്രദേശങ്ങളുടെ അതിർത്തി നിർണ്ണയിക്കാൻ
101 1871. 102 1871. 103 1871. 104 1871. 105 1871. 106 1871. 107 1871. 108 1871.
ദ്രാവിഡവൃത്തങ്ങളും ദശാപരിണാമങ്ങളും ആകെ താളുകൾ: 173 ഈ ഭാഗം: താളുകൾ 1 മുതൽ 173 വരെ)