ഉണ്ടായിരുന്നില്ല-എന്നതാണ്. 'ഉണ്ടായി' എന്നതിന് പകരം 'സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടത്?' എന്ന്
രജനീം വീരാഃ സംസ്പൃശ്യ സലിലം ശുചി ഉദകേനൈവ താം രാത്രിം ഊഷുസ് തേ ദുഃഖകർശിതാഃ 41
ചിത്പ്രത്യഗാത്മാ നിഖിലജഗദധിഷ്ഠാനഭൂതഃ ശിവോ ഹം 92 ദൃശ്യം യദ്രൂപമേതദ്ഭവതി ച വിശദം
ശിരസ്സും ധരിച്ചുള്ള പണ്ഡിതന്മാർ മൂന്നു ഭിക്ഷുക്കൾ വന്നിതു. ക്ഷുരകനതുപൊഴുതു
ദൈവത്തി ൽനിന്നും കൎത്താവായ യേശു ക്രിസ്തനിൽനിന്നും നിങ്ങൾക്ക് ക രുണയും സമാധാനവും
ബ്രഹ്മാനന്ദരസപ്രഭഃ 58 ബ്രഹ്മാനന്ദപരം ജ്യോതിർബ്രഹ്മാനന്ദനിരന്തരഃ .
ക്ഷമായാചനം ചെയ്യുകയും അത്രയും സംഖ്യ ഭണ്ഡാരത്തിലിട്ടു മഹാദേവനെ വന്ദിക്കുകയും
ഘടമിത്യുക്തം യഥാ ദീപോ ഹി തത്പദം 16 ഗുരുവാക്യസമാഭിന്നേ ബ്രഹ്മജ്ഞാനം സ്ഫുടീഭവേത് .
കപോതതുല്യമായിനിയ്ക്കിപ്പോളെന്നു ഖഗവരൻ ചൊന്നാൻ നൃപവരനോടു തദ നൃപതിയും തുലാം കൊണ്ടു
അത്ഥശാസ്രുത്തിൽ, വിനയാധികാരിക മെന്ന ഒന്നാമധികരണത്തിൽ, വിദ്യാസമുദ്ദേശത്തിൽ. താൾ:
രൂപത്തിലുള്ള മാറ്റം എന്നിവയാണ്. ഇന്ത്യയിലും അതുപോലെ മറ്റുചില രാജ്യങ്ങളിലും
അവയെ തിരിച്ചറിയാം എന്നുള്ളതു് കാകനെ അപമാനിക്കാൻവേണ്ടി ഉണ്ടാക്കിയതാണെന്നു
പൊതുസ്ഥലങ്ങളിൽ പേടികൂടാതെ ഏതുസമയത്തും സഞ്ചരിക്കാനും സ്ത്രീകളെ മാത്രം അധികമായി
൪൧ എങ്കിലും അകത്തുള്ള ഭിക്ഷകൊടുപ്പിൻ എന്നാൽ കണ്ടാലും സകലവും നിങ്ങൾക്കു
തയേറിയ ഗോതൻസിലെ (ഏമീവേമിരല കുടിലുകളിൽ ഞെരുങ്ങിക്കഴിയാൻ ഇവർ നിർബന്ധിതരായി. ഈ
നോമ്പുപേക്ഷിക്കാറില്ല. (നസാഈ) 99) സൈദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: വല്ലവനും നോമ്പ്
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ചന്ദ്രികയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
ഇയർച്ചൊല്ലിൻ ദൃഷ്ടാന്തങ്ങളായി കാണിച്ച മൺ, പൊൻ, മരം, അഴകു, അൻപു മുതലായവ പല
മീനാക്ഷീപഞ്ചരത്നം ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ മീനാക്ഷീ പഞ്ചരത്നം ശങ്കരാചാര്യർ
ഭുവനേശ്വരഃ 17 പ്രയോഗമംഗഹാരാണാമാചക്ഷ്വ ഭരതായ വൈ തതോ യേ തണ്ഡുനാ പ്രോക്താസ്ത്വംഗഹാരാ
അവകാശിയേയോ, പെൺവഴിയിൽ ബന്ധമുള്ള ഒരാളെയോ കാണുവാൻ അവർക്കു സാധിച്ചില്ല. അതിനാൽ
മാറ്റിമറിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന അല്ലാഹുവേ! എന്റെ ഹൃദയത്തെ നിന്റെ ദീനിൽ മാത്രം നീ
തരുണി! ജീവിതമിനിക്കെന്നുനൂനം ഇവണ്ണമുള്ളൊരുമതിവിടുകനീ നമസ്കരിക്കുന്നേൻ നിനക്കു
ശ്വായദിക്രിയതെരാജാ സകിംനാശ്നാത്യപാനഹം- 2498 ശ്വാവിന്റെവാൽ പന്തീരാണ്ടു കുഴലിൽ
പള്ളിവാണപ്പെരുമാളും കിളിരൂർ ദേശവും ഒരു യൂറോപ്യന്റെ സ്വാമിഭക്തി ഒരു യൂറോപ്യന്റെ
സ്ത്രീത്വം കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ/കുടുംബിനിയോ പൗരയോ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 157 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
തിരികൊളുത്തിക്കൊടുക്കാറില്ലാത്തതിനാൽ പട്ടന്മാർ അവിടെത്തന്നെ നിന്നിരുന്നു. ആ സമയം
കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പ്രമാണം: 1926.
എന്റെ പ്രബോധനം നിർവ്വഹിച്ചില്ലയോ? ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു. എന്റെ ആത്മാവിനെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മുറ്റമൊടെവംപ്രതിജ്ഞയുഞ്ചെയ്തവർ ദ്വന്ദയുദ്ധംതുടങ്ങീടിനാർബാലകർ
11 സെപ്റ്റംബർ 2014 ( പിന്താങ്ങുന്നു ഉപയോക്താവ്: ബാലു ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം:
താഴെവച്ചു. ദേവകിക്കുട്ടി ഇരുട്ടത്തുതന്നെ ഇലപ്പൊതി അഴിച്ചുവെച്ചു ഉണ്ണുനാനിരുന്നു.
മുഷ്ടിഭിർ ജാനുഭിശ് ചൈവ നിഘ്നന്താവ് ഇതരേതരം മുഹൂർതം തൗ തഥാന്യോന്യം സമരേ പര്യകർഷതാം
പ്രത്യക്ഷപ്രമാണം പര്യാപ്തമല്ലാത്തതിനാൽ പ്രത്യക്ഷസിദ്ധമായ പ്രപഞ്ചം സത്ത ല്ലെന്നു
ഇടവിടാതെ എങ്ങും പരിപൂർണ്ണനായിരുന്നു എങ്കിൽ ജലമിരിക്കുന്നതിനു സ്ഥലവുമില്ല. അപ്പോൾ
ലക്ഷോപലക്ഷം വർഷങ്ങൾകൊണ്ട്‌ പശ്ചിമഘട്ടങ്ങളിൽ രൂപമെടുത്ത സവിശേഷ പരിസ്ഥിതിയേയും
ഇതിവൃത്തം വാസ്തവവും കല്പിതവുമാവാം. ചരിത്രം, ജീവചരിത്രം, പുരാണം മുതലായതിൽനിന്ന്
കാക്കശ്ശേരി ദാമോദരഭട്ടതിരിയും,സാഹിത്യലോകത്തിൽ സുപ്രസിദ്ധന്മാരാണ്. ഇവരെക്കൂടാതെ
തേറിയിരിക്കുന്നു സത്യം. ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് അതിവേഗത്തിൽ തിരികെ കിട്ടേണ്ടതിന്നു നിങ്ങൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നദ്യൈമൊഴുകുന്ന കാഷ്ഠങ്ങൾ പോലെയു
ഫലേ (ദ്വിവചനം), ഫലാനി (ബഹുവചനം ഇവിടെ (ഃ) എന്ന വിസർഗ്ഗം സ്ത്രീലിംഗനപുസകങ്ങളിൽ
എന്റെ മിത്രങ്ങളല്ല. എന്റെ മിത്രങ്ങൾ അല്ലാഹുവും സദ്വൃത്തരായ വിശ്വാസികളുമാണ്.
കൂടെ ഈ കഥയിൽ ഒരു നേർത്ത രേഖയായി കിടക്കുന്നു. കൃഷ്ണന്റെ പേരിൽ സത്യം ചെയ്ത്‌
എന്ന് തിരിച്ചറിയാൻ ബുദ്ധിമുട്ടായേക്കും. വലിയ ഒപ്പ് ഉടമസ്ഥന് അനാവശ്യമായ മേധാവിത്തം
ഭക്ഷണ- ഗണങ്ങൾ കൊണ്ടന്നു കൊടുത്തു സാദരം കുളിപ്പിച്ചോരോരോദിശികൊണ്ടുചെന്നു തളച്ചാർ
പശുഭിരന്നാദ്യേന തേജസാ ബ്രഹ്മവർചസേന 5. 23. 2 ഇതി ത്രയോവിംശഃ ഖണ്ഡഃ ചതുർവിംശഃ ഖണ്ഡഃ
താൾ:കിരണാവലി. 17 സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:കിരണാവലി. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ പ്പോയുള്ള
ഒരു ഇട നൽകി അടുത്ത വരികളിൽ ആവശ്യാനുസരണം ഇടകൾ നൽകി സംഖ്യകളുടെ സ്ഥാനം
ക്ലോശോച്ചാരണം ഗളിതമാകുന്നില്ല. വിധിവൈപരീത്യത്തെയും സമചിത്തതയോടെ ഉപഗൂഹനം ചെയ്ത്
പുൽമേടു കൾ, അർധനിത്യഹരിത വനങ്ങൾ, മുൾക്കാടുകൾ, ഇലപൊഴിയും കാടുകൾ എന്നിവയേക്കാൾ കൂടു
ചിണുങ്ങുന്നതും, തലകെട്ടാൻ മറന്ന് ആകാശത്തുനോക്കി ഏങ്ങുന്നതും, വാവൽപോലെ ഒരു
അധ്യായം1 അധ്യായം3 അധ്യായം3 1 [വ്] ഉഷിത്വാ ഖാണ്ഡവ പ്രസ്ഥേ സുഖവാസം ജനാർദനഃ പാർഥൈഃ
അനങ്ങാതെ നിൽക്കും. ഇവിടെ ബന്ധം വിജാതീയമായിരുന്നെങ്കിൽ വിരോധപ്രതീതിക്കു ബലം വളരെ
വകയായിട്ടുതന്നെ ആണ്ടുതോറും വൃശ്ചികമാസം ഒന്നാംതീയതി മുതൽ നാൽപത്തൊന്നു ദിവസം
34 ജീവാത്മനാ പ്രവേശശ്ച നിയന്തൃത്വം ച താൻ പ്രതി ശ്രൂയതേ യസ്യ വേദേഷു
 പരേഷാം വിവര ജ്ഞാനേ മനുഷ്യാചരിതേഷു ച അന്നസംസ്കാര ദോഷേഷു പണ്ഡിതാസ് തത്ര ശോഭനാഃ 30
2011 ( ഫലകം:തീരുമാനം ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം: (സംവാദം താളിലെ ചർച്ച പ്രകാരം
ത്രിശിഖണ്ഡവിഭൂഷിതം ജടാമകുടബദ്ധം ച മുനീനാം തു ഭവേച്ഛിരഃ 154 ചേടാനാമപി കർതവ്യം
മാറ്റാനുള്ള ആവശ്യം കാണുന്നില്ല. പ്രതിഭാവത്തിനാകട്ടെ വിവക്ഷിതാർത്ഥത്തിന്റെ
ധ്യാനവും സമാധിയും ധ്യാനവും സമാധിയും വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
അല്ലാത്തവനുമാണെങ്കിൽ അവൻ ഒരു ധൂർത്തനേ ആകുന്നുള്ളൂ. ഊഹമെന്നു പറയുന്ന വമ്പിച്ച കഠിന