അധ്യാത്മരതിരാസീനോ നിരപേക്ഷോ നിരാശിഷഃ . ആത്മനൈവ സഹായേന സുഖാർഥീ വിചരേദിഹ 44
അറ്റത്തുനോക്കിക്കൊള്ളുക. അത് മനസ്സിനെ എങ്ങനെ നിയമനം ചെയ്യുന്നു എന്നും ആ രണ്ടു
നിവൃത്തിഃ . കൂർമനാഡ്യാം സ്ഥൈര്യം . താരേ സിദ്ധദർശനം . കായാകാശസംയമാദാകാശഗമനം .
2014_ 1877. പാച്ചുമൂത്തതിന്റെ കേരളഭാഷാവ്യാകരണം സൂചിക: 1877. 181 താളുകൾ)
പ്രയാസപ്പെടുത്തരുത്. (ബുഖാരി. 3. 44. 672) 4) നുഅ്മാൻ(റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി:
06-150 56 താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 337 താൾ: 1868. 18 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868
ജോലിസാദ്ധ്യത തെളിഞ്ഞു. വ്യാപരരംഗം വ്യാപാരരംഗം സജീവമായതോടുകൂടി അഭ്യസ്തവിദ്യർക്ക്
സർക്കാർ ഏജൻസികൾ പറയുന്നത്‌. ആകയാൽ ഈ ആശയത്തിൽ അടിയുറച്ച്‌ മുന്നേറുകയാണ്‌
നിറമെന്നപോലെ നിറക്കുന്ന മുഖമിവിടെക്കണ്ടെന്റെ പിളർക്കുന്നുമനമതിശോകംകൊണ്ടു സതിയാം
സ്മരിക്കാതെ സദസ്സിൽ നിന്ന് എഴുന്നേറ്റു പോകുന്നവൻ കഴുതയുടെ ശവത്തിനരികിൽ നിന്ന്
പാതഞ്ജലയോഗസൂത്രം/5. കൈവല്യപാദം രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/ഉത്തരഭാഗം
ജയിയ്ക്കേണമെന്നവർ സ്വസ്തിയെന്നോതിനാർ സത്തുക്കളൊക്കെയും സത്തുക്കൾ ചൊന്നതേ
സംരക്ഷിതമേഖലയ്‌ക്ക്‌ ചുറ്റിലുമുള്ള പ്രദേശം പരിസ്ഥിതി ദുർബലപ്രദേശ അതിർത്തി
യാക്കമോടേവിശ്വനായകൻതന്നുടെ. ക്ഷേത്രത്തെനാലുവിധമായരുൾചെയ്ത-
പുസ്തകങ്ങൾ അച്ചടിക്കായി സൃഷ്ടിക്കുന്നതിന് പ്രത്യേകം:പുസ്തകം എന്നൊരു സംവിധാനം
പാത്രീഭവിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു. ഈ ആപത്തിൽ ഇന്നും രക്ഷപ്പെടണമെങ്കിൽ ഉന്നാമതായിട്ടു
ദോഷഫലങ്ങളെ ഒഴിച്ചു നോക്കുകയാണെങ്കിൽ നമ്മുടെ കർമ്മഭൂമിയിൽത്തന്നെയും പുരാതനകാലം
പഠനഗവേഷണപ്രവർത്തനങ്ങളിലൂടെ ഉരുത്തിരിഞ്ഞുവന്ന 'പൗരസ്ത്യവാദം' കിഴക്കൻ സമൂഹങ്ങളുടെ
ന്നത്രചൊല്ലീടാമെന്നാൽകേൾപ്പാനാഗ്രഹിക്കുന്നു. ഉത്തമനായഭവാനേതുമേമടിയാതെ
കാന്തദഹനാനന്തരം വിലപിക്കാൻ ശേഷിച്ച രതീത്വമല്ല, അവമാനപീഡയാൽ യജ്ഞാഗ്നിയെ ശരണം
പ്രവേശിച്ചു. അപ്പോൾ ഞാൻ(അബ്ദുല്ല) പറഞ്ഞു: വല്ലവനും അല്ലാഹുവിൽ ശിർക്ക് വെക്കാതെ
മലബാറിൽ നിലവിലുള്ള വിവാഹം വെറും 'വെപ്പാട്ടിവ്യവസ്ഥ'യാണെന്ന് അവർ വാദിച്ചുതുടങ്ങി.
പറഞ്ഞു: പ്രവാചകരേ! തന്റെ സ്വന്തം ധനത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നവരല്ലാതെ ഞങ്ങളിൽ ആരും തന്നെ
മനസ്സഹകൃതതാരകാഭ്യാം പശ്യതി തഥാ യോഗീ സ്വമസ്തകാകാശവിഭാതരവീന്ദുദ്വയം
ഭക്ഷിക്കുന്നതെന്ന് പറഞ്ഞുകൊള്ളട്ടെ. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 32) ഹുദൈഫ(റ)യിൽ നിന്ന്
രഘുവംശചരിത്രം_ 1_77_18133_ 18133 താൾ: 1 1918. 78 രഘുവംശചരിത്രം_ 1_78_18133_ 18133
മിറക്കിനാനവൻ ത്വരിച്ചുവെള്ളത്തിൽ മരക്കലമൊന്നിലൊരുനൂറുജനം നിറച്ചുനിൽക്കേണം
പ്രതിജാനീഹി ന മേ ഭക്തഃ പ്രണശ്യതി 32 മാം ഹി പാർഥ വ്യപാശ്രിത്യ യേ ഽപി സ്യുഃ
യഥേച്ഛസി ത്വയാ നോ രോചതേ സ്കന്ദ സഹ വാസശ് ചിരം പ്രഭോ 22 [സ്കന്ദ] യാവത് ഷോഡശവർഷാണി
വന്നാൽ ഞാൻ അവന്റെയടുക്കലേക്ക് ഓടിച്ചെല്ലും. (ബുഖാരി. 9. 93. 502) 5) അബ്ദുല്ല(റ)
ബലീയസാം ആമിഷം വിഘസാശേന തദ്വദ് രാജ്യം ഹി നോ ഹൃതം 5 ധർമലേശ പ്രതിച്ഛന്നഃ പ്രഭവം
സഹവസിച്ചശേഷം ആ സ്ത്രീയെ നേരിൽ കാണും വിധം സ്വഭർത്താവിന് അവൾ ചിത്രീകരിച്ച്
നപുംസകപ്രഥമാദ്വിതീയകളിൽ ഏകവചനത്തിനു ലോപവും, ദ്വിബഹുവചനങ്ങൾക്കു് ഒരേ പ്രത്യയവും
യഃ സചിത്തോഽപി നിശ്ചിത്തഃ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 61 യഃ സമസ്താർഥജാലേഷു വ്യവഹാര്യപി
1913. 106 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മിത്ഥ്യാഭിമാനം 103 യുന്നു!
കണ്ടിരിക്കുന്നു. മനസ്സിനെ ഏകാഗ്രമാക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ വിചാരങ്ങൾ പല വഴിക്കായി
ഗഹനത്തിനു പോയ രാമൻ സ്നേഹിച്ചു നമ്മെയൊരുവേള തിരക്കുമെന്ന് ഊഹിച്ചു താൻ ചില ദിനം
സർവപാപപ്രമോചനം തത്ര സ്നാത്വാ നരവ്യാഘ്ര സർവപാപൈഃ പ്രമുച്യതേ 119 അഗ്നിതീർഥം തതോ
കണ്ടെത്തുക എന്നതാണ്. പ്രകൃതിശാസ്ത്രങ്ങളുടെ പൊതുവായ പ്രധാനപ്പെട്ട സവിശേഷത,
എന്നിവയ്‌ക്കും വേണ്ടി ഫണ്ട്‌ വിനിയോഗിക്കുന്നതിന്റെ കാര്യക്ഷമതയെ പറ്റി അതോറിട്ടി
മനുഷ്യനായിട്ടു ജനിച്ചാൽ എന്തെങ്കിലും ഒരു ജോലി ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടതു അത്യാവശ്യമാണ്.
നിയന്ത്രിതങ്ങളെ ക്രമാതീതമായി ആശ്രയിക്കേണ്ടി വരുന്നു എന്നുള്ളതാണ്‌. പ്രാദേശിക
ഏവ ചതുർധാഽയം മഹായോഗോഽഭിധീയതേ . ഹകാരേണ ബഹിര്യാതി സകാരേണ വിശേത്പുനഃ 130 ഹംസഹംസേതി
ദശകം അൻപത്തിയൊന്ന് ദശകം അൻപത്തിയൊന്ന് ഫലകം:നാരായണീയം 50.1 തരലമധുകൃദ്വൃന്ദേ
രചയിതാവ്:എൻകുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻ രചയിതാവ്:എൻകുമാരനാശാൻ കുമാരനാശാൻഎന്നതാളിൽ
സമരസ്സപ്തവിംശത്യഹാന്തഃ 86.2 താവത്ത്വം രാമശാലീ ത്വരിതമുപഗതഃ ഖണ്ഡിതപ്രായസൈന്യം
സോഷ്യത്യസോഷ്ടേതി പുനരുത്പാദനമേവാസ്യ തന്മരണമേവാവഭൃഥഃ 3. 17. 5 തദ്ധൈതദ്ഘോർ ആംഗിരസഃ
നിന്ന് വിരോധിക്കുവാൻ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചു. അദ്ദേഹം തിരിച്ചുപോയി. അൽപം കഴിഞ്ഞശേഷം
വാസ്തവത്തിലുള്ളതായിരുന്നാൽ കൂടിയും, നേനോന്റെ വങ്കത്തത്തേക്കാൾ എത്രയോ ഭേദമാണ്.
മാർഗ്ഗത്തിൽ (ജിഹാദിന്ന്) പുറപ്പെട്ടവന് അല്ലാഹു നന്മ ചെയ്യുമെന്ന് ഏറ്റിട്ടുണ്ട്.
176 1868. 177 1868. 178 1868. 179 1868. 180 1868. 181 1868. 182 1868. 183 1868.
അപഹരിക്കുന്ന ഗുരുക്കന്മാർ അനേകം പേരുണ്ട് എന്നർത്ഥം എന്നപോലെ പരീക്ഷിപ്പാൻ
പ്രവാചകരേ! എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ താങ്കൾക്ക് പ്രായശ്ചിത്തമാണ്. ഈ വാതിലുകളിൽ
വേണം. നാം ശാസോച്ഛ്വാസത്തിലൂടെ സ്വീകരിക്കുന്ന ഓക്സിജന്റെ ജോലി ഇവിടെയാണു
1512 തിന്നുമ്പോൾ പന്നിക്കു ചെവി കേൾക്കുകയില്ല- 1513 തിരക്കുള്ള ചോദ്യത്തിനു
ദ്വാത്രിംശദ്ദലേഷു ധ്രുവാദ്യാവരണം . ഭൂപുരാന്തരിന്ദ്രാദ്യാവരണം .
ന കരോതി . സ്വശരീരവ്യതിരിക്തം സർവം ത്യക്ത്വാ ഷ്ട്പദവൃത്ത്യാ സ്ഥിത്വാ
നാട്ടിലാരംഭിച്ചത് അവരാണ്. കീഴാളർക്ക് വിദ്യയുടെ വെളിച്ചം എത്തിച്ചുകൊടുക്കുകവഴി
തീരുന്നു. എന്നാൽ അർത്ഥമെന്താണ്? മനസ്സ്, ചിത്തവൃത്തികളെ ശാന്തമാക്കി അമർത്തിവച്ചു
ഉപേക്ഷിക്കുന്നില്ല. (ബുഖാരി. 7. 62. 33) 15) ആയിശ(റ) പറയുന്നു: ഒരിക്കൽ നബി(സ)
മലയാളത്തിൽത്തന്നെ പേരു തിരഞ്ഞെടുക്കാമെന്നു സാരം. ഇതൊക്കെയാണെങ്കിലും താഴെപ്പറയുന്ന
പ്രദക്ഷിണം വെക്കും. ഒന്നൊ രണ്ടൊ മണിക്കൂറ കഴിഞ്ഞതിന്റെശേഷം കുഴിയിൽ ഇരുന്നവൻ പുറത്ത
ബന്ധുത ബദ്ധവൈരമാകും. രാജാവ്: ഈ സ്ത്രീയുടെ വാക്കുമാത്രം വിശ്വസിച്ച് നമ്മെ
കർണ്ണലംബിതകദംബമഞ്ജരീ കേസരാരുണകപോലമണ്ഡലം നിർമ്മലം നിഗമവാഗഗോചരം നീലമാനമവലോകയാമഹ്‌