ഹാക്കർമാർ നിങ്ങളുടെ ഐ.പി വിലാസം കാണുന്നത്‌ അപകടം ക്ഷണിച്ചുവരുത്തും.
എന്നിങ്ങനെ പ്രപഞ്ചത്തിലുള്ള പല അത്ഭുതങ്ങളുടെ വിവരണങ്ങളെയും മറ്റുമിങ്ങനെയുള്ള പല
വന്നിരുന്നു എങ്കിൽ `ലവാസ'/ `അംബിവാലി' മേഖലാ പദ്ധതികളുടെ രൂപം വളരെ
തിരഞ്ഞെടുക്കുക; അതൊരു പാപകർമ്മമല്ലെങ്കിൽ. അതൊരു പാപമുളളതാണെങ്കിൽ
നിർദ്വന്ദ്വോഽവർണഭോജനഃ 31 മുനിഃ കൗപീനവാസാഃ സ്യാന്നഗ്നോ വാ ധ്യാനതത്പരഃ . ഏവം
പരിവർത്തനങ്ങളെയാണ് രാസപരിവർത്തനങ്ങളെന്ന് വിളിക്കുന്നത്. വാതകാവസ്ഥയിലും മറ്റും
ലക്കത്തിൽ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുകയും ചെയ്‌തു (അനുബന്ധം - 4) തലക്കെട്ട്4 6.
കലഹത് താൾ താൾ: 1918. 199 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'സ്ത്രിയ
പരത്തീട്ടുള്ളത്. പണ്ഡിതപാമരന്മാരടക്കമുള്ള ജന സമുദായത്തെ അത്യുൽകൃഷ്ടമായ ഒരു
പ്രജ്ഞയില്ലയ്മ[ താൾ 15048 146 ബോധക്ഷയം അല്ലങ്കിൽ പ്രജ്ഞയില്ലയ്മ[
സായ്പിന്റെ ക്ഷീണഭാവവും തല്ക്കാലാരംഭവും കണ്ടിട്ടു് അവൾക്കു് വളരെ അനുകമ്പതോന്നി.
വിചാരിച്ചുകൂടാ; വിഷം ചിലപ്പോൾ ഔഷധമാകുന്നതുപോലെ എന്ന് ദൃഷ്ടാന്തം. ഈ
സ്ഥാനത്ത് അവരെ പാർപിച്ചു. അവർവിചാരിക്കുമ്പോൾ താൻ ചെന്നുകൊള്ളാമെന്നു വാഗ്ദാനം
പണ്ടുഞാനച്ഛന്റെചൊല്ലുകേട്ടുപരം ദണ്ഡകാരണ്യത്തുപോവാൻ തുനിഞ്ഞതു കണ്ടുടൻ
വിചാരശീലനായിരിക്കുന്നുവോ അവന്റെ തലച്ചോറിലുള്ള വീൗിെകൾ അത്രയധികം സങ്കീർണ്ണ
എന്നതൊഴിച്ചാൽ വിക്കിമീഡിയ ഫൗണ്ടേഷനും ഈ ഡി.വി.ഡി.യും തമ്മിൽ യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല.
അഞ്ചാറു കൊല്ലം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ കുട്ടിക്കൃഷ്ണനും കഥാവശേഷനായിത്തീർന്നു.
ഭരദ്വാജാശ്രമം നിരായുധനായി നടന്നു കാൽനട ധരാസുരരോടും പ്രവേശിച്ചാശ്രമം,
ദേവഹൂത്യൈ ന്യഗാദീഃ 15.5 മമ ഗുണഗുണലീലാകർണനൈഃ കീർതിനാദ്യൈഃ മയി
പ്രാണനെ വശമാക്കിയിരിക്കുകയാ കുന്നു. ഒരുത്തൻ ധ്യാനിക്കുമ്പോൾ അവൻ തന്റെ പ്രാണനെ
കീർത്തിശ്രീമാനൊട്ടു നിസ്സ്വനായാൽ മേഘം മറഞ്ഞപോൽ തിരുക്കുറൾ മൂഢവിശ്വാസം ഈശ്വരനു
997 പ്രിയേഷു സ്വേഷു സുകൃതമപ്രിയേഷു ച ദുഷ്കൃതം വിസൃജ്യ ധ്യാനയോഗേന ബ്രഹ്മാപ്യേതി
വ്യത്യാസംകൊണ്ടു് ഉയർനവർ എന്നും താഴ്ന്നവർ എന്നും സംഘഭേദമുണ്ടല്ലൊ. ഈ ഭേദം അതാതു
പരിശോധനകൾകൊണ്ടും മാത്രമാകുന്നു. അതുകൊണ്ടു് കഴിയുമെങ്കിൽ , സർപ്പവിഷത്തിന്റെ
എനിയ്ക്ക് മനസ്സിലായി. ഞാൻ ചോദിച്ചു. താങ്കൾക്കുവേണ്ടി ഞാനത് സ്വീകരിക്കട്ടെയോ?
നിനക്കവളെ ലഭിപ്പാൻ; സ്നേഹംകൊണ്ടൈവരുമൊന്നല്ലോ നാം; നമ്മി- ലേകനെ വേണമവൾക്കു വരൻ.
പാലും കൊണ്ട് പോകുന്നുണ്ടാകും. അവനതുകുടിക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ടാവുകയില്ല. മറ്റൊരാൾ
ഇല്ലെന്നു സ്ഥാപിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. 140 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ഗതിപ്രകരണം 141
ഭരതനന്നേരം ധരണിയിൽ വീണു തരിമ്പു ബോധവും ലഭിച്ചനന്തരം കരഞ്ഞുശോകേന പറഞ്ഞാനിങ്ങിനെ
പിതൃദേവാർചനേ രതഃ 123 അജ്ഞാനാജ് ജ്ഞാനതോ വാപി സ്ത്രിയാ വാ പുരുഷേണ വാ യത് കിം ചിദ്
തുടർന്ന്‌ മഹാരാഷ്‌ട്ര പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ മഹാബലേശ്വർ-പഞ്ചഗനി, മാതേരൻ മലകൾ പോലെയുള്ള
പെരുങ്കാട്ടുതീയിൽ പതിച്ചതുപോലെ മുറിച്ചിട്ട പനമരമെന്നപോലെ പതിച്ചുകൌസല്യാപദത്തിൽ
നിർമാ ണവും നടത്തപ്പെടുന്നു ഇതുവഴി, പശ്ചിമഘട്ട പ്രദേശങ്ങളിലെ വിദൂര മേഖലകൾ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക താൾ: 1912. 20 2014 താൾ: 1917. 112 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
വീര്യേ തഥാ ബവ സമൗ യുധി 21 ഉഭൗ ശ്വേതഹയൗ രാജൻ രഥപ്രവര വാഹിനൗ സാരഥീ പ്രവരൗ ചൈവ തയോർ
0 /10000 0100 = 7 1000000) 0 /100 0) - 1000000) 0 /10000 0100 = 10 1000000) 0
രാജാ താൻസ്താൻ ലോകാനുവർതതേ 203 ന ദുർലഭാഃ പാർഥിവാനാം സ്ത്ര്യർഥമാജ്ഞാകൃതാഃ ഗുണാഃ
ന്റെ അടുക്കലേക്കയച്ച താൾ 28022 താൾ: 1935. 18 താൾ: 1922. 277 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ദേവാസുരേ യുദ്ധേ ജംഭ ശക്രൗ മഹാബലൗ 28 മണ്ഡലാനി തതസ് തൗ ച വിചരന്തൗ മഹാരണേ അന്യോന്യം
27 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 28
'സൗമ്യാധികാര'ത്തെ നിവർത്തനത്തിനുവേണ്ടി പ്രയോജനപ്പെടുത്തണമെന്നാണ് ഗോമതിയടെ
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/44
എന്നറിഞ്ഞു ആയത് ൪ അശേഷം സന്തോഷം എന്ന് എണ്ണുവിൻ. എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഒന്നിലും കുറവും
02 03-150 33 ജനകമഹാരാജാവ് ഏറ്റവും മനസ്സിരുത്ത പ്രവർത്തിക്കേണ്ടതായ അനേകം
സ്ഥലം മാറിവന്നയുടനെ അദ്ദേഹം വയസ്ക്കരെ വന്ന് ആര്യൻ നാരായണൻ മൂസ്സവർകളെ കണ്ടു
വാനരനടിക്കുമപ്പോഴേ വിട വാങ്ങുകെന്നു വിധിയുണ്ടു മുന്നമേ. കട്ടി-ശ്ലോ 41
അവിന്ദ ഉസ്രിയാ അനു ദേവയന്തോ യഥാ മതിമച്ഛാ വിദദ്വംസു ഗിരഃ മഹാമനൂഷത ശൃതം ഇന്ദ്രേണ സം
സ്വത്തായിട്ടുണ്ടായിരുന്നുള്ളു. എങ്കിലും കൃഷിയിൽ കിട്ടുഅമ്മാച്ചനു് പിഴവു്
പരിസ്ഥിതി ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകുന്നതിന്‌ നിലവിലുള്ള മൊറട്ടോറിയം ഈ അപഗ്രഥന പഠനം
വിനോദങ്ങൾ ചൊല്ലി ഒരുത്തൻ തോഷിപ്പിച്ചിതു ജനങ്ങളെ. മദിച്ചു വീരന്മാർ പുളച്ചു തങ്ങളിൽ
നിശ്ചയിച്ചു പണിപ്പെട്ടതിനെ സ്വാജ്ഞാധീനമാക്കാതെ വിടുന്ന മാല്യവാൻ അല്ലായിരുന്നു.
എന്നാൽ ഞങ്ങൾ ദർശിക്കുന്ന വിപത്തു താങ്കളെ ബാധിച്ചിരിക്കുന്നു. കുഴപ്പത്തിന്റെ
തോൽവിയേയും സൂചിപ്പിക്കുന്നു. കഷ്ടം! ഞാൻ പോകുന്നേടത്തെല്ലാം ശത്രുവിന്റെ
പുറത്തുനിന്നുവന്ന ആശയമായിരുന്നുവെന്ന് പറയാൻ കഴിയില്ല. ബ്രാഹ്മണരാണ് താലി ധാരണത്തിൽ
ഇല്ലാതിരിക്കുമ്പോൾ തിരുവിതാംകൂറിൽ അതു് എവിടുന്നു് ഉത്ഭവിച്ചിരിക്കാം? ഏകദേശം
 സിന്ധുര്യഥാ 4 നിർദ്വൈതോ സ്മ്യഹമസ്മി നിർമലചിദാകാശോ സ്മി പൂർണോ മ്യഹം നിർദേഹോ സ്മി
കെട്ടിവെക്കരുത്. അപ്പോൾ അല്ലാഹുവും തന്റ പാത്രത്തിന്റെ വായ നിനക്കെതിരായി കെട്ടി
വു പശു-പശുവു, കുരു-കുരുവു, ബന്ധു-ബന്ധുവു, സേതു-സേതുവു. അ, 19 1863 താൾ: 1863. 15
സ്ത്രീകൾ സാധാരണയായി ധരിക്കുന്ന വസ്ത്രം അര മുതൽ കണങ്കാലു വരെ നീണ്ടുനില്ക്കുന്നു;
പ്രത്യവിധ്യേതാം പൃഥക്പൃഥഗ് അജിഹ്മഗൈഃ സാരഥിം ചാസ്യ രാജേന്ദ്ര ശരൈർ വിവ്യധതുഃ ശിതൈഃ
ശ്ലോകമാണ് ഈ കാവ്യത്തിലുള്ളത്. രാമായണത്തിലെ ഉത്തരകാണ്ഡം ഒഴിച്ചുള്ള കഥയാണ് ഇതിലെ
ചോദിച്ചു. നബി(സ) പറഞ്ഞു. നിനക്ക് നാശം! നിശ്ചയം അതിന്റെ പ്രശ്നം വിഷമകരമായതാണ്.
ചെറുപ്പത്തിലെ സ്വായത്തമാക്കുന്ന മുസ്ലിങ്ങൾക്ക് ഇത് അപ്ലം വ്യത്യാസങ്ങൾ മാത്രം
ആനന്ദിപ്പിക്കാതെയിരിക്കുകയില്ലെന്നു ഞാൻ പൂർണ്ണമായി വിശ്വസിക്കുന്നു.