സാ പ്രമിതാക്ഷരാ 63 യഥാ സ്മിതഭാഷിണീ ഹ്യചപലാപരുഷാ നിഭൃതാപവാദവിമുഖീ സതതം അപി
ഞാനവനോടൊപ്പമുണ്ടായിരിക്കും. എന്നെ സ്മരിച്ചതു അവന്റെ മനസ്സുകൊണ്ടാണെങ്കിൽ എന്റെ
ഐതിഹ്യമാല/കാരാട്ടുനമ്പൂരി ഐതിഹ്യമാല/കൈപ്പുഴ രാജ്ഞിയും പുളിംങ്കുന്നുദേശവും
പ്രാണാദിശ്ചേച്ഛാദിശ്ച സത്ത്വാദിശ്ച പുണ്യാദിശ്ചൈതേ പഞ്ചവർഗാ ഇത്യേതേഷാം പഞ്ചവർഗാണാം
കൊട്ടിക്കൊണ്ടുനിന്നിരുന്ന മാരാർ ആ പൂർവ്വാർദ്ധത്തിന്റെ ഉത്തരാർദ്ധമായി-
മാനുഷസംശ്രയാഃ തേഷാം ചാനിമിഷത്വാദി നൈവ കാര്യം പ്രയോക്തൃഭിഃ 159 ഇഹ ഭാവരസാശ്ചൈവ
അബൂത്വൽഹത്തിന്റെ വീട്ടിൽ ജനങ്ങളെ കള്ള് കുടിപ്പിക്കുന്നവനായിരുന്നു ഞാൻ. അന്ന്
അവസാനേഭ്യഃ സ്വാഹാ . അവസാനപതിഭ്യഃ സ്വാഹാ . സർവഭൂതേഭ്യഃ സ്വാഹാ . കാമായ സ്വാഹാ .
പ്രാണോപാധികമായ കാരണശരീരവും അതിനെ അഭിമാനിക്കുന്ന പ്രാജ്ഞാദിനാമങ്ങളും കലർന്ന
പ്രദേശം തിരിച്ച് ഫലകം: പ്രമാണം: 52 ഇത് ഒരു ത താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു പ്രമാണം: 52
ശയിച്ചതും നിനച്ചുമാനസംപുളെക്കുന്നൂസൂത! സുമിത്രയെന്നെയും പ്രസവിച്ചതൊരു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 20 2014 താൾ: 1868. 168 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ആരംഭം കുറിക്കുന്നത്‌, അതിനെ നദികളുടെ ഉൽഭവസ്ഥാനമായി കരുതപ്പെടുന്നു. മേഖല: നദികളുടെ
സമ്പീഡ്യ പായുമാകുഞ്ചലേദ്ബലാത് . വാരംവാരം യഥാ ചോർധ്വം സമായാതി സമീരണഃ 104
മാത്രമല്ല മറ്റുള്ളവരുടെ ശരീര ത്തെയും കൂടി നിങ്ങൾക്ക് നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴിയും.
പശ്യേമാക്ഷഭിര്യജത്രാഃ . സ്ഥിരൈരംഗൈസ്തുഷ്ടുവാം സസ്തനൂഭിർവ്യശേമ ദേവഹിതം യദായുഃ
ഉടമാവകാശം. സർവ്വ സ്തുതിയും അവന്നാണ്. അവൻ എല്ലാ കാര്യങ്ങൾക്കും കഴിവുള്ളനത്രെ.
നിലവിലുണ്ടായിരുന്ന ജാത്യാചാരത്തിലെ അനീതിയെയും അക്രമത്തെയും
വിവിധവിചിത്രാനന്തമഹാമായാ- വിശേഷൈഃ
മനുവുമിക്ഷ്വാകുസുതൻ കുക്ഷിതാനും മനുവരനായ വികുക്ഷിയെന്നുള്ള കുകുത്സ്ഥനും
വിവരങ്ങൾ ലഭ്യമാക്കുകയും ചെയ്യും. നിശ്ചയമായും ശക്തമായ ഒരു ശാസ്‌ത്രീയസ്ഥാപനം
വർഗ്ഗം:ചട്ടമ്പിസ്വാമികളുടെ കൃതികൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:പകർപ്പവകാശ നയം
താൾ: 213 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 214 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
നക്ഷത്രം 100 ഇന്ദ്രനീലനക്ഷത്രം നക്ഷത്രം നൽകുന്നതിനുള്ള കാരണം. ഉപയോക്താവ്:
നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി ജനങ്ങൾ സംസാരിച്ചതു് ഇന്ദുലേഖ/നമ്പൂരിപ്പാട്ടിലെപറ്റി ജനങ്ങൾ
അനിത്യമായി ഭവിക്കുമെന്നും ആകയാൽ അതിനെ പ്രാപിച്ചിട്ടു ഫലമില്ലെന്നും കൂടി
ഒരു വസ്തുത യത്രേ. പ്രകൃതി ഇതേ മാതൃകയിൽ തന്നെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു. ഒരു ഭാഗത്ത്
സഹാജബോധമുള്ള ജന്തുക്കൾ അതിനെ അറിയുന്നില്ല. ഇത് ഊഹവുമല്ല. ഊഹത്തിനു ഈ അഭിപ്രായങ്ങളെ
24 1926. 71 24 1926. 72 24 1926. 73 24 1926. 74 24 1926. 75 24 1926. 76 24 1926.
വിളിക്കാറുള്ളത്. മിക്ക ചരിത്രപഠന കോഴ്സുകളിലും ഹിസ്റ്റോറിയോഗ്രഫി
ഗുണിച്ചിട്ടുള്ളതായിട്ടിരിക്കും. ചെറിയ രാശിയും അന്തരവുമുള്ള യോഗം വലിയ
ദ്രേക്കാണം കിഴക്കുദിക്കുകയാവും. ഇങ്ങനെ ഓരോ 10 ദിവസം കഴിയുമ്പോഴും ഉദയദ്രേക്കാണം
 കൊണ്ടുപോയാലോ? കുന്ദലത: വളരെ സന്തോഷം തന്നെ പക്ഷേ- രാമക ശോരൻ: പക്ഷേ അച്ഛൻ
ഉച്യതേ 88 പഞ്ചാനാം ഏകപത്നീത്വേ വിമർശോ ദ്രുപദസ്യ ച ദ്രൗപദ്യാ ദേവ വിഹിതോ വിവാഹശ്
ഞാനുടൻതന്നെ പ്രസ്തുത വാരികയുടെ പ്രത്രാധിപത്യം വഹിച്ചിരുന്നു മിസ്റ്റർ ഈ. വി.
നബി(സ)യുടെയടുക്കൽ ചെന്നു. ചൂട് വെക്കാനുപയോഗിക്കുന്ന ഇരുമ്പു കോലുകൊണ്ട്
വിഷയം ഭാരതത്തിലെ അനുശാസനപർവ്വത്തിൽ വിസ്താരമായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു: ഏഭിസ്തു
ദീപനപ്രശമനയുക്തം കരുണേ വിച്ഛേദപ്രശമനദീപനാനുബന്ധബഹുലം വീരരൗദ്രാദ്ഭുതേഷു
ഊതി എന്നും കല്പന കൊടുത്തു എന്നും കാണുന്നല്ലോ. ഇതിലേയ്ക്ക് കയ്യ്, വായ്, മൂക്ക്
യയാതിചരിതം ഭാഷാനാടകം തേലപ്പുറത്തു നാരായണനമ്പി പി.വി കൃഷ്ണവാരിയർ ലക്ഷീസഹായം പ്രസ്,
ശരീരയന്ത്രത്തിന്റെ ഏതുഭാഗവും അവന്റെ കല്പനപോലെ പ്രവർത്തിക്കും. യോഗത്തിൽ ഈ
മന്ത്രസാരായൈ നമഃ ഓം തലോദര്യൈ നമഃ ഓം ഉദാരകീര്ത്തയേ നമഃ ഓം ഉദ്ദാമവൈഭവായൈ നമഃ ഓം
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' രാമായണം ശോകവനത്തിൽ പ്രവേശിച്ചു. ദേവദാനഗ താൾ 15060 താൾ: 1
വ്രതം ശീലം ഖ്യാപയേന്നൈവ സദ്യതിഃ 2 ന സംഭാഷേത്സ്ത്രിയം കാഞ്ചിത്പൂർവദൃഷ്ടാം ച ന
അപവാദം, പ്രതിപ്രസവം, അതിനും അപവാദം എന്നു് അവസാനിക്കാതെ നീണ്ടുപോകുന്ന
നടത്തുന്നവനൊ, തന്റെ ക്രിയകൾ ദൈവത്തിൽ ചെയൂവ ആകകൊണ്ട് അവ വെളിപ്പെടേണ്ടതിന്നു
ആഗ്രഹിക്കുമാറ്, അമ്മ അവളുടേ അധികാരം മാധുരി യോടും, ബാലക്രീഡംടികളിൽ ആനകൂല്യത്തോടും
കമ്പരുടെ രാമായണകഥ നും സാമവേദസാധകനുമാണ് താൾ താൾ: 1 1908. 173 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം ഭരതമുനി ഉള്ളടക്കം അദ്ധ്യായങ്ങൾ അദ്ധ്യായം1 അദ്ധ്യായം 1
താൾ:ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 124 ഋഗ്വേദകാലത്ത് 'ഗോക്കളെ' മേച്ചുനടന്നിരുന്ന
 കൎത്താവു ആന്തരമായിരിക്കുന്ന വചനം. [ ലക്കം ൩൧൮. ] അകൎമ്മകം, കൎമ്മമില്ലാത്ത ക്രിയ.
നരഃ സ്നാത്വാ തർപയിത്വാ ച ദേവതാഃ അഗ്നിഷ്ടോമാതിരാത്രാഭ്യാം ഫലം വിന്ദതി ഭാരത 74
കഴിയുന്നതാണ്. (മുസ്ലിം) 56) ജാബിറി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു.
രഘുവരൻ മാനസത്തിൽ വാണിടട്ടെ രാമ രാമ പാഹിമാം (രാമ പാതകങ്ങളൊക്കെ നീങ്ങി മാനസം
നിർഭയം. 44 ദിനനായകവംശരത്നമാ- യയാർഥിക്കൊരുരത്ത വൈരിയായ് പിത്യകൽപ്പനയാലെ കാടു പു-
ചെയ്യാൻ നിർദ്ദേശിക്കാൻ പകർപ്പവകാശ ലംഘന സംശയം മാത്രമാണ് കാരണം. നമുക്ക് ഇവിടെ
വേണ്ടും ഘടികയിലെത്തിയല്ലോ! എത്രദൂരം ഭവാനൂളിയിട്ടീടണ മെത്ര തിരമാല ലംഘിക്കേണാം;
 അന്വമോദത 47 ഉവാച ചൈനം കാലജ്ഞഃ സ്മയന്ന് ഇവ സ നാര ബ്രഹ്മർഷേ കഥ്യതാം യത് തേ
കുഞ്ഞിക്കുട്ടൻതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സുകൊണ്ടു കല്പിച്ചുണ്ടാക്കിയത. തൃശ്ശിവപേരൂർ
അനുശാസിക്കുന്നില്ല. (19) എന്നിങ്ങനെ അനുദിനം ആഹ്വാനം ചെയ്യുന്നതിനുമുപരി മഹാരാജാവു
പുസ്തകങ്ങളുടെ തലക്കെട്ടുകൾ ആദ്യകാല സ്ത്രീചരിത്രരചനകളുമായി സാമ്യംപുലർത്തുന്നവയാണ്
യോഗ്യമാണെന്ന് കരുതുന്നു. എന്നാൽ ഈ വർഗ്ഗത്തിലെ ലേഖനങ്ങൾ നീക്കം ചെയ്യണമെന്ന് ഇത്
ഈശ്വരേശ്വരം; ക ഇഹ പുമാൻ ഭവം ആഹ്വയേദ് യുധി മൃഗവധ കലഹേ ഋതേ ഽർജുനാത്;
കൊണ്ടുവന്നുതന്നെങ്കിൽ മാത്രം ഭക്ഷിച്ചാൽ മതിയെന്നും നിശ്ചയിച്ച് പരദേശത്തുള്ള ഒരു