അമന്ത്രയത 101 തത്ര യദ യദ യഥാ ജഞാതം മയാ സഞ്ജയ തച ഛൃണു ശരുത്വാ ഹി മമ വാക്യാനി
ജ്യേഷ്ഠനാണു്' എന്നു പറഞ്ഞ് കുന്ദലതയ്ക്ക് പ്രതാപചന്ദ്രനെ കാണിച്ചുകൊടുത്തു. അവർ
പാഞ്ചഭതൗിക ഭേദക്കുറിപ്പിനെ 7 ചേർന്നിരിക്കുമ്പോൾ ആ ഭാഗത്തെ ജഡമെന്നും,
നേർന്നതു സൗഖ്യംവന്നാൽ മറക്കും- 2496 സത്യത്തിനു കാലുനാലുണ്ട്- 2497 സത്യത്തിനെന്നും
ഗൗണ്ഡവ്യാപാരത്തിന്റെ പ്രവർത്തനോന്മേഷത്തെ ദ്യോതിപ്പിക്കുന്നു. ശൂലധരന്മാർ അകത്തുള്ള
അതുകൊണ്ട് നാം മനുഷ്യൻ എന്നു പറയുന്ന ഈ അവസ്ഥയിൽനിയന്നും നമുക്ക് എത്രവേഗത്തിൽ
വർഗ്ഗം:ഗായത്രിമന്ത്രം ഗായത്രിമന്ത്രം/ബ്രഹ്മഗായത്രി ബ്രഹ്മഗായത്രി
ചെയ്തു ധരിത്രിപാലിച്ചു വസിയ്ക്കുന്നുണ്ടെടോ? പ്രതിനിധികൊണ്ടുവനവാസംചെയ്‌വാ-
സ്തോത്രം-13 സ്തോത്രങ്ങൾ/14 സ്തോത്രം-14 സ്തോത്രങ്ങൾ/15 സ്തോത്രം-15 സ്തോത്രങ്ങൾ/16
അറിഞ്ഞിരിക്കുന്നു. നല്ലവണ്ണം ആലോചിച്ചിട്ടുതന്നെയാണല്ലോ ദേവി ഇതിന്നു സമ്മതിച്ചത്
അന്യാൻ അപശ്യൻ രമതഃ സുഖം വല്ലീ ലതാ സങ്കടേഷു കടകേഷു സ്ഥിതാംസ് തഥാ 56 കാംശ് ചിച്
സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഉള്ള വ്യാകരണ നിബന്ധനകളെല്ലാം ബാലൻമാർക്കു വിശേഷാഭ്യാസം കൂടാതെ
പദാന് താൾ 19094 താൾ: 1927. താൾ: 1900. 151 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
വൈദ്യർ വി. യു. സുകുമാരൻ തൃശ്ശിവപേരൂർ 1934 2014 വർഗ്ഗം: 2014 വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ
പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) പറഞ്ഞു: എല്ലാ സൽപ്രവൃത്തികളും സദഖയാകുന്നു.
ശേഖരം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം താൾ: 1868. 193
അധ്യായം69 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം70 അധ്യായം70 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം71
സംഘർഷത്തിനിടയാക്കുന്നുണ്ട്‌ താൾ: 106 താൾ: 107 താൾ: 108 താൾ: 109 താൾ: 110 താൾ: 111
പ്രാചീനമലയാളം/പരശുരാമൻ മലയാളഭൂമിയെ ദാനം ചെയ്തിട്ടില്ല ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പരശുരാമൻ
ഭോക്താ ഭവാമി . ഇദം ഹി മനസൈവേദം മനുതേ . താനിദം ഹി ഗൃഹ്ണാതി . യത്ര
ഉത്തമഗ്രന്ഥത്തിന്റെ വിവർത്തനത്തിനു വിധേയനായി എന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ കുറ്റത്തിനുള്ള
കണ്ഠപ്പെരുമ്പറ മുഴക്കിത്തുടങ്ങി. ഇതിനിടയിൽ കുപ്പായങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള കടിസൂത്രമായ
സിദ്ധിച്ചു. എങ്കിലും അവൻ നാൽപത്തൊന്നു ദിവസം തികച്ചും ഭക്തിപൂർവ്വം ഭജിക്കുകയും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' സ്കൂൾപുസ്തകങ്ങ താൾ താൾ: 10 1916. 224 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മദ്ധ്യമം. ഉത്തമം. പ്രാണയാമങ്ങളെ മുഴുവൻ രണ്ടുഭാഗമായി വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു. ഒന്നിനു
മാപ്പിളപ്പാട്ടുകൾ പലതും അറബിമലയാളത്തിലാകും എഴുതപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടാകുക. ഭാഷ എന്നത്
ശ്രീപർവതം സമാസാദ്യ നദീതീര ഉപസ്പൃശേത് അശ്വമേധം അവാപ്നോതി സ്വർഗലോകം ച ഗച്ഛതി 17
അല്ലൊപ്പദി വൈദ്യരും കൊടുക്കുന്ന കർപ്പൂരം ക്ലോരൊഡൈൻ എന്നിത്യാദി മരുന്നുകളേക്കാൾ
അനുമതി പ്രമാണം: 49. അനുമതി പ്രമാണം: 50. അനുമതി പ്രമാണം: 51. അനുമതി പ്രമാണം: 52.
ആസ്താം മഹാബലൗ 22 തൗ തു ദൃഷ്ട്വാ മഹാരാജ രാജമാനൗ മഹാരഥൗ സിദ്ധചാരണസംഘാനാം വിസ്മയഃ
കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഇഞ്ചക്കാട്ടുവീട്ടിൽ ഒരു മോഷണം നടന്നു. തുഗ്മിണിയമ്മയുടെ വക ഒരു
പ്രാധാന്യം ഉൾപ്പടെ എന്നിവയാണ്‌ ഈ മൂന്ന്‌ ഘടകങ്ങൾ, ഇവയെ ജീവനില്ലാത്ത ഘടകങ്ങൾ,
തതോ വിശുദ്ധം വിമലം വിശോക- മശേഷലോഭാദിനിരസ്തസംഗം . യത്തത്പദം പഞ്ചപദം തദേവ സ
ഗാംഭീര്യവും ആ മുഖത്ത് ഇപ്പോൾ കളിയാടുന്നു! നവമായി വികസിച്ച പുഷ്പംപോലെ എത്രയും
ചെന്നു.അവിടെ ഒരു സ്ഥലത്ത് ഏതാനും കവർച്ചക്കാർ കൂടിയിരുന്നു.അവർ അന്നു മോഷ്ടിച്ച
നിശമ്യാഹം സാരഥേഃ കരുണം വചഃ അവേക്ഷമാണോ യന്താരം അപശ്യം ശരപീഡിതം 7 ന തസ്യോരസി നോ
നമഃ ഓം വിശുദ്ധിചക്ര നിലയായൈ നമഃ ഓം ആരക്തവര്ണ്ണായൈ നമഃ ഓം ത്രിലോചനായൈ നമഃ ഓം
അധ്യായം214 അധ്യായം214 അധ്യായം216 അധ്യായം216 1 [ 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
തണ്ണിച്ചായത്തിലുമുള്ള ചിത്രമെഴുത്തും, ദന്തത്തിലും മരത്തിലുമുള്ള കൊത്തുപണിയും,
അധ്യായം49 അധ്യായം48 അധ്യായം48 അധ്യായം50 അധ്യായം50 മഹാഭാരതം
വെളിപ്പെടും. അപ്രകാരം തന്നെ കരയില്ലാത്ത സമുദ്രം കാറ്റിന്റെ ചലനവിശേഷത്താൽ അല, നുര,
ചിലർക്കു മാത്രമേയുള്ളു. സമചതുരമായ ഒരു രൂപത്തിന്നു നല്ല പൊരുത്തമുണ്ടെങ്കിലും
മെന്മേൽ വരുമതുകൊണ്ടിട്ടു മംഗളം തന്നെയങ്ങെന്നതറികനീ ഉത്തമമായുള്ള
ഹെക്സാഡെസിമലോ ആയ കോഡുകൾക്കായി, ഈ താൾ കാണുക ഒരു വിക്കിചിത്രത്തിന്റെയും
നാളികേരങ്ങൾ, മാതളപ്പഴങ്ങൾ ഇവയോടുകൂടിയ അനേകം ഫലങ്ങളെ നിന്തിരുവടിയായിക്കൊണ്ടു
ജനിക്കുന്നത്, മുജ്ജന്മങ്ങളിലുള്ള വേഴ്ച്ച വെളിവാ- യുൾബോധമില്ലാതെതാ- നിജ്ജീവൻ
ക്ഷത്രിയാ വൈശ്യാഃ ശൂദ്രാശ് ചൈവ മഹാധനാഃ 37 ദശ ഷട് ച സഹസ്രാണി വാസുദേവാവരോധനം
പേറെനിക്കു * അന്നു ഞാൻ തീണ്ടാരിയായില്ലെന്നും * അന്നു ഞാൻ പെറ്റുകിടന്നില്ലെന്നും *
+അഥുസ് =ബഭൂവഥുഃ എന്നു സിദ്ധിക്കും ടി ബഹുവചനത്തിൽ ഥ എന്നതിനു അ എന്നു ആദേശം വന്നു
സൃഷ്ടിസ്ഥിതിപ്രളയാനുഗ്രഹാദിഭി- രിഷ്ടഫലപ്രദനിഷ്ടഹൃദ്ധൃഷ്ടകൻ മുന്നമതെന്നു
മാമ്പഴത്തിന്റെ കയറ്റുമതിക്ക്‌ ഗ്ലോബൽ ജി.എ.പി സർട്ടിഫിക്കേഷൻ നിർബന്ധിതമാക്കി. ഈ
ആവശ്യപ്പെട്ട്‌ ലഭിച്ച നിർദ്ദേശങ്ങൾ പട്ടിക-2ലുണ്ട്‌. മേഖല-1, മേഖല-2, മേഖല-3 എന്ന്‌
കുമാരനല്ലൂരെന്നു പറഞ്ഞുവരുന്ന സ്ഥലത്തും ഓരോ അമ്പലം പണികഴിച്ചു പ്രതിഷ്ഠ്യ്ക്കു
പരീക്ഷിച്ചുനോക്കട്ടെ! ബ്രൗണിങ്ങിന്റെ തത്ത്വചിന്താത്മകമായ കാവ്യപദ്ധതി മലയാളത്തിൽ
സംബന്ധമാകുന്നു ശക്തി' എന്നു വേറെ ചിലരും പറയുന്നു. ഈ ശക്തിയാകട്ടെ
വീണ്ടും സമീക്ഷിച്ചു. രാജസഭകൾ നിരുദ്ധപ്രജ്ഞന്മാരുടെ സമാധിരംഗങ്ങളായി. നിരാലംബങ്ങളായ
ഞാനും മരിച്ചുപോകാതെ പരിരക്ഷിച്ചാലുമിതെന്റെ ജീവിതം പരമമായുള്ള സുകൃതം വന്നീടും
ആശ്ചര്യോ വക്താ കുശലോഽസ്യ ലബ്ധാ ആശ്ചര്യോ ജ്ഞാതാ കുശലാനുശിഷ്ടഃ 7 ന നരേണാവരേണ
ധരിച്ചിരിക്കുക) യായിരുന്നു. തിരുവയറൊഴിഞ്ഞ് (പ്രസവിച്ച്) ഉണ്ടാകുന്നതു
പ്രസക്തിയുണ്ട്. പണ്ടുകാലത്തുണ്ടായിരുന്ന മർദ്ദനപരമായ ശിക്ഷാവിധികളുംമറ്റും
ഒടുക്കത്തെ സ്ഥാനത്തെ ഗുണകാരം കൊണ്ടു നടേ ഗുണിക്കേണ്ടൂ. എന്നാൽ ഗുണിച്ച സംഖ്യകളും
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ഭാഷാചമ്പുക്കൾ 6. മന്നീരേഴിങ്കലോർത്താലദിത താൾ താൾ: 2 1927.
വിധേയമായി ഭൂതകാലത്തെക്കുറിച്ച് നാം തയ്യാറാക്കുന്ന വിജ്ഞാനത്തിനു മാത്രമേ
അധികം താമസിയാതെ വേനലാകും. ഇപ്പോൾ ഉണർന്നെഴുനേല്ക്കുമ്പോഴേക്കു്