വൃഷശ്രേഷ്ഠനുമിവർ തമ്മിൽ സന്ധിപ്പനുപായത്തെച്ചിന്തിക്ക സഹോദരാ! സന്ധിയെന്നുള്ള നീതി
ഭാഷ ഏതോ അതു മിക്കവാറും അപരിഷ്കൃതമെന്നൂഹിക്കാം. ഈ പ്രകൃത ത്തിൽ പരീക്ഷണത്തിന്
മതശാസ്ര്തം. വേറെ ഏതെങ്കിലുമായിരിപ്പാൻ പാടില്ല. കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം
അഗ്നീഷോമാത്മകം രൂപം രാമബീജേ പ്രതിഷ്ഠിതം . യഥൈവ വടബീജസ്ഥഃ പ്രാകൃതശ്ച മഹാദ്രുമഃ 9
മഹാതേജാഃ ശ്രീമുലസ്ഥാനമാഗതഃ ചതുഃഷഷ്ഠിതമാൻ ഗ്രാമാൻ ബ്രാഹ്മണാന്ന്വക്യമബ്രവീൽ
രംഗം ജ്ഞേയാസ്തേഽഭ്യന്തരാ ബുധൈഃ പശ്ചാത്പ്രവിഷ്ടാ വിജ്ഞേയാഃ കക്ഷ്യാഭാഗേ തു ബാഹ്യതഃ
നിരാകരണങ്ങൾ നൽകുന്നുണ്ടെന്നു് ശ്രദ്ധിക്കുക. വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിലെ ഉള്ളടക്കം
ജർജരച്ഛവിഃ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നസ്യ ഭല്ലേന ക്രുദ്ധശ് ചിച്ഛേദ കാർമുകം 31 അഥൈനം ഛിന്നധന്വാനം
നിന്ന് അകന്നുപോയിരിക്കുന്നു. (അബൂദാവൂദ്, തിർമിദി) 17) നബി(സ) പറഞ്ഞതായി അനസി(റ)ൽ
പൊതുജനങ്ങളുമായും സമിതി ചർച്ചകൾ നടത്തി. 2. ഇതിനപുറമേ സമിതി വിപുലമായ ഒരു സാങ്കേതിക
ഉദിപ്പിച്ച വിക്ഷേപശക്തിയേയും ഇന്ദ്രജാല ദൃഷ്ടാന്തത്താൽ പറഞ്ഞ അതിന്റെ വിവേകത്തെയും
സ്ഥാവരജംഗമം തദ് അപശ്യം അഹം സർവം തസ്യ കുക്ഷൗ മഹാത്മനഃ ഫലാഹാരഃ പ്രവിചരൻ കൃത്സ്നം
ദിവ്യായുധദിവ്യശക്തിസമഷ്ടിരൂപം മഹാവിഷ്ണോരനർഗലപ്രതാപ-
മനുഷ്യനും. 387 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 39 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
(ബുഖാരി. 4. 56. 734) 4) ഉഖ്ബ(റ) നിവേദനം: ഒരിയ്ക്കൽ അബൂബക്കർ(റ) അസർ നമസ്ക്കരിച്ചു
എന്റെ രക്ഷിതാവേ എന്റെ ജ്യേഷ്ഠനെ അതിസുന്ദരനായും ആരോഗ്യശാലിയായും സകലസൽഗുണ
ധത്തേ പ്രിയമിഹ പരമം ധാമ തസ്യാഭിയായാം തദ്ഭക്താ യത്ര മാദ്യന്ത്യമൃതരസമരന്ദസ്യ യത്ര
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 121 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
2011 ഘ 9 പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പഴക്കം കുറഞ്ഞ അവസാദശിലാ മേഖല അവലംബം
വായനക്കാരിൽനിന്നും നേടിയെടുത്ത എഴുത്തുകാരിയായിരുന്നു അവർ. നിരവധി പുരസ്കാരങ്ങളും
കെട്ടിയോ രടയാളം ചില കുശങ്ങളും കണ്ടു വിവിധമാം തരുവരങ്ങളാലൊത്തു വിരവിലുള്ള
ത്രിധാ നശ്യതി ചാത്മമായാ 69 ബ്രഹ്മത്വേ യോജിതേ സ്വാമിഞ്ജീവഭാവോ ന ഗച്ഛതി . അദ്വൈതേ
42 മദ്രേശ്വരസ് തു സമരേ യമാഭ്യാം സഹ സംഗതഃ സ്വസ്രീയൗ ഛാദയാം ചക്രേ ശരൗഘൈഃ
വ്യാസൻ അധ്യായം43 അധ്യായം42 അധ്യായം42 അധ്യായം44 അധ്യായം44 1 [ബ്ര്] മനുഷ്യാണാം തു
ജഗദംബ - ആ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ വീജയാമി - ലട്ട്. പ. ഉ.ഏ. അന്വയം - ഹേ ജഗദംബ!
' 64 രസികരഞ്ജിനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്ക താൾ: 5 1906. 83 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ഇംഗ്ളണ്ടിൽ കെന്റ് എന്ന സ്ഥലത്ത് രാജാവായിരുന്ന എതെൻബ്രട്ട് എന്നവൻ പാരീസ് ദേശത്തെ
രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ളയുടെ കൃതികൾ കളിത്തോണിയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ആളുന്നൊരമ്മയുടെയല്ലലകറ്റുവാനായ്-
തകാരനകാരങ്ങൾ അന്തമായിട്ടുള്ള പദങ്ങൾക്ക് തമിഴിൽ ഈ വിധി കാണുന്നില്ല്. അവൻ + ചൈകൈ =
മഹാശംഖം ഭീമകർമാ വൃകോദരഃ 26 അനന്തവിജയം രാജാ കുന്തീപുത്രോ യുധിഷ്ഠിരഃ നകുലഃ സഹദേവശ്
'ചന്തപ്പെണ്ണും' ഉണ്ടായതെങ്ങനെ?/കേരളത്തിന്റെ ചരിത്രകാരികൾ കേരളത്തിന്റെ
അറിഞ്ഞും നടത്തികൊടുത്തും വിലസുന്ന ശ്രീകൃഷ്ണന്‌ ബ്രാഹ്മണരെ രക്ഷിക്കാൻ എവിടെ സമയം?
അനാദി നിധനം ഭൂതം വിശ്വം അക്ഷയം അവ്യയം 16 ഏഷ കർതാ ന ക്രിയതേ കാരണം ചാപി പൗരുഷേ യോ
യസ്യാമൃചി താമൃചം യദാർഷേയം തമൃഷിം യാം ദേവതാമഭിഷ്ടോഷ്യൻസ്യാത്താം ദേവതാമുപധാവേത് 1.
വായന കഴിഞ്ഞവ */ സൂചിക: 1893. ശ്രീ അമരുകശതകം രചയിതാവ്:കേരളവർമ്മ വലിയ
മരിച്ചാൽ അവൻ സ്വർഗത്തിൽ പ്രവേശിച്ചുകഴിഞ്ഞു. (ബുഖാരി. 2. 23. 330) 3) ബറാഅ്(റ)
ലഭിക്കുന്ന മത്സ്യങ്ങൾ പ്രദേശവാസികളെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഏറ്റവും സമ്പന്ന മായ
വർഗ്ഗം:ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം/സ്തോത്രങ്ങൾ/43 2
ഗുണാശ്ചൈവ സമാഃ സ്യുഃ സമതാം മതാഃ 102 അഭിയുക്തൈർവിശേഷസ്തു യോഽർഥസ്യേഹോപലക്ഷ്യതേ തേന
ശുഭലക്ഷണൗ അഭ്യവർഷത പാഞ്ചാലീ ദുഃഖജൈർ അശ്രുബിന്ദുഭിഃ 111 ചക്ഷുഷീ പരിമാർജന്തീ
വിജാതീയ വൃത്തികളോട് ഇടകലരാതെ പൊങ്ങി ഒരുസ്ഥാനത്തെത്തന്നെ ആധാരമാക്കി നിൽക്കയും
നൂനം വാഞ്ഛന്ത്യചിത്തകഃ 8 അപി ശീതരുചാവർകേ സുതീക്ഷ്ണേഽപീന്ദുമണ്ഡലേ . അപ്യധഃ
കാംബ്രിയൻ പൂർവ കോണ്ടലൈറ്റ്‌സ്‌്‌ മേഖല 9 പാലക്കാട്‌ ചുരത്തിന്‌ തെക്കുള്ള പഴക്കം
ദേശീയരാഷ്ട്രീയരംഗത്തുണ്ടാകുന്ന മാറ്റങ്ങൾക്കാണ്. 3 ചരിത്രമെപ്പോഴും മുകളിൽനിന്നുള്ള
ശുദ്ധികലശംചെയ്യപ്പെട്ടുള്ള ചിത്രകൂടങ്ങളായിത്തീർന്നു. സമീപസ്ഥങ്ങളായ ആമ്പാടികളിലെ
ദേവിയുടെ ആകൃതി ബീഭത്സമാകുമെന്നു മാത്രമല്ല, ആ സംഭവം അദ്ഭുതാവഹമല്ലാതായിത്തീരുകയും
സൃഷ്ടിച്ചു. അതായത് 'ക്ഷത്രം' ഇന്ദ്രൻ, വരുണൻ, യമൻ, മൃത്യുരീശാനനെ ന്നിങ്ങനെ
നിർണ്ണയിക്കേണ്ടതാകുന്നു. സാധാരണക്കാരുടെ നോട്ടത്തിൽ തുച്ഛമെന്നു തോന്നുന്ന
തങ്ങൾക്കു വന്ന ചിരി പെരുമാളെ ഭയപ്പെട്ട് ഉള്ളിൽ ഒതുക്കുകയും ചെയ്തു. പെരുമാൾ
തിരിച്ചു നിർത്തും. അവർ തെക്കും വടക്കുമായി പിരിഞ്ഞ് അണിനിരക്കും. എല്ലാവരും
മായിരുന്ന ഏതൽബ്രട്ട് എന്നവനും തദ്ദേശവാസികളും ക്രിസ്തുമതവിരോധികളായിരുന്നതിനാൽ
ശ്രീഖണ്ഡാഗരു ഗുൽഗുലു പ്രഭൃതികളായി നാനാവിധങ്ങളായിരിക്കുന്ന വസ്തുക്കളെക്കൊണ്ടു
പൗരുഷാദ് ദിവി ദേവേഷു ഭ്രാജസേ രശ്മിവാൻ ഇവ 10 രുദ്രൈർ ഇവ യമോ രാജാ മരുദ്ഭിർ ഇവ വാസവഃ
തദ്ബഹിഃ ഷോഡശദലം ലിഖ്യ തത്കേസരേ ഹൃയം 48 വർമാസ്ത്രനതിസംയുക്തം ദലേഷു ദ്വാദശാക്ഷരം .
താൾ: 1914. 87 2014 താൾ: 1916. 45 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1916. 46
 വൈശികശാസ്ത്രകാരൈശ്ച ദശാവസ്ഥോ ഭിഹിതഃ താശ്ച സാമാന്യാഭിനയേ വക്ഷ്യാമഃ കരുണസ്തു
ശബ്ദത്തിന്റെ അവസാനത്തെ ശബ്ദമാണ്. അതു ചുണ്ടുകൾ തമ്മിൽ കൂട്ടുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്നു. 'ഉ'
ഉപയോഗിക്കുക വഴി കൂടുതൽ സംഭാവനകൾ ഗ്രന്ഥശാലയ്ക്ക് ലഭിക്കുമെന്ന കാര്യത്തിൽ
ഓരോ സ്ഥലത്തും അതിന് അനുകൂലമായ രൂപമുള്ളവ അതിജീവിച്ചു. ക്രമത്തിൽ സ്പീഷിസിന്റെയും
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ദേവീമാനസപൂജാസ്തോത്രം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ സ്തോത്രം-61 60
ജാംബൂനദമയൈഃ പുംഖൈശ് ചിത്രചാപവരാതിഗൈഃ പ്രാച്ഛാദയദ് അമേയാത്മാ ദിശഃ സൂര്യസ്യ ച
പ്രകടനങ്ങളോടും കൂടി 1830-കളുടെ അവസാനത്തിൽ ആരംഭിച്ച ഈ പ്രസ്ഥാനം ഇടവിട്ടു്
മൊറട്ടോറിയം പുന:പരിശോധിക്കാവുന്നതാണ്‌. ഗോവയിലെ ഖനനം ഗോവയിൽ ഖനനത്തിന്‌ പുതിയ