ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താംകോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താങ്കോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും"
പാണ്ഡവേഷു വിവക്ഷിതം 48 ഏവം ഉക്തഃ പ്രത്യുവാച മാർകണ്ഡേയോ മഹാതപഃ ക്ഷണം കുരുധ്വം
ഇതുകൊണ്ടുഫലംവരുന്നതെന്തിപ്പോൾ വിധവയായിനീയിരിയ്ക്കയല്ലാതെ ഭഗിനിയെപ്പോലെ സതതം
പദ്ധതികൾ മുന്നോട്ട് നീങ്ങാനുള്ള കാലതാമസം. ഉള്ളൂരുരിന്റെ കൃതികൾ പിഡീഎഫ് രൂപത്തിൽ
പ്രണയിനിയുടെ കൈവിരലിൽ അണിയിക്കുന്ന 'മഹാപാതക'ത്തെ ആ അസ്ത്രപ്രജ്ഞൻ
 മേ? ക്ഷമിക്ക. പദം 27 ബാഹുകൻ: 2 വധിച്ചുകളവാനൊഴിച്ചു തോന്നാ പിണച്ച ചതിയെല്ലാം
വിവക്തുമിതി സ ഹോവാച യഥാ മാ ത്വം തദൈതാനവദോ യഥാഹമേഷാം നൈകഞ്ചന വേദ
നിനച്ചു മഹാമുനി പഞ്ചബാണോപമൻ തന്നോടു ചൊല്ലിനാൻ പഞ്ചവടിയെന്നു പേരാണ്ടൊരുവന-
അവിടെനിന്ന് പോന്ന് വള്ളുവനാട് താലൂക്കിൽ പട്ടാമ്പി തീവണ്ടി സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന്മൂന്ന്
ഇപ്രകാരംഅരുളിയതെന്ന്‌ ഇബ്നുഉമർ(റ)നോട്‌ ചോദിക്കപ്പെട്ടു. ജുമുഅ:യുടെ സദസ്സും
പൂർവ്വരൂപീയാദ്ധ്യായമാകുന്നു. ഇതിൽ രോഗ ങ്ങളുടെ പൂർവ്വരൂപങ്ങളെകൊണ്ടു മരണത്തെ
വിധിച്ചു-22. 18 കാറൽ മാർക്സ് എഴുതിയ നോക്കുക23. 19 കുറിപ്പുകൾ കമാഫെ കുറിപ്പുകൾ 13
വിളിക്കുന്നവൻളുഹ്ര് ബാങ്കു വിളിച്ചു. അപ്പോൾ നബി(സ) പറഞ്ഞു: നീ തണുപ്പിക്കുക, നീ
ഞാൻ ക്രേതയിൽ നിന്നെ വെച്ചു വിട്ടത് നീ ശേഷിച്ചവ ൫ റ്റെ ക്രമത്തിൽ ആക്കി തീർത്തു.
ച പഞ്ചമഹാഭൂതാനി പൃഥിവീ വായുരാകാശ ആപോ ജ്യോതീംഷീത്യേതാനീമാനി ച ക്ഷുദ്രമിശ്രാണീവ .
കർതവ്യം മോക്ഷണം ശനൈഃ 283 ഗൃഹീതായാഥ കേശാന്തേ ഹസ്തേ വസ്ത്രേ ഥവാ പുനഃ ഹും
ദൂതൻ(സ) ബിലാലിനോടാജ്ഞാപിച്ചു; അവിടുന്നു പറഞ്ഞു: ഇത് ശബ്ദം ഉയർത്തുന്നതിന്
പുറത്തുതോന്നിയ്ക്കും അതിലൊന്നായതിദ്ദശരഥനൃപൻ അറിഞ്ഞുകൂടയോ നൃപനുടെമനം
ഫലകങ്ങൾ വർഗ്ഗം:വിക്കിഗ്രന്ഥശാലാപരിപാലനം വർഗ്ഗം:ഫലകങ്ങൾ താൾ:ഉമാകേരളം. 168
 സീമന്തപുത്രനാണിന്നിവൻലക്ഷ്മണൻ ഇവനുമൊരുസഹജനഥജാതനായ് ശത്രുഘ്ന
നിരുന്ധന്നഖിലയദുഭടൈർന്യഗ്രഹീദുഗ്രവീര്യം തസ്യാമാത്യം ദ്യുമന്തം വ്യജനി ച
കോ പ്യത്ര തിഷ്ഠത്യകർമാ 83 വൃക്ഷച്ഛേദേ കുഠാരഃ പ്രഭവതി യദപി പ്രാണിനോദ്യസ്തഥാപി
ചെയ്താലും. നബി(സ) പറഞ്ഞു: ഇവനൊരു ചെറിയ കുട്ടിയാണല്ലോ. നബി(സ) അവനെ തലോടുകയും
ഹൃദയകമലമദ്ധ്യത്തി ലുള്ള ദൈന്യത്തെ കളയട്ടെ. പരിഭാഷ - ചരണനളിനയു ം - ചരണനളിനങ്ങളുടെ
സംശയമില്ലാത്ത കാര്യമാണ്‌. ഉയർന്ന മൂല്യമുള്ള ജൈവവൈവിധ്യഘടകങ്ങളുടെ സംരക്ഷണത്തിന്‌
ഒരു ആയത്തുള്ളത് ഓർമ്മിക്കുന്നത്. (പരിഭ്രമം അവരെ ഈ സൂക്തത്തെക്കുറിച്ച്
ചെയ്തിരിക്കുന്നു. കുറേക്കാലം കഴിഞ്ഞ് വീണ്ടും അവനൊരു തെറ്റുചെയ്തു. അപ്പോഴും
സകലേ- ഷ്വംഗേഷു ചാലിപ്യതേ (9) വിഭക്തി - ഏതൽ - ഏതച്ശബ്ദം. ദ. ന. പ്ര. ഏ. ചമ്പകതൈലം -
നമഃ ഓം സര്വാന്തര്യാമിണ്യൈ നമഃ ഓം സത്യൈ നമഃ ഓം ബ്രഹ്മാണ്യൈ നമഃ ഓം ബ്രഹ്മണേ നമഃ ഓം
 ഒന്നാം കാണ്ഡം കുമാരനാശാൻ ഭഗവൻ, ിടാവേയും മാറത്തു താങ്ങിച്ചെന്നീ യഗതിയിക്കാട്ടിലും
പറയുന്നു: ഉമർ(റ) ന്റെ ഖുതൂബ: അദ്ദേഹം കേൾക്കുകയുണ്ടായി നബി(സ) മരണപ്പെട്ട
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ഉമാകേരളം. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
നിവേദനം: നബി(സ) മുആദ്നെ യമനിലേക്ക്(ഗവർണ്ണറായി)നിയോഗിച്ചുകൊണ്ട് അദ്ദേഹത്തോട്
ഉദ്ദിഷ്ടം ഗുണാനാം പ്രഭവാപ്യയം സദാ പശ്യാമ്യ് അഹം ലീനം വിജാനാമി ശൃണോമി ച 36 പുരുഷസ്
എന്തെല്ലാംപദാത്ഥങ്ങളെ ക്കൊണ്ടാണ്നിമ്മിക്കപ്പെട്ടിടുള്ള തെന്നറിവാനായി ഇയ്യിടയിൽ
പൂർണഃ സത്യസങ്കൽപ ആത്മാരാമഃ കാലത്രയാബാധിതനിജസ്വരൂപഃ സ്വയഞ്ജ്യോതിഃ സ്വയമ്പ്രകാശമയഃ
കൗതുകത്തെ നമ്മിൽ ജനിപ്പിപ്പാൻ മാത്രമേ കഴിയൂ. അതിന്നപ്പുറമായി അവക്കു വേറെ ഒരു
യദ്ദോഷാ ലവണമുദകേഽവാധാ അംഗ തദാഹരേതി തദ്ധാവമൃശ്യ ന വിവേദ 6. 13. 1 യഥാ
സ്തോത്രം/ധനലക്ഷ്മി അഷ്ടലക്ഷ്മീ സ്തോത്രം സ്തോത്രം ധനലക്ഷ്മി വർഗ്ഗം:അഷ്ടലക്ഷ്മീ
വേവിക്കും. എന്നിട്ട ഉപ്പ മുളകാദിയായി യാതൊന്നും കൂടാതെ സാപ്പടുകയും ചെയ്യും. പല
വിശ്വാസലംഘനമായുള്ള ആ കൊലപാതകം അജിതസിംഹന് ആപത്തുണ്ടാക്കുകയോ തന്റെ സന്ധ്യപേക്ഷ ഒരു
ശിരസ്സ് എന്നിതുകൾ അനുക്രമം ജലത്തിലേക്കുതാണു. ഒന്നു പൊങ്ങി കൈകൾ അറഞ്ഞുകൊണ്ടുള്ള
നാൾപ്പതിപ്പ് 35214 നീക്കം ചെയ്യുന്നു വർഗ്ഗം:കാവ്യം കുമാരനാശാന്റെ കൃതികൾ
ധാതുവിലിരുന്ന് അധികാരാർത്ഥത്തിൽ ഇരിപ്പടമെന്ന അർത്ഥത്തിൽ) ഘഞ് പ്രത്യയം വരും എന്ന
 03-150 താൾ: 1863. 150 താൾ: 02 02-150 86= 2014 താൾ: 02 02-150 87 2014 താൾ: 02
നാരായണായ വിദ്മഹേ വാസുദേവായ ധീമഹി . തന്നോ വിഷ്ണുഃ പ്രചോദയാത് 29 വജ്രനഖായ വിദ്മഹേ
101) ബുറൈദഃ(റ) പറഞ്ഞു: അവർ ഖബറുങ്കൽ പോകുമ്പോൾ പറയുവാൻ അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) അവരെ
ലുകീഴും മറ്റും ഉണ്ടായിരുന്നതിനാൽ ഈ ഒരു സ മ്പ്രദായം അത്ര ദോഷത്തെ
പ്രാണാദിചതുർദശവായുഭേദാ അന്നമയകോശേ യദാ വർതന്തേ തദാ പ്രാണമയഃ കോശ ഇത്യുച്യതേ .
സമ്മേളനം ആലുവായിൽ നടന്നു. ഒരു ജാതി, ഒരു മതം, ഒരു ദൈവം, മനുഷ്യന് എന്ന അതിസരളവും
അദ്ദേഹം വിവാഹാലോചന നടത്തിയാൽ ആരും വിവാഹം കഴിച്ചുകൊടുക്കില്ല. ശുപാർശ ചെയ്താൽ തന്നെ
സേനയാ സാർധം പരിവവ്രുഃ സ്മ പാർഷതം 6 സ തൈഃ പരിവൃതോ ശൂരൈഃ സർവതോ ഽതിരഥൈർ ഭൃശം വ്യചരത്
സമ്മതിക്കാതിരിക്കുകയും ചെയ്താൽ സംശയം തീർക്കുന്നതിന് അക്കാലത്ത് ഇങ്ങനെ ഒരു
നബി(സ)യുടെ അടുക്കലേക്ക് ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ഞാൻ പറഞ്ഞയച്ചു. നബി(സ)യുടെ അരികിൽ
നമ്മുടെ രക്ഷി താവായ യേശുക്രിസ്തുനിൽനിന്നും കരുണ, കനിവു, സമാധാ നവും ഉണ്ടാവൂതാക.
പന്തളത്തു രാജാക്കന്മാർക്കു തങ്ങൾക്കു പാണ്ഡ്യരാജ്യത്തു ചില
സജീവപ്രവർത്തകയും അറിയപ്പെട്ട കവിയുമായിത്തീർന്നു. പ്രമാണം: 224- 300 53.25 ലക്ഷ്മി
ചേർത്തു. ശേഷം ആ കോപ്പ നബി(സ) ക്കു കൊടുത്തു. അവിടുന്ന് അതിൽ നിന്ന് കുടിച്ചു.
കുറ്റങ്ങളെല്ലാം അവൻ ഏറ്റുപറയുകയും താൻ നശിച്ചുവെന്ന് അവന് തോന്നിക്കഴിയുകയും
രക്തമൂത്രലാലാസ്വേദാദികമവംശാഃ . ക്ഷുത്തൃഷ്ണോഷ്ണമോഹമൈഥുനാദ്യാ അഗ്ന്യംശാഃ .
അവസാനിക്കുന്നത് 1 വള്ളത്തോൾ നാരായണമേനോൻ വള്ളത്തോൾ നാരായണമേനോൻ 1958 മാർച്ച് 13
രംഗപീഠോപരി സ്ഥിതാഃ 89 ദശ പ്രയോക്തൃഭിഃ സ്തംഭാഃ ശക്താ മണ്ഡപധാരണേ സ്തംഭാനാം
മുന്നിട്ട് പ്രപഞ്ചരൂപമായ വിരാൾ ശരീരത്തെ കരണങ്ങളിൽ വികാരത്തോടുദിപ്പിച്ച്, അങ്ങിനെ
തീരുമാനം ഫലം: ചിത്രം: 50ബിന്ദു 400 തീരുമാനം: ശ്രദ്ധേയത ഇല്ലാത്തതിനാൽ താൾ നീക്കം