ചൈത്യരഹിതമനന്തമജരം ശിവം . അനാദിമധ്യപര്യന്തം യദനാദി നിരാമയം 68
ഭാഗത്രയാത്പഞ്ചവൃത്ത്യാത്മകം പ്രാണമസൃജത് . സ തേഷാം തുര്യഭാഗേന കർമേന്ദ്രിയാണ്യസൃജത്
തിരോധാനകര്യൈ നമഃ ഓം ഈശ്വര്യൈ നമഃ ഓം സദാശിവായൈ നമഃ ഓം അനുഗ്രഹദായൈ നമഃ ഓം
22 വരെ) 6 മാസക്കാലം സൂര്യൻ ദക്ഷിണായനാന്തത്തിൽ നിന്ന് ഉത്തരായനാന്തത്തിലേക്ക്
സഖാവ് ഗൗരിയമ്മയാണ് ഏറ്റവും പരിചിതമായ ഉദാഹരണം. ഇതുകൂടാതെ പറയേണ്ട പേരാണ് കെ.ഒ.
മുഖം, ബാഹു, ഊരു, പാദം ഇതുകളുടെ താരതമ്യക്രമത്തിനു വർണ്ണമെന്നു സാമാന്യനാമ ത്തോടും
ദുരദൃഷ്ടം ന സിദ്ധ്യതി 645 തസ്മാന്ന മാനസോ ധർമോ നിർഗുണത്വാന്ന ചാത്മനഃ കിം തു
നടക്ക്വല്ലെനുങ്കൾ പൂത്താലി ചൂടി നടക്ക്വല്ലോ നാങ്കൾ ആനപ്പുറങ്കേറി നിങ്കൾ വരുമ്പോ
അജ്ഞാനധ്വാന്തവിധ്വംസപ്രചണ്ഡമതിഭാസ്കരം ആത്മനോ ബ്രഹ്മതാജ്ഞാനം നീരാജനമിഹാത്മനഃ 24
സത്യം ചെയ്തുകൊണ്ട് പറഞ്ഞു. മുസ്ളിംകളിൽ പെട്ട ഒരു മനുഷ്യൻ അതു സ്വീകരിക്കുവാൻ
സ്ഥൈര്യമായാതി ലയയോഗോദയേ സതി 135 ലയാത്സമ്പ്രാപ്യതേ സൗഖ്യം സ്വാത്മാനദം പരം പദം .
ഭാഗമായ ദേശമംഗലത്തു പുഴയിലാണ് കൊണ്ടു പോയി കുളിപ്പിക്കുക പതിവ്. ഒരു ഭാഗം തേച്ചു
സംശയത്തോടെയാണ് കണ്ടത്. സത്യത്തിൽ അമ്മ എന്ന നില അത്ര മഹത്തരമാണോ എന്ന് തന്റെ
അവ രണ്ടും തനിത്തനിയെ അകാരമാവുകയില്ല. അതുകൊണ്ട് അകാരമേ ഇല്ലാതായിട്ട്, മേൽപങ്കിന്
ബ്രഹ്മചര്യയിൽ പരിപാവനനും ആയിരുന്ന യുവാവ് ആ പ്രദേശത്തിലെ വൈദ്യന്റെ ചോരകഴുകലും
മലികിന്റെ മേൽ ജനങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കൂടിയപ്പോൾ ഇബ്നുഉമർ(റ)ന്റെ അടുത്ത് ഞാൻ
വിഷ്ണുവർദ്ധൻ - ഡയറക്ടർ, ഉപയോക്താവ്: അനിവർ അരവിന്ദ് - സെക്രട്ടറി സ്വതന്ത്ര മലയാളം
മനസ്സാകുന്ന മൂർഖസർപ്പവും ര ുസർപ്പമെന്നപോലെ കാണാതൊഴിഞ്ഞപ്പോൾ എന്നു ശിഷ്യൻ
അധ്യായം62 അധ്യായം62 1 [ജ്] ദേവാനാം ദാനവാനാം ച യക്ഷാണാം അഥ രക്ഷസാം അന്യേഷാം ചൈവ
മഹാഭാരതം മൂലം/കർണപർവം/അധ്യായം20 വ്യാസൻ അധ്യായം20 അധ്യായം19 അധ്യായം19 അധ്യായം21
ഓം മത്തായ നമഃ ഓം പ്രമത്തായ നമഃ ഓം ഉന്മത്തായ നമഃ ഓം സുരസൈന്യ സ്സുരക്ഷ കായ നമഃ ഓം
യാതൊരു കാരണവും കൂടാതെ നാമങ്ങളെ ഏർപ്പെടുത്തി എന്നു പറയുന്നത് അസംബന്ധമാ കുന്നു.
ദുർഗന്ധം അകറ്റിക്കൊള്ളട്ടെ. (മുസ്ലിം) 85) മുആദി(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: ഇമാം
സർവ്വാൻ ബലകൃതാനർത്ഥാനകൃതാന്മനുരബ്രവീൽ* എന്ന പ്രമാണപ്രകാരം ചിലർ ഗോമാംസഗ്രാസം
മംഗളപത്രത്തിന്നു ചക്രവർത്തി തിരുമേനി താഴേ പറയുംപ്രകാരം മറുവടി കൊടുത്തു. 2014 താൾ:
വലത്തുകാൽകൊണ്ട് എന്നെ തൊഴിച്ചതിന്റെ ഫലം നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തിൽ രണ്ടാമന്മാരായി
അയാളോടുകൂടി കഴിച്ചിരുന്നു. ഈ രണ്ടാളും തമ്മിൽ നടന്ന സംവാദങ്ങൾക്കിടയിൽ തിരോഭൂതനായി
രാമേണ ഹതോ രാവണഃ രാമനാൽ രാവണൻ കൊല്ലപ്പെട്ടു), കരേണ ആദദാതി അന്നം കൈകൊണ്ടു ചോറിനെ
വീര്യേണ വാസുദേവം ച ശത്രുഹാ 21 യസ്യ ബാഹുബലേ തുല്യഃ പ്രഭാവേ ച പുരന്ദരഃ ജവേ വായുർ
വിവർജിതാഃ സദാ പ്രഗൽഭാ ച തഥാ ത്യക്താലസ്യാ ജിതശ്രമാ 49 നാനാശിൽപപ്രയോഗജ്ഞാ
അവിടവിടെത്തന്നെ പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇതിനുമേൽ രസദോഷങ്ങളെ വിവരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
ജാഗ്രതയോടും, ശ്രദ്ധയോടും പരിശ്രമിക്കുന്ന ഒരുവനെപ്പറ്റി ഒരു പ്രകാരത്തിലും
മുമ്പിനാലെ നടത്തി വരുന്ന ദാനധർമ്മങ്ങൾക്കും ഈശ്വരസേവാദികൾക്കും ഇപ്പോഴും യാതൊരു
മുസാബനത്ത് എന്നാൽ ഉണങ്ങിയ ഈത്തപ്പഴത്തിന് പകരം ഉണങ്ങാത്ത ഈത്തപ്പഴം അളന്ന് കൈമാറലും
വരാവുന്നതാണ്. എങ്കിലും ഭൂമിയെക്കുറിച്ചുള്ള ശരിയായ തത്വത്തെ ഞാൻ നിനക്കു
സ്ഥാനത്ത് അവരെ പാർപിച്ചു. അവർവിചാരിക്കുമ്പോൾ താൻ ചെന്നുകൊള്ളാമെന്നു വാഗ്ദാനം
ഏവം ഭവിതാരഃ പുരസ്താത്; തസ്മാദ് ഏതാം ദരിം ആവിശ്യ ശേധ്വം 25 ശേഷോ ഽപ്യ് ഏവം ഭവിതാ നോ
സംഹ്രാദോ ദിവം ഉർവീം ച നാദയൻ 3 ആസീത് കില കിലാ ശബ്ദസ് തലശംഖരവൈഃ സഹ ജജ്ഞിരേ
മാളവികാഗ്നിമിത്രം (1916വിവർത്തനം) 15 26 ചാരുദത്തം (1917വിവർത്തനം) 15 27
രാഘവനുണ്ണി:-കല്പനപോലെ എന്നും പറഞ്ഞു് എല്ലാവരും പിരിഞ്ഞു. കൃഷ്ണമേനോൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' യാഗകാണ്ഡം ചൈത്രമാസമണയുന്ന നേരത്തു വുത്രവൈര താൾ 32002 താൾ:
ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ എത്തുകയും, ഉടൻ മന്ത്രി അതിനെ പിടിച്ച് ആ പട്ടുനൂൽ
അഗസ്ത്യമഹർഷിയുടെ അഭിപ്രായം സംഭാവ്യം തന്നെ എന്നു നമുക്ക് നിശ്ചയിക്കാം.
പ്രത്യൌഷധമായി ഒന്നോ രണ്ടോ മേശക്കരണ്ടി മാഗ്നീഷിയ ( അല്ലെങ്കിൽ ശീമനൂറ് ( അല്ലെങ്കിൽ
നിന്ന് ഒരു വൃദ്ധയായ ബ്രാഹ്മണസ്തീ പുറത്തേക്കുവന്നു ഞാ൯ ആരാണെന്നും എവിടെ നിന്നു
ഏത് ഒരുത്തൻ ഈശ്വരനാകുന്നു. പരിഭാഷ - ഗുണാനുവർണ്ണം - ഗുണസങ്കീർത്തനം. ചതുരാ നനാദികൾ
പ്രഥമാ സമ്പദ്യതേ . സൈവ മിലിതമധ്യമാ ദ്വിതീയാ . തൃതീയാങ്കുശാകൃതിരിതി .
പറയുന്നെന്നോടു എരിയുമഗ്നിയിൽ പതിപ്പാൻ ചൊൽകിലും ജലധിയിൽ വീണു മരിപ്പാനെങ്കിലും
ച്ചാനവസ്ഥോഽകർതാ കർതേവാവസ്ഥിതഃ 10 സ വാ ഏഷ ശുദ്ധഃ സ്ഥിരോഽചലശ്ചാലേപോഽവ്യഗ്രോ
വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' പത്തൊമ്പതാം അധ്യായം എഴുപത്തിമൂന്നാം താൾ സ 34035 താൾ:
ജംബുകന്മാർ വിധിദത്തമായുള്ള ഒരു സദ്യകൊണ്ടു സന്തുഷ്ടരാകാൻ കണ്ണുകൾ തിളങ്ങിച്ച്
യസ്യ സൂര്യഃ സോമാത് പർജന്യ ഓഷധയഃ പൃഥിവ്യാം പുമാൻ രേതഃ സിഞ്ചതി യോഷിതായാം ബഹ്വീഃ
പുഷ്പാഞ്ജലിമനുസ്മരേത് 25 പരിഭ്രമന്തി ബ്രഹ്മാണ്ഡസഹസ്രാണി മയീശ്വരേ കൂടസ്ഥാചലരൂപോ
പാദാംഗുഷ്ഠൗ തു പാണിഭ്യാം ഗൃഹീത്വാ ശ്രവണാവധി . ധനുരാകർഷകാകൃഷ്ടം ധനുരാസനമീരിതം 43
വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം നാട്യശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം17 ഭരതമുനി താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
നശിക്കാത്ത കവിത (ജോൺ കീറ്റ്സ് ഓമലിനോട് ഓമലിനോട് (ഗിൽ വിസന്റെ നടപ്പാത നടപ്പാത
പ്രജേശ്വരം ഉപാസതേ മഹാത്മാനം രൂപയുക്താ മനസ്വിനഃ 38 ഈദൃശീ സാ സഭാ രാജൻ പിതൃരാജ്ഞോ
നക്ഷത്രം ആൽഫാ സെന്റോറി, അടുത്തത് ബീറ്റാ സെന്റോറി എന്നിങ്ങനെ. ഓറിയൺ ഗണത്തിലെ
ഇതു സന്ധിയിൽ അഹർവൃത്തി എന്നു വേണ്ടതാണെങ്കിലും ഭാഷയിൽ സാധൂശബ്ദം തന്നെ. അഹോരാത്രം
രഞ്‌ജിവാഡി വാഘ്‌ദര (ഓട്ടൂർ) മണിക്‌ദോഹ്‌ അംബിഖാൽസ സാകുർ ഗോഹെ മുൽഷി ഓൺമുള ചിഞ്ച്‌
സമ്പ്രകീർണമലാഃ കീർതയന്തീവ കീർതിം മഹാനിമ്നഗാഃ 154 ഏതാനി സമവൃത്താനി മയോക്താനി
സുരപതിപോലെയിരിക്കും ഭൂപനു- മരത്തിൻ പിണ്ണാക്കുമുരുട്ടിവെച്ചപ്പോൾ ഇതിത്തരം ക്രിയ
മടങ്ങിയെത്തും 25% ഏതുതരം അവധിയാണ് എന്നത്: സ്വീകാര്യമായ വിലകൾ താഴെ കാണാം
നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് ഇറക്കുമതി ചെയ്തു 1, 2) 1) 2) 1-9]% 0 6 14 30 30 40 40 1 = 0,