ധാരണ പഴയ ചിത്രത്തെ തകർക്കുകയല്ല, അതിനപ്രാപ്യമായിരുന്ന അതിസൂക്ഷ്മ മേഖലയിലേയ്ക്കും
ശൃംഗേഷു യോജയേത് . ശൃംഗാഭ്യാം ശൃംഗമാബധ്യ ത്രയോ ദേവ ഉപാസത ഇതി ഇതി ഷഷ്ഠഃ ഖണ്ഡഃ 6
പറഞ്ഞു: നമ്മുടേയും അവരുടേയും(മുനാഫിഖുകളുടേയും) ഇടയിലുള്ള ബന്ധം നമസ്കാരം കൊണ്ട്‌
ഇന്ദ്രവാഹനനിചയത്തിന്റെ കടുരവപടലികൾ വിശ്വകടാഹത്തിൽ അത്യുഗ്രമായി പ്രതിധ്വനിച്ചു.
പഞ്ചേന്ദ്രിയങ്ങൾ മുഖേനചുറ്റുമുള്ള പ്രപഞ്ചവുമായി പ്രതിവർതിക്കുന്നതിൽ നിന്ന്
ജീരകവെള്ളത്തിൽക്കലക്കിച്ചു തിരുമനസ്സിലേക്കു കൊടുപ്പിച്ചു. ആ ഗുളിക സേവിച്ചു
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 393 870,2500. 394 649. 395 2500. 396 2379. 397
'വേദകാലപാരമ്പര്യ'ത്തിൽ സ്ത്രീകൾ 'സ്വതന്ത്രരാ'യിരുന്നുവെന്നും മറ്റുമുള്ള
കുശ്ശാണ്ടങ്ങളും പണ്ടത്തെ എട്ടുവീട്ടുക്കൂട്ടത്തിന്റെ കൊഴാമറിച്ചിലുകളും മച്ചമ്പി
തൊട്ടി ഉപയോഗിക്കുവാൻ നബി(സ) അനുമതി നൽകി. (ബുഖാരി. 7. 69. 497) 4) ജാബിർ (റ)
ഉള്ളവൻ ആരും തൻ സഹോദരന്നു മുട്ടുള്ള പ്രകാരം കണ്ടു, അവനിൽനിന്നു തന്റെ ഉൾക്കരളെ
ത്വക്ചർമമാംസരുധിരമേദോമജ്ജാസ്നായവോഽസ്ഥീനി മേ ശുധ്യന്താം ജ്യോതിരഹം വിരജാ വിപാപ്മാ
നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ഉദ്യോഗസ്ഥർ, വിദഗ്‌ധർ, സമൂഹം വ്യക്തികൾ തുടങ്ങിയവരുമായെല്ലാം
*/ താൾ: 1919. 42 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1871. 29 2014 താൾ: 1919. 43
മുപ്പത്തിമൂന്ന് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച് അദ്ധ്യായം മുപ്പത്തിഅഞ്ച്
ഭവിഷ്യദ്ഭിർനരൈഃ കാര്യം കഥം തന്നാട്യവേശ്മനി 2 ഇഹാദിർനാട്യയോഗസ്യ നാട്യമണ്ഡപ ഏവ ഹി
മലയാളലിപിയിലുള്ള ഉള്ളടക്കം എന്തായാലും വേണം. ഇതിന്റെ പ്രദർശനം, ടൈപ്പിങ്ങ് തുടങ്ങിയ
വെറും അന്ധവിശ്വാസം മാത്രമായി കാണുന്നു. ശാസ്ത്രബോധമില്ലാത്ത പാവങ്ങളെ ചൂഷണം ചെയ്യാൻ
ച്ചിരിക്കുകയോ വേണ്ടതായിരുന്നു. ശ ഷ ഈ എഴുത്തുകൾ പ്രാകൃതമഹാരാ ഷ്ട്രത്തിൽ
നാല്പതോളമായിരിക്കുന്നു. ബമ്പായിൽ രണ്ടു ദിനസരി ഉൾപ്പെടെ 16 -ൽ മാന്ന്യസ്ഥാനം
പുറകിൽക്കുടുമ്മക്കാരായിരുന്നു എന്നും മുൻകുടുമ്മ പരശുരാമന്റെ പരിഷ്കാരമാണെന്നും
ആത്മാനമന്തത ഉപസൃത്യ സ്തുവീത കാമം ധ്യായന്നപ്രമത്തോഽഭ്യാശോ ഹ യദസ്മൈ സ കാമഃ സമൃധ്യേത
നല്കുകയും അതിനേക്കാൾ ഗുണമുള്ളത് പകരമാക്കുകയും ചെയ്യും. ഉമ്മുസലമ(റ) പറഞ്ഞു: അബൂസലമ
2 തഥൈവ രാമബീജസ്ഥം ജഗദേതച്ചരാചരം . രേഫാരൂഢാ മൂർതയഃ സ്യുഃ ശക്തയസ്തിസ്ര ഏവ ചേതി 3
പുണ്യപാപരജഃസംഗോ മമ നാസ്തീതി വേദനം പാദ്യം സമർപയേദ്വിദ്വൻസർവകൽമഷനാശനം 11
സർവാപ്തിര്യോ വൈ പ്രാണഃ സാ പ്രജ്ഞാ യാ വാ പ്രജ്ഞാ സ പ്രാണഃ സ ഹ ഹ്യേതാവസ്മിഞ്ഛരീരേ
അന്നേരം നബി(സ)യുടെ അനുചരന്മാരോട് അവരുടെ ഇഹ്റാം ഉംറയാക്കി മാറ്റുവാനും ത്വവാഫ്
തദമൃതമഭയമശോകമനന്തനിർബീജമേവാപ്യേതീതി ഹോവാച മന ഏവാപ്യേതി യോ മന ഏവാസ്തമേതി
സുപരിശ്രാന്തവാഹനാഃ തതഃ സ്വശിബിരം പ്രാപ്യ വ്യതിഷ്ഠൻ സാഹസൈനികാഃ 9 തതഃ കൃപശ് ച
സമമംഗിരസാ ദയാലുഃ സമ്പ്രാപ്യ താവദുപദർശ്യ സുതസ്യ ജീവം കസ്യാസ്മി പുത്ര ഇതി തസ്യ ഗിരാ
മറിഞ്ഞു വീണു.മാവിന്റെ വീഴ്ചനിമിത്തം പുരയ്ക്കെന്നല്ല യാതൊന്നിനും യാതൊരു ദോഷവും
നിയന്ത്രണത്തിലായിരിക്കും. കയർ അഴിച്ചുവിട്ടാലോ അതിന്റെ വഴിക്ക് പോവുകയും ചെയ്യും.
വകുപ്പുകൾ തമ്മിലും വിവിധ മേഖലകൾ തമ്മിലുള്ള അഭിപ്രായവ്യത്യാസങ്ങൾ പരി ഹരിക്കാൻ
എടുത്തുചേർക്കുന്നതു കുറെ അസാദ്ധ്യമായിട്ടാണു കാണുന്നതു്. ഇംഗ്ലീഷ് വാക്കുകളെ മാറ്റം
96.10 ഐളഃ പ്രാഗുർവശീം പ്രത്യതിവിവശമനാഃ സേവമാനശ്ചിരം താം ഗാഢം നിർവിദ്യ ഭൂയോ
ചിന്മാത്രരൂപശ്ച സർവം ചിന്മയമേവ ഹി 29 സംഭാഷണം ച ചിന്മാത്രം യദ്യച്ചിന്മാത്രമേവ ഹി .
എന്നർത്ഥം 140 ആദിഭാഷ മുറയ്ക്കു ചേർത്ത് പരിഷ്കരിച്ചതുകൊണ്ടാണ് എല്ലാ ഭാഷകളി ലും
ആശയത്തെ 'ചരിത്രശാസ്ത്രം' എന്നു പരിഭാഷപ്പെടുത്തിക്കാണാറുണ്ട്. എന്നാൽ
ആവശ്യം നേരിടാത്തത്രയും വ്യക്തവും സമ്പൂർണ്ണവുമായ ഒരു വചനം എനിക്ക് പഠിപ്പിച്ചുതരണം.
എന്റെ സഹോദരൻ സഅ്ദിന്റെ സ്ഥിതിയെന്താണ്? അയാൾ പറഞ്ഞു. നല്ലതുതന്നെ. നിങ്ങളിലാരാണ്
അവാസ്തവമായും ലേഖനങ്ങൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച്, ബഹുജനങ്ങളുടെ ഉള്ളിൽ ദുരഭിപ്രായങ്ങൾ
ണന്നച്ഛന്നഭയംകൊഴിഞ്ഞെലകളിൽപ്പൂണ്ടിട്ടൊളിച്ചീടിനേൻ ൩൬ കാദംബരീകഥാസാരം
മുമ്പുതന്നെ ഈത്തപ്പഴം കൊണ്ട് നോമ്പ് മുറിച്ചിരുന്നു. ഇനി ഈത്തപ്പഴമില്ലെങ്കിൽ
കിടക്കുന്ന പ്രകാശരശ്മികളോടൊപ്പം നമ്മുടെ നഗ്നനേത്രങ്ങൾക്കജ്ഞാതമായ അതിവിപുലമായ ഒരു
 പുറത്താക്കുവീൻ എന്ന് നബി(സ) അരുളി: അങ്ങിനെ നബി(സ) ഒരാളെയും ഉമർ ഒരു സ്ത്രീയെയും
മറുത മുതലായ ദേവതകളെ മാറ്റി മറ്റു ദേവന്മാരെ പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. 1095-ൽ കാരമുക്ക് എന്ന
തെങ്ങിൻപട്ടയുടെ മറവുകൊണ്ട് ആനയും ആ കുരുടൻ വരുന്നതു കണ്ടില്ല. അടുത്തുവന്നപ്പോൾ
കയ്യേറ്റ്, തന്റെ അഭ്യർത്ഥനത്തിനു മാധവിഅമ്മയുടെ അർദ്ധസമ്മതം വാങ്ങിയതും അവരുടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ പ്പോൾ, പ്രവിഷ്ടനായപ്പോൾ ഗൗണ്ഡന്റെ മഹിഷാകാരവും
ബജറ്റിന്റെ ഒരു ശതമാനം നീക്കിവെച്ചുകൊണ്ട്‌ തുടക്കമിടാം. പരിസ്ഥിതി ദുർബലമേഖലയുടെ
 താൾ:ചിത്രോദയം. താ ചിത്രോദയം. സാധൂകരിച്ചവ */ ചിത്രോദയം പൂർണ്ണകൃതികൾ ചിത്രോദയം
ക്രോഡീകരണത്തിനായി പതിപ്പ് ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ [ ഇവിടെ] നിന്നും എടുക്കാവുന്നതാണ്.
ശരവൃഷ്ടിം അവാസൃജത് നകുലോ ഽപ്യ് അഗ്രസത്താം വൈ ചർമാണാ ലഘുവിക്രമഃ 18 ചിത്രസേനരഥം
ത്രൈലോക്യതുഷ്ടിദൻ ത്രൈലോക്യസുന്ദരാകാരൻ ജിതേന്ദ്രിയൻ ഇങ്ങിനെയുള്ളവൻ ദേവിയെയിങ്ങിനെ
പരായണം ജ്യോതിരേകം തപന്തം . സഹസ്രരശ്മിഃ ശതധാ വർതമാനഃ പ്രാണഃ പ്രജാനാമുദയത്യേഷ
ത്വം സത്ത്വൈകമൂർത്തേ പവനപുരപതേ വ്യാധുനു വ്യാധിതാപാൻ നാരായണീയം/ദശകം മുപ്പത്തിയാറ്
സത്രത്തിന്റെ മൂന്നു നിലകളിലും പരിശോധനാർത്ഥമെന്നുള്ള നാട്യത്തിൽ ഒന്നു സഞ്ചരിച്ചു
കൊടുക്കരുത്. കാര ണം അതു ഹൃദയത്തെ കുറെക്കൂടെ ശക്തിയോടെ അ തിന്റെ പ്രവൃത്തി
കേശാനാം ഛേദനം ദൃഷ്ടം വേദവാദേ യഥാശ്രുതി 146 ഭദ്രീകൃതസ്യ വാ യജ്ഞേ ശിരസശ്ഛാദനേച്ഛയാ
മുക്താഹാരസ്യോല്ലാസശാലിതാ 41 ശ്മശാനേഷു ദിഗന്തേഷു സ ഏവ ലലനാസ്തനഃ . ശ്വഭിരാസ്വാദ്യതേ
ത്രൈലോക്യം പ്രതിബുധ്യതേ . ആധാരം യോ വിജാനാതി തമസഃ പരമശ്നുതേ 24 തസ്യ വിജ്ഞാനമാത്രേണ
പറ്റിയും ഇതിൽ വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്. രണ്ടാമതായി പറഞ്ഞ സാലക്യവും
ബോധാനന്ദാചലോപര്യഷ്ടാക്ഷരീ- മണ്ടപോ വിഭാതി . തന്മധ്യേ ച ചിദാനന്ദമയവേദികാനന്ദ-
ദുഃഖാർതോ ഭരതശ്രേഷ്ഠ ഇദം വചനം അബ്രവീത് 4 ദുഃഖേനൈതത് സമാനീതം സ്ഥവിരോ നാശയത്യ് അസൗ