പ്രശ്നോപനിഷദ് എന്ന താൾ പ്രശ്നോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റിയിരിക്കുന് പ്രശ്നോപനിഷത്
ആധുനിക മലയാളത്തിൽ നടപ്പില്ലാത്തവയായി ചമഞ്ഞിട്ടുണ്ടു്. അങ്ങനെയുള്ള പദങ്ങളിൽ ചിലതു
മാറ്റി വെച്ചിരുന്നതാണ്. എന്ന് നബി(സ) അരുളി. മഖ്റമ: അതിലേക്ക് സന്തോഷത്തോട് കൂടി
പഞ്ചായത്തിലവതരിപ്പിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: മനോജ്‌ .കെ ഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: സംവാദം
സന്തോഷിക്കുന്ന കാലം ആയതുകൊണ്ടാകം 'മകം പിറന്ന മങ്ക'യും 'പൂരം പിറന്ന പുരുഷ'നും
അരുത - നിഷെധിക്കുന്നു- പൊളി പറയരുത ആയി, ആയിട്ടു - ഉദ്ദെശിച്ചിട്ടെന്ന൪ത്ഥം-
പിരിച്ചുകൊടുക്കണമെന്നും പറഞ്ഞു് ഇഗ്ലീഷുരാജാവു് ജാണിനെ തൽക്കാലത്തേക്കു മാത്രം
ലഭിച്ചവരെല്ലാം അറിഞ്ഞിരി ക്കേണ്ടതാകുന്നു. ഈ വിഷയത്തിൽപാണ്ഡിത്യത്തെക്കാൾ അധികം
ഇസ്ളാമിക സമൂഹ ത്തിൽ നിന്നും ഒരു ചാൺ ആരെങ്കിലും അകന്നു നിന്നാൽ അവൻ ജാഹിലിയ്യാ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1925. 61 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
സ്ത്രീസ്വാതന്ത്ര്യക്കൊടിയാണെന്ന് പറയുന്നതിൽ വലിയ അർത്ഥമില്ലെന്ന്
നീലഗിരി നീലഗിരി ബയോസ്‌പിയർ റിസർവ്വ്‌, തമിഴ്‌നാട്‌ വെസ്റ്റേൺ ഘാട്ട്‌സ്‌. 24. എൻ.എ.
1863. 81 1863. 82 1863. 83 1863. 84 1863. 85 1863. 86 1863. 87 1863. 88 1863. 89
പ്രജകൾക്കു നിങ്കൽ അനുരാഗം പാരമതുകൊണ്ടും തവ യുവരാജത്വം ഞാൻ തരുന്നുണ്ടു നാളെ ഒരു
ദൂരത്തുനിന്ന് ഒരു മന്ദാരവം കേട്ടുതുടങ്ങുന്നു. ഗാംഗുറാംസത്രത്തിലെ കവാടവിപാടനം
അന്യോന്യസ്യാവിരോധേന ഏകതാ ഘടതേ യദാ . ഘടാവസ്ഥേതി സാ പ്രോക്താ തച്ചിഹ്നാനി ബ്രവീമ്യഹം
ഉച്ചിയിൽ കാണാം. ഒരു വർഷം തുടർച്ചയായി ഓരോ ദിവസവും അർധരാത്രിയിൽ തലക്കുമീതേക്കൂടി
ആജീവനാന്തം ആ പുണ്യക്ഷേത്രസന്നിധിയിൽ തന്നെ ഇരുന്നിരുന്നു വെന്നും അദ്ദേഹത്തിന്റെ
പറയണമെന്നില്ലല്ലോ. ആരും പെണ്ണിനെ കൊടുക്കുകയില്ലെന്നു തീർച്ചയായപ്പോൾ
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1772. 192 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. 191
കൊളാതവും പൊലിയും മരുഉവും പൊരുന്തിയ ആറ്റിർക്കു ഉയൈയപ്പുണർത്തൽയാവർക്കും നെറിയേ
ദൈവികത്വം കൽപിച്ച ശേഷം കാൽദിയർ ചെയ്തത് രാശികളെ ഭാവങ്ങളാക്കി തിരിക്കുകയായിരുന്നു.
ദിക്കും ചെന്നു വെവ്വേറെ നോക്കി ധീരന്മാരെ! കേരളം വിട്ടു പോമ്പോൾ ചാരെ നിങ്ങൾക്കങ്ങു
ഹ്യംശൗ വിജ്ഞേയൗ ധൈവതർഷഭൗ പഞ്ചമ്യാശ്ച തഥാ ജ്ഞേയൗ ഗ്രഹാംശൗ പഞ്ചമർഷഭൗ 80
അന്വേഷിക്കേണ്ടതും, അന്വേഷണത്തിൽ തൽക്കാലം ഒഴിഞ്ഞു പോകുവാൻ വേണ്ടി എടുത്ത ഒരു
അഭിമുഖങ്ങളും നടത്തിയിട്ടുണ്ട്. കേരളത്തിലെ കശുവണ്ടിതൊഴിലാളികളുടെ ചരിത്രത്തിലേക്ക്
സിനിമാശാലകളുടെ പ്രവർത്തനം തങ്ങളുടെകൂടെ സൗകര്യത്തിനാവണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ടുകൊണ്ട്
ബുധൈർനവൈർലേഖ്യാഃ 75 ഘാതാ നാട്യസമുത്ഥാ ഹ്യാത്മസമുത്ഥാസ്തു ലേഖ്യാഃ സ്യുഃ ഘാതാ യസ്യ
വിഷ്ണു സപദി പെറ്റുപോലവിടത്തേ; താൾ:ഭാസ്ക്കരമേനോൻ. 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കൃതികൾ_വർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1920-ലെ കൃതികൾ
(ബുഖാരി. 6. 60. 12) 3) ഹുദൈഫ:(റ) പറയുന്നു: അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ നിങ്ങൾ ചിലവ്
ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ ഘടകം: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12}; 1,
ന്നാൽ, 'ഇവൻ വേദത്തെ കേൾക്കുകയാൽ ഈയവും മെഴുകുമുരുക്കിയൊഴിച്ച് ഇവന്റെ ചെവികളെ
പുത്രസമേതം അരിപ്പാട്ട് എഴുന്നള്ളി താമസിക്കുന്നുണ്ടെന്ന വിവരം എട്ടുവീടന്മാർ,
സമ്മാനമുള്ളു 838 കമ്പിളിക്കുണ്ടൊ കറ- 839 കയറെത്താത്തതുകൊണ്ടു കിണറുനികത്തണമൊ- 840
സ്ഥാനം ത്രൈലോക്യവിശ്രുതം ത്രിരാത്രം ഉഷിതസ് തത്ര ഗോസഹസ്രഫലം ലഭേത് 27 നിദർശനം ച
സാന്ദ്രമായിവന്നുനിന്നുദിശിദിശി ചണ്ഡരക്ഷോഗണമണ്ഡലക്കൂട്ടമാം ദണ്ഡകാരണ്യം
പി./ബാല്യം ബാല്യം ജി. പി./രാഷ്ട്രീയ ധൎമ്മസമരം രാഷ്ട്രീയ ധൎമ്മസമരം ൧൩ ജി.
താൾ: 1913. 93 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 02 04-150 34 താൾ: 1913. 94
തിരുമനസ്സിലെ പന്തിയിൽ ഉത്തമബ്രാഹ്മണർക്കു പോലും ഇരുന്നുണ്ടുകൂടാ. അതുകൊണ്ടു പന്തി
കൈരളിയിൽ ഇപ്പോൾ നവാവതാരമാകുന്നു. ഈ കൃതിയിൽ സ്ഥിരപ്രതിഷ്ഠ, പ്രതിമാസാധനം,
1926. 12 1938 കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി 46 58 1/1978
സംസ്കൃതപദങ്ങൾക്കു സംസ്കൃതവ്യാകരണപ്രകാരമുള്ള ശുദ്ധി എത്രത്തോളം വേണം എന്ന ചോദ്യം
പരമാനന്ദസ്യ ബ്രഹ്മണോ നാമ ബ്രഹ്മേതി തസ്യാന്ത്യോഽയം മകാരഃ സ ഏവ ഭവതി തസ്മാന്മകാരേണ
ധീമതഃ ആഖ്യാതം യത്ര പൗരാണം ത്രിപുരസ്യ നിപാതനം 170 പ്രയാണേ പരുഷശ് ചാത്ര സംവാദഃ കർണ
10 02 03-150 11 02 03-150 12 02 03-150 13 02 03-150 14 02 03-150 15 02 03-150 16
പ്രയോക്തൃഭിഃ 117 വ്യാധിതേ ച ജ്വരാർതേ ച ഭയാർതേ ശീതവിപ്ലുതേ നിയമസ്ഥേ വിതർകേ ച
ഇവനാണ്. (ബുഖാരി. 7. 62. 28) 13) ഇബ്നുഉമർ(റ) പറയുന്നു: നബി(സ)യുടെ അടുത്തുവെച്ച്
എല്ലാവർക്കും അകമഴിഞ്ഞ നന്ദി രേഖപ്പെടുത്തുന്നു. മലയാളം വിക്കിഗ്രന്ഥശാല
കാരണമാകും. ഇവിടത്തെ തീർത്ഥാടനകേന്ദ്രങ്ങൾ പണ്ടുമുതൽ തന്നെ പശ്ചിമഘട്ടത്തിലേക്ക്‌
അധ്യായം49 അധ്യായം49 അധ്യായം51 അധ്യായം51 മഹാഭാരതം മൂലം/ശല്യപർവം/അധ്യായം51 വ്യാസൻ
താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 266 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
ആനന്ദം പ്രാപ്തിയാകുന്നതായി പ്രത്യക്ഷപ്രമാണമാണത്താലും ശാസ്ത്രപ്രമാണത്താലും
മനസ്സിലാക്കാനോ സാധിക്കുന്നതല്ല. നാലാമതായി, മറ്റു ജന്തുക്കളിലെ ഞരമ്പുകോശങ്ങളുടെ
ഗമിയ്ക്കുമെന്നതും അരണ്യമായീടുമയോദ്ധ്യയെന്നതും മനസ്സിൽനന്നായി നിനച്ചുകൊണ്ടുനീ മനം
അലങ്കാരങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ് പറയേണ്ടത്. മല താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു താൾ: 40
പിശാചിനെ കണ്ടുമുട്ടുന്നതും കവിയുടെ മനോ ധർമ്മത്തിന്നനു രൂപമായിരിക്കുന്നു .
ക്ലിയറൻസ്‌ നൽകാനേ പാടില്ലായിരുന്നു. സ്ഥലപരിശോധനയിലൂടെയും ഉപഗ്രഹ ചിത്രങ്ങളിലൂടെയും
അറിയൂ. സമാധിപാദം കഴിഞ്ഞു കുറിപ്പുകൾ വർഗ്ഗം:രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ രാജയോഗം
ലോഹവസ്തുക്കളെല്ലാം ഉപയോഗിച്ചു കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ചുറ്റുമുണ്ടായിരുന്ന
ദ്വിതീയയുടെ പിന്നാലേ 'പോലെ' എന്നു വരികയും ക്രിയ സകൎമ്മകമായിരിക്കയും ചെയ്താൽ
പുനർവികൽപ്യതേ 473 സ്വസ്യാവിദ്യാബന്ധസംബന്ധമോക്ഷാ- ത്സത്യജ്ഞാനാനന്ദരൂപാത്മലബ്ധൗ
ദ്വ്യേകത്വം, ത്യേകത്വം, ചതുരേകത്വം, പഞ്ചൈകത്വം, ഷഡേകത്വം, അ ഷ്ടൈകത്വം മുതലായ
കവചം ദിവ്യം അംഗാത്; തഥൈവാർദ്രം പ്രദദൗ വാസവായ തഥോത്കൃത്യ പ്രദദൗ കുണ്ഡലേ തേ;