കണക്കാക്കപ്പെടും; എന്നാൽ ഉള്ളതുമുഴുവൻ മക്കൾക്ക് യാതൊരു ചോദ്യവുംകൂടാതെ കൊടുക്കുന്ന
ഗോഗോപീവൃന്ദവീതം ജിതരിപുനിവഹം കുന്ദമന്ദാരഹാസം
പ്രകൃതിക്ക് അതിന്റേതായ നിയമങ്ങളുണ്ട്. പ്രകൃതിക്കതീതമായി, അതിനെക്കൂടി ഉൾകൊള്ളുന്ന
കടക്കുക എന്ന ഏകക്രിയയിൽ സഹഭാവം കവിമാത്രകല്പിതമാകുന്നു. അതിനാൽ 'പിതാവ്
തിരിച്ചുവിടുക മനുജനിവൻ ഭാഗ്യവാൻ ദൈവത്തിൽ ഞാൻ കണ്ടൊരു പുറത്തേയ്ക്കുള്ള കണ്ണികൾ
ബ്രാഹ്മണശ് ച വിശുദ്ധാത്മാ ഗച്ഛേത പരമാം ഗതിം 96 തതോ ഗച്ഛേൻ നരശ്രേഷ്ഠ സോമതീർഥം
അവനെ പിടിച്ചു പറിച്ചു.മുറിയും ൩൧ ഏല്പിച്ച്, അർദ്ധപ്രാണനോടെ വിട്ടേച്ചുപോയി.ആ
അവിടെ ഇപ്പോഴുള്ള 'പുതിയടത്തു' ക്ഷേത്രത്തിനു സമീപം വട്ടപ്പറമ്പിൽ എന്നു
സർവൈന്ദ്രിയാണി സമ്പ്രതിഷ്ഠാപ്യാഹിം സൻസർവ ഭൂതാന്യന്യത്ര തീർഥേഭ്യഃ സ ഖല്വേവം
ഷ്ടിസുക്ഷ്മശരീര മായികൊണ്ട് പ്രകാശിച്ചു നിൽക്കും. അപ്രകാരം തന്നെ ആ ജീവന്മാർ ആ
തുടങ്ങിയ വൈവിധ്യമാർന്ന വിഷയങ്ങളിൽ അന്നുണ്ടായിരുന്ന വിജ്ഞാനമെല്ലാം
മാപ്പിളപ്പാട്ടുകൾ പലതും അറബിമലയാളത്തിലാകും എഴുതപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടാകുക. ഭാഷ എന്നത്
ശരീരതത്ത്വസംഗ്രഹം അദ്ധ്യാരോപാപവാദങ്ങൾ അദ്ധ്യാരോപാപവാദങ്ങൾ
പ്രതിപക്ഷിയായ പുരുഷനോടു് (ആളോടു്) ദ്വേഷം വന്നുപോകരുതു്. സംരംഭം വരുമ്പോൾ
കൊടുത്തു തിരിയെ അയച്ചു. സ്റ്റേഷനാപ്സർ പരിവട്ടത്തുചെന്നു കാപ്പി കഴിഞ്ഞു
ഒരിക്കൽകൂടി തനിച്ചുകണ്ടു സംസാരിക്കുവാൻ തരമുണ്ടാവുമെന്നുള്ള ആശ തീരെ ഭഗ്നമായപ്പോൾ
സന്ദൃശ്യതേ . സ ഏവ തുരീയം ബ്രഹ്മ സ ഏവ തുരീയാതീതഃ സ ഏവ വിഷ്ണുഃ സ ഏവ
1904. 585 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ന്നാൽ ചിലപ്പോൾ
 തുടങ്ങിയിട്ടില്ല ഫലകം: താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു ഫലകം: 20 പുരോഗമിക്കുന്നു ഫലകം:
'സംസ്ക്കാരത്തിന്റെ പോക്ക്', കൗമുദി ആഴ്ചപ്പതിപ്പ് 5(49), 1955 അതായത്,
ദുരന്തമായോ വ്യോമാഭിധോ വ്യോമചരോപരോധീ 71.9 സ ചോരപാലായിതവല്ലവേഷു ചോരായിതോ
1930. 121 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 123 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 129
നിർദിഷ്ടം ലക്ഷണം വിശ്വകർമണാ പ്രേക്ഷാഗൃഹാണാം സർവേഷാം തച്ചൈവ ഹി നിബോധത 12 അണൂ രജശ്ച
ധ്വം ഉത്തമപുരുഷൻ ഇട് വഹി മഹി ലട് മുതലായ പത്തു ലകാരങ്ങൾക്കും മേൽപറഞ്ഞവ ആദേശങ്ങളായി
വർഗ്ഗം:കുമാരനാശാന്റെ വിവർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ ശിവാഷ്ടകം വിനീഷ് നരിക്കോട്
ആസീത് തുമുലഃ ശബ്ദസ് തവ സൈന്യസ്യ ഭാരത 27 പാണ്ഡവാസ് തു രണേ ദൃഷ്ട്വാ മദ്രരാജപദാനുഗാൻ
കാരണങ്ങളാൽ ഇവർ ഈ രാജ്യം വിടുകയും വേറെ ചില രാജ്യങ്ങൾ കണ്ടുപിടിക്കുന്നതിനായി ഒരു
തോനുന്നു. അഖിലൻ 06:59, 21 നവംബർ 2012 ( ചർച്ച വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:വിക്കി പഞ്ചായത്ത്
മദനാനലതപ്താംഗീ തച്ചിത്രപദമുച്യതേ 136 ദൃഷ്ട്വാ സ്വപ്നേ പ്രിയം യത്ര മദനാനലതാപിതാ
മനസ്സുവെച്ചുള്ള മനുഷ്യനെങ്കിലോ ഗുരുപ്രവീരനാലുപദിഷ്ടമായി- ട്ടിരിക്കും ബ്രഹ്മത്തെ
വ്യവസ്ഥിതാ . തസ്യാഃ ശിഖായാ മധ്യേ പരമാത്മാ വ്യവസ്ഥിതാ . സ ബ്രഹ്മാ സ ഈശാനഃ സേന്ദ്രഃ
തോന്നൽ ആ കാലം ഒരിക്കലും തീരാതിരുന്നെങ്കിൽ എന്നു തോന്നിപ്പോകുന്നു.( പുറം 236
സമാധിരത ഏവായം സവികൽപ വിതീര്യതേ 822 ജ്ഞാത്രാദിഭവമുത്സൃജ്യ ജ്ഞേയമാത്രസ്ഥിതിർദൃഢാ
നബി(സ) ഒരൂ മനുഷ്യനോട് ചോദിച്ചു. ഹേ, ഇന്നവന്റെ പിതാവേ! നീ ഈ മാസാവസാനം നോമ്പ്
ദിവസമാകുന്നു. ആദംനബി (അ) സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതും സ്വർഗ്ഗത്തിൽപ്രവേശനം നൽകപ്പെട്ടതും
പുറത്തേക്കുള്ള കണ്ണികൾ വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ
കുറേയേറെ കാണാമെങ്കിലും അവരും ക്രമത്തിൽ ശുദ്ധ തൊഴിലാളികൾ 'അല്ലെങ്കിൽ ശുദ്ധ
അഞ്ചുവർഷത്തിൽ കുറയാത്ത തടവും പതിനയ്യായിരം രൂപയിൽ കുറയാത്തതോ സ്ത്രീധനത്തിന്റെ
മിണ്ടാതെ പോയതെങ്കിൽ വിദ്യാവിഹീനനായ ഒരുവനെ' എന്നു പറഞ്ഞതികേട്ടു വ്യസനിച്ചു അതിനെ
മുറികൾ മുതലായവ ഉണക്കുന്നതിനും മറ്റുമായി അനേകശസ്ത്രക്രിയകൾ അവർക്ക് വേണ്ടി
ചേർക്കുന്നതായാൽ ഏകാഗ്രത ഇല്ലാതെവരുമെന്നു പറഞ്ഞുകൂടെങ്കിലും അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നതിൽ
ആചാര്യകുലം 4. 5. 1 ബ്രഹ്മണശ്ച തേ പാദം ബ്രവാണീതി ബ്രവീതു മേ ഭഗവാനിതി തസ്മൈ ഹോവാച
118) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറഞ്ഞു: അല്ലാഹു നിങ്ങളുടെ മൂന്ന്
നൂറ്റാണ്ടിലെ വൈദ്യഗ്രന്ഥങ്ങളിൽ പോലും, മാതാപിതാക്കളിൽ നിന്നുവരുന്ന ശുക്ലദ്രവം
65.3 താ ഗേഹകൃത്യനിരതാസ്തനയപ്രസക്താഃ കാന്തോപസേവനപരാശ്ച സരോരുഹാക്ഷ്യഃ സർവം വിസൃജ്യ
ഒരുത്തരെക്കുറിച്ചൊരപ്രിയമെന്ന- തൊരിക്കലെങ്കിലും സ്മരിക്കയില്ലവൻ സകലസമ്മതൻ
സോമ്യ ശുംഗേന തേജോ മൂലമന്വിച്ഛ തേജസാ സോമ്യ ശുംഗേന സന്മൂലമന്വിച്ഛ സന്മൂലാഃ
ഉടൻതന്നെ 'സ്വദേശാഭിമാനി' പൂർണ്ണമായും അതിൽ ചാടിവീണു. പോലീസിനും അധികാരത്തിലുള്ള
ദിനം പ്രതി രാമൻ ജനനിമാർ പദം വണങ്ങുന്നെന്നതും പറഞ്ഞുകേൾപ്പിയ്ക്ക അനന്തരം ചെന്നു
ശരൈഃ സർവതോ ഽഭ്യദ്രവൻ ഭീതാഃ കുർവന്തോ മഹദ് ആകുലം 54 നിപേതുർ ഉർവ്യാം സമരേ കർണ
എന്ന ഒരു കവിതയ്ക്ക് വൈസ് ചാൻസലറുടെ വകയായി ഒരു മെഡൽ സമ്പാദിക്കുകയും ചെയ്തു.
ഇരുന്നരാമനോടയപ്പിച്ചും കൊണ്ടു നടന്നുമാമുനിജനങ്ങളെല്ലാരും- നരവര! ഞാനും
വിലപ്പെട്ട വസ്തുക്കൾ നഷ്ടപ്പെടാതെ നോക്കാനും പട്ടാളത്തിന്റെ കണ്ണിൽപ്പെടാതെ
വാസ്തവത്തിൽ കൂടത്തിനകത്തു കൃഷ്ണസർപ്പംതന്നെയായിരിക്കും. അതു നിങ്ങൾക്കു തോൽവിയും
തദ്ദേശീയരുമായി ചർച്ചചെയ്യാനും സമിതിക്ക്‌ അവസരമുണ്ടായി. അവരുടെ ഗ്രാമത്തിൽ ഇതു
കമ്പനങ്ങൾക്ക് വേണ്ടിവരുന്ന സമയം ഒരു സെക്കന്റ് എന്നെടുത്താലും വിരോധമില്ല. ഇവിടെ
സംസാരിവച്ചരതി ഭുക്തിഷു മുക്തദേഹഃ സിദ്ധഃ സ്വയം വസതി സാക്ഷിവദത്ര തൂഷ്ണീം ചക്രസ്യ
വായിച്ചിട്ടുമുണ്ട് അവയിൽ എത്രയോ കുറച്ചുഭാഗം മാത്രമേ അച്ചടിച്ചു പുറത്തുവന്നതായി
പറയാറുണ്ടു്. പ്രേമം, പ്രണയം, രാഗം എന്നു മൂന്നും സാധാരണയിൽ പര്യായങ്ങളായി
 പെരുക്കേന് അതെന്നോവര് കണ് കൂടാവട്ടത്തില് നിന്റെ മുരീതുകള് സ്വര്ഗ്
യജ്ഞേപ്യപുത്രത്വമഗാദ്യതഃ,സ്വസ്രീയാ ഏവ ജായന്തേ തൽ കൃത്യവധി പത്നിനഃ' എന്നുളള താൾ:
പിള്ളയുടെ കൃതികൾ ചന്ദ്രികയിൽ ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ പിള്ള വർഗ്ഗം:ഇടപ്പള്ളി രാഘവൻ
ചിത്പരാനന്ദമസ്മ്യഹം . അന്തരാന്തരരൂപോഽഹമവാങ്മനസഗോചരഃ 8 ആത്മാനന്ദസ്വരൂപോഽഹം
ശക്തമായ സ്വാധീനം അവരുടെ മോഹിനിയാട്ട പുനർനിർമ്മാണത്തിൽ കാണാനുമുണ്ട്. എങ്കിലും