സ്വഗൃഹപരിസരം മുതൽ ഭൂമിയൊട്ടുക്കു അജ്ഞാതശക്തിയിൽ പെടുത്തി ഭരിയ്ക്കത്തക്കവണ്ണം
ഘടാദ്ഭിന്നഃ സർവഥാ ന ഘടോ യഥാ ദേഹദ്രഷ്ടാ തഥാ ദേഹോ നാഹമിത്യവധാരയ 15
പണ്ടു മതംഗമഹർഷി മുതലായ തപോധനന്മാർ ആശ്രമം സ്ഥാപിച്ചു തപസ്സു ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നത്. ആ
പതിനഞ്ചാം അധ്യായം അങ്ങനെയല്ലെന്നു പിശുനൻ. കാര്യത്തെ വ്യവഹിത മാക്കി നടന്നതോ
ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ഇന്ദ്രോ വൈകുണ്ഠോഽപരാജിതാ സേനേതി വാ
ഉണ്ടാകുന്നു. അതിനു ധർമ്മമേഘം എന്നു പറയുന്നു. ചരിത്രപ്രസിദ്ധന്മാരായി ലോകത്തി
മാറ്റാൻ , കെല്പെഴും കാലമേ , ചിന്തിക്കുന്തോറുമ- ത്യത്ഭുതമാണു നിന്നിന്ദ്രജാലം !
പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്താൻ കഴിഞ്ഞില്ല. ആവർത്തിച്ച്‌ പല പ്രാവശ്യം ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടാണ്‌
സംബന്ധിക്കുമ്പോഴാണ് വിഷയങ്ങൾ യൗാെർത്ഥത്തിൽ ജ്ഞേയങ്ങളായിത്തീരുന്നത്. ജ്ഞാതാവ്,
എന്റെ അപരാധത്തെ ക്ഷന്തവ്യമായി കരുതുമെന്ന് എനിക്കുറപ്പുണ്ട്.ദേവസഭയിലെ
അതിന്‌ താങ്ങേണ്ടിവരുന്ന പാരി സ്ഥിതിക ആഘാതം എന്നും പരഞ്ച്‌പൈ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു
പ്രമാണം: 1931. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. 54 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
വേർതിരിച്ചറിയുന്നത്‌ വളരെ ശ്രമകരമാണ്‌. ദേശാടനത്തിന്റെ സ്വഭാവം, ലക്ഷ്യം എന്നിവയും
സാക്ഷീ ശ്രോത്രസ്യ സാക്ഷീ വാചഃ സാക്ഷീ മനസഃ സാക്ഷീഃ ബുദ്ധേഃ സാക്ഷീ പ്രാണസ്യ സാക്ഷീ
ജഗദ്വൈചിത്ര്യദർശനാത് 12 ഭ്രമഃ പഞ്ചവിധോ ഭാതി തദേവേഹ സമുച്യതേ . ജീവേശ്വരൗ
രി സി രസി നിപ തതു. മറി. ശ്ളോ. തന്നുടെ വിദ്യ ന്യനു വേണ്ടുകിൽ നന്നു നല്കു കി ലെ
റിപ്പോർട്ടിലുണ്ട്: നബി(സ) യുടെ ഗാംഭീര്യത്താൽ എന്റെ കയ്യിൽ നിന്ന് ആ ചാട്ടവാർ
ചവിട്ടുവണ്ടിയിൽ കയറിപ്പോവാൻ ശീലിച്ചിരിക്കുന്നത് നല്ലതാണ്. വിശേഷിച്ചും, ഇത് ഒരു
 ഇടഇടമഞ്ചത്തെത്താഴ്ത്തിന മാനവേന്ദ്രൻ. ചെങ്കതിരോനിൽനിന്നങ്കുരിച്ചീടിന
ഒറ്റത്തലയായ പാമ്പുകൾ പന്നഗം മറ്റൊക്കയുമിഹനാഗങ്ങളായതും അന്തരണാദിയായുള്ള വർണ്ണം
സ്വത്തിനവകാശിയാണല്ലോ. ഈ വിവരം അമാത്യനോടു ചെന്നു പ്അറയുക. വേത്രവതി : കല്പനപോലെ.
സങ്ഗതമിന്നു നൃപാലക ഭീമഭൂമിപനും ഭൈമിയും വന്നതു സേനയാ സഹ കാണിതു നരേന്ദ്രാ. വീര.
ധ്രിയമാണേഷു ദുഃഖാനി വിവിധാന്യ് ഉത ശോഷയന്തി ശരീരം മേ കിം നു കുഃഖം അതഃ പരം മഹാഭാരതം
കൊളമ്പിൽ പല രാജാക്കന്മാരുടെ പ്രതിനിധികളായ കൊൻസൽമാർ താമസിക്കുന്നുണ്ട്. ആയ്ത്
എന്ന ഉപയോക്താവ് രാജയോഗം (കുമാരനാശാൻ)/പൂർവ്വഭാഗം/2. ആദ്യപടികൾ എന്ന താൾ രാജയോഗം
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1907. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1893. 26
ദിതിഹാധമം പുനരപി പ്രോദ്ഗൃഹ്യ ദോർഭ്യാം ജവാദ്‌ ദ്വാരേ ഥോരുയുഗേ നിപാത്യ
സത്തിന്റെ ലക്ഷണം. അതു പ്രപഞ്ചത്തിൽ സമന്വയിക്കുന്നില്ല. പ്രപഞ്ചം
 സുരവരപുരസരിത്തതിങ്കിൽ നീരാടിത്തന്റെ കരിമുകിൽക്കചഭാരം കരത്താൽ ചി ്കീ,
പുനരശകത്ത്വജ്ജനം നിർജയേത്‌ കഃ 97.6 പ്രീത്യാ നാരായണാഖ്യസ്ത്വമഥ നരസഖഃ പ്രാപ്തവാനസ്യ
ഉപഗ്രഹമായ ചന്ദ്രനും തൊട്ടടുത്ത ഗ്രഹമായ ചൊവ്വയും ഭാരം കുറഞ്ഞ
തുടർന്നുള്ളതാണ്, സാധാരണ ഉപയോഗിക്കപ്പെടുന്ന വിവിധ തരംഗദൈർഘ്യത്തിലുള്ള റേഡിയോ
നല്ല ചിത്രസരസ്സിനെക്കണ്ടുരഘുപതി- നൃത്തഗീതദ്ധ്വനികേട്ടതിലേറ്റവും
നിഷ്പ്രയോജകമെന്നു വിചാരിച്ചുകൊണ്ട് കേശവൻകുഞ്ഞിന്റെ സംഗതിയിൽ യോഗീശ്വരൻ വീണ്ടും
ബ്രാഹ്മണമേധാവിത്വത്തെ ചെറുക്കാനുള്ള മാർഗ്ഗമായി നായർസമുദായനേതാക്കൾ സ്ത്രീകളുടെ
രക്തവിസ്തീർണലോചനാ ഖരരോമാ ദിവാസ്വപ്നനിരതാത്യുച്ചഭാഷിണീ 108 നഖദന്തക്ഷതകരീ
സതി പശുപാലാസ്തോഷമൈഷന്ത സർവേ 63.6 അതിമഹാൻ ഗിരിരേഷ തു വാമകേ കരസരോരുഹി തം ധരതേ ചിരം
 ഇങ്ങിനെ ഒരു അവമാനം വരാൻ യോഗമുണ്ടെങ്കിൽ നിവൃത്തിയില്ലല്ലോ. രാഘവൻ പറഞ്ഞതു
പരിരക്ഷിക്കുന്നത് പുരുഷകൃത്യങ്ങളിൽ പ്രധാനമായ ഒന്നാണെന്ന് ആ സ്ത്രീഗുരുവിൽനിന്നു
സജീവസാന്നിദ്ധ്യമായിരുന്നു ഇവിടെ ഭർത്താവ് പരിഷ്ക്കർത്താവിന്റെ നില
ഭൂമിയിൽ സുഖേന. പ. പോക വാഴ്ക നീ യഥാസുഖം ത്വയി മമാസ്തു പൂർവ്വതോപി പ്രചുരകൗതുകം.
പുരുഷ്യന്മാർ ഒന്നായികൂടുന്ന ഇങ്ങനെയുള്ള അവസരങ്ങളിൽലോകപരിചയമില്ലാത്ത ഒരു യുവതിയെ
ബാധിക്കുകയും നമസ്കാര സമയം ആസന്നമായി ബാങ്ക് വിളിക്കുകയും ചെയ്തപ്പോൾ അവിടുന്ന്
സമയത്തു തന്നെ ഇപ്രകാരമൊരുസ്വപ്നം പള്ളിയിൽ മേനോനുമുണ്ടായി. നേരം വെളുത്തയുടനെ
ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽസ്തി ഭഗവഃ സ്മരാദ്ഭൂയ ഇതി സ്മരാദ്വാവ ഭൂയോഽസ്തീതി തന്മേ
വീരനായകന്മാരെയും ചുറ്റിനിൽക്കുന്നവയാണ്. ആ കാലത്ത് സർക്കാരിനെ നേരിട്ടു
കർണഃ ക്രുദ്ധഃ സർപ ഇവ ശ്വസൻ ധ്വജം ചിച്ഛേദ ഭല്ലേന ത്രിഭിർ വിവ്യാധ പാണ്ഡവം ഇഷുധീ
തുല്യയായിരുന്നുവെന്ന് സമർത്ഥിക്കാനാവില്ല - ഏതു സമൂഹത്തിലും പുരുഷനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന
ഗുരുവായൂരപ്പനെ സ്തുതിച്ചെഴുതിയ പ്രസിദ്ധമായ പവനപുരേശ കീർത്തനങ്ങളിൽ മൂന്നാമത്തെ
സുരകുലേ കൃതതൂര്യഘോഷേ ബധ്വാഞ്ജലിം ജയ ജയേതി തനുഃ പിതൃഭ്യാം ത്വം തത്ക്ഷണേ പടുതമം
ഇതുപോലെതന്നെ, ചെന്തമിഴായിരിക്കുന്നത്, ഇയർച്ചൊൽ, ഇതരങ്ങൾ തിരിച്ചൊല്ലുകൾ, ഇപ്രകാരം
ജൈവപ്രാധാന്യമുള്ള പ്രദേശത്തിന്‌ പ്രത്യേ കിച്ച്‌ പശ്ചിമഘട്ടത്തെപ്പോലെ അതിവിശാലമായ
ഈദ്ഗാഹിലേക്ക് കൊണ്ടു വരാൻ ഞങ്ങളോട് ശാസിക്കപ്പെടാറുണ്ട്. എന്നാൽ ആർത്തവകാരികൾ
രൂപലാവണ്യമുള്ളവനായിരുന്നല്ലോ! നിനക്കെന്ത് പരിവർത്തന മാണ് സംഭവിച്ചത്? അദ്ദേഹം
2) 2297 2) താൾ: 1877. 115 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 181
ലോഡിതൈഃ ദീർഘൈഃ ദീർഘതരാന്ധ കാരഭിദുരൈഃ ബാലാർക്കകോടി പ്രഭൈഃ തഥാ ആതാമ്ര ജ്വലദു ്
സമകോണായി വെക്കേ ണം5) മണിക്കണ്ടം, മുഴങ്കൈ, വിരൽ. കണങ്കാൽ, പാദം ഇവ ഒടിഞാൽ ചിററണ
യല്ലേ മേദി നീ ദേ വ. കര ണീ യം. ഇന്നി യു പ്പോ ലെൻനി മി ത്ത മെൻ മാതാ വിൻ നിയോ ത്താൽ
കൊണ്ടിരുന്നു. തുടർച്ചയായ സങ്കോചത്തിന്റെ ഫലമായി അവസാനം മേഘത്തിന്റെ പ്രമുഖ
131.തന്മകളെപ്പുണർന്നേറ്റമുമ്മവെച്ചുനിറുകയി ലമ്മഹർഷിയുടെകൂടെയയച്ചുമോദാൽ
കൊമ്പൂതി താൾ താൾ: 1927. 19 താൾ: 3 1910. 88 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ
തുടർന്ന്‌ ശ്രീ മാധവ്‌ ഗാഡ്‌ഗിൽ നേരിട്ട്‌ ഈ വിഷയം പരിശോധിച്ചു. കൈകൂലി
നടക്കുകയേ ഇല്ല. അല്ലെങ്കിൽ തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ രീതിയിലായിരിക്കും നടക്കുക.
ലേഖനങ്ങൾ ജീവകാരുണ്യ നിരൂപണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പ്രബന്ധം ജീവകാരുണ്യനിരൂപണം ഇപ്രകാരം