ബുദ്ധ്യാ യുക്താനി തത്ത്വതഃ തതൊ ജഞാസ്യസി മാം സൗതേ പരജ്ഞാ ചക്ഷുഷമ ഇത്യ ഉത 102
ഗൃഹചക്രവർത്തിനിമാരുടെ യഥാർത്ഥനിലയെപ്പറ്റി ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞു: 53.25 വോട്ടവകാശത്തിനായി
മാറ്റങ്ങൾ ഹ്രസ്വകാല ദീർഘകാല അടിസ്ഥാനത്തിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനായി ആധുനിക
വൃത്തത്തിലല്ല 85 മധ്യേ ഗോകുലമണ്ഡലം പ്രതിദിശം ചാംബാരവോജ്ജൃംഭിതേ പ്രാതർദ്ദോഹമഹോൽസവേ
തിരിച്ചുപോരുവാനുചിതമല്ലേതും ഗുരുവായതാതൻ നിനക്കുതന്നുള്ള ധരണിയെനീയുമഭിഷേകഞ്ചെയ്തു
കല്പിതാർത്ഥം ഒരു വിധത്തിലും അതിന്റെ നടപ്പുവിപരീതമായും, പരിണമിക്കുമായിരുന്നില്ല.
മയൂഖമാല/ഹൃദയാനുഗമനം മയൂഖമാല ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള ഹൃദയാനുഗമനം എന്റെ ദേവിയോട് എന്റെ
വിജ്ഞാനമുപാസ്സ്വേതി 7. 7. 1 സ യോ വിജ്ഞാനം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേ വിജ്ഞാനവതോ വൈ സ
പരിചയും എങ്കിലുമിന്നുഞാൻ ജീവിച്ചിരിയ്ക്കവേ പൈങ്കിളി നന്മൊഴിയാളെക്കുശലിയായ്
ഒന്ന് മന്ത്രിച്ചു് അയാളെ മറ്റൊരു അകത്തേക്കു കൂട്ടിക്കൊണ്ടുപോയി. വെള്ളത്താടിയും
രണ്ടാഴ്ചയിലെ താൾ:സുധാംഗദ. 27 താൾ:സുധാംഗദ. 18 ഡയറി' അലക്സാൻഡർ കുപ്രിൻന്റെ എന്ന
ഇതേവരെ ക്ഷയിച്ചിട്ടുമില്ല. അതിനാൽ ഇംഗ്ലീഷ് പരിജ്ഞാനം കുടിയിടകളിൽകൂടി കടന്നു
മൂലപ്രകൃതിർമായാ ലോഹിതശുക്ലകൃഷ്ണാ . തയാ സഹായവാൻ ദേവഃ കൃഷ്ണപിംഗലോ മമേശ്വര ഈഷ്ടേ .
 പുരോഗമിക്കുന്നു 32 പുരോഗമിക്കുന്നു 33 പുരോഗമിക്കുന്നു 34 പുരോഗമിക്കുന്നു 35
അല്ലാഹുമ്മഗ്ഫിർലീ (രക്ഷിതാവേ, നിന്റെ പരിശുദ്ധതതേയും നിന്റെ മഹത്വത്തേയും ഞങ്ങളിതാ
നിന്തിരുവടിയുടെ മുഖാലങ്കാരത്തിനായി സ്വീകരിച്ചാലും. ഏലാലവംഗാദിസമന്വിതാനി
വർഗ്ഗം:ആയുർവേദം ശാസ്ത്രം; വൈദ്യശാസ്ത്രം വർഗ്ഗം:വൈദ്യശാസ്ത്രം
പാടലീപുത്രഗേഹത്തിന്നധീശ്വരൻ നിങ്ങടെ താതൻ നിലിംപരാജോപമൻ മംഗലാകാരൻ മഹീപാലശേഖരൻ
അതുകൊണ്ട് എന്നു പറഞ്ഞാൽ അത് എനിക്കു സമ്മതമാകുന്നതല്ല. ഞാൻ സ്വാർത്ഥത്യാഗി
പുരാണങ്ങളിലെ കൺസപ്റ്റുകൾ അനവധി! ലോകാലോകപർവ്വതത്തിന്‌ പടിഞ്ഞാറുവശം ആണത്രെ ഇത്‌)
ന്യസേത് 139 പ്രയോഗവശഗൗ ഹസ്തവപക്രാന്തം തദുച്യതേ വൃശ്ചികം ചരണം കൃത്വാ രേചിതൗ ച തഥാ
തിരുമേനി(സ)യുടെ കാലത്ത്‌ ഒരിക്കൽ ജനങ്ങളെ ഒരു ക്ഷാമം ബാധിച്ചു.അങ്ങനെ ഒരു
ശ്രുതി തന്നെ പ്രബലപ്രമാണമാകും. അവയ്കു ഭിന്നിപ്പില്ലാത്ത പക്ഷത്തിൽ ശ്രുതിലേപ്പോലെ
നിലയുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് വാദിക്കാൻ കഴിയില്ല. ഒന്നാമത്, റാണിമാരെ സാധാരണസ്ത്രീകളുടെ
ആക്കപ്പെട്ടിരുന്നില്ല. അപ്പോൾ യോഹനാന്റെ ശിഷ്യന്മാരിൽ ചിലൎക്ക് ഒരു യഹുദനോട്
ഹരിപഞ്ചാനനന്റെ ഭഗവൽക്കഥാ കാലക്ഷേപവൈദുഷ്യത്തെ ഗുരുജനം ആസ്വദിക്കണമെന്ന് ഒരു
ശൂരസേനാൻ കാർത്സ്ന്യേന പൂർവം ഏവാജയത് പ്രഭുഃ മത്സ്യരാജം ച കൗരവ്യോ വശേ ചക്രേ ബലാദ്
ശ്രൈഷ്ഠ്യം രാജ്യമാധിപത്യം ഗമയത്വഹമേവേദം സർവമസാനീതി 5. 2. 6 അഥ ഖല്വേതയർചാ പച്ഛ
പറയുന്നു: ഉമർ(റ) ന്റെ ഖുതൂബ: അദ്ദേഹം കേൾക്കുകയുണ്ടായി നബി(സ) മരണപ്പെട്ട
രഥമാർഗേഷു താൻ ഹയാൻ പ്രാചോദയത് സമേ ദേശേ മാതലിർ ഭരതർഷഭ 17 തേന തേഷാം പ്രണുന്നാനാം
നവംബർ 2012 ( ഹെഡറിലെ ' ലഭ്യമല്ല' എന്ന് കൊടുക്കുമ്പോൾ കോഡനുസരിച്ച് ലഭ്യമല്ല-ലെ
411 ത്വങ്മരുതാംശകതയാ സ്പർശം ഗൃഹ്ണാതി തദ്ഗുണം തേജോംശകതയാ ചക്ഷൂ രൂപം ഗൃഹ്ണാതി
സന്തോഷിക്കുന്ന കാലം ആയതുകൊണ്ടാകം 'മകം പിറന്ന മങ്ക'യും 'പൂരം പിറന്ന പുരുഷ'നും
വരുന്നീലയേ, നിന്നെ വിട്ടുപിരിയാനെനിക്കു, തേജോമയേ! മോഹം
തമ്മിലെതിർക്കുന്നതുപോലെ യുദ്ധം ഭയങ്കരമുണ്ടായവർക്കുട- നുദ്ധതകോപനായ് രാവണനും തദാ
റമസാനു മുമ്പെ നിങ്ങൾ സുന്നത്തായ വ്രതമനുഷ്ഠിക്കരുത്. പക്ഷേ റമസാൻ മാസപ്പിറവി കണ്ടാൽ
അദ്വിതീയസ്വമാത്രോ സൗ നിരുപാദാന ഈശ്വരഃ സ്വയമേവ കഥം സർവം സൃജതീതി ന ശങ്ക്യതാം 331
കേറിവരുമെന്നറിഞ്ഞുകൂടാ. താൾ: 166 താൾ: 174 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 397
വചിച്ചാളന്നേരം തപിച്ചുകൌസല്യായതിക്രൂരയായി- ട്ടിരിയ്ക്കും കൈകേയി സുതൻ ഭരതനും ഇവിടെ
ദുഷ്ടന്മാരുടെ നേരേ നാം ഉദാസീനാരായും ഇരിക്കണം നമ്മുടെ മുമ്പിൽ വരുന്ന എല്ലാ
എന്നുടെക്ഷേത്രത്തിൽനിന്നൊട്ടുദൂരവെ ചെന്നുവസിച്ചുനിഷ്കാമനായ്സന്തതം.
ഉദാഹരണമായി ആന, സർപ്പം മുതലായ ജന്തുക്കളിലും, രാഗം, സ്വരം മുതലായവയിലും ചാതുർവർണ്യം
കനകമയം - സ്വർണ്ണനിർമ്മിതം. പര്യങ്കം - കിടക്ക (മെത്ത നിഷദിക്ക - കിടക്കുക. ഭാവം-
പ്രവർത്തിക്കേണ്ടത് എന്നും എനിക്കും തോന്നുന്നു. അ :- ഈശ്വരോ രക്ഷതു. പണ്ടുപണ്ടുള്ള
താൾ 16012 താൾ: 2 92 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '602 അശ്വമേധം
ചാന്യഃ പ്രതിയോത്സ്യതേ 26 തതസ് ത്വം ഹാസ്തിനപുരേ ഭ്രാതൃഭിഃ സഹിതോ വസൻ ധാർതരാഷ്ട്രീം
സാധൂകരിച്ചവ */ പ്രമാണം:ചൈത്രപ്രഭാവം. അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. അവ്വാബീങ്ങളുടെ(പാപങ്ങളിൽ നിന്ന്‌ സദാപശ്ചാത്താപം
തസ്യാഃ സദൃശം കം ചിത് ത്രിഷു ലോകേഷു ഭാരത ഭർതാരം സവിതാ മേനേ രൂപശീലകുലശ്രുതൈഃ 11
കൽപകസാപേക്ഷകൽപനാവൈരളയേ നിർവികൽപകം ബ്രഹ്മൈവ അവശിഷ്യതേ ഇത്യർഥഃ . യത്തേജോ മനഃകൽപിതം
ഭേദസ്യ വിസ്പഷ്ടത്വാത് . തസ്മാദത്ര ഉക്തയോഗിനഃ സദ്യോമുക്ത്യഭാവേന ഔപചരികപരമത്ത്വേന ച
9. 1 തസ്മിന്നിമാനി സർവാണി ഭൂതാന്യന്വായത്താനീതി വിദ്യാത്തസ്യ യത്പുരോദയാത്സ
ഗച്ഛംസ്തിഷ്ഠന്വാ ശയാനോ പി നിത്യം കുര്യാദ്വിദ്വാൻബാഹ്യദൃശ്യാനുവിദ്ധം 891
ട്ടിരിക്കുന്നെന്നിയേയിരിക്കയില്ലഞാൻ ജനകജചൊന്ന വചനം കേട്ടുടൻ ജഗല്പതിരാമൻ മറുത്തു
സ്ത്രീകൾക്കശിക്ഷിതപടുത്വമമാനുഷീഷ്വ- പ്യാകല്യതേ പറവതെന്തിഹ മാനുഷീഷു?
സതതം പുത്ര ദമേനാവാം ച പൂജയാ 11 മനസാ കർമണാ വാചാ ശുശ്രൂഷാ നൈവ ഹീയതേ ന ചാന്യാ വിതഥാ
സർപിസ്സർഷപസംസ്കൃതഃ 46 സർവശുക്ലോ വിധിഃ കാര്യോ ദദ്യാത്പായസമേവ ച തതശ്ച
പ്രത്യേകമൊരു മമത തോന്നിയിട്ടുള്ളത് ഈ നൂതനപ്രസിദ്ധീകരണത്തോടാണെന്നു തുറന്നു
സംസ്തീര്യാഗ്നിമുപസമാധായോദകുംഭം സപാത്രമുപനിധായാഹതേന വാസസാ സമ്പ്രച്ഛന്നഃ ശ്യേത ഏത്യ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ~~~~ താൾ: 02 03-150 27 താൾ: 1922. 111 താൾ: 1863.
ചെണ്ടപ്രദക്ഷിണം എന്നിവയാകു മ്പോൾ തിരുനീലകണ്ഠന്റെ കാലുകളിൻമേൽ ചാരിയിരുന്നുറങ്ങുക
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു 100%; താളിന്റെ രൂപം നക്ഷത്രം 100 ശലഭപുരസ്കാരം നക്ഷത്രം
കേമമാക്കി. സദ്യയുടെ ഓരോ വിഭവങ്ങളെയും പ്രത്യേകം പ്രത്യേകം വിവരിച്ചും വർണ്ണിച്ചും
സ്വീകരിക്കണമെന്നാണ് സരസ്വതിയമ്മ നിർദ്ദേശിക്കുന്നത്. പക്ഷേ, പരിഷ്ക്കരണത്തിന്റെ