ഭീമസേനസ്യ പാപഃ പ്രാക്ഷേപയദ് വിഷം കാലകൂടം നവം തീക്ഷ്ണം സംഭൃതം ലോമഹർഷണം 73 തജ്
കിഴക്കുവശത്തുള്ള വാതിലിന്റെ രണ്ടുവശത്തുമായിട്ടു് ഈരണ്ടു കട്ടിലുകളും ഭംഗിയായി
അവരെ ഉപദേശിക്കുകയും ഉദ്ബോധിപ്പിക്കുകയും ധർമ്മം ചെയ്യാൻ അവരോട് നിർദ്ദേശിക്കുകയും
പശ്ചിമഘട്ടത്തിലെ സ്ഥിതി മിരിസ്റ്റിക്ക ചതുപ്പുകൾ ഉയർന്ന പ്രദേശങ്ങളിലെ ചോല
ഞാനാകൂട്ടത്തിൽപെടുമോ? അതെയെന്ന് അവിടുന്ന് അരുളി. മറ്റൊരാൾ ചോദിച്ചു. ഞാൻ
വന്നിട്ടില്ലാത്ത കാര്യങ്ങളിൽ വേദക്കാരോട് യോജിക്കുകയായിരുന്നു നബി(സ)
ഉമയമ്മറാണിയെക്കുറിച്ചുള്ള ചിത്രങ്ങളുണ്ട്. ഈ വിവരങ്ങളെ ഏറെക്കുറെ സ്ഥിരീകരിക്കുന്ന
പതിവില്ല പൂജ കഴിഞ്ഞാൽ വാതിലടച്ചിട്ട് എല്ലാവരും പോരും. പിറ്റേദിവസം വാതിൽ തുറന്നു
തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛൻ വിദ്വാൻ കുറുവാൻ തൊടിയിൽ ശങ്കരൻ എഴുത്തച്ഛന്റെ കൃതികൾ
തിന്നുവാൻ യോഗ്യരോ നിങ്ങളെന്നറിഞ്ഞില്ല ഞാൻ അറ്റമില്ലിതു തിന്നാലതിൻ ഗുണം
400 മാൎക്ക. ൧൩. അ 400 ൧൩. അദ്ധ്യായം 400 യരുശലേമിൻ സംഹാരവും തന്റെ പ്രത്യക്ഷതയും
ഇതിലേതാണ് ശരിയായിട്ടുള്ളത് ? വക്താവ്: രണ്ടു പക്ഷവും ശരിയാണ് എങ്ങനെയെന്നാൽ
ബാണേനാഭിജഘാന 65 സ ബാണവിദ്ധോവാച പാണ്ഡും ചരതാ ധർമം ഇയം യേന ത്വയാഭിജ്ഞേന കാമരസസ്യാഹം
ആശ്രയിക്കുക എപ്പോഴും കരണങ്ങളെയാണ്. ഖണ്ഡഖാദ്യകം ബഹ്മഗു ബഹ്മഗുപ്തൻ) താൾ:ജ്യോതിഷവും
അഞ്ചെണ്ണമുണ്ടായിരുന്ന മേൽകോയ്മകളിൽ മദ്ധ്യസ്ഥന്റെ തീൎപ്പു മദിരാശിഗവൺമെണ്ടിലേക്കു
ഇത്യേവ തദവോചം തദവോചം 3. 15. 7 ഇതി പഞ്ചദശഃ ഖണ്ഡഃ ഷോഡശഃ ഖണ്ഡഃ പുരുഷോ വാവ യജ്ഞസ്തസ്യ
ഇരിക്കുന്നത്‌? ഇസ്ലാമിലേക്ക്‌ മാർഗ്ഗദർശനം ചെയ്യുകയും അതുകൊണ്ട്‌
ആദിഭാഷ ഈ കാണിച്ചപ്രകാരം അക്ഷരങ്ങൾ യുക്ത്യനുസാരം ക്രമപ്പെടുത്തി
സംഗ്രഹിച്ചു്, സ്വയം അവയെ ഏകോപിപ്പിച്ചു് സംഗതി ഗ്രഹിക്കുന്നതു ദുൎഘടം. ഈ കഷ്ടതയെ
അവർക്കു രാജ്യാഭിഷേകം ചെയ്യുന്നതിനെപ്പറ്റി രാജാവു്, മന്ത്രി മുതലായവർ ആലോചിക്കേണ്ട
മരണഹേതുവെന്നനുമാനിക്കപ്പെടുന്നു. എന്നായിരുന്നുവത്രെ ഒടുക്കത്തെ കത്തിൽ മേൽവിലാസം
മറ്റും ഒളിച്ചിരിക്ക വഴക്കമായിരുന്നു. ഭൂഗോളഖഗോള ശാസ്ത്രങ്ങളെക്കുറിച്ചുള്ള
തമ്പുരാൻ ആരംഭിച്ച മാസികയാണ് രസികരഞ്ജിനി 1902-ൽ
ഒരു പിഞ്ഞാണത്തിൽ അൽപം ഭക്ഷണം ഭൃത്യന്റെ പക്കൽ കൊടുത്തയച്ചു. അപ്പോൾ ആയിശ തന്റെ
ജംബീരനാരംഗസമന്വിതാനി സബീജപൂരാണി സജാംബവാനി ഫലാനി തേ ദേവി! സമർപ്പയാമി (ന്ധ4)
അവയിൽ പരാ എന്നതു ജ്ഞാനികളാലും, പശ്യന്തി കേവലം യോഗികളാലും, മദ്ധ്യമാ
മറ്റാരാധ്യനില്ല; അല്ലാഹുവാണ് വലിയവൻ എന്ന് ആരെങ്കിലും പറയുന്നപക്ഷം അവനെ തന്റെ നാഥൻ
പുരുഷാ യോഷിതസ്തഥാ കാരുകാഃ ശിൽപിനശ്ചൈവ സംഭാഷ്യാസ്തേ തഥൈവ ഹി 72 മാർഷോ ഭാവേതി
പത്നിതൻ ചാരിത്ര്യശുദ്ധിയോർത്തു ദുഃഖപൂർണനായ് രാജ്യകാര്യസക്തനായ രാമ രാമ പാഹിമാം
ഭവേത് 268 സുകുമാരപ്രയോഗശ്ച ശൃംഗാരരസസംഭവഃ തസ്യ തണ്ഡുപ്രയുക്തസ്യ താണ്ഡവസ്യ
ഭാഗ്യവതിയായിരിയ്ക്കനീയുംവര- ഭോഗ്യവസ്തുഭുജിച്ചീടുവാന്യോഗ്യയാം ബന്ധുരമായിടും
താൾ: 1925. 23 താൾ: 1925. 33 0 9 0 3- 10 ഏററവും പരിശുദ്ധവും, സുപ്രസിദ്ധവുമായ
മഹർഷിമാർ. വസിഷ്ഠന്റെ സഹധർമ്മിണി അരുന്ധതി അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമീപത്തുണ്ട്. പുലഹനും
നിധനം പ്രാപയിത്വാ 26 ആഗന്താരഃ പുനർ ഏവേന്ദ്ര ലോകം; സ്വകർമണാ പൂർവജിതം മഹാർഹം സർവം
ജഗദിഷേ 13.5 ഗദോന്മർദേ തസ്മിംസ്തവ ഖലു ഗദായാം ദിതിഭുവോ ഗദാഘാതാദ്ഭൂമൗ ഝടിതി
സർവാധിഷ്ഠാനസന്മാത്രോ നിരസ്താവിദ്യാതമോമോഹോഽഹമേവേതി സംഭാവ്യാഹമോന്ത-
വാച്യൈകദേശ ത്യാഗേനൈക ദേശാന്വയസ്ത്രത്ര ജഹദജഹലക്ഷണാ യാതൊരു ശബ്ദത്തിൽ
അയാളുടെ തല (നമ്മുടെ മകീര്യം അഥവാ മൃഗശീർഷം നക്ഷത്രങ്ങൾ കിഴക്കെ തോളിലെ ചുവന്ന താരം
കൃതികൾ. 111 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 178 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4
ചത്തിതുമച്ഛനും എന്ത്രയും ദുഃഖമുണ്ടാകിലുമാമിനി- ക്കെത്രയും ജാനകി കൂടിയിരിക്കയാൽ
1. 2. അടിപ്പിക്ക പണം രണ്ടടിപ്പിത്തം അടിച്ചിപ്പാര, അടിച്ചാര ഓല യുടെ പുറന്പൊളി,
ജരാനരവന്നു മരിച്ചുപോമെന്നു നിരൂപിച്ചുതന്റെയവസ്ഥചിന്തിച്ചും പരിതപിയ്ക്ക നീ
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം ആലപദടങ്കലയും ആലപദതടങ്കലയും
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 130 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തില്ലാരിക്കും ഇടയ്‌ക്കുള്ള ഈ വനപ്രദേശം വന്യമൃഗ സമ്പന്നമാണ്‌. അനേകവർഷങ്ങളായി ഈ
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വർഗ്ഗം:കേരളത്തിലെ നാടൻ പാട്ടുകൾ വർഗ്ഗം:ബി.സി. 560-ൽ മരിച്ചവർ
അറിഞ്ഞിരിക്കുമെന്നല്ലാതെ രയിക്വൻ തന്റെ പരോക്ഷജ്ഞാനം കൊണ്ട് അറിയുകയോ ആയതിനെ
ഫലിയ്ക്കുന്നില്ലയോ നിനക്കതീതരാം സുവീഹിതകാലമതിക്രമിയാതെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1892. എന്ന താൾ വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014
(ബുഖാരി. 7. 69. 491) 2) ജാബിർ (റ) പറയുന്നു: നബി(സ) ചില പാത്രങ്ങൾ വിരോധിച്ചപ്പോൾ
യമുനാമവതീര്യ വീര്യശാലീയാഃ മമരതിമമരതിരസ്കൃതി- ശമനപരസ്സ ക്രിയാത്‌കൃഷ്ണഃ കട്ടി-ശ്ലോ
ലളിതസാരം പ്രവർത്തനരേഖകൾ] ഖുർആൻ ലളിതസാരം മായ്ക്കുക/ കൃതിയുടെ പകർപ്പാവകാശത്തിൽ
വന്ന് അതു പറയാതെ നിങ്ങൾ പൊയ്ക്കളയരുത് വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/കിടങ്ങൂർ
പാഴാകും തൽപാഞ്ചഭൗതികാങ്ഗം- അടി 770 ഇശ്വാസമന്ത്യമാ , മന്ത്യത്തിൻ മുന്നേതാം :
ബാങ്കോവിനോടു് അയാളുടെ പുത്രപൌത്രാദികൾ സ്കാട്ട്ലണ്ടിലെ രാജാക്കന്മാരാകുമെന്നു
സസർവസങ്ക്ഷോഭിണ്യാദിദ്വിസപ്തകം ഭവതി . സസമ്പ്രദായം ഭവതി . ത്രിപുരവാസിന്യാധിഷ്ഠിതം
തേരതിലേറ്റിനാൻ തൽക്ഷണം ദേവിയും ദൂരത്തു ചെന്നോരു ലക്ഷ്മണരാഘവന്മാരെവിളിച്ചിതു രാമ!
തിരിച്ചുവിടുക രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2/ഭാഗം 1 രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 2
58-വാ യേശു യഹൂദന്മാരെ ഭയപ്പെട്ടു ഒളിച്ചുനടന്നു എന്നുകാണുകകൊണ്ട് സർവ്വകർതൃത്വവും
വർണ്ണസംയോഗവിശേഷമായിട്ടു വന്ന വസ്തുക്കളെ പ്രമാണിച്ചു പ്രയോഗിക്കുമ്പോൾ, നിർവികാരമായ
പഠനവിഷയമാക്കാൻ ആവശ്യപ്പെട്ട എല്ലാ വിവരങ്ങളും അതിലാണുള്ളത്‌. പശ്ചിമഘട്ട
കാനേഷുമാരക്കണക്കെടുക്കാൻ സാധിച്ചത്. 1854_ാം മാണ്ടിൽ നൈബ് ശിരസ്തദാരുടെ പണിക്ക്
ചേതസ്സുനന്നായ്തെളിഞ്ഞിനിക്കേറ്റവും പാഥോജലോചന! നല്ലതുവന്നിടും സീതയും വന്നു
ചിദാനന്ദമയാനന്തപുഷ്പമാല്യൈർവിരാജമാനം തേജഃപ്രവാഹതരംഗതത്പരമ്പരാഭിർജ്വലന്തം