പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന ആശയങ്ങൾ കാലാന്തരത്തിൽ ശരിപ്പെട്ടുവരുന്നതിന്നു് ദൃഷ്ടാന്തങ്ങൾ
സൂചിക: 1927. 2014 ജ്യോത്സ്നികാ വിഷവൈദ്യം കൊച്ചി മലയാള ഭാഷാ പരിഷ്കരണക്കമ്മറ്റി
28 ആസീത്പൂർവം സുബന്ധുർഭൃശമവനിസുരോ യഃ പുരോധാഃ സനാതേ- ർബ്രാഹ്മ്യാത്കൂടാഭിചാരാത്സ
സ്മരിച്ചിട്ട്) എല്ലാ ജീവികൾക്കും തങ്ങളുടെ ആഗ്രഹം സാധിക്കുന്നതുവരെ മാത്രമേ
95 കുര്യാദംഗസ്യ രചനാം ദേശജാതിവയഃശ്രിതതാം ദേവാ ഗൗരാസ്തു വിജ്ഞേയാ
സാങ്കേതിക പ്രായോഗികത 1. ചാലക്കുടി പുഴയിലെ നദീതടഗവേഷണകേന്ദ്രവും ചാലക്കുടി പുഴ
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 150 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
തീക്ഷ്ണദം ഷ്ട്രായ ധീമഹി . തന്നോ നാരസിം ഹഃ പ്രചോദയാത് 30 ഭാസ്കരായ വിദ്മഹേ
സപ്താത്മാനം ചതുരാത്മാനം ചതുഃസപ്താത്മാനം ചതുരാത്മാനമോങ്കാരം സർവേശ്വരം ദ്വാദശാന്തേ
ധ്യാനമില്ലാഞ്ഞാലും മൗനം വേണം- 1605 നക്കുന്ന നായിക്കു സ്വയംഭൂവും പ്രതിഷ്ഠയും
ശോഭമാനാ യശസ്വിനീ ഭവനം ശ്രേഷ്ഠം ആസാദ്യ വീര പത്നീ വരാംഗനാ വവന്ദേ പൃഥു താമ്രാക്ഷീ
ഉണ്ണായിവാര്യർ നളചരിതം മൂന്നാം ദിവസം ഉണ്ണായി വാര്യരുടെ നളചരിതം ആട്ടക്കഥ നാലാം
പരോക്ഷസന്ദേശംതന്നെയായിരുന്നു. 1919ൽ ജനിച്ച ഗൗരിയമ്മ ഈഴവസമുദായത്തിൽനിന്ന്
വിറകും കൊണ്ടുവന്നു ഞാൻ കറിയും ചോറുമുണ്ടാക്കി- ക്കുറവെന്നിയേ വിളമ്പി നിരവധി
ആവശ്യം നേരിട്ടതു നിമിത്തം ഈ വിഭാഗങ്ങളേർപ്പെട്ടു എന്നൂഹിച്ചാൽ അതു യുക്തിക്കു
സിദ്ധവിദ്യാധരകിന്നരകിംപുരു- ഷാശരചാരണവാനവരൊക്കെയും യുദ്ധകോലാഹലം കാണ്മതിന്നായ് മുദാ
ബുദ്ധിമുട്ടായിത്തീർന്നെങ്കിലോ എന്നു വിചാരിച്ചു കേശവൻ സ്വല്പം പിന്നോക്കം മാറി
ഐതിഹ്യമാല/എടവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി ഐതിഹ്യമാല/ഇടിവെട്ടിക്കാട്ടു നമ്പൂരി" /
മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം118 വ്യാസൻ അധ്യായം 118 അധ്യായം117 അധ്യായം117 അധ്യായം119
അതിനാൽ നമുക്ക് ഉഴുന്നതിലേക്കും മറ്റുമുള്ള ആയുധങ്ങളെപറ്റി ആലോചിക്കാം. അനേകം
പറയുന്നു. ഇതുപോലെ കണ്ടുകൊൾക. സംസ്കൃതത്തിൽ പ്രഥമയുടെ പ്രത്യയങ്ങളെ തന്നെയാണു
ഭക്ഷണത്തിനുപ യോഗിക്കുന്ന പാത്രങ്ങൾ മുതലായവയെ തിളച്ച വെള്ളം കൊണ്ട് കഴുകി നല്ലപോലെ
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല സമൂഹം ഈ സിഡിയിലുള്ള വിവരങ്ങളുടെ യാതൊരു ഗുണമേന്മാ ഉത്തരവാദിത്തവും
താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 156 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കലർന്നതായിരുന്നാലും, കേവലം ഒരു കാവ്യമെന്ന നിലയിൽ സ്വീകരിക്കപ്പെടുവാൻ തക്കവണ്ണം
തെലോക്യാഭയവരദങ്ങളായിരിക്കുന്ന ഹസ്തങ്ങളെ നിധാനം ചെയ്തിട്ടു വിസ്തീർണ്ണമായി മൃദുല
പ്ര. ഏ. മേഘതുല്യഃ - അ. പു. പ്ര. ഏ. ജനനി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. 74 ദേവീമാനസപൂജാ
ഉദ്യതം യദി സ ജയതി മാം മഹാഹവേ; തത ഇദം അസ്തു സുകത്ഥിതം തവ 72 ഏവം അസ്ത്വ് ഇതി മദ്രേശ
അദ്ദേഹത്തെ സന്ദർശിക്കാനാഗ്രഹിക്കുന്നത് എന്ന് ചോദിച്ചുകൊണ്ട് നബി(സ) അവിടെനിന്ന്
ഇതി തം ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ ഇന്ദ്രോ വൈകുണ്ഠോഽപരാജിതാ സേനേതി വാ
കുലസ്ത്രീയും ചന്തപ്പെണ്ണും ഉണ്ടായതെങ്ങനെ കുലസ്ത്രീയും' 'ചന്തപ്പെണ്ണും'
കരീഷിണീം . ഈശ്വരീം സർവഭൂതാനാം താമിഹോപഹ്വയേ ശ്രിയം 47 ശ്രീർമേ ഭജതു അലക്ഷ്മീർമേ
വാപ്യധ്വരയജ്ഞദാനനിഗമൈർനോ മന്ത്രതന്ത്രൈരപി 169 ജ്ഞാനാദേവ തു കൈവല്യമിതി ശ്രുത്യാ
യോജിക്കുന്നുവെന്നു നോക്കുക. രീതിയും രസവും തമ്മിലുള്ള ഈ ഇണക്കം ഭാഷാഗാനത്തിൽ
വേഗത്തിലെഴുന്നേറ്റ് ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും യഥാക്രമം കവചം ധരിച്ചു. ഒരിക്കലും
ഒരുപ്രകാരത്തിലും ചേരുകയില്ലെന്നുള്ളതിലേയ്ക്കു പല ന്യായങ്ങളെയും കൂടി കാണിക്കാം.
മന്ദം. കട്ടി-ശ്ലോ 67 വിലയേറിന ചന്ദ്രകാന്തശയ്യാ - തലമേറിക്കളിയാടിടും യുവാക്കൾ
കണ്ടുവരുന്നു. മത്സ്യങ്ങൾ: കുമാരധാര, നേത്രാവതിതടങ്ങൾ മത്സ്യസമ്പത്തിനാൽ
ജീവൻ എന്നും, ബ്രഹ്മ എന്നതിന് ഈശ്വരനെന്നും വാച്യാർത്ഥമാകുന്നു. വാച്യാർത്ഥങ്ങളുടെ
വിനിവൃത്തിഹീനം 17.9 ഇത്യൂചിഷി ത്വയി ഗതേ നൃപനന്ദനോ സൗ- ആനന്ദിതാഖിലജനോ നഗരീമുപേതഃ
രണ്ടു ചിഹ്നങ്ങളേ നടപ്പുണ്ടായിരുന്നുള്ളു; പരിപൂർണ്ണമായ വിരാമത്തിനു കീഴ്മേലായി
2158, 2160. 1031, 1110. 2, 2172. 189. 795. 1809. 30, 649, 1809. 252. 90, 1200.
ആലോചിച്ചുനോക്കൂ ഈ 'നല്ല അമ്മ'യ്ക്ക് 'സൗമ്യാധികാര'മുള്ളതുകൊണ്ട് അവരെ എല്ലാവരും
ഇദംഭാവസ്തദന്യകേ യസ്യ നോ ഭവതഃ ക്വാപി സ ജീവന്മുക്ത ഇഷ്യതേ 438 ന
ബുക്ക്സ് പ്രസിദ്ധീകരിച്ചത്. അനുമതി വർഗ്ഗം:പി.ഡി.എഫ്. ഫയലുകൾ രചയിതാവ്:ഇടപ്പള്ളി
കലാകലാപം പതിനാറുമണിഞ്ഞ തന്നിലുള്ളം പതിയും ദ്യോവിനെ മേൽക്കുമേൽ പുണർന്നു.
പറയുന്നു. ൩൮ 2 അവൻ അവരോടു: നിങ്ങൾക്ക് എത്ര അപ്പം ഉണ്ടു? പോയി നോക്കുവിൻ! ൯൪
കുറ്റത്തിൽ ഒരു പങ്ക് ലഭിക്കാതിരിക്കില്ല. നിശ്ചയം, അവനാണ് ഒന്നാമതായി കൊല നടപ്പിൽ
മനുഷ്യനും. 366 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ:ജ്യോതിഷവും
പദത്തെ ഉറപ്പോടുകൂടി ഉച്ചരിച്ചു വേർതിരിച്ചു കാണിക്കണമെന്നു വിവക്ഷിതമോ ആ പദത്തേയും
4) അത്വാഅ്(റ) പറയുന്നു: സറഫ് എന്ന സ്ഥലത്ത് മൈമൂന:(റ) യുടെ ജനാസയിൽ പങ്കെടുക്കുവാൻ
56 രേചകം പൂരകം ചൈവ കുംഭമധ്യേ നിരോധയേത് . ദൃശ്യമാനേ പരേ ലക്ഷ്യേ ബ്രഹ്മണി
കാളുമുഗ്രവിഷമുള്ള വാൽമുനയതിന്റെ തീവ്രത കഥിപ്പതോ! - അന്യാപദേശശതകം ഇവിടെ തേളിന്റെ
മേൽ പറഞ്ഞ ഗത്തേ കവിയുടെ വചനം കൂടാതെ, പരന്തിരീസ്കാരനായ(൨൧)ഡിമൈസ്തർ ൨൧)
ചെറുപുരയിലാണു് താമസിച്ചിരുന്നതു്. വെള്ളത്തിന്റെ പൊക്കവും ഒഴുക്കിന്റെ ഊക്കും
കളയുന്നെങ്ങിനെ? അധികശൂരനായധികവിദ്വാനാ- യധികമാനിയാമിവനെയെങ്ങിനെ കളയുന്നു
വർഷാരംഭം നിർണ്ണയിയ്ക്കാനുള്ള ചുമതല. തീർത്ഥാടനച്ചടങ്ങു കഴിഞ്ഞാൽ അവാർ എല്ലാവരുമായി
വേലിയേറ്റത്തിലും സ്ത്രീകൾ മുൻനിരയിൽത്തന്നെയുണ്ടായിരുന്നു. 1931-32 കാലയളവിൽ ഗ്രേസി
 വിലസും നീ ചേലിൽ! മലരണിലതികകൾ വിലസിന ശിശിരിത- യമുനാതീരത്തിൽ,
ഗുണാധാരദൃശ്യവസ്തുവാകും. ഈ ദൃശ്യമായ നാമരൂപപ്രപഞ്ചം ദൃശ്യമായ സ്ഥൂലപഞ്ചഭൂത
കർമ്മണിപ്രയോഗമാണു നടപ്പു്. ഇതിനു കാരണമുണ്ടു് - സംസ്കൃതത്തിലും ഇംഗ്ലീഷിലും
പരിഷ്കാരമായിപ്പോയി. 1550-ആം വർഷം എട്ടാമതു ഹെന്റിക്ക് മന്ത്രിയായിരുന്ന
യത്ര തു അവയവശക്തിവിഷയേ സമുദായ ശക്തിരസ്തി തദ്യോഗരൂടന്മം ഉദാഹരണം പങ്കജം പങ്കത്തിൽ
ദൃശ്യത നേടിയ സ്ത്രീകളുണ്ടായിരുന്നു - അജിത, മന്ദാകിനി നാരായണൻ. എന്നാൽ ആ