സമാഗമമുണ്ടാകുകയും രാഹുവക്ത്രത്തൽനിന്നു വിമുക്തമായ ചന്ദ്രമണ്ഡലംപോലെ തദനന്തരം അവർ
നാസാപുടമധരവും പരദാരങ്ങൾങ്ങു ദരമരുളുന്ന ഗളേഹാരാവലിഭുജയുഗളവും കരകമലവുമുദരവും നല്ല
ച ഭുക്ത്വാ ച ദൃഷ്ട്വാ ജ്ഞാത്വാ ശുഭാശുഭം . ന ഹൃഷ്യതി ഗ്ലായതി യഃ സ ശാന്ത ഇതി കഥ്യതേ
ഞാ൯ നിന്നു . അന്നത്തെ ദിവസം ഭക്ഷണം യാതൊന്നും ഞാ൯ കൈകൊണ്ടു
തല്ലോലിതമുദാഹൃതം സ്വസ്തികാപസൃതൗ പാദൗ ശിരശ്ച പരിവാഹിതം 166 രേചിതൗ ച തഥാ ഹസ്തൗ
ഇതിനു ഭാരമുണ്ടെ ന്നുവരികിലും ഇതു നമ്മുടെ കൃഷിക്കാർ വിചാരിക്കുന്നതുപോലെ ഘനം
വ്യാഖ്യാതം . വ്യാഖ്യാസ്യേ ഷഡക്ഷരം . ഓമിതി ദ്വിതീയം . ഹ്രീമിതി തൃതീയം . ക്ലീമിതി
വരണ്ടുപോയ്ഗ്ഗളമുണങ്ങുന്നു ഇതിങ്ങിനെ ദൂതൻ പരിഘവും കട- ന്നഥരാജഗൃഹപുരം പ്രവേശിച്ചു
ലോ3കദ്വാരമപാവാ3ർണൂ33 പശ്യേമ ത്വാ വയം വൈരാ33333 ഹു3ം ആ33ജ്യാ 3യോ3ആ32111ഇതി 2. 24.
വരികളും ചില തിരുത്തലോടെ കേരളസാഹിത്യചരിത്രം കേരളസാഹിത്യചരിത്രത്തിൽ രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ
ഇയം സേഹേ വസുന്ധരാ 5 ധനൂംഷ്യ് അന്യേ വ്യാക്ഷിപന്ത ജ്യാശ് ചാപ്യ് അന്യേ തഥാക്ഷിപൻ
വിശോഭി നാനാ ര ങ്ങളെക്കൊണ്ട് ഏറ്റവും ശോഭിക്കുന്നത്. ഹേമ കലശം. - സ്വർണ്ണക്കുടം.
 നേരിടുമ്പോൾ പരീക്ഷിച്ചറിയണം. ശൌചം, മൈത്രത്വം, ദൃഢഭക്തിത്വം എന്നിവ സംവ്യവഹാരം
എന്നു് കണ്ട സംഗതി വിളിച്ചുപറഞ്ഞപ്പോൾ ക്ഷണനേരത്തേക്കു് ഇയ്യാൾ ഭക്തവേഷധാരി
ഉൽഭവവുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതോ, അഥവാ അവയുടെ വന്യജനുസ്സിൽപ്പെട്ട മുൻഗാമികൾ
നല്ല ലക്ഷണയുക്തങ്ങളാണെന്നു തോന്നത്തക്കവയായിരുന്നെങ്കിലും വാസ്തവത്തിൽ അവ
ശ്രുത്വാ ഗുരോർവാക്യം ശിഷ്യസ്തു ഛിന്നസംശയഃ 1002 ജ്ഞാതജ്ഞേയഃ സമ്പ്രണമ്യ
ശരീരത്തിന്റെ ചലനങ്ങളാലോ അവ്യാഹതമായി അതിന്റെ പൂർണ്ണമായ പ്രകാശത്തോടുകൂടി തിളങ്ങും.
അഴിമതിയിലൂടെ കൃഷിഭൂമി കാർഷികേതര ആവശ്യങ്ങൾക്കായി മാറ്റുന്ന പ്രവർത്തനം ഇന്നും അവിടെ
സുവർണ്ണമാലാസ്തുതി ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ സുവർണ്ണമാലാസ്തുതി ശങ്കരാചാര്യർ
സരസനേറ്റവും സുമുഖൻ സുന്ദരൻ സുരവരോപമൻ സുകുമാരൻ വീരൻ സുരുചിരദരഹസിതൻ പൊന്മകൻ
പണിയന്മാരുടേതു പോലെ ദീർഗ്ഘമുള്ളതും മാവിടം വിസ്ത്രതവും ദൃഢവുമാകുന്നു. ഈ ഒടുവിൽ
മഹാജ്ഞാനപ്രദായ ചിദാനന്ദാത്മനേ ബാലോന്മത്ത- പിശാചവേഷായേതി മഹായോഗിനേഽവധൂതായേതി
അധ്യായം204 അധ്യായം204 അധ്യായം206 അധ്യായം206 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം206
അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട് വർഗ്ഗം:പഞ്ചതന്ത്രം കിളിപ്പാട്ട്
അന്തരമാകുന്ന ഒന്നിനെക്കൊണ്ടു ഗുണിച്ചാൽ സംഖ്യാഭേദമില്ലായ്കയാൽ മൂന്നുതന്നെ
ഭ്രവിലുളിതം ഹേതു വായിട്ടു ലോലങ്ങലായിരിക്കുന്ന കുന്തളാഗ്രങ്ങളോടു കൂടിയ വൾ.
1914. 118 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ആഗ്രാ ൧൦൭ താൾ 19026 താൾ:
ഭാഗം അധികം പേർക്കും ആദരണീയമായും മറ്റേഭാഗം അതായത് മനുഷ്യന്റെ ആന്തരമായ
അവീൻ, പുകയില, കലാൽ ശ്രീമൂലരാജവിജയം ചരിത്രം എസ്. രാമനാഥ അയ്യർ ഉപ്പു, അവീൻ, പുകയില,
എല്ലായ്പ്പോഴും കാത്തുകൊള്ളേണമേ. ആമേൻ. മതം മറ്റു പ്രാർത്ഥനകൾ വർഗ്ഗം:ക്രൈസ്തവ
ധർമ്മപരനായ്സദംബ്രഹ്മചാരിയായ് ത്ര്യംബകൻതന്റെപുരസേവചെയ്യേണം. താൾ: 1942. 235
സൂക്ഷ്മവപുർമതം അസ്യ ജാഗരസംസ്കാരമയത്വാദ്വപുരുച്യതേ 392 സ്വപ്നേ
പട്ടിണിയിലായി,അതുകൊണ്ട്‌ അല്ലാഹുവിനോട്‌ പ്രാർത്ഥിച്ചാലും എന്ന്‌ വിളിച്ചു പറഞ്ഞു.
 ചെയ്തു ഭരതനാൽ ഏറ്റവും പൂ ജിക്കപ്പെട്ടവനായിട്ടു രാമസ്വാ ിയെ ഇങ്ങിനെ സ്തുതിച്ചു.
മറ്റൊരവസ്ഥയിൽ നിന്ന് ആ മനുഷ്യൻ ജ്ഞാനിയായി ത്തീർന്നു ഒരു മുനിയായി, ഒരു
സ്ഥലജലന്ധിയിൽനിന്നു രണ്ടുമൂന്നടി പൊക്കത്തിൽ നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു ഒതളക്കാട്ടിൽ
ഒരു സ്ഥാനം അലങ്കരിക്കുന്ന ശാസ്ത്രജ്ഞനാണ് അദ്ദേഹം. മറ്റു രണ്ടു സഹപ്രവർത്തകരോടൊപ്പം
 മാർഗേണ ജാഗ്രായ ധാവതി സമ്രാഡിതി ഹോവാച ഇതി ചതുർഥഃ ഖണ്ഡഃ 4 സ്ഥാനാനി സ്ഥാനിഭ്യോ
 1914. 16 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ വിക്കിഗ്രന ഥശാല: 2014 1772. സൂചിക: 1772.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 77 ബിപിൻ താൾ: 78 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
അനേകം പ്രബലന്മാരായ ക്ഷത്രിയന്മാർ തങ്ങളുടെ തലസ്ഥാനമായി വെച്ചുകൊണ്ടിരുന്ന
കൃതയുഗേ രാജന്ന് ആർഷ്ടിഷേണോ ദ്വിജോത്തമഃ വസൻ ഗുരു കുലേ നിത്യം നിത്യം അധ്യയനേ രതഃ 4
ജയിക്ക നീ. ശ്ലോ 43 അപാരസൗഭാഗ്യനിദാനഹേതുവേ! കൃപാംബു പായും കൃകവാകകേതുവേ! ഉപാധിയും
തുടരാവൂ. മേഖല ഒന്നിലും രണ്ടിലും കല്‌ക്കരി അധിഷ്‌ഠിത ഊർജ്ജഉൽപ്പാദന ശാലകൾ
1901. 2014 താൾ: 1901. 2014 താൾ: 1914. 82 കനഖല 19026 താൾ: 3 1904. 673
മനീഷിഭിഃ സഹ വാദേ വിവൃദ്ധേ ഉതാഹോ വാപ്യ് ഉച്ചതാം നീചതാം വാ; തൂഷ്ണീംഭൂതേഷ്വ് അഥ
നമ്മുടെ മലയാള പത്രങ്ങളേയും മാസികകളേയുംപറ്റി ഉപന്യസിക്കുന്നതായാൽ അവക്കുള്ള
ചുറ്റിപ്പിണഞ്ഞിരിക്കുന്നതായി കണ്ടു. വാദ്ധ്യാൻനമ്പൂരി മുതലായവരെല്ലാം ഭയപ്പെട്ടു
സംസ്കൃതത്തിലുൾപ്പെട്ടില്ലെന്ന് വാദിക്കാൻ വിരോധമില്ല. തിരിച്ചൊല്ലെന്നുള്ള വിഭാഗം
നിൽക്കുവീൻ. നിശ്ചയം ഇവൾ സഫിയ്യയാണ്. അവർ പറഞ്ഞു. സുബ്ഹാനല്ലാ! പ്രവാചകരേ!
നമസ്കരിക്കാം. സാബിത്ത്(റ) പറയുന്നു: അനസ്(റ) നിങ്ങൾ ചെയ്യാത്ത ചിലത് ചെയ്യാറുണ്ട്.
കസ്ത്വമിത്യഹമിതി ഹോവാചൈവമേവേദം സർവം തസ്മാദഹമിതി സർവാഭിധാനം തസ്യാദിരയമകാരഃ സ ഏവ
ഇപ്പോൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആഗ്രഹത്തെ സാധിപ്പിപ്പാനായി അങ്ങു പ്രയത്നം ചെയ്യേണം 2014 17
കൈകേയീം ഉപയേമേ സുകുമാരീം നാമ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ പര്യശ്രവാഃ യം ആഹുഃ പ്രതീപം നാമ 46
ദേവസ്വങ്ങളിലെല്ലാം പതിവു കണക്കുകളുണ്ടാക്കുന്നതിനു മൺറോസായ്പവർകളെ പ്രത്യേകം
വിവരണങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും അറിയാം. അതുപോലെ മിക്ക കുടുംബങ്ങളിലും പ്രതാപികളായ
അയാൾ ആശ്വസിച്ചു. കേശവൻകുഞ്ഞിന്റെ കൗശലവിഹീനമായ ഭാവഭേദവും ശോകസംരംഭവും കണ്ടപ്പോൾ
2014 ജനുവരി 2 2 ജനുവരി 214 21 ജനുവരി 2014 21 2014 ജനുവരി 21 2014 21 ജനുവരി 2014
മനുഷ്യാണാം ക്ഷിപ്രം ഏവ പ്രപദ്യതേ 54 ക്ഷീണേ യുഗേ മഹാരാജ തരുണാ വൃദ്ധശീലിനഃ തരുണാനാം
ചാരികൊണ്ടു ഭക്ഷിക്കുമ്പോൾ: ആമെൻ ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നിതു: നിങ്ങളിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു
കൽപ്പിച്ചിരുന്ന പ്രാധാന്യമാണ് മറ്റൊരു കാര്യം. സ്ത്രീകൾക്ക് ഔദ്യോഗികമായ അധികാരം
ഡോ.ടി.വി.രാമചന്ദ്ര(പശ്ചിമഘട്ട കർമ്മ സമിത അംഗവും ഇന്ത്യൻ ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട്‌ ഓഫ്‌
താളിലെ വിവരങ്ങൾ അപ്പു നെടുങ്ങാട എന്നാക്കിയിരിക്കുന്നു അപ്പു നെടുങ്ങാടി അഭിഷേകം