കൊടുത്തിട്ടുണ്ട്‌. ഈ ഡാറ്റാബേസ്‌ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാൻ സ്വീകരിച്ച
വിവരങ്ങൾ ശേഖരി ക്കാനോ സംഭരിക്കാനോ ആവശ്യമായ സമഗ്ര പദ്ധതികൾ ഇല്ല. ഇത്തരം
ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ എത്തുകയും, ഉടൻ മന്ത്രി അതിനെ പിടിച്ച് ആ പട്ടുനൂൽ
തത്വങ്ങളേയും യൗാെസ്ഥിതി തിരിച്ചറിയുമ്പോൾ, അപി = കൂടിയും, അകുസീദസ്യ = ഫലസിദ്ധി
ധ്യാനം ദശാക്ഷരം പ്രോക്തം ലക്ഷമേകം ജപേന്മനും . ശ്രിയം സീതാം ചതുർഥ്യന്താം
എന്നിവരുടേതാണ്. ന്റെ 1961) യൂറോപ്പിലെ ഫ്യൂഡൽവ്യവസ്ഥയെക്കുറിച്ചുള്ള ക്ലാസിക്
കുക്ഷിസ്സമുദ്രനിവഹാ വസനം തു സന്ധ്യേ ശേഫഃ പ്രജാപതിരസൗ വൃഷണൗ ച മിത്രഃ 6.8
മുന്നിട്ടുനിന്നു നിർവൃതി നേടിക്കൊള്ളാം. താൾ: 202 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
പ്രാണാൻസന്ധ്യാകാലേഷു വാ സദാ 108 സർവരോഗൈർവിനിർമുക്തോ ജീവേദ്യോഗീ ഗതക്ലമഃ .
മാത്രമാകുന്നു. വെറും വാക്കുകളെ ആശ്രയിച്ച് ജീവിപ്പാൻ അവരോടു പറയുന്നു. അവർക്കതു
റൊലോ എന്ന ആളിനോട് സമ്മതിച്ചുപറകയും അയാൾ അപ്രകാരം ക്രിസ്ത്യനാകയും ക്രിസ്തുമതം
പ്രബന്ധമഞ്ജരി പ്രബന്ധമഞ്ജരി/രണ്ടാം ഭാഗം രണ്ടാം ഭാഗം സി. ഡി. ഡേവിസ് തൃശ്ശിവപേരൂർ
മനസ്സു ശാന്തമാകുയും എളുപ്പത്തിൽ ഏകാഗ്രമായി വരികയും ചെയ്യും. നിങ്ങൾ അപ്പോൾ
ദുര്യോധനസ് തവ ക്രോധാദ് ദേവി ത്യക്ഷ്യതി ജീവിതം പ്രതിജാനീമ തേ സത്യം മാ ശുചോ
 പോഷകനദികളും തോടുകളും കരകൾ കവിഞ്ഞ് ഒഴുകിയും മേഘങ്ങൾ അനുസ്യുതം വർഷിച്ചും
 കട്ടി-ശ്ലോ 102 ഒളിയാർന്ന വിയൽപ്പടത്തിനോ ക്കുളിർക്കണ്ണാടിയിൽ മുടിയിട്ടപോലെ
സാങ്കേതികപ്രശ്നങ്ങൾ മറികടക്കാൻ വലിയ ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ട് എന്ന് തോന്നുന്നില്ല. മലയാളം
തതോ ദ്രഷ്ടാസി പാണ്ഡവം 11 ഇത്യ് ഉക്തഃ സ്ഥാപയാം ആസ തസ്യോരസി മണിം തദാ പാർഥസ്യാമിത
ഭൂമിശാസ്ത്രം/അദ്ധ്യായം ൪ എന്ന താൾ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
തം ബ്രഹ്മയശഃ പ്രവിശതി സ ആഗച്ഛതി വിചക്ഷണാമാസന്ദീം ബൃഹദ്രഥന്തരേ സാമനീ പൂർവൗ പാദൗ
വിശങ്കമേകുന്നതിനെന്ന പോലെ വിശേഷപുഷ്പപങ്ങൾ ശിരസ്സിലേന്തീ- ട്ടശോകവൃക്ഷങ്ങൾ
വന്നു, ഏകമാദി എപ്പേർപ്പെട്ടതും അടക്കമാ യി ( ആൾ അറുതിവന്നാൽ അങ്ങോട്ടും ഇ ങ്ങോട്ടും
രക്തമാക്കിത്തീർക്കുമ്പോൾ ഞാൻ ബോധരഹിതനായി ചെയ്യുന്നു. ആ രക്തത്തിൽ നിന്ന് എന്റെ
സഹാബിമാർ ചോദിച്ചു: എന്താണത്? അവിടുന്ന് അരുളി: കാളയും മീനും. അതിന്റെ കരളിന്മേൽ
കഴിച്ചിതോ കാലം പറഞ്ഞതിനേതും പറയാതെ നീയെ- ന്തിരിക്കുന്നെന്നപ്പോൾ പറഞ്ഞിതു ഞാനും:
ശ്രീരംഗപട്ടണത്തെ ആക്രമിച്ചിരിക്കുന്ന വർത്തമാനം കേട്ടു് തെക്കോട്ടു
 ഭൃഗുപത്ന്യോ ഗിരിം താത ഹിമവന്തം പ്രപേദിരേ 20 താസാം അന്യതമാ ഗർഭം ഭയാദ് ദാധാര തൈജസം
കൽപ്പിച്ചു. അതു കാലക്രമേണ ലോപിച്ചു 'അമ്മുവൻ' മാരെന്നായിതീർന്നു. ഗ്രാമത്തിലുള്ള
തിരിക്കാം. പുറംതോടിന്റെ താഴത്തെ പരിധിയെ 'മഹറോവിസിക് വിഛിന്നത' എന്നാണു
കുംചു മുതലായ ദൂഷണപുസ്തകങ്ങളെ അച്ചടിപ്പിച്ച് പ്രസിദ്ധംചെയ്തുകൊണ്ട് സാധുക്കളും
സഹോദരിയായിരുന്ന പാർവ്വതിയമ്മയും, അവരുടെ മൂന്നു പുത്രന്മാരും മാത്രമായിരുന്നു. ആ
പോർചെയ്തവിടെ നിൽക്കുമ്പോഴ് തൃച്ചെവിയിലൊ ഞാനൂട്ടിത്തരാം കേൾക്കയല്ലൊ അച്ചാ
സംഭ്രമം ഹേതുവായിട്ടു് മന്ദങ്ങളായിരിക്കുന്ന അവയവങ്ങളിലെ വിയർപ്പു്, രോമാഞ്ചം, വിറയൽ
താൾ:ഉമാകേരളം. 128 താൾ: 51 താൾ:ഉമാകേരളം. 131 ഭാഷാഭൂഷണം/രണ്ടാം പതിപ്പിന്റെ മുഖവുര
ഹ്യവമർശേ നിബോധത അപവാദശ്ച സംഫേടോ വിദ്രവഃ ശക്തിരേവ ച 63 വ്യവസായഃ പ്രസംഗശ്ച ദ്യുതിഃ
താൾ: 1933. 163 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' 157 രിയായ ഭോഗവതി
അല്ലാഹുവിൽ പങ്കു ചേർക്കൽ, മാരണം, നിരപരാധിയെ വധിക്കൽ, പലിശ തിന്നൽ, അനാഥയുടെ ധനം
കറുത്ത സാധനങ്ങൾ - ഈത്തപ്പഴവും പച്ചവെളളവും - പക്ഷെ നബി(സ)ക്ക് അയൽവാസികളായി ചില
മഹാത്മനേ 147 ഏവം സ്തുവന്ന് അപി നാഗാൻ യദാ തേ കുണ്ഡലേ നാലഭദ് അഥാപശ്യത് സ്ത്രിയൗ
ഇത്യാഹുര്യോഗശാസ്ത്രാർഥകോവിദാഃ 909 അഷ്ടാവംഗാനി യോഗസ്യ യമോ നിയമ ആസനം പ്രാണായാമസ്തഥാ
ഉണ്ടാക്കുന്നു. വെള്ളത്തെ നല്ലവണ്ണം തിളപ്പിച്ചാൽ ഈ വിഷബീജങ്ങൾ നശിച്ചുപോകുന്നു.
നോക്കരുത്. മനുഷ്യനെ മാത്രം ഉപദ്രവിക്കാതിരുന്നതു കൊണ്ടായില്ല; ഒരു ജന്തുവിനേയും
സുഖശ്രാവ്യതരം ഭവേത് പ്രേക്ഷാഗൃഹാണാം സർവേഷാം ത്രിപ്രകാരോ വിധിഃ സ്മൃതഃ
സംഗതി വരുന്നതായാൽ അതു തന്നെയാണ് എന്റെ ഈ പ്രയത്നത്തിന്നുള്ള ചാരിതാർത്ഥ്യം
നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ഉപയോക്താവ്: സിദ്ധാർത്ഥൻ 17:31, 15 ഒക്ടോബർ 2008 (
ഫണശൃംഗസഹസ്രവിനിസ്സൃമരജ്വലദഗ്നികണോഗ്രവിഷാംബുധരം പുരതഃ ഫണിനം സമലോകയഥാ
കട്ടിലെന്ന രൂപത്തെവിട്ട് വക്താവിന്റെ അഭിപ്രായപ്രകാരം കട്ടിലിലിരിക്കുന്ന മനുഷ്യരെ
ചെയ്തു. നമുക്കു ലഭിപ്പാൻ കഴിയുന്ന ജന്മങ്ങളിൽ മുഖ്യമായിട്ടുള്ളത് മനുഷ്യജന്മം
സരസിജാന്വിതവിഷ്ണു - ക്രാന്തയാ ച സഹിതം കുസുമാടന്മ്യം പത്മയു സദൃശേ പദയു
258 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ അക്കാലത്തെ പ്രഭുക്കൾ, പ്രമാണികൾ, സ്ഥാനമാനക്കാർ
അവിവേകം ഹേതുവായിട്ടെന്നല്ലാതെ വിവേകത്തെ പറ്റി ചെയ്യുന്നതല്ല എന്നു ബോധമാകും.
153, 153); പ്രഥമ പട്ടിക ച 153, 153, 153); നിര 1 നിര 2 നിര 3 ഘ 153, 153, 153); നിര
05-150 36 02 05-150 37 02 05-150 38 02 05-150 39 02 05-150 40 02 05-150 41 02
ധനിഷ്ഠാദിസ് തദാ കാലോ ബ്രഹ്മണാ പരിനിർമിതഃ രോഹിണ്യാദ്യോ ഽഭവത് പൂർവം ഏവം സംഖ്യാ
അടിസ്ഥാനമെന്തായിരിക്കുമെന്ന ചോദ്യം ചരിത്രപണ്ഡിതർ ഇന്നും ചർച്ചചെയ്യുന്ന
കേദാരഗൗഡം-ചെമ്പട രണായാജൃഹുവേ പാർത്ഥോ നിവാതകവചാദികാൻ സാഗരാന്തശ്ചരാൻ ദൈത്യാൻ
ഭൂമി മുഴുവൻ കശ്യപനായിക്കൊണ്ടു ദാനം ചെയ്കയും ചെയ്തു. കശ്യപൻ ഗൌഡർക്കും
41) ഉമർ (റ) നിവേദനം: നബി(സ) അരുളി: രാവ് ഇവിടെനിന്നു വരികയും പകൽ ഇവിടെനിന്ന്
ഏതത്പീഠമിതി പ്രോക്തം നാദലിംഗം ചിദാത്മകം . തസ്യ വിജ്ഞാനമാത്രേണ ജീവന്മുക്തോ
നാം നിത്യം അസ്വദിക്കും എൻ സന്തോഷത്തിലേക്കു പ്രവേശിക്കുക എന്നു താൻ അരുളിച്ചെയ്യും
തന്നെയാണ്, പ്രകൃതികൾക്കു 1ഞ്ജ രാജാവെന്ന പോലെ ഈ പ്രപഞ്ചരൂപമായ വിരാൾ ശരീരത്തിനു നാം
കർത്താവിനാൽ എഴുതപ്പെട്ട തെന്നും എല്ലാ അക്ഷരങ്ങളും കണ്ഠത്തിൽ നിന്നും വ്യക്ത
നമസ്കാരത്തെക്കുറിച്ചു ജാഗ്രതയുണ്ടായിരിക്കുക. ഞാൻപറഞ്ഞു (മറ്റു) ജോലികളിൽ
ചെയ്യേണ്ടത്. മറ്റു കാര്യങ്ങൾ അക്ഷരതെറ്റുകൾ തിരുത്തുക. വിക്കി രീതിയിൾ ഫോർമാറ്റ്