പുന്നയിൽ പണിക്കരും ഇവിടെ സ്ഥലം ചുരുക്കമാണ്. എങ്കിലും ഉള്ള സ്ഥലം കൊണ്ടു
എന്നാണ് അവൻ നിശ്ചയിചുറചത്. ഒരു ദിവസം പകൽ സമയം ആ ചാരൻ പള്ളിയറയുടെ സമീപത്തു ചുറ്റി
നാസാഗ്രേ ചിത്തസംയമാദിന്ദ്രലോകജ്ഞാനം . തദധശ്ചിത്തസംയമാദഗ്നിലോകജ്ഞാനം . ചക്ഷുഷി
കൃതികൾ വർഗ്ഗം:ഹെർമ്മൻ ഗുണ്ടർട്ടിന്റെ രചനകൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
54.10 ഏവം ഭക്താന്മുക്തജീവാനപി ത്വം മുഗ്ധാപാങ്കൈരസ്തരോഗാംസ്തനോഷി
തൊഴിലുകളുടേയും പരിവേഷത്തെ ബൂർഷ്വാസി ഉരിഞ്ഞുമാറ്റി. ഭിഷഗ്വരനേയും അഭിഭാഷകനേയും
കൊടിയേറ്റും പൂരം ആറാട്ടുമായിട്ടായിരുന്നു. അങ്ങനെതന്നെ ഇപ്പോഴും നടന്നുവരുന്നു.
ജനസാന്ദ്രതയേറിയ ഗോതൻസിലെ ( കുടിലുകളിൽ ഞെരുങ്ങിക്കഴിയാൻ ഇവർ നിർബന്ധിതരായി. ഈ
നടക്കയും ചെയ്ക വനസ്ഥലങ്ങളിൽ പിതാവിനു മനസ്സിതുതന്നെനിന്നോ- ടുരചെയ്‌വാൻ
സംബന്ധിച്ച് മന്ത്രസാരം, യന്ത്രസാരം, പ്രയോഗസാരം, പ്രപഞ്ചസാരം മുതലയി അനേകം
മൃഗങ്ങൾക്ക് ഉചിതങ്ങളായ ആവേശങ്ങൾക്കു വശപ്പെട്ട് അസന്മാർഗചേഷ്ടകളെ കാണിക്കുന്നു
കേശവപിള്ളയ്ക്കുണ്ടായി. എന്നാൽ തനിക്കു പ്രാപ്തമായിരിക്കുന്ന ലക്ഷ്യങ്ങളുടെ
കേൾക്കാൻ ചെന്നിരിക്കും. (ബുഖാരി. 4. 54. 434) 8) ആയിശ(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ നബി(സ)
കഴിഞ്ഞവ */ എന്ന അടയാളവാക്കും കേട്ട് അപ്രതീക്ഷിതദുരന്തത്തെ
സഹായംകൂടാതെ അയപ്പാൻ കഴിഞ്ഞു എങ്കിൽ സന്ദേശം നിവൃത്തിച്ചുകഴിഞ്ഞു എന്നു യോഗി
ശ്രീമം ശ്രീമോം . തദ്ബഹിരഷ്ടശൂലാങ്കിതഭൂചക്രം . ചക്രാന്തശ്ചക്ഷുർദിക്ഷു
മാതുരതുലാം 5 അഥ ശ്രീ മാതൃപഞ്ചകം മുക്താമണി ത്വം നയനം മമ ഇതി രാജ ഇതി ജീവ ഇതി ചിര
ഇല്ലെന്നും ഉത്തരവുനടത്തി 412 അക്കാലത്തിൽ ക്രിസ്ത്യന്മാരാകാത്തവരുടെ മുതൽ
ബന്ധുർജനിതാ സ വിധാതാ ധാമാനി വേദ ഭുവനാനി വിശ്വാ . യത്ര ദേവാ അമൃതമാനശാനാസ്തൃതീയേ
സർഗം നാലാം സർഗം നാലാം സർഗം ഹരധനുവതു കാണുവാൻ കൊതിക്കും നൃപസുതരോടവിടേയ്ക്കു പോയ്
ചെയ്തുകൊണ്ട് താഴ്വരകളിലോ പർവ്വതനിരകളിലോ ആടുമേച്ച് ജീവിതം നയിക്കുന്നവനോ ആണ്
116 താൾ: 99 താൾ: 47 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 117 താൾ: 2. 14
എറിഞ്ഞ ആളുടെ മേൽതന്നെ കൊള്ളുന്നുവൊ അപ്രകാരം തന്നെ സദ്വിചാരങ്ങളോടുകൂടിയ ഒരാളുടെ
പുറം തോൽ ( ഉൾതോൽ ( എന്നിങ്ങിനെ രണ്ടു ഭാഗങ്ങൾ ഉണ്ട്. (പടം നോക്കുക ക്ഷൌരം
ഓകാരം ആദേശ മായി വന്നു ഭ്+ഓ+അ+തി എന്നിരിക്കെ ഏചോയവായവഃ എന്ന സൂത്രത്താൽ ഓ എന്നതിനു
ഭാഷയോടു വാത്സല്യമുള്ള മഹാന്മാർ ഇതോടു ഇനിയും ചേരാനുള്ള പഴഞ്ചൊല്ലുകളെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മനുഷ്യാലയ ചന്ദ്രിക 43 താൾ
ആകുന്നു. ഇതാണ് ഉത്തരം. സ്വാർത്ഥലത്യാഗത്തെ പ്രസംഗിക്കുകയും അതിനെ മനുഷ്യവർഗ്ഗത്തിനു
74 പരശു പോയ രാമൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ ഫലകം:തലക്കെട്ട്2 1 1 താൾ
മാമുനി പേർത്തും പറഞ്ഞങ്ങയച്ചാനവരെയും ദണ്ഡകാരുണ്യകം തന്നിലുള്ളാശ്രമ- മണ്ഡലമൊക്കയും
ഉണ്ടായതെങ്ങനെ? ചിത്രീകരണം: ബി .പ്രിയരഞ്ജൻ ലാൽ അനുമതി 2.5- സെന്റർ ഫോർ ഡെവലപ്മെന്റ്
ബ്രഹ്മജ്ഞാനം കൊണ്ട് അവരൂടെ കർമ്മങ്ങൾ ദഗ്ദ്ധമാകാത്തതിനാൽ, വിചിത്രശക്തിയോടു ചേർന്ന്
അവൻ അവനെ ക്ഷണിച്ചാൽ അവൻ സ്വീകരിക്കണം; അവൻ തുമ്മുമ്പോൾ അവനു വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കണം;
തത്രാക്ഷിഭ്രൂവികാരാഢ്യഃ ശൃംഗാരാകാരസൂചകഃ സഗ്രീവാരേചകോ ജ്ഞേയോ ഹാവഃ സ്ഥിതസമുത്ഥിതഃ
പ പ പ പ - പ മ ധ പ മ മ മ - മ മ മ - മ ഗ രേ മ ഗ ഗ - ഗ ഗ ഗ - ഗ രേ ഗ പ പ - മ - മ - ഗ -
പാരമുയർന്നകൊടിമരമെയ്തവൻ പാരാതെ തള്ളിനാൻ പാടെയവനിയിൽ ഘോരശരം തറച്ചീടും നിശാചരൻ പാരം
കാമോദരി-ചെമ്പട ശ്ളോ. ഇതി സ നൃപതിനാ ഖഗോ വിസൃഷ്ടോ നിജജനസന്നിധിമേത്യ ജാതമോദം അഥ
അധ്യായം56 അധ്യായം56 അധ്യായം58 അധ്യായം58 1 ബൃഹദശ്വ ഉവാച ദമയന്തീ തതോ ദൃഷ്ട്വാ
ദിതിജശ്രേഷ്ഠോ ലോകേ താരാധിപോപമഃ ഋഷികോ നാമ രാജർഷിർ ബഭൂവ നൃപസത്തമഃ 31 മൃതപാ ഇതി
വിഹൃത്യൈവം തേ വീരാസ് താശ് ച യോഷിതഃ ആമന്ത്ര്യാന്യോന്യം ആശ്ലിഷ്യ തതോ ജഗ്മുർ യഥാഗതം
എന്ന തലക്കെട്ടിലേയ്ക്ക് തിരിച് അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1919. 34 തെറ്റുതിരുത്തൽ
സ്വാമിനർഥഃ കതിവിധോ മതഃ പദയോഃ കോ നു വാച്യാർഥോ ലക്ഷ്യാർഥ ഉഭയോശ്ച കഃ 700
ഹ്യപക്രാന്തം ച വാമകം ഭുജംഗത്രാസിതശ്ചാദ്യ ഏവമേവ തു വാമകഃ 65
മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം വ്യാസൻ ആശ്രമവാസികപർവം അശ്വമേധികപർവം അശ്വമേധികപർവം
പ്രസംഗങ്ങളോടുകൂടി, തന്റെ രായസക്കാരനെ പിടിച്ചിരുത്തി, ആ മന്ദിരപരിജനാദികളെല്ലാം
മഞ്ഞുകട്ട്കൾ ഒഴുകിക്കൊണ്ടിരുന്നതിനാൽ വള്ളത്തിൽ അക്കരെ ഇക്കരെ കടക്കുന്നതും
കയറ്റുമതി ചെയ്തു. നബി(സ) ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത് വന്ന് ഞങ്ങളിൽ നിന്ന് പൈജാമ കച്ചവടം
ആത്മമന്ത്രസദാഭ്യാസാത്പരതത്ത്വം പ്രകാശതേ . തദഭിവ്യക്തചിഹ്നാനി സിദ്ധിദ്വാരാണി മേ
രമണി നിന്നുടെ വദനം കാൺകയാൽ അകന്നുപോകുന്നു മദിരലോചനെ വിവിധമാം തരു മൃഗപക്ഷികളാൽ
37 2014/37 11 155182/] [ 155797/] [ 155810/] 1.24/ 20 1.24 20 4. 9, 11 1.24/
സത്വരമേവ പിളർന്നുടനന്തക- പത്തനവാസികളാക്കുവനിപ്പോൾ ഏഴാം ചരണത്തിലെ
പിരിക്കയും കൂടുകയും ചെയ്യുന്നവയെല്ലാം വികാരത്തോടുകൂടിയ ജഡവസ്തുക്കൾ ആയിരിക്കണം.
 ദേശമംഗലത്തു വാര്യരും കൊച്ചയ്യപ്പനു കത്തിയും കരിയുമാം
ഹദീസ് വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്. (മുസ്ലിം) 12) അസ്മാഇ(റ)ൽ നിന്ന് നിവേദനം: നബി(സ) കുറേ
പരിപാടി പുതിയ ലോകം പുതിയ ഇന്ത്യ വികേന്ദ്രീകൃത ജനാധിപത്യം കേരളത്തിൽ 1958-1998
 അന്തഃപൂർണോ ബഹിഃപൂർണഃ പൂർണകുംഭ ഇവാർണവേ 966 യഥാസ്ഥിതമിദം സർവം വ്യവഹാരവതോ പി ച
തരാമെന്നു സമ്മതിച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു. മറ്റു ചിലരോടു് സംസാരിച്ചപ്പോൾ പുസ്തകം
ചിന്താ മൃജാവിഹീനൈരധൃത്യാ ച 51 മോഹോ നാമ ദൈവോപഘാതവ്യസനാഭിഘാതവ്യാധിഭയാവേഗപൂർവവൈരാ-
ഇതിനു എന്താണു കാരണം? സദാസമയത്തും ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന ഒരുബാഷ്പപടലത്തിൽനിന്നു
ഉണ്ടുകൊണ്ടിരുന്നപ്പോൾ ചോറ്റിൽ തലമുടി കണ്ടു. അതിനാൽ പിന്നെയുണ്ണാതെ അദ്ദേഹമെണീറ്റു
മുമ്പായി മിനയിൽ വെച്ചും. (ബുഖാരി. 7. 72. 805) 22) സഹ്ല്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ഒരു
സൎക്കാരിൽനിന്നു പാഠശാലകൾ ആരംഭിക്കുന്നില്ലാ. ഏതേതു ഡിസ്ത്രിക്റ്റിൽ വിദ്യാഭ്യാസം
തത്ത്വാധികായൈ നമഃ ഓം തത്ത്വമയ്യൈ നമഃ ഓം തത്ത്വമര്ത്ഥ സ്വരൂപിണ്യൈ നമഃ ഓം സാമഗാന
നിശ്ചയശ്ചോക്തോ മോക്ഷായൈവ ദ്വിജോത്തമ 57 അഹം ജഗദ്വാ സകലം ശൂന്യം വ്യോമ സമം സദാ .