വിവാഹംചെയ്യും. മരിക്കുമുന്പ് നിലത്ത് എറക്കി കിടത്തും. തടിക്ക് തീ കൊളുത്തേണ്ടത്
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം41 വ്യാസൻ അധ്യായം41 അധ്യായം40 അധ്യായം40 അധ്യായം42
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_ജനനവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1913-ൽ മരിച്ചവർ
പോയവനുടനിന്ദ്രസൂനുതന്നെ- ശ്ശണ്ഠയ്ക്കായലറി വിളിച്ചു വൈരമോടും: പണ്ടോടിപ്പതറിയ
പ്രാദാസ്ത്വം ഹാരമേഭിർലലിതവിരചിതം രാധികായൈ ദിശേതി 75.4 ഗൃഹ്ണാനം ദന്തമംസേ യുതമഥ
പ്രയോഗിച്ചതായിരിക്കണം താനും അന്നു നിയമമുണ്ട്. തമിഴിൽ ഇലക്കണത്തിനു ചേരാത്ത പദങ്ങൾ
മറ്റു മരുമക്കത്തായവിഭാഗങ്ങളായ ഈഴവ, വെള്ളാള, ക്ഷത്രിയ ജാതിക്കാർക്കും ഇതു പിന്നീടു
കുടിപ്പാർപ്പുള്ള സ്ഥലങ്ങളിൽനിന്നു കഴിയുന്നത്ര ദൂരത്തുമാറി, ഒരു ചെറുമൈതാനം
സ്ഥിതോ വിലാപയ ബ്രഹ്മണി വിശ്വജാതം 265 ബുദ്ധൗ ഗുഹായാം സദസദ്വിലക്ഷണം ബ്രഹ്മാസ്തി
അമ്മാമന്മാരും മനസ്സ താൾ താൾ: 1922. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
തത്ത്വേനാതശ് ച്യവന്തി തേ 25 യാന്തി ദേവവ്രതാ ദേവാൻ പിതൄൻ യാന്തി പിതൃവ്രതാഃ ഭൂതാനി
ആ തേജോരൂപിണിയുടെ സൗന്ദര്യവിശേഷം കാടടിച്ചു ധനസങ്കേതങ്ങളിലേക്കുള്ള മാർഗ്ഗങ്ങൾ
അർജ്ജുനൻ കാലകാലന്റെ കൃപ ചാലവേയുണ്ടെന്നാകിൽ കാലകേയ തവ കാലഗേഹഗമനായ കാലമിതുതന്നെ
തത്തേജ ഐക്ഷത ബഹു സ്യാം പ്രജായേയേതി തദപോഽസൃജത തസ്മാദ്യത്ര ക്വച ശോചതി സ്വേദതേ വാ
വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അഖണ്ഡജ്ഞാനത്തെപ്പറ്റി നിങ്ങൾക്കു ചിന്തിക്കേണ്ടിവരും. ആതു
സമാഹിതായാം സതി ചിത്തവൃത്തൗ പരാത്മനി ബ്രഹ്മണി നിർവികൽപേ ന ദൃശ്യതേ കശ്ചിദയം വികൽപഃ
ശബ്ദത്തിനൊപ്പിച്ചുണ്ടാകുന്ന പദം: ദൃഷ്ടാന്തം; ഗുളുഗുളുക, കുടുങ്ങുക, കാക്ക. ൯൪
പ്രയോക്തവ്യഃ അഹിദഷ്ടവിഷപീതയോർവിഷയോഗോ യഥാ
പറയട്ടെ വില്‌പനക്കായി വനവിഭവങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നത്‌ വനംവകുപ്പു നിരോധിച്ചതോടെ
നിൽക്കുന്നു. ജലം താഴത്തും ഇരിക്കുന്നു. സൂര്യൻ ഇരിക്കുന്നിടത്തു ജലവും ജലം
കേന്ദ്രവൈദ്യുതി അതോറിട്ടിയുടെ കണക്കുകൂട്ടലിൽ ആതിരപ്പിള്ളി പദ്ധതിയിൽ നിന്ന്‌
ചെയ്തിരിക്കുന്നു അനുമതി വർഗ്ഗം:ഡെജാവു ഫയലുകൾ സൂചിക: ചിത്രശാല രചയിതാവ്:ഉള്ളൂർ എസ്.
മാണ്ഡൂക്യോപനിഷത്ത് എന്നാക്കി മാറ്റിയിരി തിരിച്ചുവിടുക മാണ്ഡൂക്യോപനിഷത്ത്
നഗ്നദൃഷ്ടികൾക്ക് ഗോചരമാണ് അഗോചരമാണ് സ്പെക്ട്രത്തിന്റെ ഒരറ്റമെന്ന്
തിരുമുമ്പിൽ ചെല്ലുമ്പോളെല്ലാം അങ്ങിനെ ചെയ്യുക പതിവാണ്. അത് രാമശ്ശാർ പറഞ്ഞിട്ടും
14-ആം നൂറ്റാണ്ടിൽ കേരളത്തിൽ ജീവിച്ചിരുന്നു എന്നും കരുതുന്നു. വലിയ ഗുരുവായൂരപ്പ
മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം/അധ്യായം10 വ്യാസൻ അധ്യായം10 അധ്യായം9 അധ്യായം9 അധ്യായം11
ഉന്നതരോഷേണപാശങ്ങളെക്കൊണ്ടു നന്നായ്‌മുമകബന്ധിപ്പാനൊരുമ്പെട്ടാർ.
ഫലദ്വയം തസ്മാൻ നാഹം നിയോക്തവ്യാ ത്വയൈഷോ ഽസ്തു വരോ മമ 25 ഏവം പാണ്ഡോഃ സുതാഃ പഞ്ച
ഭക്ഷണത്തിനായി അച്ചൻ അകായിലേക്ക് പോവുകയും ചെയ്തു. താൾ: 36 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
യുള്ളതുതന്നെനീചെയ്തതുസമ്പ്രതി നല്ലോരിടകൊടുത്തിന്നുനീരാക്ഷസർ അല്ലൽ കൂടാതെ
ആഗ്രഹസിദ്ധിക്കു് അവസരം കിട്ടുമെന്നു വിചാരിച്ചു സന്തോഷിച്ചു. മഹാരാജാവ് അവിടെ
മാളവികാഗ്നിമിത്രം (1916വിവർത്തനം) 15 26 ചാരുദത്തം (1917വിവർത്തനം) 15 27
താൾ: 3 1904. 176 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 3- ൧൦.
സംസ്കൃതംകൊണ്ടേ സാധിക്കയുള്ളു. എങ്ങനെയെന്നാൽ: വൈദ്യുതി = സ്വനഗ്രാഹിണി =
ആഹാരമായിട്ടെടുപ്പാൻ കഴിയാത്തതുകൊണ്ടും ആയതു ചേരുന്നില്ല. എന്നാൽ അവകൾ
ചാരികൊണ്ടു ഭക്ഷിക്കുമ്പോൾ: ആമെൻ ഞാൻ നിങ്ങളോടു പറയുന്നിതു: നിങ്ങളിൽ ഒരുവൻ എന്നോടു
റിപ്പോർട്ടുചെയ്കയാൽ അധികാരമുള്ള ഡിവിഷൻ ഉദ്യോഗസ്ഥന്മാർ രാഷ്ട്രീയയോഗങ്ങളെ
കുമാരൻതമ്പിയെ പള്ളിയറവാതുക്കലും അഴകൻപിള്ളയെ കോണിച്ചുവട്ടിലും വിക്രമനെ മുമ്പിൽ
തദേവാഹം തദേവാഹം ബ്രഹ്മൈവാഹം സനാതനം 31 ബ്രഹ്മൈവാഹം ന സംസാരീ ബ്രഹ്മൈവാഹം ന മേ മനഃ .
കനിവുകൂടാതെ വദനം കണ്ടപ്പോൾ അനുനയത്തോടു പറഞ്ഞുനന്നായി തൊഴുതുപിന്നെയും പലതരം സൂത-
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1772. 178 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:
ഒരു ഭാവാത്മകഗീതം അമോഘമായ ഒരു വികാരത്തിന്റെ മൂർത്തീകരണമായിരിക്കും.
ഈ വക കാട്ടുസാമാനങ്ങൾ കൊണ്ടുവന്നു കൊടുക്കുന്നതു 'പളിയർ' എന്നൊരു ജാതിക്കാരാണ്.
 ധരിച്ച വില്ലിനെ താഴെ വെച്ചപ്പോൾ ,രഘു ജയസാധനമായ വില്ലു കയ്യിലെടുത്തു. അവർ ഇരുവരും
ദ്ദാനവവൈരിയെന്ന- വാക്കിങ്കലുൾപ്പെട്ടു ലയിക്കുമാറായ്. 39 ഇത്ഥം നമുക്കിങ്ങു
പാപപ്രവൃത്തിയും ലോകത്തിൽ യാതൊന്നുംതന്നെയില്ല. ഗൌരി അതുകേട്ടു് അങ്ങനെ
മഹാരാഷ്‌ട്രയിലെ മഹാബലേശ്വർ എന്നിവയാണ്‌ ഇവയിൽ മുഖ്യം. പില്‌ക്കാലത്ത്‌ നിരവധി
വാരം വദനമരുതാ വേണുമാപൂരയന്തം വ്യത്യസ്താംഘൃം വികചകമലച്ഛായവിസ്താരനേത്രം വന്ദേ
ചതിച്ചുവോ? ഒരിടത്തും ശരണം ലഭിക്കാത്ത ഞങ്ങൾ മൂലം നിന്റെ സഹോദരിക്ക്‌ വൈധവ്യ ദുഃഖം
സംശയിക്കുന്നവൻ ൭ കാറ്റടിച്ച് അലെക്കുന്ന കടൽത്തിരെക്ക് സമനത്രെ. ഇങ്ങിനെ ഉള്ള
ഹെീൗഴവ) യോടെ നാം കടന്നു പോകേണ്ടതാകുന്നു. എത്രവേഗം കടന്നുപോകുമോ അത്രയും നന്ന്.
കള്ളപ്രവാചകനും ആയ യഹൂദൻ ഉപരാജാവയ സേൎഗ്ഗ്യപൌൽ എന്ന ഒരു ബുദ്ധിയുള്ള പുരുഷന്റെ കൂട
. പരമാത്മപദപ്രാപ്തൗ നോപകുർവന്തി കാശ്ചന 29 സർവേച്ഛാകലനാശാന്താവാത്മലാഭോദയാഭിധഃ . സ
കൂടുതൽ പ്രവർത്തിച്ചതു. അന്നേരംഅല്ലാഹു പറഞ്ഞു: നിങ്ങൾക്ക്‌ പ്രതിഫലം നൽകിയപ്പോൾ ഞാൻ
കദാചിച്ചൗഡുവേ മതാഃ 54 ഷഡ്ജഗ്രാമേ തു സമ്പൂർണാ വിജ്ഞേയാ ഷഡ്ജകൈശികീ ഷട്സൢഅരാ ചൈവ
മേതാനുംമാത്രകളൊരു തടത്തിങ്കൽമേളിച്ചിടുംപോൽ. 43 സൗധപ്രാന്തസ്ഥിതി വഴുതിഞാൻ
(തൊണ്ടയിലുണ്ടാകുന്ന ഒരുതരം രോഗം) ന്നും ഇതുകൊണ്ട് മൂക്കിൽ ഉറ്റിക്കാം. ദാത്തുൽജമ്പി
പാദഃ സ ദിഗ്ഭിർജ്യോതിഷാ ഭാതി ച തപതി ച ഭാതി ച തപതി ച കീർത്യാ യശസാ ബ്രഹ്മവർചസേന യ
സിദ്ധേ സമം സിദ്ധം വിഷമം സാർവപാദികം ദ്വയോരർധസമം വിദ്യാദേഷ ഛേദസ്തു പാദതഃ 159
ഇരുന്നരാമന്റെ വരകാന്തികണ്ടാൽ സജലമാം ജലധരമെന്നപോലെ ധനദനെപ്പോലെ മനുകുലവരൻ
സഃ 48 സാ കാലപുത്രപദവീ സാ മാഹാവീചിവാഗുരാ . സാസിപത്രവനശ്രേണീ യാ ദേഹേഽഹമിതി സ്ഥിതിഃ
വേഗേന മഹതാ ദാനവാ മാം ഉപാദ്രവൻ വിമുഞ്ചന്തഃ ശിതാൻ ബാണാഞ് ശതശോ ഽഥ സഹസ്രശഃ 21 സ
സ്വീകരിക്ക, കനക മയവിതർദിശോഭമാനം - കനകമയവിതർദിയാൽ ശോഭിക്കു ന്നത്, കനകമയവിതർദി -