+വർഗ്ഗം:താന്ത്രികകൃതികൾ ഏകശ്ലോകി ശങ്കരാചാര്യർ താന്ത്രികം വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ
സഹായിക്കുന്നത് വാസ്തവത്തിൽ ലക്ഷണങ്ങളേക്കാൾ അധികം ലക്ഷ്യമായിരിക്കുമെന്നുള്ള
മറ്റൊരവലംബനവുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. പല്ലിളിച്ചുകൊണ്ടു കരടി പുറത്തു ചാടിയപ്പോൾ
ഏത- ദ്യോ സ്മാദുത്തീർണരൂപഃ ഖലു സകലമിദം ഭാസിതം യസ്യ ഭാസാ യോ വാചാം ദൂരദൂരേ പുനരപി
അല്ലെങ്കിൽ പഴുക്കാമണ്ഡപം പോലെ ഒരു വാഹനം കെട്ടിയുണ്ടാക്കി അലങ്കരിച്ച് അതിൽ
ചെയ്യാതിരുന്നതിനെ നോക്കുമ്പോൾ അവരുടെ മനസ്താപത്തെപ്പറ്റി ഇവർക്കു
ന്നതും അൽപം പൊക്കമുള്ളതും ര ങ്ങളാൽ അലങ്കരിക്ക പ്പെട്ടതും അൽപം പൊക്കമുള്ളതും ര
കഴിഞ്ഞവ */ പശുവിനു പുല്ലു പാൽ 1902 പാമ്പിന്റെ കൂട്ടത്തിൽ വാലും മനഞ്ഞിലിന്റെ
പതിച്ചു . ഒരക്ഷരമെങ്കിലും ഉരിയാടുന്നതിന് അയാൾ ശക്തനായില്ല.തിരിഞ്ഞുതിരിഞ്ഞു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ദത്രമുനി മിസ്റ്റർ വി.മമ്മു എഴുതിയ ഒരു പുതിയ താൾ താൾ: 1917.
വശപ്പെട്ടുപോയാലും അവളുടെ വാക്കിനെ ഇവൻ കേൾക്കുമായിരുന്നോ? ഇല്ലല്ലോ. അതുകൊണ്ട്
സിദ്ധികളും ഉണ്ടാകുന്നത്. മനുഷ്യർക്ക് ആ രഹസ്യം അറിഞ്ഞുകൂടെന്നുവരാം. എന്നാൽ അതിന്ന്
യക്ഷിയും കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും യക്ഷിയും ആലത്തൂർ
മഹതാ പ്രചകമ്പേ വസുന്ധരാ 45 പക്ഷിണശ് ച മഹാഘോരം വ്യാഹരന്തോ വിബഭ്രമുഃ സപ്രഭശ് ചോദിതഃ
ന്നമന്ദമായരുളുവതുണ്ടു സാമ്പ്രതം. കട്ടി-ശ്ലോ 42 ജയം ലഭിച്ചൊരു ജഗദീശ നിത്തരം
എൺപത്തിയെട്ട് ദശകം എൺപത്തിയെട്ട് ദശകം തൊണ്ണൂറ് ദശകം തൊണ്ണൂറ് ഫലകം:നാരായണീയം 89.1
കാലത്രയവിദാത്മവാൻ 106 രേചകം പൂരകം മുക്ത്വാ കുംഭീകരണമേവ യഃ . കരോതി ത്രിഷു കാലേഷു
പ്രതിവർഷം 233 ദശലക്ഷം യൂണിറ്റ്‌ വൈദ്യുതിയാണ്‌ ഉല്‌പാദിപ്പിക്കാൻ കഴിയുക. ജലലഭ്യത
കുഴികുത്തി മൂടണം. കൊള്ളരുതേ പണി! കാടു് മനുഷ്യരുടെ തോട്ടമോ കലവറയോ എന്നു
ഡാറ്റാബാങ്കുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുകയും വേണം. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥനവും ക്ലിയറൻസ്‌
വർഗ്ഗം:ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/പാശനിരൂപണം ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ പാശനിരൂപണം
യദഭാവനമാസ്ഥായ യദഭാവസ്യ ഭാവനം . യദ്യഥാ വസ്തുദർശിത്വം തദചിത്തത്വമുച്യതേ 50 സർവമന്തഃ
നിന്നു ഉത്തരോത്തരം നാഗരികത്വമുള്ള സ്ഥിതിയെ ആശിക്കുക യല്ലാതെ നാഗരികത്വത്തോടെ
ഉണ്ടാകായ്പാൻ പെരുനാളിൽ അരുത് എന്നു പറഞ്ഞു 400 2യേശു ബെത്ഥന്യയിൽ കുഷ്ഠരോഗിയായ
അതിൽനിന്ന് സൂര്യൻ നിൽക്കുന്ന ഗണം ഏതെന്ന് കണക്കാക്കാം. ഇങ്ങനെ കുറേദിവസം
ഭാഗവതോപദേശം സൂതൻ ശൗനകാദികൾക്ക് ചെയ്യുന്ന ഭാഗവതോപദേശം
വ്യസനവർഗ്ഗം,മിത്രവ്യസനവർഗ്ഗം. ഇങ്ങനെ വ്യസനാ ധികാരികം എട്ടാമധികരണം. ൧.
1918. 79 18133 താൾ: 1914. 122 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മധുരാ
വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ വൃന്ദാവനത്തിലെ രാധ സങ്കല്പകാന്തി/പൂനിലാവ് പൂനിലാവ്
ഉണ്ടാവാൻ ധാന്വന് താൾ 24004 താൾ: 1927. 91 25039 എന്നീവക പ്രയോഗങ്ങ ൾ
ഡിഗ്രിവെച്ച്, ഒരു മാസംകൊണ്ട് 30 ഡിഗ്രി സൂര്യനുള്ളപ്പോൾ പശ്ചാത്തല നക്ഷത്രത്തെ
112 2 1913. 113 2 1913. 114 2 1913. 115 2 1913. 116 2 1913. 117 2 1913. 118 2
ദുർബലമാക്കുന്നു. ചില കേസുകളിൽ തുടർച്ചയായി കഴിഞ്ഞ കുറേ വർഷങ്ങളായി ഉന്നതതല സമിതി
ലക്ഷ്യമിട്ടെങ്കിലും അത്‌ പ്രവർത്തിപഥത്തിലെത്തിയില്ല. ഉദാഹരണത്തിന്‌ രത്‌നഗിരി
 വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1914. 52 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 64 2014
ഭവാനെയും വിലോക്യ) എന്നുള്ള ഭാഗം യഥാക്രമം അഭിനയിച്ചപ്പോൾ ആ ചാക്യാരുടെ കണ്ണു
പഞ്ചശതാന്യപ്സരസാം പ്രതിധാവന്തി ശതം മാലാഹസ്താഃ ശതമാഞ്ജനഹസ്താഃ ശതം ചൂർണഹസ്താഃ ശതം
ക്രില്തികൾ വിക്കി ക്ക് മുതൽ ക്കുഉട്ടാവും . എന്നാൽ അത് ഇതു ഗണത്തിൽ പ്പെടുത്തും
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ പുത്തൻ പാന അപൂർണ്ണകൃതികൾ പുത്തൻ പാന പാന
ഗോനായോഽശ്വനായഃ പുരുഷനായ ഇത്യേവം തത്തേജ ആചഷ്ട ഉദന്യേതി തത്രൈതദേവ ശുംഗമുത്പതിതം
ശതാനി ച ദദതോ ദ്വിജമുഖ്യായ പ്രസാദം ന ചകാര മേ 35 കൃഷ്ണാനാം ശ്വേതവത്സാനാം സഹസ്രാണി
പ്രാധാന്യമുള്ളവയാണ്‌. ഈ ജലസ്രോതസ്സുകൾ ജലസേചനത്തിനും വൈദ്യുതി ഉല്‌പാദനത്തിനും
വിരമിച്ചപ്പോൾ നബി(സ) ഇറങ്ങി സ്ത്രീകളുടെ അടുത്തു വരികയും അവരെ ഉൽബോധിപ്പിക്കുകയും
ചാഗ്നേ തനുവം പിപ്രയസ്വാസ്മഭ്യം ച സൗഭഗമായജസ്വ ഗോഭിർജുഷ്ടമയുജോ നിഷിക്തം തവേന്ദ്ര
/10000 0100 = 11 1000000) 0 - 1000000) 0 /100 0100 - 31 + 31 1000000) 0 /10000 0
കേശവീയം/ഒന്നാം സർഗം 2 കെ.സി. കേശവപിള്ള ഒന്നാം സർഗം സർഗവിവൃതി സർഗവിവൃതി രണ്ടാം
ശൂദ്രരുടെ നൈകൃ ഷ്ട്യത്തേയും കാണിക്കുന്നതായ അവരുടെ അന്യോന്യ പെരുമാറ്റങ്ങളെ പറഞ്ഞു.
പദ്മാവത്യന്നപൂർണേ മാഹേശ്വരീ സ്വാഹാ . തദ്ബഹിഃ പ്രണവമാലായുക്തം വൃത്തം .
ക്രിയകളാലല്ലേ പിതാവിന്റെ ഗതി ഇതുകേട്ടുരാമനതിവിഷണ്ഡനായ് മതിയും കേട്ടുടൻ പതിച്ചു
ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലേ? എന്നാൽ നിങ്ങൾ അല്ലാഹുവിന്റെ മാർഗ്ഗത്തിൽ സമരം ചെയ്യൂ.
വിജിതഖരഭൂഷണം രുചിരതരകന്ഥരം മനസിജസുസുന്ദരം മഹതഗജമന്ഥരം മധുരരുചബന്ധുരം
മുതലാളിത്തത്തിന്റെ വൈരുദ്ധ്യങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ അടിവേരുകൾ അനാവരണം ചെയ്യാൻ
സത്താകും? മദ്ധ്യകാലത്തിൽ സത്താകു മെങ്കിൽ മണ്ണായിരിക്കുമ്പോൾ കുടമില്ല. മണ്ണിൽ
നരനുടെ പാപ ഫലത്തിനെ നന്നായനുഭവിച്ചീടും മനുപ്രവീരനെ വനത്തിലാക്കുവാൻ
ഒഴിവുകാല വസതികളും റിസോർട്ടുകളും നിറഞ്ഞ നഗരങ്ങളായി മാറ്റിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
മാരുതഃ . പ്രാണാപാനൗ സമൗ യാതി സദാ ജാതൗ തഥൈവ ച 75 ഭൂതേഽൽപേ ചാപ്യനൽപേ വാ വാചകേ
കനകഖചിതൈരംഗസംഭോഗസംസ്ഥൈ ർവ്യക്തം കാന്തേ കമലനിലയാ ശ്രീധരീവാതിഭാസി 110 ആദ്യം ചതുർഥം
സാധൂകരിച്ചവ */ താൾ:ശ്രീമൂലരാജവിജയം. 15 സാധൂകരിച്ചവ */ ളേയും ഊഴിയങ്ങളേയും
യോഽന്നം ബ്രഹ്മേത്യുപാസ്തേഽന്നവതോ വൈ സ ലോകാൻപാനവതോഽഭിസിധ്യതി യാവദന്നസ്യ ഗതം
വർഗ്ഗം:കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ കുഞ്ചൻ നമ്പ്യാർ കൃതികൾ നീക്കം ചെയ്തു (വർഗ്ഗം.
ശേഖരം ചുരുക്കം അനുമതി വർഗ്ഗം:കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി ഡിജിറ്റൽ ശേഖരം സൂചിക: 1933.
കണ്ണുകൾ!-കഷ്ടമിതെന്തുമാറ്റം! എങ്കിലുമിന്നാ മധുരസ്മൃതികളിൽ സങ്കൽപമങ്ങനെ
വിശേഷാഭാവവും കാരണസംബന്ധാഭാവവും നിമിത്തം അവിദ്യാന്ധകാരത്താൽ വിഴുങ്ങപ്പെട്ട്,
187 ദേഹാദിനിഷ്ഠാശ്രമധർമകർമ- ഗുണാഭിമാനഃ സതതം മമേതി വിജ്ഞാനകോശോ യമതിപ്രകാശഃ