തർപയിത്വാഗ്നിം വിധിവത് സംസ്കൃതേന ഹ മന്ത്രസിദ്ധം ചരും കൃത്വാ പുരോധാഃ പ്രയയൗ തദാ 4
ബ്രൂതൈനമിതി ജ്ഞാതോഽജ്ഞാതശ്ചേതി ഹോചുർനചൈനമിതി ഹോചുരിതി ബ്രൂതൈവൈവമാത്മസിദ്ധമിതി
അതാതിന്നനുത്രപമായപ്രത്വേകവണ്ണഭേദങ്ങൾഅതിൽ കാണപ്പെടുന്നുവെന്ന
അപ്രകാരം തന്നെ ഭാഷകളിലെ മൊഴികളിൽ അധികം ആ മാതിരിയാകുന്നു. എന്നാൽ എല്ലാ ഭാഷകളിലും
നടക്കാൻപോലും ശക്തനല്ലാതെ കിടപ്പാവുകയും അവന്റെ ദേഹത്തിലെല്ലാം കഴഞ്ചിക്കുരു
അവസരത്തിൽ സുൽത്താന്റെ സൈന്യം കോട്ടകളെ നിരത്തുകയും ഗ്രാമങ്ങളെ തീവച്ചു ചുടുകയും
ശഅ്ബാന്റെ മിക്ക ദിവസങ്ങളിലും നബി(സ) നോമ്പനുഷ്ഠിക്കും. അവിടുന്ന് പറയാറുണ്ട്.
ഉദ്ദേശാർത്ഥത്തേയും കാണിക്കുന്നു. ഉദാഹരണം വിപ്രായ ഗാം ദദാതി (ബ്രാഹ്മണ നായി പശുവിനെ
1772. 236 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1902. 169 താൾ: 1877. 38 26 ഏതാനും നെല്ല്
വിന്യസ്തം മഹദ് ഇഹ പർവ സംഗ്രഹേണ ശ്രുത്വാദൗ ഭവതി നൃണാം സുഖാവഗാഹം; വിസ്തീർണം ലവണജലം
പാചക ശാലയുടെ മുൻപിലുള്ളതളത്തിൽ നിയമപ്രകാരം അത്താഴത്തിന് ഇരുപ്പുപിടിച്ചു. ആ
വ്യാപൃതിക്കിടയിൽ മറഞ്ഞു. ഗോപാലബാലനോടു മത്സരിച്ചു ച്യുതാഹ ച്യുതാഹങ്കാരനായ താൾ: 159
സുഷ്ഠ്വിതി വചനൈഃ ശോഭത ഇത്യേവമഭിനേയം 268 ബഹുധാ വാര്യമാണോ പി യസ്തസ്മിന്നേവ ദൃശ്യതേ
ചിന്താഹീനോഽസ്മി സർവദാ . ചിത്തവൃത്തിവിഹീനോഽഹം ചിദാത്മൈകരസോഽസ്മ്യഹം 14
വയമഹോ വയം 31 അഹോ ജ്ഞാനമഹോ ജ്ഞാനമഹോ സുഖമഹോ സുഖം . അഹോ ശാസ്ത്രമഹോ ശാസ്ത്രമഹോ
 ൮, ൧൬) ൩൩ വിളക്കു കൊളുത്തീട്ട് ആരും നിലയറയിലൊ പറക്കീഴിലൊ വെക്കാതെ, പ്രവേ
വസിച്ചാർ മൂവരും സുരുചിരമായ വനപ്രദേശത്തിൽ സുഖമായിവന്നു പരിചയം കൊണ്ടു സുഖവും
പ്രവചനത്തിനു മാത്രമല്ല, രാത്രിയിൽ സമയം ഗണിക്കാനും ദ്രേക്കാണ നക്ഷത്രങ്ങൾ
ത്തേയ്ക്കും പകുത്തിടുമ്പോൾ തലയുടെ മുൻഭാഗത്തു നടുവിൽ കാണുന്ന രേഖയ്ക്ക്
മൂലം/അശ്വമേധികപർവം/അധ്യായം14 വ്യാസൻ അധ്യായം14 അധ്യായം13 അധ്യായം13 അധ്യായം15
1942. 111 16009 താൾ: 6 1913. 263 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */
സർവസ്മാദ്വ്യതിരിക്തോഽഹം വാലാഗ്രാദപ്യഹം തനുഃ . ഇതി യാ സംവിദോ
ചൊന്നതറിഞ്ഞതോവേഗം മുനിപത്നിതന്റെയരികിൽചെല്ലുക നിനക്കുനല്ലതുവരുമതുകൊണ്ടു
നടക്കാത്തതോ ആയ നിലയിൽ ചോ ദിച്ചാൽ മന്ത്രിമാർ അനാദരത്തോടുകൂടി മറുപടി പറ കയോ,
സന്ധായ ന മേ മന്യുഃ പ്രവർധതേ 9 ആത്മാനം ച പരം ചൈവ ത്രായതേ മഹതോ ഭയാത് ക്രുധ്യന്തം
ലംഘിക്കുന്നിടത്ത് ഇദ്ദോഷമെന്നു താത്പര്യം. ഉദാഹരണം - പൊന്തുന്നൂ പൊത്തിൽ വാഴും
അം അം] ക ക] ഖ ഖ] ഗ ഗ] ഘ ഘ] ങ ങ] ച ച] ഛ ഛ] ജ ജ] ഝ ഝ] ഞ ഞ] ട ട] ഠ ഠ] ഡ ഡ] ഢ ഢ] ണ ണ]
മൂലം/ആശ്രമവാസ തിരിച്ചുവിടുക മഹാഭാരതം മൂലം/ആശ്രമവാസികപർവം മഹാഭാരതം മൂലം
തെങ്ങുള്ള വളപ്പിലെ തേങ്ങാകൊണ്ടു പൊയ്ക്കൂടെ- 1550. തെങ്ങിനും കവുങ്ങിനും ഒരുതളെപ്പു
- 1868 താൾ: 1893. 67 താൾ: 1907. 65 താൾ: 1893. 97 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചെയ്തത്. എന്നാൽ മതവിശ്വാസത്തിനുള്ളിൽ ഇത്തരമൊരു ലിംഗജനാധിപത്യത്തിനുവേണ്ടി
വർഗ്ഗം:കെ.വി. സൈമൺ രചിച്ച കീർത്തനങ്ങൾ വർഗ്ഗം:സമ്പൂർണ്ണ ഗാനങ്ങൾ സ്വർഗ്ഗത്തിങ്കൽ
ബട്ടൺ ഞെക്കിയാൽ മതിയാകും. ഇങ്ങനെ ചെയ്തുകഴിഞ്ഞാൽ നിങ്ങൾക്ക് ലിസ്റ്റിൽ നിന്ന്
കുലച്ചവില്ലുമായിഷ്ഠകിയും കെട്ടി- യുറച്ചുനില്പാനായി വചിച്ചതു കേട്ടു
എന്നു പരിശോധിച്ചു നോക്കുക. അല്ലെങ്കിൽ രോഗിയോടുതന്നെ നേരിട്ടു ചോദിച്ചറിയാം.രോഗി
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1896. 69 2014 താൾ: 1942. 29 16009 താൾ: 1907. 23 താൾ: 1896.
ജഗദങ്കുരരൂപോ ഭവതി . സ്വസ്മിന്വിലീനം സകലം ജഗദാവിർഭാവയതി . പ്രാണികർമവശാദേഷ പടോ
വർഗ്ഗം:സങ്കല്പകാന്തി സങ്കല്പകാന്തി/ഗുരുപൂജ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള
അനുഗ്രഹമാണ് പ്രധാനകൃത്യം, ആ അനുഗ്രഹവും ദേവോപചാരത്തിനു നിമിത്തമാകുന്നു. അതുകൊണ്ട്
പോരുകയും ചെയ്തിരുന്നു. എന്നാൽ ബ്രിട്ടീഷ് ഗവൎമ്മേണ്ടിന്റെ പ്രത്യേകതരമായ
ചണ്ഡാലൻ തീണ്ടിയ പിണ്ഡം പോലെ- 1277 ചതയം ചതഞ്ഞു കിടക്കും- 1278 ചതിവൻ തന്നെത്താൻ
കരിഷ്യാമി ന ച തേ വിദ്യതേ ഭയം 22 മന്ദപാലേന യൂയം ഹി മമ പൂർവം നിവേദിതാഃ വർജയേഃ
22 താൾ: 1902. 140 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 284. 1234. 285. 78. 286. 69, 71,
നാഡീകോശങ്ങളാണ് ഇതിനുവേണ്ടി ഒരു സംയുക്തമാതൃക രൂപപ്പെടുത്തേണ്ടത്. അതിനു
തിരുവിതാംകൂറിലെ സമാധാനത്തോടുകൂടിയുള്ള കുടിപാർപ്പു മുടിക്കയും അധികൃതമണ്ഡലത്തിന്റെ
പോവാനായ് എഴുനീറ്റനേരം സുമിത്രയോടൊത്തു വരുന്ന കൌസല്യാ പദത്തിൽ വീണവൻ
എന്നുപറഞ്ഞാൽ തന്നെ അതാണ്. അതാണ് ഈ ശാസ്ര്തത്തിന്റെ പ്രധാന വിഷയം. സിദ്ധിക്കുള്ള
പ്രാൎത്ഥിച്ചും, കൊണ്ടിരിപ്പിൻ! പരദേശത്തു പോകുന്ന മനുഷ്യൻ തന്റെ വീടു വിട്ടു,
സാക്ഷിചൈതന്യച്ഛായ എന്നു വച്ചാൽ, സാക്ഷിചൈതന്യവും അന്തഃകരണമാകുന്ന ഉപാധിയും
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 88 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1930. 89 2014
തോൽപ്പിച്ചതോടെ മലബാറിലെ എല്ലാ സ്വരൂപങ്ങളും അവരുടെ അധീനതയിലായി. അറയ്ക്കൽ
ജുഷതാമിത്യഥേതരഃ സവ്യമംസമന്വവേക്ഷതേ പാണി നാന്തർധായ വസനാന്തേന വാ പ്രച്ഛദ്യ
ജ്ഞാനനിഷ്ഠായാ ന മിധ്യതി സഹസ്ഥിതിഃ 852 പരസ്പരവിരുദ്ധത്വാത്തയോർഭിന്നസ്വഭാവയോഃ
മൃഗാദികളും അറിയും. ഇല്ലാത്ത സ്ഥിതിക്ക് മൃഗാദികളെപ്പോലെതന്നെ മനുഷ്യരും അറികയില്ല.
കൂടിയുള്ളതായ മിശശ വസ്തുവിനാണ് നാം ജ്ഞാനം എന്നു പറയുന്നത്. ഇതുവരെയുള്ള എല്ലാ
ദേവകിക്കുട്ടിയെപ്പിടിച്ചു കുലുക്കിക്കൊണ്ടു 'ആരാണെന്നു പറയാനല്ലേ പറഞ്ഞതു്?' എന്നു
മഹാവാക്യാർത്ഥത്തെ ഇപ്രകാരം ശ്രവിച്ച ശിഷ്യൻ, മനനനിദിദ്ധ്യാസനങ്ങൾ കൊണ്ട്
കൈപ്പറ്റിയിരിക്കുന്നു . പ്രസ്തുത പുസ്തകത്തിലെ ശ്ലോകങ്ങൾ മുഴുവൻ സംസ്കൃതവും
മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു കത്തു് ഇന്ദുലേഖ/മദിരാശിയിൽനിന്നു് ഒരു കത്തു്" / തലക്കെട്ടു
ഭൃത്യന്മാരിരുവരായുധ- മെടുത്തവർ പിമ്പേ നടന്നാർ കൂടവെ ജനകപുത്രിയുമനുജനുമായി
വ്രതധരം മുനിം സ തം മന്യുസമാവിഷ്ടോ ധർഷയാം ആസ തേ പിതാ 27 മൃതം സർപം ധനുഷ്കോട്യാ
അരിഷ്ടനേമിഃ സ്വസ്തി നോ ബൃഹസ്പതിർദധാതു ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഹരിഃ ഓം തത്സത്
(നാമധാതുവിന്റെ)അർത്ഥത്തെ മാത്രം കാട്ടുന്നു. സംബോധനപ്രഥമയ്ക്കു പ്രഥമയുടെ
ഇടതടവില്ലാതെ പോരാട്ടം നടത്തുകയും ചെയ്തു. സമൂഹത്തിന്റെയാകെയുള്ള വിപ്ലവകരമായ