ആത്മേതി ഹോവാചൈതദമൃതമഭയമേതദ്ബ്രഹ്മേതി തസ്യ ഹ വാ ഏതസ്യ ബ്രഹ്മണോ നാമ സത്യമിതി 8. 3.
പരമസങ്കടത്തിനു സംഗതിയായിട്ടുണ്ടു്! ഇതിൽ മറ്റൊരു സമാധാനവുമില്ല. തലയിലെഴുത്തു
അവയിൽ ഏതാനുമൊക്കെ തുരുമ്പുപിടിച്ചു കേടുവന്നു പോവുകയും ഒട്ടുവളരെയെണ്ണം ലേലം ചെയ്തു
യൈവ ഹി ത്വം കൃതാ ധാത്രാ സൈവ ഹി ത്വം ശിഖണ്ഡിനീ 42 തസ്യ തദ് വചനം ശ്രുത്വാ ശിഖണ്ഡീ
നിയമം(ബെഞ്ചമിൻ ബെയ്‌ലി നാലു സുവിശേഷങ്ങളും അപ്പൊസ്തൊല പ്രവർത്തികളും
- രാമച്ചം. മധുയുതങ്ങൾ - മധുവിനോടുകൂടിയവ. മധു - തേൻ. ഗോസർപ്പിസ്സ് - പശുവിൻ നെയ്.
വസ്തുത. പക്ഷേ, മാതൃത്വത്തെ ചരിത്രദൃഷ്ടിയിലൂടെ വിലയിരുത്താനുള്ള സാദ്ധ്യതപോലും
നപുംസകപ്രഥമാദ്വിതീയകളിൽ ഏകവചനത്തിനു ലോപവും, ദ്വിബഹുവചനങ്ങൾക്കു് ഒരേ പ്രത്യയവും
നാരായണീയം/ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം അറുപത്തിയൊൻപത്
സ്വാഹേത്യേവമേവൈതദാഹ ഗ്രാമാദഗ്നിമാഹൃത്യ പൂർവദഗ്നിമാഘ്രാപയേത് യദ്യഗ്നിം ന
ഉണ്ടായിരുന്നാൽ അപ്പൻ അവനെപ്പറ്റി താൻ, അയാൾ എന്നു പറയുവാറുണ്ടു. അങ്ങന തന്നെ വലിയ
കഴിവില്ലാത്ത എത്ര സ്ത്രീകളാണ് അകാലമൃത്യുവിന് പാത്രീഭവിക്കുന്നത്! തങ്ങളുടെ
1868. 96 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 195 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1870. 13
ഹോമിനിഡേ ഈ ആദിമ ആന്ത്രോപ്പോയ്ഡ് ആൾക്കുരങ്ങുകളിൽ ചിലതു വാസ്തവത്തിൽ,
വൃക്ഷത്തിന്മേൽ പടരുന്ന ഒരു ഇത്തിക്കണ്ണിപ്പൂവാണത്. 1915 ലാണ് ലെനിൻ ഈ കുറിപ്പ്
ജനസംബാധാച് ഛത്രുഭിഃ പരിവിക്ഷിതൗ കൃഷ്ണയാനുഗതൗ തത്ര നൃവീരൗ തൗ വിരേജതുഃ 37 തേഷാം
രാജ്യം താവത് പൂർവം ഏവ മയാ ത്യക്തം നരാധിപ അപത്യഹേതോർ അപി ച കരോമ്യ് ഏഷ വിനിശ്ചയം 88
ഹോവാചാജാതശത്രുർമാമൈതസ്മിൻസമവാദയിഷ്ഠാ വിഷാസഹിരിതി വാ അഹമേതമുപാസ ഇതി സ യോ
സാമാനങ്ങളെ അയാൾക്കുതന്നെ ദാനംചെയ്ത്, ഒരു പരീക്ഷകൂടി നിർവ്വഹിക്കണം എന്നായിരുന്നു.
പ്പൂളമേലാക്കിരാതൻ തന്നെത്താൻകൂസൽകൂടാതുരുജവമൊടുടൻ കേറുവാനും തുടങ്ങി
നിലവിളിക്കുന്നതു കേട്ട് അടുത്തുചെന്ന് വിളിച്ചതു കാർക്കോടകനായ നാഗരാജാവാണെന്നറിഞ്ഞ്
സൃജതി വിശ്വം ബിഭർതി വിശ്വം ഭുങ്ക്തേ സ ആത്മാ . ആത്മനി തം തം ലോകം വിജാനീഹി . മാ
വരുമാറുവീണാനവനിയിൽ കമ്പമകന്നിതുദേവകൾക്കുതുലോം ദൂഷണൻ മന്നിൽ വീഴുന്നതു കണ്ടഥ
നീട്ടിപ്പിടിച്ച കൈ ആണെന്ന കാര്യം ഓർക്കുക) പകുതി മുഷ്ടികൊണ്ട് (5 ഡിഗ്രി)
കാലത്തും സൂര്യ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നക്ഷത്രത്തെ 6 മാസം കഴിഞ്ഞാൽ നമുക്ക് അർധരാത്രി
ഒരെലിപോലും കയറിയിട്ടില്ല. കല്ലൂർ മനയ്ക്കലുള്ളവർ പതിവായിക്കുളിക്കുന്ന പുഴക്കടവിൽ
ശരീരങ്ങളേയും കടന്ന് അസംഗോദാസീനനായി പ്രകാശിക്കുന്ന അദ്വിതീയവസ്തുവായ അഹംപദത്തിന്റെ
പ്രാപിച്ചതെന്നർത്ഥമാകുന്നു. രൂപാന്തരത്തെ പ്രാപിച്ചിരിക്കുന്ന രൂപത്തെ
വികാരങ്ങളാകും. അപ്രകാരം തന്നെ, ഇവകളിൽ കാണപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന ഇരിക്കുന്നു,
തപോയോഗാദ് ബലാത് തു ഭരതോ വിഭുഃ ഋദ്ധ്യാ മരുത്തസ് താൻ പഞ്ച സമ്രാജ ഇതി ശുശ്രുമഃ 12
കോമളം കോഷ്ഠം ക്ലിഷ്ടം ഖണ്ഡനം ഖണ്ഡിക ഗംഭീരം ഗാഢം ചിഹ്നനം ചൂർണ്ണിക തത്ഭവം തത്സമം
തസ്മാദ് ഏനസോ മോക്ഷ്യസേ ത്വം 79 [മാർക്] തതസ് തഥാ കൃതവാൻ പാർഥിവസ് തു; തതോ മുനിം
എന്നതിന്റെ സൂചനയാണ്. യൂക്ലിഡിന്റേയും ടോളമിയുടേയും പ്രകാശിക സിദ്ധാന്തങ്ങൾ ഈ അവസാന
രാജാധികാരത്തിന്റെ പവിത്രതയെ പരിപാലിക്കാനായുള്ള ഞങ്ങളുടെ അഭിലാഷത്തിന്റെ
പ്രവർതതേ നിവാര്യതേ ച കാര്യജ്ജ്ഞൈഃ പ്രതിഷേധഃ പ്രകീർതിതഃ 24
കണ്ടുപിടുത്തം ഈ പ്രാചീനകമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് സമൂഹത്തിന്റെ ആഭ്യന്തരഘടനയെ, അതിന്റെ
വാമദേവ ഏവമുവാച 5 സ ഏവം വിദ്വാനസ്മാച്ഛരീരഭേദാദൂർധ്വ ഉത്ക്രമ്യാമുഷ്മിൻ സ്വർഗേ ലോകേ
എന്നതല്ലാതെ കരണീയം ആയി ഒന്നുമില്ല! ഹേ നന്ദസൂനോ! എന്നെ രക്ഷിക്കൂ! ഇങ്ങനെ
വിവൃതസംവൃത ങ്ങൾക്കു കാണപ്പെടുന്ന ഭേദം. സംവൃതമായ അകാരം ഉച്ചാരണത്തിൽ വരുമ്പോൾ എന്നു
കേന്ദ്രസർക്കാർ വിജ്ഞാപനങ്ങൾ, ടൗൺ/മേഖലാ പ്ലാനുകൾ, റിപ്പോർട്ട്‌ എന്നിവ
അദ്ദേഹം ശ്രമിച്ചു67. 32യുങ്കർമാർ( ഭൂസ്വത്തുടമകളായ പ്രഷ്യയിലെ പ്രഭുവർഗ്ഗം
വരുന്നു. കുജൻ സൂര്യൻറെ ഒരുഭാഗത്തും നേരെമറുഭാഗത്ത് ശുക്രനും ഭൂമിയും ആയും,
ശ്രീകണ്ഠേശ്വരം_ജിപദ്മനാഭപിള്ള കൃതികൾ ശബ്ദതാരാവലി (1918) ബാലിവിജയം(തുള്ളൽ
നിവേദനം: അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഉമറിന്റെ പുത്രനായ അബ്ദുല്ലാ! നീ സത്യവിശ്വാസികളുടെ
നബി(സ) വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു. (ബുഖാരി. 3. 36. 484) 6) ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറയുന്നു:
ഇതി ഭരതീയേ നാട്യശാസ്ത്രേ ഛന്ദോവിചിതിർനാമ പഞ്ചദശോഽധ്യായഃ വർഗ്ഗം:നാട്യശാസ്ത്രം
ഇത് പിന്നീട് സംസ്കൃതം, തമിഴ്, മലയാളം ഭാഷകളിലേക്ക് പരിഭാഷപ്പെടുത്തപ്പെട്ടു.
. ഏ. 90 ദേവീമാനസപൂജാ സ്തോത്രം തേ - യുഷ്മ. ദ. ഷ. ഏ. പതിതഃ - അവ്യ. കരോമി - ലട്ട്.
പറവാൻ കഴിയുന്നവൻ ആരും ഇല്ല. ൪൦ 2നമുക്ക് എതിരെയല്ലാത്തവൻ നമുക്കു വേണ്ടിയുള്ളവൻ
പോലും വനംവകുപ്പ്‌ ട്രഞ്ചുകൾ കുഴിച്ച്‌ തടസ്സ പ്പെടുത്തുന്നതായി പരാതി
അന്തം ഭൂതസംഹാര കാരകമ അനാദി നിധനം ലൊകേ ചക്രം സമ്പരിവർതതേ 39 തരയസ തരിംശത സഹസ്രാണി
സിദ്ധി ഫലമാത്രാ സിദ്ധി ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/ഉത്തരവസ്‌തി സിദ്ധി ഉത്തരവസ്‌തി
ഏണീശാബാക്ഷികളുമിതരന്മാരുമോരോന്നു ചൊല്ലി- ക്കേണിടുമ്പോൾ ജനകനുടെ കൊട്ടാരമുൽപ്പുക്കു
പ്രതീതിദശയിൽ മുമ്പ് സൂക്ഷ്മശരീരത്തെ അനാത്മാവാകു മാറാക്കി അതിൽനിന്നും
മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം149 അധ്യായം149 മഹാഭാരതം/അനുശാസനപർവം/അധ്യായം150
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 5 1906. 55 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
15 16 ഋഗ്വേദകാരിക(സംസ്കൃതം) 15 17 രുഗ്മിന്ണീഹരണം- പ്രബന്ധം(സംസ്കൃതം) 15 18
വിവർത്തപക്ഷം ഒന്നുമാത്രം മതിയായിരുന്നല്ലോ. എന്നാൽ ഇതരപക്ഷങ്ങളെയും ശാസ്ത്രം
കല്പിക്കുകയും ചെയ്യുമായിരുന്നു: നാഥാ, നീ എനിക്ക് പൊറുത്തുതരികയും കരുണ ചെയ്യുകയും
എന്താണെങ്കിലും അക്കാര്യം പ്രത്യേകം വിശദപ്പെടുത്തിക്കാണിക്കാതെ ഒരന്യകവിയുടെകൃതി
സാദരംകാശിക്കുപോകുന്നിതാകിലോ. നിഗമവരനിലയമുനിതിലകഭവതാസമം
~~~~ താൾ: 02 01-150 40 താൾ: 1893. 15 2014 താൾ: 1893. 16 12 ക്രായൂർ
രൂപത്തേക്കാൾ ചലനാത്മകമാണ്. ആത്യന്തികമായി അതാണ് രൂപത്തെ നിർണയിക്കുന്നത്. രൂപം
 മഹാത്മാവു്.വിഭ്രാന്തി=അജ്ഞാനം.വിരാട്കിശോരൻ=അവതാരമൂർത്തി.വിപ്രാദി