ജയിക്കാമോർക്ക ദുരാത്മൻ മർക്കട നന്ദികേശ്വരൻ പല്ലവി രണഭുവികാണാം പരാക്രമം തവ
അതീതമായിട്ടുള്ളതാണെന്നും കണ്ടു. അതുകൊണ്ട് ദേവൻ കൃതാർത്ഥനായി. സാധുവായ ആ
നിവൃത്തിയില്ലാത്ത വിധത്തിൽ, വൃന്ദാവനത്തിലെ ഗോപസ്ത്രീകൾ രംഗപ്രവേശനം ചെയ്തു.
2012 ( ഉപയോക്താവ്: എസ്.മനുഉപയോക്താവിന്റെ സംവാദം: 30 17:57, 7 ഓഗസ്റ്റ് 2012 (
2011 ( 28 ക്രിസ്തുമതനിരൂപണം/ഗതിപ്രകരണം നാലാമത് ഗതിപ്രകരണം ഉപയോക്താവ്: മനു 12:34,
പ്രാതിലോമ്യേന പാണീ സംഘർഷയിത്വാംഗുഷ്ഠൗ സാഗ്രിമൗ സമാധായ തുരീയാ . പരസ്പരം കനീയസേദം
വമ്പിച്ച തർക്കങ്ങൾ നടന്നിട്ടുണ്ട്. ഉദാഹരണത്തിന് പ്രകാശം ഫോട്ടോണുകൾ എന്നു
ഫലമായിരുന്നു. ഇത് പരിഹരിക്കാൻ വൈരുധ്യാധിഷ്ടിത രീതിയ്ക്ക് കഴിയുമെന്നുള്ള
മഹാരാജാവിനോടും രാജകുഡുംബത്തിലെ സകലരോടും ശങ്കുണ്ണിമേനവനു അളവറ്റ രാജഭക്തിയും
ഭൂതത്താൻ ദേശസഞ്ചാരം ചെയ്‌വാൻ നേർവഴികൾ ഒഴിഞ്ഞു ചിലടങ്ങളിൽ എത്തി ആകാശരേഖകളോ
തോന്നുന്നവിധം പ്രവർത്തിക്കാനാണു് മൃഗപ്രകൃതിയുടെ പ്രേരണ. എന്നാൽ മനുഷ്യൻ ആവക
വംശവർധന സൈറ്റുകൾ പ്രത്യേക ആവാസവ്യവസ്ഥവന്യമൃഗ ഇടനാഴി, നദികൾ- ചതുപ്പ്‌ -പുൽ മേ
പൂമുള്ളി തുപ്പൻനമ്പൂതിരിപ്പാട് 40 40 40 താൾ: 1916. 48 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
മാന്യതയുള്ളതാണെന്ന് ധരിച്ചും, അയൽ രാജാക്കന്മാരുട മൈത്രിയെ കാംക്ഷിച്ചും, ആചരിച്ചു
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 90- 211.ആശ്രയം = അവലംബംഎനിക്ക് എന്നു് അർത്ഥാൽ ഗമ താൾ താൾ:
നാശാന്തമനസോ വാപി പ്രജ്ഞാനേനൈനമാപ്നുയാത് 69 തദ്ബ്രഹ്മാനന്ദമദ്വന്ദ്വം നിർഗുണം
സൈന്ധവം വധ്യമാനം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 141 യദാശ്രൗഷം ദേവരാജേന ദത്താം; ദിവ്യാം
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:ഇടപ്പള്ളി സമ്പൂർണ്ണ കൃതികൾ. 163
കുളിച്ച പഞ്ചഗവ്യം സേവിച്ച പുണുനൂൽ മാറ്റണം. പന്ത്രണ്ടാം മാസത്തിന്റെ അവസാനമാണ
പാടോർത്താൽ ഇക്കാലത്തെ പട്ടിണികിടക്കൽ ഒന്നുമല്ല. ഈ ഭ്രമം പെണ്ണിനും ആണിനും
മുമ്പേ ചേർത്ത് അതിനു ശേഷം ശ ഷ സങ്ങളേയും അനന്തരം യ ര ല വ ങ്ങളേയും ഘടിപ്പി
ലോകപശുക്കളുടെ അഭിപ്രായം പുല്ലുവിലയാക്കീട്ടാണു്, എന്നൊക്കെ നടിച്ചു്, വലിയ
പ്രതീതിഃ കിഞ്ചിന്ന വേദ്മീതി ജഗത്പ്രസിദ്ധേഃ 121 ദേഹേന്ദ്രിയപ്രാണമനോ ഹമാദയഃ സർവേ
ചിത്രങ്ങളും രൂപ വിവരണവുമെല്ലാം അതിലുണ്ട്. പ്രമാണം: 96-1. 200 ഹൊ, പക്ഷികളെപ്പറ്റി
പോസ്റ്റർ ചുരുക്കം അനുമതി 3.0 വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 പോസ്റ്റർ താൾ: 1907.
സമാസാദ്യ പന്ഥാനം യഥോക്തം വൃഷപർവണാ അനുസസ്രുർ യഥോദ്ദേശം പശ്യന്തോ വിവിധാൻ നഗാൻ 30
ശ്വേതകേതോ വസ ബ്രഹ്മചര്യം ന വൈ സോമ്യാസ്മത്കുലീനോഽനനൂച്യ ബ്രഹ്മബന്ധുരിവ ഭവതീതി 6.
തു 31 മുഹൂർതേനാനുകൂലേന തിഥ്യാ സുകരണേന ച ബ്രാഹ്മണാംസ്തർപയിത്വാ തു പുണ്യാഹം
മനോ യസ്യ സ ജീവന്മുക്ത ഉച്യതേ 59 ന കിഞ്ചന ദ്വേഷ്ടി തഥാ ന കിഞ്ചിദപി കാങ്ക്ഷതി .
പൂജാഫലമുണ്ടാ വുകയും ആഗ്രഹിച്ച കാര്യം സാധിക്കയും ചെയ്യും. പ്രത്യഹം ഭക്തിസംയുക്തോ
കാരയിതാ ഏഷ തേ മന്യോ മന്യവേ സ്വാഹാ ത്രിഷഷ്ടിതമോഽനുവാകഃ . തിലാഞ്ജുഹോമി സരസാൻ
ശ്രോത്രമേവ സാ മനോഽമസ്തത്സാമ 1. 7. 3 അഥ യദേതദക്ഷ്ണഃ ശുക്ലം ഭാഃ സൈവർഗഥ യന്നീലം പരഃ
ജനകജതാനും സരസം പൂക്കൾ തൻ വരനാമങ്ങളും ഗുണങ്ങളുമോരോന്നുടനേ ചോദിച്ചു മതിനെ രാഘവൻ
2009 ആയപ്പോൾ നിർമാണത്തിലിരിക്കുന്നവയടക്കം ആകെ അണക്കെട്ടുകളുടെ എണ്ണം 1821 ആയി
ശബ്ദതാരാവലി" / ശബ്ദതാരാവലി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു ശബ്ദതാരാവലി
ഓം ബ്രഹ്മഗ്രന്ഥി വിഭേദിന്യൈ നമഃ ഓം മണിപൂരാന്തരുദിതായൈ നമഃ ഓം വിഷ്ണുഗ്രന്ഥി
മണിഗേഹങ്ങളും ഉറപ്പേറീടിനൊരെഴുനിലമാടം ഉയർന്ന തോരണം നിരന്ന ഭിത്തികൾ പരിഘവും നല്ല
ഭഗവതി! നർത്തകികളുടെ അഭിനയം കൊണ്ടു മനോഹരങ്ങളായ നൃത്തത്താൽ നിന്തിരുവടിയുടെ മനസ്സിനെ
വിജ്ഞാനഘന ഉത്ക്രാമൻസ കേന കതരദ്വാവ സ്ഥാനമുത്സൃജ്യാപക്രാമതീതി തസ്മൈ സ ഹോവാച ഹൃദയസ്ഥ
അഭ്യാസികൾ കാണിച്ചാൽ അതും കാഴ്ചക്കാർക്കും രസാവഹമായിരിക്കും. ഈവക കാര്യങ്ങളിൽ
പുജാപാത്രങ്ങൾ, [പൂജയ്ക്കുള്ള പാത്രങ്ങൾ]; മരപ്പുര, [മരത്താൽ ഉള്ള പുര];രാജ
മാനേജ്‌മെന്റ്‌ സാമൂഹ്യ-പരിസ്ഥിതി ഘടകങ്ങളുടെ ഭരണനടത്തിപ്പിനായി സ്വീകരിച്ചിട്ടുള്ള
പാപംചെയ്തവരും മുക്തി സാധനോപായസമ്പാദ്യം കൂടാതെ പുണ്യം ചെയ്തവരും പരത്തിൽ
മത്വാ വിരക്തഃ പുരുഷഃ സർവദാ ബ്രഹ്മാഹമിതി വ്യവഹരേന്നാന്യത്കിഞ്ചിദ്വേദിതവ്യം
അർഹസി 91 സാ കൃപാ സംഗൃഹീതേന ഹൃദയേന മനസ്വിനീ നൈനം ഐഛത് തദാഖ്യാതും അനുക്രോശാദ്
ദ്രാവിഡന്മാരാണെന്നും, അവർ തങ്ങളുടെ ആർ വശീലവും ധർമതത്പരതയും കൊണ്ടു
കൃതികളും ബി. ഇക്ബാൽ ബി. ഇക്ബാൽ - കേരളീയരായ ശാസ്ത്രഞ്ജർ, ഇന്ത്യൻ ഔഷധ മേഖല:ഇന്നലെ
പത്മനാഭപുരത്തുനിന്നു ദ്രുതഗമനം തുടങ്ങി. മൂന്നു നാലു നാഴികയുടെ വ്യാപാരാനന്തരം
ദൃഷ്ട്വാ സമന്താൻ മന്ത്രിഭിർ വൃതം 180 തസ്മൈ ജയാശിഷഃ പൂർവം യഥാന്യായം പ്രയുജ്യ സഃ
യുക്തം അനുത്തമം ഉവാച ഭഗവാൻ ഭദ്രാം സുഭദ്രാം ഭദ്ര ഭാഷിണീം 6 തയാ സ്വജനഗാമീനി
മുസലിനാ രുക്മ്യപി ദ്യൂതവൈരാത്‌ 82.2 ബാണസ്യ സാ ബലിസുതസ്യ സഹസ്രബാഹോർമാഹേശ്വരസ്യ
അബൂ ബക്കർ(റ) അനസിന് എഴുതി അയച്ചു. അതിൽ ഇപ്രകാരം ഉണ്ടായിരുന്നു. ഒരാളുടെ
പാണ്ഡുവാഹിനീം 22 [ഷകുനി] ന ഭർതുഃ ശാസനം വീരാ രണേ കുർവന്ത്യ് അമർഷിതാഃ അലം ക്രോദ്ധും
ശിവനെക്കുറിച്ചുതന്നെ മറ്റൊരു വന്ദനശ്ലോകമുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്. അതും താഴെ
കാരണം നൈവാന്യഥാ സിദ്ധ്യതി സാധ്യമീഷ- ന്മനഃപ്രമാദേ വിഫലഃ പ്രയത്നഃ 219 ചിത്തം ച
അവരെപ്പറ്റിഎഴുതപ്പെടുന്നതാണ്‌. (അബൂദാവൂട്‌) അബൂഹുറയ്‌റ(റ)യിൽ നിന്ന്‌ നിവേദനം:
വിശ്വാസലംഘനമായുള്ള ആ കൊലപാതകം അജിതസിംഹന് ആപത്തുണ്ടാക്കുകയോ തന്റെ സന്ധ്യപേക്ഷ ഒരു
ബഹുധാ ദർശയാനം; തദാ നാശംസേ വിജയായ സഞ്ജയ 120 യദാശ്രൗഷം വാസുദേവേ പരയാതേ; രഥസ്യൈകാമ
കെ.ആർ. ശ്രീധർ അക്വാട്ടിക്‌ ഫംഗൈ ഇൻ ദി വെസ്റ്റേൺ ഡിപ്പാർട്ട്‌മന്റ്‌ ഓഫ്‌ ബയോ
തദ്വിശദാക്ഷരൈർബ്രൂമഃ' ചകൃദത്തസംഹിത. താൾ: 1921. 330 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ചാരുശീലാഃ - ആ. സ്ത്രീ. പ്ര. ബ. ഭഗവതി - ഈ. സ്ത്രീ. സംപ്ര. ഏ. തേ - യുഷ്മ. ഷ. ഏ 8ഞ്ജ
രാമോത്തരതാപിന്യുപനിഷത് ഓം ബൃഹസ്പതിരുവാച യാജ്ഞവൽക്യം . യദനു കുരുക്ഷേത്രം ദേവാനാം
കേൾക്കുന്നിതേറ്റവും ഇത്തരം ചോദിച്ചനേരമതിൽധർമ്മ- വൃത്തനായുള്ളൊരു മാമുനി ചൊല്ലിനാൻ
അഭംഗുരനിലയിൽ വർത്തിക്കും എന്നുള്ള ഒരു സ്ഥൈര്യവും അവളുടെ ഹൃദയത്തിൽ