പൂർണ്ണമായും, തനിക്കു കാരണമായി മുമ്പും കാര്യമായി പിമ്പും ഒരു വസ്തുവും
വെച്ചതിനടുത്തു കീഴെയിരിക്കുമതു്. പിന്നെ ഈവണ്ണംതന്നെ ഇരട്ടിച്ച അന്ത്യത്തെക്കൊണ്ടു
ഭാഷകളിൽ വിവർത്തനം ചെയ്യപ്പെട്ട കൃതിയാണിത്, ഇസ്ലാം എന്ത്? അതിന്റെ ലക്ഷ്യമെന്ത്?
അടങ്ങിക്കിടന്നു എന്നും ആ അനാദി സിദ്ധസങ്കല്പപ്രകാരം നിയതകാലത്തിൽ വേറെ ഒരു
സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു വിദുരനീതി അർത്ഥസഹിതം വർഗ്ഗം:രചയിതാവിനെ കുറിച്ച്
മന ഏവ മലം തഥാ 99 മന ഏവ ഹി സങ്കൽപോ മന ഏവ ഹി ജീവകഃ . മന ഏവ ഹി ചിത്തം ച മനോഽഹങ്കാര
നിർവ്വഹിച്ച വർഷത്തിൽ മിമ്പറിന്മേൽ കയറി ഇപ്രകാരം പറഞ്ഞു. മദീനക്കാരേ! നിങ്ങളുടെ
വ്യഭിചരിച്ചാൽ അപ്പോഴും അവളെ ചമ്മട്ടി കൊണ്ടടിക്കുക. അവളെ ആക്ഷേപിക്കരുത്.
സഹായം കൂടാതെതന്നെ ആ രാത്രിയെ അതിഭയങ്കരരാത്രിയാക്കുന്നുണ്ടു്. അതിനാൽ തിരുവനന്തപുരം
മൂന്നുദിവസം നോമ്പനുഷ്ഠിക്കൂ. വീണ്ടും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഇനിയും അവിടുന്ന് എനിക്ക്
വൈ കൗന്തേയ സാവിത്ര്യ് അവരജാ വിഭോ വിശ്രുതാ ത്രിഷു ലോകേഷു തപതീ തപസാ യുതാ 8 ന ദേവീ
ഉച്ഛാഹോ പഥ്യം ച പച്ഛം വിജ്ഞേയം തുഭ്യം തുജ്ഝം മഹ്യം മജ്ഝം വിന്ധ്യശ്ച ഭവതി
ബ്രവീച്ചാക്ഷുഷ്മതീ വിദ്യാം ബ്രാഹ്മണോ യോ നിത്യമധീതേ ന തസ്യാക്ഷിരോഗോ ഭവതി ന തസ്യ
വോട്ട് നേടി - ഒരൊറ്റ കമ്യൂണിസ്റ്റ് സ്ഥാനാർത്ഥിപോലും ജയിക്കാത്ത തെരഞ്ഞെടുപ്പിൽ.
ചെയ്തു. പിന്നെ അവിടെയിരിപ്പുണ്ടായിരുന്ന പഴമോ പലഹാരമോ ഏതാണ്ടൊക്കെ കൊടുത്ത്
സൂര്യൽൻഉദിൽച്ചുപൊൽങ്ങുകയും അതിന്‌ വെല്ല?നിറം വരികയും ചെയ്ത േൽപ്പാല്ല? തിരുമേനി(സ)
സ്ഥാനങ്ങളിലും വച്ചു മൂലാധാരം, സഹസ്രാരപത്മം, മൂലാധാരത്തിന്റെ നേരെ മുകളിലുള്ള
 ചെയ്തതുകൊണ്ട് വ്യാകുലത്വമുള്ളവനെന്നും (പുറപ്പാട് 1-അ വയറ്റാട്ടികളായ ിപ്രായും
ക്വ കാര്യാ ഖലപരയോഷിത്പരധനേഷു 15 കാഹർനിശമനുചിന്ത്യാ സംസാരാസാരതാ ന തു പ്രമദാ കാ
തന്നയച്ചാൾ.98 പ്രാണപ്രിയൻടെ തിരുമേനിയിലാശയാല- പ്രാണങ്ങൾ പോവതിനുറച്ചു
നൃലോകേ വിശിഷ്ടാ ഗുണൈരദ്വിതീയൈഃ ത്രിലോക്യാം ഗുണജ്ജ്ഞാൻ സമാഹൃത്യ സർവാൻ
അതിനു തക്കതായ സുഖദുഃഖാദികളെ ആ അന്തഃകരണോപാധിയിൽ പ്രതിബിംബിച്ചിരിക്കുന്ന ചൈതന്യ
കരയിൽ വെച്ചിട്ട് കുളത്തിലിറങ്ങി കുളിച്ചു. കുളി കഴിഞ്ഞ് വന്ന് അദ്ദേഹം
എന്നെ നിർദ്ദോഷനാക്കി വിടുകയും തൻറെ ഹൃദയത്തിൽ എന്നെ ഒരു സ്നേഹിതനായി കരുതുകയും
ഹൃദയങ്ങളെ നിരാശാവേശ്മങ്ങളാക്കി. ശിശുവിന്റെ മുഖം ഹൃദയത്തെ കിടുക്കുന്ന ഒരു
വ്യസനിക്കയും നളൻ അവളുടെ ചോദ്യങ്ങൾക്കെല്ലാത്തിനും സമാധാനം പറയുകയും ചെയ്തു. ഒടുവിൽ
ഭരതനുമനുഭവിച്ചെങ്കിൽ അവനിനിയ്ക്കുള്ള പിതൃക്രിയ തന്നെ കഴിയ്ക്കേണ്ട രാമൻ കഴിച്ചാലെ
അനു. വചനം തേ ഞാൻ ചൊല്ലു ന്നേ മീ- വർത്ത മാ റി ഞ്ഞാ നൊരു മാന വൻ. വ്യസ നം. മുഖാരി -
താൾ: 1925. 52 48100 താൾ: 1925. 53 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 48100 താൾ: 1930.
276 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 277 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868.
ഉല്പാദനശക്തികളെ വികസിപ്പിക്കുക എന്ന സമീപനത്തിൽനിന്ന് ഭിന്നമായി, മനുഷ്യനും
രസജ്ഞതയേയും കൂട്ടിച്ചേർത്ത് സഹൃദയഹൃദയാഹ്ലാദകമാംവണ്ണം വാക്കുകളെ ഉപയോഗിച്ച്
കേട്ട ക്ഷണത്തിൽ ഗോപാലൻ ആ തടി കിടന്നിരുന്ന സ്ഥലത്തേയ്ക്കു നടന്നു.
വർഗ്ഗം:ധർമ്മരാജാ ധർമ്മരാജാ/അദ്ധ്യായം ഇരുപത്തെട്ട് ധർമ്മരാജാ സി.വി. രാമൻപിള്ള
17 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' (൮) എവഗ്നിമുഖമിതെന്നായ് സ്മരിച്ച
സംഗതിയാവുകയും ശിവക്ഷേത്രം പണിയിക്കാമെന്നു നിശ്ചയിക്കുകയും ചെയ്തതുകൊണ്ടാണ് ഇന്നലെ
ഗ്രാമീണർക്കാകില്ല. ഇനി സേവനദാതാക്കളും സർക്കാരു തമ്മിൽ ഒരു ധാരണയിലെത്തിയാൽ നിർദ്ധന
 നീവീനാഅഭ്യാഃ സംസ്പർശനം ച കാര്യം ദ്വിതീയേ തു 176
മുഖേ സോമഃ ക്രോധേ മൃത്യുഃ സനാതനഃ 22 തേ വയം തം നരവ്യാഘ്രം സർവേ വീര ദിദൃക്ഷവഃ
ഡിപ്പോ പ്രിന്റിങ് വർക്സ് കൃതികൾ പ്രസാധകരനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:പ്രസാധകർ വർഗ്ഗം:കൃതികൾ
ഹേയൈകാന്തവിസർജനം . യദേതന്മനസോ രൂപം തദ്ബാഹ്യം വിദ്ധി നേതരത് 24
സത്തായിട്ടുള്ളത് ഭൂതഭവിഷ്യദ്വർത്തമാനങ്ങ ളാകുന്ന കാലത്രയത്തിലും
ശങ്കയ്ക്കിടവരുത്തീടരുതെന്നവൻ ചിന്തിച്ചു സഞ്ചരിച്ചീടിനാനങ്ങതിൽ
622 2) 3) 4) 626 2) 627 633 634 2) 638 ഏകൽ= 639 ഏക്കം= ഉമ്മട്ടം= താൾ: 1868. 533
101 1871. 102 1871. 103 1871. 104 1871. 105 1871. 106 1871. 107 1871. 108 1871.
യത്നിക്കയെന്നോടുകൂടവെയിന്നിയും ഗോദാവരിയിൽ കുളിക്കേണമെന്നു താൻ സീതാപതേ! തവ
ബാലേന്ദുകലാചൂഡൻ ബാലസഖൻ ബാഹുലേയനതിസുമുഖൻ ഫാലന്തരപടുനയനൻ നീലസ്കന്ദൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '൨൮൬ കമ്പരുടെ രാമായണകഥ അഗ്നിരൂപമായും, പ്രളയത താൾ 28022 താൾ:
പ്രകാരത്തിലും സാധൂകരിക്കാൻ വഴികാണുന്നില്ലാ. മഹാരാജാവു തിരുമനസ്സുകൊണ്ട് അവിടത്തെ
നാം അവനിലും നമ്മിലും വസിക്കുന്നു എന്നതിനെ അവൻ തന്റെ ആത്മാവിൽനിന്നു നമുക്കു
തള്ളിക്കളയേണ്ടാതാണ്. അവ പരസ്പരം സാപേക്ഷങ്ങളാകയാൽ (അധിഷ്ഠാനമുണ്ടെങ്കിലേ
ഒരേ അർത്ഥത്തിൽ ഒരേ വാക്യത്തിൽത്തന്നെ ഒന്നിലധികം പ്രാവശ്യം ആവർത്തിക്കരുതു്. അങ്ങനെ
ഇങ്ങിനെയാണ് ജീവിക്കുക എന്ന് അരുളി. (ബുഖാരി. 7. 63. 224) 10) അബൂഹുറൈറ(റ) നിവേദനം:
ക്കുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നതിനു പകരം ശക്തിയെ അധിക പ്പെടുത്തി സമയത്തെ എങ്ങിനെ
ജ്ഞേയാ പുഷ്പഗണ്ഡികാ 127 നൃത്തം തു വിവിധം യത്ര ഗീതം ചാതോദ്യസംയുതം സ്ത്രിയഃ പുംവച്ച
വഹിച്ചുകൊണ്ടാണ് ഗാന്ധിയൻ സ്ത്രീപ്രവർത്തകർ സമരങ്ങളിൽ പങ്കുചേർന്നത് - രണ്ടുമാസം
 സ്തോത്രം-18 20 സ്തോത്രം-20 ്വയം - ഹേ ദേവി! അഹം രത്നാക്ഷതൈഃ രുചിരൈഃ അവിദ്ധൈഃ
അവരുടെ പഴയ സമ്പ്രദായങ്ങളിൽ നിന്ന് എല്ലാം തെറ്റി നടക്കുന്നതായി നിങ്ങൾ കാണുന്നത്.
വേറെ ഒന്നും വരവില്ലാത്ത തൻറെ കയ്യിൽനിന്ന് എന്തൊരഭ്യുഭയമാണഅ എനിക്കിച്ഛിപ്പനുള്ളത്?
വിഞ്ജ്ഝോത്തി 21 ദഷ്ടോ വട്ഠോത്തി തഹാ ഹസ്തോഽപി ച ഭവതി ഹത്ഥോത്തി ഗ്രീഷ്മോ ഗിമ്ഹോത്തി
ജാനീശ്വരന്മാരുടെ മേട കണ്ടാൽ നാനവിചിത്രാന്ന്വിതവൈജയന്ത- സ്ഥാനപ്രതിച്ഛയയതെന്നു
കാണുന്നില്ല. എന്നാൽ പൂച്ച, മൂങ്ങ മുതലായ ജന്തുക്കൾ അതു കാണുന്നു. ഈ പ്രാണവിസ്ഫുരണ
1868. 493 1868. 494 1868. 495 1868. 496 1868. 497 1868. 498 1868. 499 1868. 500
അവസ്ഥയിൽ വിക്കിയിൽ ഒരു സജീവ ബ്രൂറോക്രാറ്റ് അത്യാവശ്യം ആയിരിക്കുകയാണു്. മനോജിനെ