 അഖണ്ഡബോധോ ഹമശേഷസാക്ഷീ നിരീശ്വരോ ഹം നിരഹം ച നിർമമഃ 494 സർവേഷു ഭൂതേഷ്വഹമേവ
പ്രാചീനമലയാളം_2/എമ്പ്രാൻ എമ്പ്രാൻ പോറ്റി പോറ്റി പ്രാചീനമലയാളം 2 താൾ: 2. 11
വിപ്ലവത്തെയാണ് ഇവിടെ പരാമർശിക്കുന്നത്. - 5. 21848 ജൂൺ 23-നും 26-നുമിടക്ക്
ക്രമപ്പെടുത്തുകയാണു വേണ്ടതു്. ഏതു ക്രമം വായനക്കാർക്കു ഗ്രഹിപ്പാൻ എളുപ്പമെന്നു
ശ്രമിച്ചിട്ടുള്ളതായി കാണാം. പതിനെട്ടാംനൂറ്റാണ്ടിലെ പ്രസിദ്ധ രാഷ്ട്രീയചിന്തകനായ
ആയിരിക്കും. നീചരാശിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഗ്രഹങ്ങൾ ദുർബലരായിരിക്കുമത്രേ. ദൃശ്യരാശികളും
- അ. പൂ. തൃ. ഏ. വീജയാമി -ലട്ട്. പ. ഉ. ഏ. അന്വയം - ഹേ ജഗദംബ!
സ്ത്രീധനമെന്നു തിരിച്ചറിയുമ്പോൾ സാമൂഹ്യമാറ്റത്തിലൂടെ അതിനെ
താവത് താവദ് രമേ തഥാ 19 മാലിനീത്യ് ഏവ മേ നാമ സ്വയം ദേവീ ചകാര സാ സാഹം അഭ്യാഗതാ ദേവി
പ്രതിജാനീഹി ന മേ ഭക്തഃ പ്രണശ്യതി 32 മാം ഹി പാർഥ വ്യപാശ്രിത്യ യേ ഽപി സ്യുഃ
അംശവത് കൽപിതശ്ചാന്യൈഃ ഷാഡവേ തു വിധീയതേ ഷഡ്ജമധ്യാവദത്രാപി സഞ്ചാരസ്തു ഭവേദിഹ 140
വെളുപ്പാൻകാലത്തു നമ്പി അവിടെയെത്തി. പ്രായാധിക്യം കൊണ്ടു നടക്കാൻ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ലക്കം ൧൨] സംഭാഷണം 669 നാർ സത്യഭാഷിതത്തെ താൾ 28022 താൾ: 3
ദുരാസദഃ 18 ഇന്ദ്ര കാർമുകവജ്രാഭം ഇന്ദ്രകേതും ഇവോച്ഛ്രിതം വാനരം കേതും ആസാദ്യ
തമിഴിലില്ലയെന്നുഹിക്കാം. ഇതിൽനിന്ന് നന്നൂൽ കർത്താവ്
 2) 604 എലവു = 607 609 പിട്ടം = 611 2) 3) 614 616 വശകൻ = താൾ: 43 തെറ്റുതിരുത്തൽ
വ്യക്തികളുടെയും സ്ഥാപനങ്ങളുടെയും അഭിപ്രായവും നിർദ്ദേശങ്ങളും ക്ഷണിച്ചത്‌.
തിരിച്ചുപോരുവാനുചിതമല്ലേതും ഗുരുവായതാതൻ നിനക്കുതന്നുള്ള ധരണിയെനീയുമഭിഷേകഞ്ചെയ്തു
ശരി, സദാ കമ്പിച്ചുകൊണ്ട്, വിറച്ചുകൊണ്ട് ആണ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്. ഓരോ ഗോളവും
യദുക്താ ശാസ്ത്രസന്തതൗ 8 ഗ്രന്ഥതശ്ചാർഥതശ്ചൈവ മേലനം ലഭതേ യദാ . തദാ ശിവത്വമാപ്നോതി
പതിപ്പ് 120 75 75 120 120 75 201209 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു പതിപ്പ് 75% 80
അങ്ങനെയൊക്കെ ഇരുന്ന അനുരാഗം ഇത്രത്തോളം ഭേദപ്പെട്ട നിലയിൽ ഇനി ഓർമ്മിപ്പിച്ചിട്ട്
ശബ്ദജ്ഞാനം, അനുമാനജ്ഞാനം ഇവയേക്കാൾ (മേൽപറഞ്ഞ പ്രജ്ഞ) അന്യാ = ഭിന്നമായിട്ടുള്ളതാണ്
സത്യമറിയാതെ പറയുകയാണു്. തിരുമേനികൂടെ അതിനെ വിശ്വസിക്കരുതു. ഞാൻ അദ്ദേഹത്തിന്റെ
തു ദിവ്യാനാന്തു നിബോധത 27 ഹിമവത്പൃഷ്ഠസംസ്ഥേ തു കൈലാസേ പർവതോത്തമേ യക്ഷാശ്ച
മൂന്നാംപടിയിലേക്കു വഴുതി. തന്റെ കുടുംബകാര്യത്തിൽ ഹരിപഞ്ചാനനുണ്ടായ താൽപര്യം
യോധാനാം ബഭൂവുസ് തത്ര യുധ്യതാം 108 ഏതേഷ്വ് ആവർജിതൈർ അശ്വൈഃ കാംബോജൈർ യവനൈഃ ശകൈഃ
അധ്യായം20 അധ്യായം20 മഹാഭാരതം മൂലം/ആദിപർവം/അധ്യായം20 വ്യാസൻ അധ്യായം 20 അധ്യായം19
മൂർദ്ധാവും നകാരത്തിനു ദന്തങ്ങളും ഏഐകൾക്കു കണ്ഠതാലുക്കളും ഓ ഔകൾക്ക് കണ്ഠോഷ്ഠങ്ങളും
ഏകാം അഗ്നിഷ്ടോമ ഫലം ലഭേത് 58 തതോ ഗച്ഛേത രാജേന്ദ്ര ബ്രഹ്മണഃ സ്ഥാനം ഉത്തമം
താൾ: 1916. 84 താൾ: 1916. 78 2014 താൾ: 1916. 79 2014 താൾ: 1914. 85 തെറ്റുതിരുത്തൽ
ജ്ഞേയം, ജ്ഞാതൃത്വം. സ്ഥൂലം - സ്ഥൂലതരം, സ്ഥൂലതമം, സ്ഥൂലത, സ്ഥൌല്യം. രാജാ - രാജ്ഞി,
വാരിയർ, എമ്പ്രാൻ, തന്ത്രി എന്നിവരുടെ പേരുകൾ വരുത്തിയിരിക്കുന്നു. ഇതും ഒരുവക
ചുവപ്പ് കൂട്ട് 1= 2= 3= 16 16 16 1= 2= 3= ദൃശ്യം 1= 2= 3= 16 16 16 1= 2= 3= നീല
മോദേനസുപർവ്വാവുമീവണ്ണംചോദ്യംചെയ്താൻ. ഭൂതലെവാരാണസിയാകിയപുരിക്കെന്തൊ-
വ്യത്യസ്തമാക്കിത്തീർക്കുന്നു. 'ഇതൊരു ഭംഗിയുള്ള പൂവാണ്' എന്നതും ' എന്നതും മലയാളം
ദുഃഖം കളഞ്ഞീടുവാനായിതെന്നെനീ വെക്കം ഭജിച്ചീടിന്നിങ്ങുനീവല്ലഭേ ഏണമിഴിയാളെ
പത്തായം 86 പത്തായം 86 86 പത്തായം 87 പത്തായം 87 87 പത്തായം 88 പത്തായം 88 88
കൽപിക്കുകയും ചെയ്തതായി വിചാരിപ്പാൻ ന്യായമുണ്ടു്. ഇങ്ങനെ പന്ത്രണ്ടുമാസങ്ങൾ
കഴിഞ്ഞുപോയിരിക്കുന്നു. വിദ്യാഭ്യാസം - വെറും ഇംഗ്ലീഷ് വിദ്യാഭ്യാസം മാത്രമല്ല,
കൊണ്ടു പുറപ്പെട്ടത്. അങ്ങനെ അവർ ഒരുവിധം കോട്ടയത്തെത്തി. അക്കാലത്തും കോട്ടയത്തു
കൊച്ചീപ്രദേശങ്ങളിൽ നമ്പൂതിരിസംബന്ധം ധാരാളമുണ്ടായിരുന്നെങ്കിലും തിരുവിതാംകൂറിൽ
മാതുഃ സമക്ഷം കൗന്തേയ അദൃശ്യന്ത്യാഃ പരന്തപ 6 താതേതി പരിപൂർണാർഥം തസ്യ തൻ മധുരം വചഃ
ആർദ്രം ജ്വലതിജ്യോതിരഹമസ്മി . ജ്യോതിർജ്വലതി ബ്രഹ്മാഹമസ്മി . യോഽഹമസ്മി
കൈക്കൊണ്ടതും ഇല്ല. ആർ അവനെ കൈക്കൊണ്ടിട്ടും അവന്റെ നാമത്തിൽ വിശ്വ ൧൨
സ്വഭാവം ഒന്നു മാറിപ്പോകുന്നതിൽ അത്ര അത്ഭുതപ്പെടുവാറില്ല. പണ്ടു സ്നേഹവും മേ
എങ്കിലും അവിടെ സമൂപസ്ഥന്മാരായവരെല്ലാം ഇപ്പോഴും കാളികാട്ടുമനയെന്നാണ്
പുരോഗമിക്കുന്നു 27 പുരോഗമിക്കുന്നു 28 പുരോഗമിക്കുന്നു 29 പുരോഗമിക്കുന്നു 30
അവിടത്തെ ജനങ്ങളിൽ വളരെ പേർ രോഗം പിടിച്ചു മരിച്ചു. ചിലരെല്ലാം അവിടം വിട്ടു്
വക്താവിന്റെ ഇച്ഛപോലെ ലിംഗവ്യവസ്ഥ ചെയ്തുവേന്നാണങ്കിൽ മനുഷ്യർ തിര്യക്കുകളിൽ ഈ
ബ. ദ്രാക്ഷാഫലക്ഷദ്രസമന്വിതാനി - അ. ന. ദ്വി. ബ. സനാളികേരാണി - അ. ന. ദ്വി. ബ. തേ -
നാവുകൊണ്ടമുറി പൊറുക്കുകയില്ല- 1037 കുന്തം പോയാൽ കുടത്തിലും തപ്പണം- 1038 കുന്തം
മനുജനിവൻ ഭാഗ്യവാൻ മനുജനിവൻ ഭാഗ്യവാൻ യുസ്തൂസ് യോസഫ് യുസ്തൂസ് യോസഫിന്റെ
ലൈംഗികചൂഷണത്തിനു വിധേയരാക്കിയിരുന്നുവെന്നത് നേരുതന്നെ. എന്നാൽ മാറുമറയ്ക്കാത്ത
ചീൎത്തകുതൂഹലമോടുകഴിച്ചു ശ്രീരാമാദിസുതന്മാരോടും ശ്രീമാൻ ദശരഥഭൂപാലേന്ദ്രൻ
നിനക്കാണല്ലോ. ഈ രാജ്യം നിന്റെ വകയുമാണല്ലോ. ഇതിന്റെ ഭരണം അന്യന്മാരുടെ കൈവശമായാൽ
പ്രദേശങ്ങളിലുള്ള മരുസ്ഥലങ്ങളെ പോലെയുള്ളതല്ലാത്തത്_എന്ന അർത്ഥവും
ഗൃഹദ്വാരത്തിങ്കലിരുത്തിത്തന്നുടെ പുരോഹിതമന്ത്രി ജനങ്ങളെയെല്ലാം, വസിഷ്ഠനെ മുമ്പിൽ
21 തച്ഛിരോ ന്യപതദ് ഭൂമൗ കുണ്ഡലോത്പീഡിതം മഹത് ശംബരസ്യ ശിരോ യദ്വൻ നിഹതസ്യ മഹാരണേ
മദ്ധ്യമപുരുഷൈകവചനത്തിൽ സി എന്ന ആദേശം വന്ന് അഭവിഷ്യ+സി=അഭവിഷ്യ+സ്+ഇ എന്നിരിക്കെ ഇ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 376 താൾ: 378 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
കൗസല്യമകനോടോതിനാൾ അനുജനാം നിന്റെ സുമിത്രസൂനുവെ അനുസരിച്ചു നീ നടത്തികൊള്ളെണം
കുമാരനല്ലൂർ ഭഗവതി ഭവഭൂതി ഭവഭൂതി വർഗ്ഗം:ഐതിഹ്യമാല ഐതിഹ്യമാല/ഭവഭൂതി
വിഷയത്തിലാകട്ടെ, ജ്ഞാതാവും, ജ്ഞേയവും ഒന്നുതന്നെ ആയിരിക്കുന്നു. ജ്ഞേയം