വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം അനുക്രമണികാപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം
എങ്കിലും വിവാഹം ചെയ്യപ്പെട്ട സന്തതി ഉണ്ടാവാൻ ഇടവരുന്നുയെങ്കിൽ അവന്റെ വീതം അവന്റെ
നടന്നുകഴിഞ്ഞാൽ സ്ത്രീയെ സമുദായത്തിൽനിന്നുതന്നെ പുറത്താക്കിയിരുന്നു. ഇത്തരമൊരു
സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ ഉണ്ടായ ഒരു തർക്കത്തിൽ നബി(സ) വിധി പറഞ്ഞു: അവർ ശണ്ഠയായപ്പോൾ
സന്ദേഹം-സന്ദോഹം ചന്ദ്രക്കലാകൃതിയിലുള്ള ഒരു ചെറുദുർഗ്ഗനിരയുടെ സാനുപ്രദേശം
തമഭിനയേത്പൂർവോക്തൈർഹസിതാദിഭിരനുഭാവൈഃ ഭവതി ചാത്ര ശ്ലോകഃ - പരചേഷ്ടാനുകരണാദ്ധാസഃ
പ്പുള്ളപ്പോൾ വെറുതേ കടംവാങ്ങി നട്ടന്തിരിയുന്നത് എന്തിനാണാവോ! എന്നാൽ നല്ലതായ
സിദ്ധിർദൃഷ്ടാ ചൈവ ജഗത്ത്രയേ . തസ്മാന്മേലനദാതാരം ശാസ്ത്രദാതാരമച്യുതം 12
ഒന്നാം മൃഗത്തെ കുമ്പിടുമാറാക്കുന്നു.൧൩ അത് വലിയ അടയാളങ്ങളെ ചെയ്കയും മനുഷ്യർ കാൺകെ
കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്‌. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന റിപ്പോർട്ടുകളുടെയും പൊതുതെളിവെടുപ്പ്‌
ശൂന്യാഗാരദേവഗൃഹതൃണകൂടവൽമീകവൃക്ഷമൂലകുലാലശാലാഗ്
അധ്യാത്മയോഗയുക്താശ് ച ധൃതിമന്തശ് ച മാനവാഃ ശ്രുത്വാ പർവ ത്വ് ഇദം നിത്യം
വിദ്യാധരാദിയിലുമീഷ്യമുഴക്കകൊണ്ടോ മെത്തും,പൊടിത്തുകിലിനാൽഗഗനംമറച്ചൂ? ൫൭
നിരുന്ധന്നഖിലയദുഭടൈർന്യഗ്രഹീദുഗ്രവീര്യം തസ്യാമാത്യം ദ്യുമന്തം വ്യജനി ച
എങ്ങനെ നിങ്ങൾ പഠനവിഷയമായെടുക്കുന്നുവോ അതേവിധം തന്നെ ഈ ശാസ്ത്രത്തേയും പഠിപ്പാൻ
തനുമവികലജീവാത്മികാമാസ്ഥിതസ്ത്വം ജീവത്വം പ്രാപ്യ മായാഗുണഗണഖചിതോ വർതസേ വിശ്വയോനേ
ഇവർ ദുരിതരൂപികളായി പരജനപരിഹാസത്തിനും ഇഹലോകപരലോകങ്ങളിൽ നരകാനു ഭൂതിക്കും
കന്യാ വ്രീഡിതാ ച മനസ്വിനീ 61 വിദ്ധി മാം ഭഗവൻ കന്യാം സദാ പിതൃവശാനുഗാം ത്വത്
വനമേഖല, പലവുരു കൃഷിയിറക്കാവുന്ന കൃഷിഭൂമി, ചതുപ്പുകൾ, ജലസ്രോതസ്സുകൾ പ്രകൃതിദത്തവും
സുമന്ത്രശ്ചൈഭിരാവൃതഃ 37 തതഃ സഹസ്രദൃഗ്വഹ്നിർധർമജ്ഞോ വരുണോഽനിലഃ .
അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ! നബി(സ) അബൂഅബ്ദുർറഹ്മാന്റെ സാന്നിദ്ധ്യത്തിലല്ലാതെ ഒരു ഉംറയും
ചാന്ദ്രമാസങ്ങൾക്ക് തുല്യമാണെന്നു കാണാം. പൗർണമിയും അമാവാസിയും ഇക്കാലത്തിനുള്ളിൽ
ചിത്തമിനിക്കെന്നു ചിലർ വിളിക്കുന്നു രാമ രഘുവരയെന്നും വഴുക്കിവീണഥ കിടക്കുന്നു ചിലർ
അന്തരിച്ചാൽ കിരീടാവകാശിയായ കുമാരന് പ്രായപൂർത്തിയായിട്ടില്ലാത്ത
പുക്കതുചൊല്ലുവിൻ സത്യമായ് എന്നുടെനാം വിരാധനെന്നെങ്ങുമേ ഉന്നതകേളിഞാൻ രാക്ഷസനായതും
(കുമാരനാശാൻ)/അനുബന്ധങ്ങൾ/4. വ്യാസസൂത്രങ്ങൾ രാജയോഗം
ച കരഃ സ്ഥാപ്യസ്തന്നിസ്തംഭിതമുച്യതേ പൃഷ്ഠതോ വലിതം പാദം ശിരോഘൃഷ്ടം പ്രസാരയേത് 125
പ്രസാധകനും വി. യു. സുകുമാരൻ കരിമ്പ്രം, വലപ്പാടു് കോപ്പി 1000 1109 8
കുറെക്കാലം കഴിഞ്ഞപ്പോൾ ഏതാനും പുറസ്ഥലങ്ങളിലും ഇംഗ്ലീഷ് പാഠശാലകൾ ആരംഭിക്കപ്പെട്ടു.
പൊടിപൊടിക്കുന്നത്. അതിനു പറഞ്ഞുവരുന്ന പേരുതന്നെ എന്നറിയിച്ചു. ഉടനെ
പൂമ്പൊടി. പീതങ്ങൾ - മഞ്ഞനിറമുള്ളവ. അനന്തങ്ങൾ - വളരെ. ഭ്രമരീമുഖരീകൃതങ്ങൾ -
ഭോഗം എന്ന അളവിനെ കാണിക്കുന്നതായിരുന്നാലും വെളിപ്പട (ശക്തം) എന്ന ഇനത്തിൽ
266 1772. 267 1772. 268 1772. 269 1772. 270 1772. 271 വർഗ്ഗം: 2014 001
പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന അനിയന്ത്രിതബഹളങ്ങളും കർഷകചര്യയുടെ അധിഷ്ഠാനദേവതയായ കമലാംബികയുടെ
ധർമരാജശ് ച ഭീമശ് ച സവ്യസാചീ യമാവ് അപി തത് സർവം അന്വവർതന്ത ധൃതരാഷ്ട്ര വ്യപേക്ഷയാ 8
പുത്രനനുജനോടൊത്തതിദീനനായ് പക്ഷിവരനെത്തഴുകിക്കരഞ്ഞഥ ലക്ഷ്മണനോടുടനിത്തരം ചൊല്ലിനാൻ
ശപിച്ചിതിന്നെയും മൃതസുതനുടെ ജലക്രിയ ചെയ്തു ഹുതാശനൻ തന്നിൽ പ്രവേശിച്ചാർ പിന്നെ
പൂർവദൃഷ്ടസ്യാവഭാസഃ സ്മൃതിലക്ഷണഃ അധ്യാസഃ സ കഥം സ്വാമിൻ ഭവേദാത്മന്യഗോചരേ 468
2 60 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'അശ്വമേധം.
ഇതുവരുണന്റെ ചരിതമഞ്ചാമ- തവണ്ണം തന്നെ നീയിരുന്നുപോരുന്നോ
ദ്രാക്ഷാഫലക്ഷദ്രസമന്വിതങ്ങളായി സനാളികേരങ്ങ ളായി സദാഡിമങ്ങലായിരിക്കുന്ന ഫലങ്ങളേ
3.ചെറു മനുഷ്യൻ 4. 4.വെള്ളക്കയ്യൻ 5. 5.ദീർഗ്ഘബാഹു 6. 6.ചഞ്ചനാസൻ 7. 7.നീണ്ടവാലൻ 8.
ഗോപുരത്തിന്റെ മുകളിൽ എത്തുകയും, ഉടൻ മന്ത്രി അതിനെ പിടിച്ച് ആ പട്ടുനൂൽ
2 പേർ അണക്കെട്ട്‌ നിർമ്മാണത്തിന്റെ കെടുതികൾ നേരിട്ടനുഭവി ക്കേണ്ടി വരുന്ന
അദ്വിതീയബ്രഹ്മതത്ത്വം ന ജാനന്തി യഥാ തഥാ . ഭ്രാന്താ ഏവാഖിലാസ്തേഷാം ക്വ മുക്തിഃ
നിങ്ങളതിന് ചായം കൊടുക്കൂ! പക്ഷെ, കറുപ്പ് ചായം നിങ്ങൾ വെടിയണം. (മുസ്ലിം) 59)
കണ്ടു. നബി(സ) അബൂത്വാലിബിനോട് പറഞ്ഞു: എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട പിതൃവ്യരെ! താങ്കൾ ലാഇലാഹ
ഇന്ദ്രനീലപ്രഭനെയ്തുമൂന്നുശരം ചണ്ഡനാം രാക്ഷസൻ നെഞ്ചിൽ തറപ്പിച്ചു ഇന്ദ്രപ്രതാപനാം
കൊച്ചുണ്ണിത്തമ്പുരാൻ കൊടുങ്ങല്ലൂർ കൊച്ചുണ്ണിത്തമ്പുരാൻ ഭാരതവിലാസം അച്ചുകൂടം
സംവത്സരമേകമർച്ചിച്ചുസാദരം ഇതിധരണിപതിമഹിഷിയൊരുവരിഷമർച്ചിച്ചു-
മാം ദേവയദ്യ് അശക്യാഃ പരേ മയാ 58 ഇത്യ് ഉക്ത്വാ ദ്രൗണിർ ആസ്ഥായ താം വേദീം
സംശയങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നല്കുന്നു എന്നതാണു ഈ കൃതിയുടെ പ്രത്യേകത ഉപയോക്താവ്:
വർത്തിക്കുമ്പോൾ ഓരോന്നും ഇന്ന ഇനത്തിൽപ്പെടുന്നതാണെന്നു ഖണ്ഡിതമായി പറയുക
സുഗ്രീവസ്ത്വാഹ ചാശാവിദോഽധുനാ 24 ആദായ മൈഥിലീമദ്യ ദദതാശ്വാശു ഗച്ഛത . തതസ്തതാര
ധാർതരാഷ്ട്രാസ് തു ദർപേണ മോഹേന ച വശീകൃതാഃ നചിരാദ് വിനശിഷ്യന്തി ദൈത്യാ ഇവ ന സംശയഃ
ആളായിരുന്നില്ല. ഞങ്ങളിൽ വല്ലവരേയും ആക്ഷേപിക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിൽ അവിടുന്നു അരുളും.
പർണ്ണാ ദൻ: ചാരു ത്വ മെഴും നിയ നി ഷ്ഠയും നല്ല ചാരി ത്ര മെ ന്നു ള്ളൊരു ചട്ടയും പാതി
രസികലോകത്താൽ അധിഷ്ഠിതമായ മന്ദ്രധ്വാനാനുകൃത ഘനനിർഘോഷമാം സ്യന്ദനൌഘത്താലും
പതിപ്പ് ഇറക്കിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയെ സംബന്ധിച്ച് ഇങ്ങനെ ഒരു പദ്ധതി
കേൾപ്പിക്കുകയില്ല. (27:80) (ബുഖാരി. 2. 23. 453) 79) അസ്മാഅ്(റ) നിവേദനം: ഒരിക്കൽ
സമയമായിരുന്നതിനാൽ അക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരു പണ്ഡിതരുടെ ( സ്ഥാനം കിട്ടിയാൽ
ഗവണ്മെന്റുദ്യോഗസ്ഥനുമെതിരായുള്ള ആക്രമണങ്ങളേയും കൈകാര്യം ചെയ്യുമ്പോഴത്തെ ആ
ജൂതന്മാരെയും ക്രിസ്ത്യാനികളെയും അല്ലാഹു ശപിക്കട്ടെ. അവർ അവരുടെ നബിമാരുടെ ഖബറുകൾ
മഹാരഥഃ ധൃഷ്ടദ്യുമ്നോ ഽഥ ശൈനേയോ ദ്രൗപദേയാശ് ച സർവശഃ 14 ഏവം താൻ വാദിനഃ ശൂരാൻ