മഹാഭാരതം മൂലം/വിരാടപർവം/അധ്യായം32 വ്യാസൻ അധ്യായം32 അധ്യായം31 അധ്യായം31 അധ്യായം33
എന്നിട്ടും രണ്ടുപാത്രങ്ങളിലും ബാക്കി വന്നു. അതു ഞങ്ങൾ ഒട്ടകപ്പുറത്തു
പ്രേക്ഷാമാത്രേണ മൂലപ്രകൃതിവികൃതികൃത്‌ കൃഷ്ണ തസ്മൈ നമസ്തേ 98.6 സത്ത്വേനാസത്തയാ വാ
കാര്യത്തിലും വിദ്യാഭ്യാസകാര്യത്തിലും ഈ പ്രദേശത്തെ സ്ത്രീകൾക്ക് രാജ്യത്തിന്റെ
പര്യഗലോകഥാസ്ത്വം 49.7 അരാളമാർഗാഗതനിർമലാപാം മരാളകുജാകൃതനർമലാപാം
പുരുഷന്മാരെ ഒഴിച്ചാൽ, രണ്ടുതരമായിരുന്നു. ആദ്യത്തേത് ഞങ്ങളുടെ ഭർത്താക്കന്മാരോ
വികസിപ്പിച്ചെടുത്തതാണു്. ചുരുങ്ങിയ കാലയളവിൽ ഇത്തരമൊരു ബൃഹത് സംരംഭം ചെയ്യുന്നതു്
250 ഗുരുകാര്യേണ മിത്രൈർവാ മന്ത്രിണാ രാജ്യചിന്തയാ അനുബദ്ധഃ പ്രിയം കിം നു വൃതോ
തരാൻ ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല. അപ്പോഴാണ് ഞാൻ നബി(സ)യോട് ആവലാതി പറഞ്ഞത്. അവിടുന്ന്
ജലനിരപ്പ്‌ താഴുന്നതിനാൽ കുടിവെള്ള പ്രശ്‌നം രൂക്ഷമാവുകയും ചെയ്യും. 2011 ജനുവരിയിൽ
വേണ്ടതാണ്. അതിനാൽ ഭൂപതി ശബ്ദമത്രേ എന്ന് പാഠം ആക്കണം. അലങ്കാരത്തിലേദ്ദോഷ-
പ്രകടമായിരുന്നു. സ്ത്രീകളുടെ മനഃപരിഷ്ക്കരണത്തിലൂടെവേണം ഇതു സാധിക്കാനെന്ന
തത്തോടകം ഭവേത് 53 യദി സോഽത്ര ഭവേത്തു സമുദ്രസമസ്ത്രിഷു ചാപി തഥാ നിയമേന യതിഃ സതതം
കസാലയിന്മേൽ നിന്നെഴുന്നേറ്റു ഒരു നീണ്ട ലക്കോട്ടെടുത്തു കാണിച്ചുകൊടുത്തു.
സ്ഥിര മായി നിലനില്ക്കുന്നല്ലെന്നുള്ളതാണു സത്യം. പ്രപഞ്ചം മൂന്നവസ്ഥകളിൽകൂടിയാണ്
ശിവക്ഷേത്രത്തിൽനിന്നു് സുമാറു നാലുവിളിപ്പാടു വടക്കു് ഒരു കാട്ടിൽക്കൂടി
ആനന്ദാന്യശ്ച സർവാനനുഭവതി നൃപഃ സർവസമ്പത്സമൃദ്ധ സ്തസ്യാനന്ദഃ സ ഏകഃ സ ഖലു ശതഗുണഃ
നനോടു ശത്രുതയാൽ രാമശബ്ദത്തിനിവിടെ പരശുരാമാർത്ഥം കിട്ടുന്നു. അഞ്ജലിനാ ദദാതി
യേശു: 2 ഇവളെ വിടുവിൻ! അവൾക്ക് അലമ്പൽ ഉണ്ടാക്കുവാൻ എന്തു? അവൾ എന്നിൽ നല്ല
മഹീപതേ രോഹിണീം നിവസത്യ് ഏവ പ്രീയമാണോ മുഹുർ മുഹുഃ 50 തതസ് താഃ സഹിതാഃ സർവാ ഭൂയഃ
കൂടിയേ തീരു. എന്നാൽ ഈ വാക്കുകൾക്കു എല്ലാം ഒരേ ശബ്ദംതന്നെ ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്നു
ബ്രഹ്മണി വർതമാനഃ സദാത്മനാ തിഷ്ഠതി നാന്യദീക്ഷതേ സ്മൃതിര്യഥാ സ്വപ്നവിലോകിതാർഥേ തഥാ
ചൊല്ലിയതു: ഞാൻ യാഫൊപുരിയിൽ പ്രാൎത്ഥിക്കുമ്പോൾ, പാരവശ്യം സംഭവിച്ചതിൽ ഒരു ദൎശനം
പാർവതിപ്പിള്ള വടക്കേക്കെട്ടിലേക്കു തിരിച്ചു. ഒന്നാം അദ്ധ്യായത്തിലെ രാജപ്രണിധിയും,
1915 താൾ: 1902. 127 2456 വേദം അറിഞ്ഞാലും വേദന വിടാ- 2457 വേദനക്കു വിനോദം ചേരാ-
4 1911. 78 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഞങ്ങളുടെ വായനശാല ൬൧
യസ്യാമൃചി താമൃചം യദാർഷേയം തമൃഷിം യാം ദേവതാമഭിഷ്ടോഷ്യൻസ്യാത്താം ദേവതാമുപധാവേത് 1.
പരസ്പരം സ്നേഹിക്കുന്നതു വരെ നിങ്ങളാരും സത്യവിശ്വാസികളാവുകയില്ല. ഞാനൊരു കാര്യം
വർഗ്ഗം:ചങ്ങമ്പുഴയുടെ_കവിതാസമാഹാരങ്ങൾ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
വിചാരിച്ചുകൊണ്ട് കുളത്തിലിറങ്ങി സന്ധ്യാ വന്ദനവും ജപവുമെല്ലാം നടത്തി. സർപ്പം
രാജഹംസത്തോടുകൂടിക്കളിയ്ക്കുന്ന രാജഹംസിവന്നുകാരണ്ഡവത്തിനെ നോക്കിയാലും മതി നീചനാം
പരിശോധിച്ചുനോക്കിയാൽ കു ടത്തിന്റെ ഉപാദാനകാരണം മണ്ണല്ലെന്നും അതിലടങ്ങി യിരിക്കുന്ന
കാരണമാകുമെന്ന ല്ലാതെ അത് വിദ്യാധികാരനിഷേധത്തിനും കാരണമാകുന്നില്ല. ആവഹനീയാദിയായ
കാവ്യസാമാന്യമായ ഗുണദേഷങ്ങളുടെ ഏറ്റത്തുക്കം എങ്ങിനെയെന്നു നോക്കാം. ആകെ
പരാമർശിക്കുന്നുണ്ടു്. ആദ്യത്തെ 'തിരുവിതാംകൂർ ചരിത്രം', ആദ്യത്തെ ആത്മകഥ, ആദ്യത്തെ
കുറവാണെന്നുള്ളതു തീർച്ചതന്നെ. ഈ വകക്കാരിൽ ഭാര്യയുടെ പരിപൂർണ്ണഭരണം
വണങ്ങിരിപ്പാറാക്കുവൻ അരിനിരതന്റെ നടുവിൽ ചാടി ഞാൻ പരിചയും വാളുമെടുത്തു വേഗത്തിൽ
1905. 2014 വർഗ്ഗം: 2014 താൾ: 1906. 10 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
ഭാഗപത്രങ്ങളാണ് തിരുവിതാംകൂറിൽ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യപ്പെട്ടത്! കൃഷി
ജൈവവൈവിദ്ധ്യത്തിന്റെയും പ്രകൃതിദത്ത ആവാസകേന്ദ്രങ്ങളുടെയും സംരക്ഷണത്തിന്‌
നിലവിലുണ്ടു്. പൂച്ചമരം വർഗ്ഗം:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014 താൾ: 1863. തെറ്റുതിരുത്തൽ
മലയാളികളിൽ വളരെക്കുറഞ്ഞുതന്നെയാണു നിൽക്കുന്നത് ഒരു കന്യകയെ സ്വന്തം ഭാര്യയാക്കി
അസറിമുമുമ്പ്‌ നാല്‌ റൿഅത്ത്നമസ്കരിക്കുന്ന മനുഷ്യനെ അല്ലാഹു അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ!
 പറഞ്ഞത്. അനന്തരം വിജയിയായ രാവണൻ ക്രമേണ ല്ലാ ലോകങ്ങളേയും ജയിച്ചു
എന്ന ആദേശം വച്ച് ഭൂ+ഝി എന്നും ഝേർജുസ് ന്ധ-4-100) എന്ന സൂത്രത്താൽ ഝി എന്നതിന് ഉസ്
ചെയ്തുരാഘവപുംഗവ- നൊത്തുകുശലങ്ങളൊക്കയും സത്വരം കേട്ടപോതുത്തരം ചൊല്ലി ശബരിയും
 ധാരാളം ശബ്ദമുണ്ടാക്കിയവൻ അതേ സദസ്സിൽ നിന് ് പിന്തിരിയുന്നതിനുമുമ്പ് അല്ലാഹുവേ!
പുണ്യാവൃത്തിരാഗ്നേയാം നിദ്രാലസ്യൗ ദക്ഷിണായാം ക്രൗര്യബുദ്ധിർനൈരൃത്യാം പാപബുദ്ധിഃ
ജ്യോതിർമയലിംഗാകാരം ധ്യായേത് സൈവ ഹംസകലാ സർവപ്രിയാ സർവലോകവശ്യകരീ ഭവതി കണ്ഠചക്രം
യമൈശ്ച നിയമൈശ്ചൈവ ആസനൈശ്ച സുസംയതഃ . നാഡീശുദ്ധിം ച കൃത്വാദൗ പ്രാണായാമം സമാചരേത് 53
1940കളിൽ കോളേജിലെ സാഹിത്യസമാജത്തിന്റെ ചർച്ചയിലേക്ക് കൂസലില്ലാതെ കയറിച്ചെന്ന
ഗാന്ധാരീരക്തഗാന്ധാര്യോർഗ്രഹാ അംശാഃ പ്രകീർതിതാഃ 88 ഷഡ്ജീ
ഒട്ടകങ്ങൾ കരയുംപോലെയുള്ളകരച്ചിൽ ഞങ്ങൾ കേട്ടു. അന്നേരം തിരുമേനി(സ) ഇറങ്ങിയിട്ട്‌
അറയ്ക്കലും - പെണ്ണുങ്ങൾ നേരിട്ട് മൂപ്പ് വാണിരുന്നു. അപ്പോൾ ഉമയമ്മയുടെ
തത്കൃതം യഥേഹ തദ്വത്ഖലു ദുഃഖമസ്തീത്യാലോച്യ കോ വാ വിരതിം ന യാതി 39 കോ നാമ ലോകേ
ദക്ഷിണസ്ത്രീണാം കാര്യമുല്ലേഖ്യസംശ്രയം 70 കുംഭീബന്ധകസംയുക്തം തഥാവർതലലാടികം
സംഗ്രഹം 1 2. ആമുഖം 3 3. സമിതിയുടെ ചുമതലകൾ 3 4. റിപ്പോർട്ടിന്റെ ഘടന 4 5.
മാത്രമാണ്‌. അവരാരെങ്കിലുംഅത്‌ കൈവെടിഞ്ഞാൽ അവൻ സത്യനിഷേധിയത്രെ. (തിർമിദി)
കൃതഹസ്തതയോടെയാണ് മാർക്സ് ഈ പരിപാടി - അതായതു്, ഇന്റർനാഷണലിന്റെ
വർഗ്ഗം:അമൃതവീചി അമൃതവീചി/ദിവ്യാനുഭൂതി അമൃതവീചി/ദിവ്യാനൂഭൂതി എന്ന താൾ
൨-ദമ്പതിധർമ്മം, ൩-ശുക്ലാർത്തവദോഷചികിത്സ, ൪-വാജീകരണചികിത്സ, ൫-ആർത്തവവർദ്ധനചികിത്സ,
നരവരാത്മജ പശ്യാമീത്യ് ഏവം ആചാര്യം പ്രത്യുവാച യുധിഷ്ഠിരഃ 53 സ മുഹൂർതാദ് ഇവ പുനർ
ഹ്രീനിഷേധോ മധുരവാഗ് ധാർമികശ് ച പ്രിയശ് ച മേ സ തേ ഽരണ്യേഷു ബോദ്ധവ്യോ യാജ്ഞസേനി
പൊന്മുട്ടയിടുന്ന താറാവ് നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് നിലവിളക്കിന്റെ ഹുങ്ക് പാടാൻ മറന്ന