അല്ലാഹുവിങ്കൽ നിന്നത്രെ. നബി(സ)യുടെ വിരലുകൾക്കിടയിലൂടെ വെളളം ഉറവ് എടുക്കുന്നത്
ചൊല്ലി ദീപപ്രദക്ഷിണം ചെയ്ത് ഈശ്വരനെ പ്രാർത്ഥിച്ചാൽ ജനങ്ങളുടെ ആഗ്രഹം സർവ്വേശ്വരൻ
സാദ്ധ്യമല്ല. കാനൽജലം കൊണ്ടു കാനൽ പ്രദേശം നനയാറില്ലല്ലോ? അതിനാൽ മായയെ അംഗീകരിച്ചതു
ധ്യാത്വാ പ്രദക്ഷിണനമസ്കാരാന്വിധായ വിവിധോപചാരൈ- രാരാധ്യ തദനുജ്ഞാതശ്ചോപര്യുപരി
വീര്യേണ സാമ്നാം യജ്ഞസ്യ വിരിഷ്ടം സന്ദധാതി 4. 17. 6 തദ്യഥാ ലവണേന സുവർണം
ബ്രഹ്മൈവൈകമനാദ്യന്തമബ്ധിവത്പ്രവിജൃംഭതേ 10 ദേഹേ യാവദഹംഭാവോ ദൃശ്യേഽസ്മിന്യാവദാത്മതാ
മദ്ധ്യമാത്രൻ, അധിമാത്രൻ എന്നിങ്ങനെയുള്ള അവസ്ഥ കൊണ്ട്, വിശേഷഃ = ഭേദം (ഭവിക്കുന്നു
വിശ്വസ്തതയും കൂടുന്നവർ വളരെ ചുരുക്കം. അങ്ങിനെ യുള്ളവരെ തിരഞ്ഞെടുപ്പാൻ ആകൃതികൊണ്ടു
 എന്നതിനു സംശയമില്ല. ഭൂമി മുതലായ വലിയ ഗ്രഹങ്ങൾക്കു ഉപഗ്രഹങ്ങളും ഉണ്ടു്. മനോഹരനായ
രുന്നു എന്നും സിദ്ധിച്ചല്ലോ? ഇനിയും ദാർഷ്ടാന്തികത്തെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കാം ആത്മാവ്
40 സാംഗുലിത്രൈർ ഭുജാഗ്രൈശ് ച വിപ്രവിദ്ധൈർ അലങ്കൃതൈഃ ഹസ്തിഹസ്തോപമൈശ് ഛിന്നൈർ
മനുഷ്യനും. 299 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:പ്രപഞ്ചവും മനുഷ്യനും. 300
ഘോഷവും കരിതുരഗത്തിൻ കരലൊലികളും സ്തുതിപാഠകന്മാർ വചനരീതിയും ജയജയയെന്നുള്ള
അവർക്ക് വേല ചെയ്തുകൊടുക്കും. വധിക്കപ്പെട്ടവരെ യുദ്ധക്കളത്തിൽ നിന്ന് നീക്കും.
വേദാന്തശാസ്ത്രസിദ്ധാന്തസാരസംഗ്രഹ ഉച്യതേ പ്രേക്ഷാവതാം മുമുക്ഷൂണാം സുഖബോധോപപത്തയേ 4
ത്രിവിധഃ പഞ്ചവിഭാവശ്ച അത്രാര്യാ ഭവന്തി - ജ്ഞേയസ്തു മദസ്ത്രിവിധസ്തരുണോ
കന്യാവനങ്ങൾ കൂടുതൽ കൂടുതൽ ചൂഷണവിധേയമാക്കപ്പെടുന്നു. പൊതു ഗതാഗതം
അധ്യായം47 അധ്യായം46 അധ്യായം46 അധ്യായം48 അധ്യായം48 മഹാഭാരതം മൂലം/വനപർവം/അധ്യായം48
നാമൊരലരമ്പനെയോർത്തവണ്ണം ചേരാവതോ പറകിതാങ്ങളമാരറിഞ്ഞാൽ പോരായി
പ്രഭവേ കുരുനന്ദന വംശഗുൽമ ഉപസ്പൃശ്യ വാജിമേധഫലം ലഭേത് 10 ഋഷഭം തീർഥം ആസാദ്യ കോശലായാം
ത്വന്യാധികാര- സ്തുരീയാതീതാവധൂതയോർമഹാവാക്യോപദേശാധികാരഃ പരമഹംസസ്യാപി .
ഹദീസുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ/ഭരണം തിരഞ്ഞെടുത്ത ഹദീസുകൾ 1) ആയിശ(റ) പറയുന്നു:
ഇല്ലങ്ങളിൽ സ്ത്രീകൾ കൊണ്ടാടിയ അനുഷ്ഠാനപരമായ ആഘോഷങ്ങൾ - തിരുവാതിരയായിരുന്നു അവയിൽ
മുസ്ളീമായിരുന്നു. (അതിനാൽ പ്രതിഫലം ലഭിക്കുന്നതാണ് (ബുഖാരി. 3. 46. 715) 5)
1906. 50 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ഒറ്റലിനെപ്പേടിച്ച്
സർവമൃജാപരിഹാരൈർവിവിധോ ഭിനയോ ഭവേത്തസ്യ 49 ചിന്താ നാമ
മനുഷ്യനെക്കുറിച്ചുമുള്ള സങ്കല്പങ്ങളിൽ ഇതു വ്യക്തമായി കാണാം. നമുക്കു പരിചിതമായ അതേ
നാലുമനുഗുണമിതെന്നറി അവണ്ണമെയ്തു നീ വിചാരിയ്ക്കുന്നിതോ ധനുമകരങ്ങൾക്കിടയിലും മേട-
ബ്രവീച്ചാക്ഷുഷ്മതീ വിദ്യാം ബ്രാഹ്മണോ യോ നിത്യമധീതേ ന തസ്യാക്ഷിരോഗോ ഭവതി ന തസ്യ
നിന്ന് ജനിച്ചത് എന്ന അവയവശക്തിക്കു വിഷയമായ അർത്ഥത്തെ സമുദായശക്തിയാൽ
ഉദ്ദ്യേശിക്കുന്നത്. പദ്ധതി പ്രപ്പോസൽ വായിച്ചുനോക്കുകയും ആവശ്യമായ നിർദ്ദേശങ്ങളും
താൾ: 1914. 2014 താൾ: 1916. താൾ: 1914. 2014 താൾ: 1916. താൾ: 1877. 89
സഹ നൗ ഭുനക്തു സഹ വീര്യം കരവാവഹൈ തേജസ്വിനാവധീതമസ്തു മാ വിദ്വിഷാവഹൈ ഓം ശാന്തിഃ
ഉത്സാഹശക്തി പ്രഭുശക്തിയും മന്ത്രശക്തി മത്സ്വാമി ഗ്രഹിക്കേണമീദൃശം നീതിശാസ്ത്രം,
ചതുരശ്രം ഗൃഹം ഭവേത് അതഃ പരം പ്രവക്ഷ്യാമി ത്ര്യശ്രഗേഹസ്യ ലക്ഷണം 101 ത്ര്യശ്രം
ലോഹിത്യം സമാസാദ്യ വിന്ദ്യാദ് ബഹുസുവർണകം 3 കരതോയാം സമാസാദ്യ ത്രിരാത്രോപോഷിതോ നരഃ
ശിക്ഷായോഗസ്തഥാ ചൈവ പ്രയോക്തവ്യഃ പ്രയോക്തൃഭിഃ ഏവം പ്രയോഗഃ കർതവ്യോ വർധമാനേ തപോധനാഃ
തദാകാരാകാരിതയാ ചിത്തവൃത്തേരവസ്ഥിതിഃ 820 സദ്ഭിഃ സ ഏവ വിജ്ഞേയഃ സമാധിഃ സവികൽപകഃ മൃദ
പൂർത്തിയാക്കാനാകുമെന്ന് കരുതുന്നു.നല്ല പോർട്ടബിൽ സ്കാനർ ഉള്ള ആരെങ്കിലും
ശ്രേയഃ ശ്രേയസശ് ചാവമന്യതേ സ ക്ഷിപ്രം ഭ്രശ്യതേ രാജ്യാൻ ന ച ശ്രേയോ ഽനുവിന്ദതി 45
സദൃശസ്നേഹന്മാരറിക മന്ഥരേ അതുകൊണ്ടു ചെറ്റും വ്യഥാവേണ്ടനിന-
ഗംഗാവിതരണം ശ്രീമനവിക്രമ ജയം ( സാമൂതിരി യെപ്പറ്റി) മാർത്താണ്ഡ വിജയം (അപൂർണ്ണം)
യജിച്ചുവാസ്തുവെ യഥാശാസ്ത്രമായി ചുരുക്കി മന്ത്രങ്ങൾ ജപിച്ചു രാഘവൻ
മനുഷ്യശേഷി ഉയർത്തുന്നതിലും പഞ്ചായത്ത്‌ രാജ്‌ സ്ഥാപനങ്ങൾ ശക്തിപ്പെടു ത്തുന്നതിലും
 യുക്തമിദമസ്മദ്വിഡംബനം കോ നാമായം പരിഭവഃ കിഞ്ച നാസ്മാസു സമ്മതം 37
സന്ദർഭത്തിലും രണ്ടു റക്ക്അത്തിൽ നിന്ന് എഴുന്നേൽക്കുന്ന സന്ദർഭത്തിലും തക്ബീർ
ചതുരാത്മാ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മബീജസാക്ഷിഭിസ്തൃതീയാ ദ്യൗഃ സ മകാരഃ സ സാമഭിഃ സാമവേദോ
പ്രതീതിപോലുമില്ല. അനുകമ്പയോടെതിർക്കാൻ പ്രതികമ്പയോ മറ്റോ ഒന്നു വേണമെന്നു
ഇളവ് നൽകി. (ബുഖാരി. 2. 15. 100) ജുൻദുബ്(റ) നിവേദനം: നബി(സ) ബലിപെരുന്നാൾ
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:എഴുത്തുകാർ-ജ ജ */ ജ രചയിതാവ്:ജയദേവൻ ജയദേവൻ
കസ്ത്വമിത്യഹമിതി ഹോവാചൈവമേവേദം സർവം തസ്മാദഹമിതി സർവാഭിധാനം തസ്യാദിരയമകാരഃ സ ഏവ
ഏറും. പഴഞ്ചൊല്ലുകൾ, കടങ്കഥകൾ, സൂത്രങ്ങൾ മുതലായതിൽ കാണുന്ന ദാർഢ്യാതിരേകത്തിനു്
സന്നദ്ധസംഘടനകളിൽ നിന്നും സമിതിക്ക്‌ നിരവധി നിർദ്ദേശങ്ങൾ ലഭിച്ചിരുന്നു ഇവയിൽ 2
തമ്പ്രാക്കൾക്കൊന്നുമില്ലെന്നും വിചാരിച്ചായിരിക്കാം അവർ തമ്പ്രാക്കളെ
സ്വപ്നത്തിലേകനെക്കണ്ടു വരുന്നതു. ദിവ്യപുമാനവൻ ബാലനോടൂചിവാൻ:- ദ്രവ്യമില്ലാഞ്ഞു
ഖാംഡവദാഹം കഥകളി ഖാണ്ഡവദാഹം 1867 2014 താൾ: 1877. 46 34 സംസ്കൃതം അനുസരിച്ച ധൈർയ്യം,
വനവിഭവങ്ങളുടെ ലഭ്യത കുറവ്‌ പ്രകടമാവുന്നു. യൂക്കാലിപ്‌റ്റ്‌സ്‌ തോട്ടങ്ങൾ
 രതി എന്ന ഭാവം ശകുന്തള - ഹൃദയമേ സ്വസ്ഥമായിരിക്കു നീ വിചാരിച്ചതിനെ എന്നു തുടങ്ങി
രണ്ട് സുജൂദ് ചെയ്തു. പിന്നീട് സലാം ചൊല്ലി. (ബുഖാരി. 1. 12. 792) അബ്ദുല്ല(റ)
കൊണ്ടുചെന്നു കഴിഞ്ഞു. അവയെല്ലമെടുത്തു രാമശ്ശാർ ചന്ദ്രശേഖരന്റെ
പൂർണമിദം പൂർണാത്പൂർണമുദച്യതേ . പൂർണസ്യ പൂർണമാദായ പൂർണമേവാവശിഷ്യതേ ഓം ശാന്തിഃ
൧൪. മാ. ൬. യോ. ൬, (൧൮) ശിമോന്റെ സ്വീകാരവും മരണപ്രവചനവും [മത്താ. ൧൬. മാ. ൮, (൨൮)
യഥോക്തകാരിണേ പ്രശാന്തചിത്തായ ശമാന്വിതായ തത്ത്വോപദേശം കൃപയൈവ കുര്യാത് 42 മാ ഭൈഷ്ട
മാത്രമേ അതിലുള്ളു. ഭൈമി നിരാശപ്പെട്ട് ഒരുവേള സ്വസാരഥിയായിരുന്ന വാർഷ്ണേയനേയും നളൻ