അനാത്മന്യാത്മതാധ്യാസഃ കഥമേഷ സമാഗതഃ നിവൃത്തിഃ കഥമേതസ്യ കേനോപായേന സിദ്ധ്യതി 470
കഴിച്ചുകൊക എന്ന് അവനെ പ്രബോധിപ്പിച്ചാറെയും, അവനെകൊണ്ടുള്ള വാൎത്ത അധികം പരന്നു,
ഉപദേശിച്ചു. നിങ്ങൾ കുളിച്ചുവന്നെങ്കിൽ നന്നായിരുന്നു. (ബുഖാരി. 2.13.26) അനസ്‌(റ)
2014 2 1913. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 2 1913. എന്ന താൾ
ഇത്രയും ആദരിച്ചതിനും ഹൃദയപൂൎവ്വമായി നന്ദിപറഞ്ഞുകൊണ്ട് ഞാൻ ഈ പ്രസംഗത്തെ
ദംഷ്ട്രങ്ങൾ പോലെ വർദ്ധിച്ചവയാകുന്നു. മൂക്കിന്ന് ഒരു നീണ്ട പാലം ഉണ്ട്.
തെറ്റിയതിനുശേഷംളുഹറിനുമുമ്പായി റസൂൽ(സ) നാലു റൿഅത്ത്‌ നമസ്കരിച്ചിരുന്നു. ഒരിക്കൽ
ഇതിനും വാച്യാർത്ഥവും ലക്ഷ്യാർത്ഥവും ഉണ്ട്. ഉത്തമങ്ങളായ ബ്രഹ്മേന്ദ്രാദി
നാളും ഞാറ്റുവേലയും ഇനി നമുക്കു ഞാറ്റുവേല എന്താണെന്നു നോക്കാം. ഒരു ദിവസം സൂര്യന്റെ
ഗുരുവില്ലാത്ത വിദ്യയാകാ- 1249 ഗ്രന്ഥത്തിൽകണ്ട പശു പുല്ലു തിന്നുകയില്ല- 1250
പൂർവ്വജന്മകൃതങ്ങളുടെ നിരയിൽ തള്ളിയിട്ടു ഗർവ്വഗർഭയെങ്കിലും പാവനതാബോധത്തോടെ
പൂർവ്വികനായ ഉത്-നാപിഷ്ടിമിനെ തേടി ദീർഘവും ആപൽക്കരവുമായ ഒരു യാത്ര ആരംഭിക്കുന്നു.
ഇതി 5. 12. 2 ഇതി ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ ത്രയോദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥ ഹോവാച സത്യയജ്ഞം പൗലുഷിം
കളയുന്നതു ശക്തിയുടെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന ആവിർഭാവമാകുന്നു. ആദ്യം പുരുഷൻ (ആത്മാവു)
അദ്ധ്വാനം, സാമാന്യമായ അഥവാ അമൂർത്തമായ അദ്ധ്വാനം അങ്ങനെ പലതും നാം കണ്ടു. ഈ
അഴകൻപിള്ളയുടെ അഭിപ്രായപ്രകാരമുള്ള ആ ദേവാംഗനാരത്നത്തെ തന്റെ പ്രജകളിൽ ആരെങ്കിലും
കൺമുമ്പിലുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 1.10.546) അബൂമൂസ(റ) നിവേദനം: തിരുമേനി(സ) അരുളി: തണുപ്പു
സംവാദം: സംവാദം/ 05:20, 2 ഒക്ടോബർ 2014 ( അനുകൂലംഉപയോക്താവ്: സുഗീഷ് ഉപയോക്താവിന്റെ
ഭരിച്ചുതുടങ്ങിയപ്പോൾ അവർ തമ്മിൽ കൂടെക്കൂടെ യുദ്ധമുണ്ടാവുക സാധാരണമായിത്തീർന്നു.
11. 9 ഇതി ഏകാദശഃ ഖണ്ഡഃ ദ്വാദശഃ ഖണ്ഡഃ അഥാതഃ ശൗവ ഉദ്ഗീഥസ്തദ്ധ ബകോ ദാൽഭ്യോ ഗ്ലാവോ വാ
മസ്ഥലത്തിലൊരത്തലെന്നിയേ. പ. സുമതേ, രാജേന്ദ്രാ, നിന്നുടെ മനം ദുരിതസരണിവിമുഖം രങ്ഗം
ശബ്ദങ്ങളെ ജനിപ്പിച്ചും അവയോടു ചേറ്ന്നും ഭാഷാപ്രപഞ്ചം ഉണ്ടാകുന്നുള്ളു.
കേശവപിള്ളയ്ക്ക് ആ ബന്ധുവിൽനിന്നു കിട്ടിയിടത്തോളം പരമാർത്ഥങ്ങളെ മഹാരാജപാദങ്ങളിൽ
മഹേഷ്വാസാൻ മദ്രരാജപദാനുഗാൻ 24 അന്യോന്യം പരിരക്ഷാമോ യത്നേന മഹതാ നൃപ ഏവം സർവേ
വർഗ്ഗം:ഭാഷാഭാരതം-ആദിപർവ്വം പൗലോമപർവ്വം ഭാഷാഭാരതം/ആദിപർവ്വം/അംശാവതരണപർവ്വം
വിഷുവസ്ഥാനങ്ങളിലായിരിയ്ക്കുമ്പോൾ ഭൂമധ്യരേഖയ്ക്കു മുകളിലായി കാണപ്പെടും. അന്നു
29 താവ് ഉഭൗ പ്രതിഹീർഷേതാം ഇന്ദ്ര വൃത്രാവ് ഇവാഭിതഃ ഭീമരൂപാ ധരാവ് ആസ്തം മഹാധൂമാവ്
സമ്മതിക്കുന്നു- രം പുസ്തകം തന്നയൊ? അതെ. അല്ലാ - സമ്മതിക്കുന്നില്ലാ- ഇവനാണൊ അല്ലാ.
മന ഏവ മലം തഥാ 99 മന ഏവ ഹി സങ്കൽപോ മന ഏവ ഹി ജീവകഃ . മന ഏവ ഹി ചിത്തം ച മനോഽഹങ്കാര
പുരുഷഃ പ്രണതകലത്രേണ ധീരവിഭവേന ഇഹ ഭുവനേ കഃ ശോച്യഃ സത്യപി വിഭവേ ന യോ ദാതാ 31 കിം
വരാംഗീം നാമോപയേമേ തസ്യാം അസ്യ ജജ്ഞേ അഹം പാതിഃ 15 അഹം പാതിസ് തു ഖലു
ലൗകികം ഈഹന്തേ മാംസശോണിതവർധനം 43 ബഹു പാഷണ്ഡ സങ്കീർണാഃ പരാന്ന ഗുണവാദിനഃ ആശ്രമാ
1926. 402 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ആനന്തരാമായണം ബലിദീപങ്ങൾ
കൊടുത്തു. വസ്തുക്കളെല്ലാം അവർ ഓരൊ കാലത്തായി എഴുതി വിറ്റു കളഞ്ഞതിനാൽ ഇപ്പോൾ
പാദത്തിലെ മിക്ക പദങ്ങളും ഗ്രാമ്യങ്ങളാകുന്നു. ഏതാനും കുഗ്രാമങ്ങളിൽ മാത്രം
ചോദിച്ചു: നബി(സ) എത്ര ഉംറ: നിർവ്വഹിച്ചിട്ടുണ്ട്. ഇബ്നു ഉമർ(റ) പറഞ്ഞു: നാല് ഉംറ:
എല്ലാ ബോധത്തിനും അതീതമായിട്ടുള്ളതാണ്. ബോധം എന്നത് അതിൽ നിന്നു കടം വാങ്ങിയ ഒരു
ശാശ്വതം പരമം പദം നിരതിശയാനന്ദാനന്തതടിത്പർവതാകാര- മദ്വിതീയം സ്വയമ്പ്രകാശമനിശം
വിശേഷേണൈവ കർതവ്യം ഭസ്ത്രാഖ്യം കുംഭകം ത്വിദം 100 ബന്ധത്രയമഥേദാനീം പ്രവക്ഷ്യാമി
കയർത്തിടുമ്പോളത്രേ. രാജാവ് : ഭഗവാൻ ചെയ്തതു ശരിയാണ്. (വിദൂഷകനോടു സ്വകാര്യം) തോഴരേ,
യദി പര്യാപ്തം നിര്യാതയോപാധ്യായ വാമ്യേതി 56 സ ഗത്വൈവം തം രാജാനം അബ്രവീത് 57 തം
മറ്റെല്ലാ പാപങ്ങളും രക്തസാക്ഷിക്ക് അല്ലാഹു പൊറുത്തുകൊടുക്കും. (മുസ്ലിം) 76)
സുഷ്മനാനാഡി പോകുന്നതായും വിചാരിക്കുക; ശ്വാസത്തെ ഉള്ളിൽ നിറുത്തുക; പിന്നെ അതിനെ
താൾ: 1922. 97 2014 താൾ: 1922. 80 താൾ: 1907. 51 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
ഓലയായിരുന്നതു മാറ്റി ഓടാക്കി. കോവിലിന്റെ ചുറ്റുമുള്ള തിരുമുറ്റത്തിനു വിസ്താരം
മേഖലയുടെ ജൈവ പരിസ്ഥിതി പ്രശ്‌നങ്ങളിൽ ജനസംഖ്യയുടെ സമ്മർദ്ദം, ഭൂമിയിലും വനത്തിലും
അവിടെത്തന്നെ ഇരുന്നു. നേരം സന്ധ്യയായപ്പോൾ പോയി സന്ധ്യാവന്ദനം കഴിച്ചു
ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് 2 ഒടുക്കത്തെ താരാട്ട് ഇടപ് താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താങ്കോട്ടയു തിരിച്ചുവിടുക ഐതിഹ്യമാല/ശാസ്താങ്കോട്ടയും കുരങ്ങന്മാരും
നിങ്ങൾക്കു നീതിശാസ്ത്രത്തെ ഗ്രഹിപ്പിച്ചു, നിർമ്മലജ്ഞാനമുണ്ടാക്കുവാൻ നമ്മോടു
കഴിഞ്ഞിട്ടു മറ്റൊരാനയുടെ പാപ്പാനാകാനിടയാകരുതെന്നുള്ള വിചാരം
ഗോപികാഗീതദത്താവധാനസ്സ്വയം സഞ്ജഗൗ വേണുനാ ദേവകീനന്ദനഃ കട്ടി-ശ്ലോ സ്രഗ്വിണി 42
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 453 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1914. താൾ: 1925. 10
താൾ: 1868. 241 2014 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ: 1868. 242 തന്റെ ക്രിയകൾ
ആദായങ്ങളെടുക്കുന്നത് അപ്പോഴത്തെത്തരംപോലെയും അവരവരുടെ സാമർത്ഥ്യംപോലെയുമായിരുന്നു
പുത്രകാരണാത് ആത്മനശ് ചൈവ മാതുശ് ച പ്രസാദം ച ചകാര സഃ 23 [ഭൃ] ഋതൗ ത്വം ചൈവ മാതാ ച
ഇവറ്റിനാൽ നാടുനിറഞ്ഞിരിയ്ക്കുന്നോ വരവേറ്റമായുമഴിചുരുക്കിയും
പന്നരൂപിയാദ്ധ്യായമാകുന്നു. പന്നമെന്നതു ക്നപ്രത്യയാന്തശബ്ദമാകുന്നു. ഇതിനു
യയൗ ത്വമേവമാപൂരിതഭക്തവാഞ്ഛിതോ മരുത്പുരാധീശ ഹരസ്വ മേ ഗദാൻ നാരായണീയം/ദശകം
വി.ടി. ഭട്ടതിരിപ്പാടിന്റെ ആത്മകഥയിൽ ഇതു ധാരാളം പ്രത്യക്ഷമാകുന്നുണ്ട്.
നമ്മോടിതൊന്നുചോദിക്കാഞ്ഞതെന്തെടോ മാനിയെന്നുള്ളഭാവത്തിന്നുവല്ലതും
ആൾമാറാട്ടം നടത്താൻ അനുവദിക്കുന്നതല്ല, താങ്കളുടെ ഒപ്പ് മറ്റൊരാളുടെ ഒപ്പിൽനിന്നും
0-9 8); 1, 4 ) 5 ); 10 10- 10- 10 10, 10 10- 9 10 10 9108 0703 01 9 1 2007 2014
ശക്രോ ഥ തേ ശമതപോബലനിസ്സഹാത്മാ ദിവ്യാംഗനാപരിവൃതം പ്രജിഘായ മാരം 16.5 കാമോ