പരിപൂർണ്ണതൃപ്തനാക്കി. ഒരു സാഹിത്യപണ്ഡിതന്റെ ഗാംഭീര്യംകൊണ്ടും രണ്ടിൽക്കൂടുതൽ
തം കുരുനന്ദനം സ മുഹൂർതാദ് ഉവാചേദം വചനം ഭരതർഷഭ 52 പശ്യസ്യ് ഏനം ദ്രുമാഗ്രസ്ഥം ഭാസം
നോക്കി ഒരു തള്ളുകൊടുത്തു. ഈറ്റപ്പുലിയുടെ ഭയാനകതയോടെ വലിയ വട്ടക്കണ്ണുകൾ
ശ്ശത്രുവാം മിത്രത്തെ നിഗ്രഹിച്ചീടുക രാക്ഷസലോകം മുടിപ്പതിന്നാരിഹ സൂത്രധാരം
പൃഥക്പ്രതീതിസ്തു മൃഷാ ഗുണാദിവത് ആരോപിതസ്യാസ്തി കിമർഥവത്താ ധിഷ്ഠാനമാഭാതി തഥാ
അവന്റെ രഹസ്യത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ അവനെ വിചാരണ ചെയ്യും. വല്ലവനും തിന്മ നമുക്ക്
പറഞ്ഞു. ൩൧ സമപ്രകാരത്തിൽ മഹാപുരോഹിതരും മൂപ്പന്മാരോടു കൂ: ഇവൻ മറ്റവരെ രക്ഷിച്ചു,
അനുഭവിപ്പിക്കുമെന്നും പറയേണ്ട താണ്. അപ്രകാരമലാതെ അവരവർ ചെയ്ത ഗുണദോഷങ്ങ ൾക്കു
ദ്രാക്ഷാഫലങ്ങൾ - മുന്തിരിങ്ങാപ്പഴങ്ങൾ. ക്ഷദ്രം - തേൻ, സനാളികേരങ്ങൾ, നാളി
സഹായികളെ തടഞ്ഞ ഈ ശനി സ്വവർഗ്ഗക്കാരായ കാട്ടാനകളെ പിടിപ്പാൻ പരിശീലിപ്പിക്കപ്പെട്ട
നിയമനം ചെയ്കയാണെന്നുള്ളത് നാം കണ്ടുവല്ലോ. ശരീരത്തിനുള്ളിൽ നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
സമ്പാതസ്ഥലങ്ങൾക്കാണു് ഈ പേരുകൾ. സമ്പാതരൂപങ്ങളാകയാൽ രാഹുകേതുക്കളെ
കൈപുഴത്തമ്പാൻ കൈപുഴത്തമ്പാൻ വയസ്‌ക്കര ആര്യൻ നാരായണൻമൂസ്സ് അവർകളുടെ
33 കുറിയ മുനിക്കു കനിഞ്ഞ കൗശക്കൈ- യറിയണമിന്നകതാരിലാശയോടും അറുമുഖദേവനിലാർന്ന ഭക്തി
സമ്പന്നതയും കണക്കിലെടുക്കണമെന്ന്‌ ഞങ്ങൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു. ജൈവവൈവിദ്ധ്യസമ്പന്നത :
സമരങ്ങളിൽ സ്ത്രീപങ്കാളിത്തം എപ്പോഴും പൊതുരംഗത്തുതന്നെയുണ്ടാവണമെന്ന് (പുരുഷ)
വസ്ത്രത്തിനീടേറും- 316 ആർക്കാനും വേണ്ടീട്ടോക്കാനിക്ക- 317 ആലത്തുരലും
ചട്ടമ്പിസ്വാമികൾ ശൂദ്രശബ്ദം നായന്മാരെപ്പറ്റിചരിത്രകാലത്തിൽ
ചേർന്നു അഭൂ+ല് എന്നും ച്ലി ലു എന്ന സൂത്രത്താൽ ഭൂ എന്നതിനും ല് എന്നതിനും ഇടയ്ക്ക്
ദക്ഷിണതീരത്തിൽ വസിപ്പാനാരംഭിച്ചു എന്നും, ഋഷികൾ താന്താങ്ങൾതന്നെ ധ്യാനാദികൾക്കു
ഉബൈദ്:(റ) നിവേദനം: അദ്ദേഹം ഖലീഫാഉസ്മാൻ(റ) ശത്രുക്കളാൽ വലയം ചെയ്യപ്പെട്ടപ്പോൾ
ഓവർ ഡ്യൂപ്പ്‌ ഓഫ്‌ പ്രൈവറ്റ്‌ ഓണർഷിപ്പ്‌, ഒയ്‌കോസ്‌ 210, സിദ്ധാർത്ഥ്‌ ടവേഴ്‌സ്‌
സ്ത്രീ സ്യാത്, ലോമശഃ പുരുഷഃ സ്മൃതഃ, ഉഭയോരന്തരം യച്ച തദഭാവേ നപുസംകം
നിഃസ്തുതിർനിർനമസ്കാരോ നിഃസ്വധാകാര ഏവ ച . ചലാചലനികേതശ്ച യതിര്യാദൃച്ഛികോ
കാണിച്ചു കൊടുക്കുകയും ചെയ്യും. ഈ ഉപായം ഫലിച്ചു എന്നു കാണുമ്പോൾ കുറവന്മർ അവിടെയും
യാചേദിതി തദ്യഥാ ഗ്രാമം ഭിക്ഷിത്വാ ലബ്ധോപവിശേന്നാഹഗതോ ദത്തമശ്നീയാമിതി യ ഏവൈനം
കാരണം നൃപനെ രണ്ടേടത്തിരുന്നു രക്ഷിച്ച- തതുകൊണ്ടു രണ്ടു വരങ്ങൾ തന്നതും വരദ്വയം
ഈശ്വരസ്തുതികളിൽ സാംഖ്യവേദാന്താദിശാസ്ത്രീയ ശബ്ദബാഹുല്യം. ഉദാഹരണം - 1. വിസ്മയാദി
മന്ത്രം വിനാ കർമ കുര്യാദ്ഭസ്മന്യാഹുതിവദ്ഭവേത് 7
കൊട്ടാരത്തിൽ_ശങ്കുണ്ണി ചംക്രോത്തമ്മ വയസ്‌ക്കര ആര്യൻ നാരായണൻമൂസ്സ് അവർകളുടെ
ഇനിയും ഞാൻ ഓടുകേ പാങ്ങുള്ളൂ. എന്നു പറഞ്ഞുംവെച്ചു ഓടി) സൈ. അന്റി - നിശ്ചയമായിട്ടു
സങ്കല്പകാന്തി/രണാങ്കണത്തിൽ സങ്കല്പകാന്തി ചങ്ങമ്പുഴ കൃഷ്ണപിള്ള രണാങ്കണത്തിൽ
ചൈവ വൃക്ഷാശ് ചൗഷധിഭിഃ സഹ 15 ധർമശ് ച ഭഗവാൻ ദേവഃ സമാജഗ്മുർ ഹി സംഗതാഃ കാലോ യമശ് ച
കൊണ്ടുപോവുകയാണ് വേണ്ടത്' എന്നും, അപ്പോൾ വേറെ ചിലർ 'അങ്ങനെ തീർച്ചയാക്കണ്ട.
വാക്യം രഥസ്ഥോ രഥസത്തമഃ അഭ്യഭാഷത രാധേയഃ ശല്യം യുദ്ധവിശാദരം 24 ചോദയാശ്വാൻ മഹാബാഹോ
പ്രത്യേകം പ്രത്യേകമുള്ള മാവു മുതലായവയുണ്ടു്. ഇതുപോലെ ആന, കടുവാ, പുലി മുതലായവയെ
പറയുന്നെന്നോടു എരിയുമഗ്നിയിൽ പതിപ്പാൻ ചൊൽകിലും ജലധിയിൽ വീണു മരിപ്പാനെങ്കിലും
വർഗ്ഗം:പൂർണ്ണകൃതികൾ അമൃതവീചി" / അമൃതവീചി എന്ന താളിലേക്ക് തിരിച്ചുവിടുന്നു
സത്താസ്ഫൂർതിപ്രിയത്വാത്മകമഖിലപദാർത്ഥേഷു ഭിന്നേഷ്വഭിന്നം നിർമൂലം വിശ്വമൂലം
ഉപദേശിച്ചു. നിങ്ങളെന്തു കൊണ്ട് ഇതു മൂടിക്കൊണ്ട് വന്നില്ല? ഒരു പലകക്കഷ്ണമെങ്കിലും
ജാഗ്രദ്വ്യവഹാരഃ സത്യമപി ച കിം ബ്രഹ്മ 58 കിം മിഥ്യാ യദ്വിദ്യാനാശ്യം തുച്ഛം തു
വലിയതമ്പുരാൻ തിരുമനസ്സിലെ കല്പനപ്രകാരം നമ്പൂരിപ്പാട് പിന്നെയും ആ ഇല്ലത്തുതന്നെ
ഘോരൈസ് തക്ഷമാണൗ പരസ്പരം 13 തൗ ശരാചിത സർവാംഗൗ ശുശുഭാതേ മഹാബലൗ വസന്തേ പുഷ്പശബലൗ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'നളിനമിഴിയാളെ! സത്യമെന്നറിഞ്ഞാലും
വാര്യർ വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും യക്ഷിയും വയസ്‌കര ചതുർവേദിഭട്ടതിരിയും യക്ഷിയും
ജനപങ്കാളിത്തമില്ലാത്ത വികസനത്തിനും ജനത്തെ ഒഴിച്ചുനിർത്തിയുള്ള സംരക്ഷണത്തിനും ഇത്‌
കൊടുക്കുക എളുപ്പവുമല്ല. ജീവവസ്തുവിൻറെ ഏറ്റവും അടിസ്ഥാനപരമായ സ്വഭാവം
വ്യാഖ്യാനങ്ങളും വരാഹമിഹിരനെപ്പോലുള്ളവരുടെ കൃതികളിൽനിന്നു ലഭിച്ച വിവരണങ്ങളും
ബുദ്ധിതന്നെ ഒടുവിൽ ഉണ്ടാകേണ്ട തെന്നാണ് അവരുടെ വാദം. മതങ്ങളുടേയും
പ്രകാശത്വാദ്വേദ്യാഭാവാച്ഛിലോപമഃ . സ്വാത്മനി വ്യോമനി സ്വസ്ഥേ ജഗദുന്മേഷചിത്രകൃത് 6
ശങ്കരഭാരതീ വിജയതേ നിർവാണസന്ദായിനീ 580 ഓം തത്സത് വർഗ്ഗം:ശങ്കരാചാര്യരുടെ കൃതികൾ
പഞ്ചധാ തഥാ 1 ഷട്സപ്തധാഷ്ടധാ ചൈവ ബഹുധായം വ്യവസ്ഥിതഃ . ഷഡക്ഷരസ്യ മാഹാത്മ്യം ശിവോ
ആരാധ്യാംഘ്രിപ്രസ്ഫുരദംഭോരുഹയുഗ്മം തം പ്രത്യഞ്ചം ദക്ഷിണവക്ത്രം കലയാമി 5 വക്ത്രം
അഴിക്കുകയായിരുന്നു. അതുകൊണ്ട്, തദ്വിഷയകമായി പടിഞ്ഞാറുദയം ചെയ്ത ചില
നാരായണീയം/ദശകം നാൽപ്പത്തിയഞ്ച് ൌ - ൗ മേല്പത്തൂർ നാരായണഭട്ടതിരി ദശകം
അനുചിതമായിമാറുന്ന ഒരു ലോകമാണ് ഇന്ന്. പുരുഷശരീരത്തോടെ ജനിച്ചാലും സ്ത്രീയായി
ശീലരൂപഗുണൈര്യാസ്തു സമ്പന്നാ നൃപതേർഹിതാഃ സ്വഗുണൈർലബ്ധസമ്മാനാ സ്വാമിന്യ ഇതി താഃ
താരുണ്യോദയത്തിങ്കൽത്തൻമൂലമാശിച്ചുപോൽ നാരസിംഹാകാരത്തിൽ ശാർങ്ഗിയെദ്ദർശിക്കുവാൻ.
പിണ്ഡത്തേയും അതിനപ്പുറമുള്ള അഖണ്ഡത്തേയും. ഇവ യിൽ ഏതെങ്കിലും ഒന്നിനെ മാത്രം
കൊടുത്തിരിക്കുന്ന ശ്ലോകം നോക്കുക: മഹീപതേ! ഭാഗവതോപമാനം മഹാപുരാണം ഭവനം മദീയം
ജനിക്കുന്നു. പരസ്പരം വിരുദ്ധങ്ങളായ ആകർഷണ-വികർഷണ ബലങ്ങളുടെ സംഘർഷത്തിൽപെട്ട്
മയ്യനാട്ടെ താൾ: 26 താൾ: 143 യുടെ വാക്കുകളിൽ: മഴയത്തു റോഡിലെ വെള്ളത്തിൽ
ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല. അതിനാൽ അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതൻ(സ) അവളെ അദ്ദേഹത്തിന്
ക്ഷപയതി ബഹുദുഃഖൈസ്തീവ്രവിക്ഷേപശക്തിഃ 143 ഏതാഭ്യാമേവ ശക്തിഭ്യാം ബന്ധഃ പുംസഃ സമാഗതഃ