തന്റെ വിദ്യാഭ്യാസഗുണത്തെയും, താൻ ഒരു ധർമ്മരാജ്യ ധർമ്മരാജ്യത്തിന്റെ പ്രണവവും
സംശയമാണ്. ആ സ്ത്രീ കൂടെക്കൂടെ ചെന്നു മുഖംകാണിക്കുകയും അവിടുത്തെ യോഗക്ഷേമങ്ങളെ
ചെയ്തിരുന്നവരും ഗൂഢഗതികളുമായുള്ള ചില വനചരസ്വരൂപന്മാർ രക്ഷിച്ചു വന്നു എന്നു
അതികായന്മാർ ചോദ്യവിധേയരായി - അപ്പൻതമ്പുരാനും വള്ളത്തോളും സ്വേച്ഛാധിപത്യപ്രവണത
ചരകസംഹിത/സിദ്ധിസ്ഥാനം/നേത്രവസ്‌തി വ്യാപൽ സിദ്ധി നേത്രവസ്‌തി വ്യാപൽ സിദ്ധി
ഇടുകുറിയാക്കപ്പേരാകും പൊന്നൻ, പൂണൻ, മലൈ, മകൾ, മകൻ, മാറ്റോർ, കുറ്റേ ഇതു പോലുള്ളവ
പീഠങ്ങൾ മാറാതെയിരിക്കാനിടയില്ലല്ലോ. മണ്ണാർശ്ശാലയില്ലത്തുനിന്നു പണ്ടൊരിക്കൽ ഒരു
കൽപം ധാമാർഗ്ഗവ കൽപം ചരകസംഹിത/കൽപസ്ഥാനം/വത്സക കൽപം വത്സക കൽപം
എന്നതിന് അവ് എന്ന ആദേശം വന്ന് അഭ്+അവ്+ഇ+സ്യ+തി എന്നും സ്യ എന്നതിലെ സകാരത്തിനു
താൾ: 1914. 29 നാമാദിയാമരിയൊടിന്നെതിരിട്ടമൂലം നാമാവശേഷനിലയായിവരാനടുത്തു. ൮
ചേർത്തിരിക്കുന്ന തായി വിചാരിക്കണം. ഉത്ഭസ്ഥാനത്തിന്റെ മുറ നോക്കു മ്പോൾ ഹകാരം
പുളിംദകന്യാഭര്തായ നമഃ ഓം മഹാസാര സ്വതാവ്രുതായ നമഃ ശ്ലോ ൮൦ ഓം ആശ്രിത ഖിലദാത്രേ നമഃ
ക്രതുവും യോജിപ്പിച്ചു നീട്ടിയാൽ ധ്രുവനക്ഷത്രത്തിൽ ചെന്നു ചേരും പ്രമാണം: 10. 150
ഇല്ലാതാക്കാം. ഇതിനൊക്കെ സാധ്യതയുണ്ട്. എന്നാൽ അവയൊക്കെ ഇപ്പോൾ കേവലമായ സാധ്യതകൾ
തീക്ഷ്ണഹൃദയത്വാത് തം ശാപം അന്യഥാ കർതും ഗമ്യതാം ഇതി 134 തം ഉത്തങ്കഃ പ്രത്യുവാച
ഉണ്ണിത്താൻ പ്രവേശനത്തളംവഴിക്കു പടിഞ്ഞാറുള്ള ഗ്രന്ഥശാലയിൽ പ്രവേശിച്ചു. വടക്കേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' കിളിപ്പാട്ട് 751 ഭംഗമററീടുംദ്രാക് താൾ 16011 താൾ: 1918.
രാമന്റെ കോപ്പുമിരിപ്പും ബലങ്ങളും ഭീമമാമായുധസഞ്ചയമൊക്കയും.
ഭാഷാചമ്പുക്കൾ ലാടാന്തരേ കാന് താൾ 32057 താൾ: 1942. 195 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
ചേർന്നതല്ല. നാമം മാത്രമുള്ളതും നാമവും രൂപവും മാത്രമുള്ളതും എന്ന്
നക്ഷത്രം സ്പന്ദിക്കുന്ന അസ്ഥിമാടം/എന്റെ കവിത എന്റെ കവിത സ്പന്ദിക്കുന്ന
സഞ്ചാരഭൂമിയെ സ്പർശിക്കാതെ രക്ഷിക്കുന്നു. ഒരു ഭാഗത്തെ താഴ്‌വര ഒരു ഗിരിതടമെന്നപോലെ
തത്സദാ നാപ്രിയം നൃണാം വിപാത്താവപി സമ്പത്തൗ യഥാത്മാ ന തഥാപരഃ 628 ആത്മാ ഖലു
വായുർമാർഗനിരോധകഃ . കണ്ഠമാകുഞ്ച്യ ഹൃദയേ സ്ഥാപയേദ്ദൃഢമിച്ഛയാ 110 ബന്ധോ
പ്രപൂജയേത് 37 നാഭൗ ലിംഗസ്യ മധ്യേ തു ഉഡ്യാനാഖ്യം ച ബന്ധയേത് . ഉഡ്ഡീയ യാതി തേനൈവ
(1984) കേരള പഠനത്തിനൊരു മുഖവുര (1987) ഇന്ത്യൻ വിപ്ലവത്തിന്റെ കാഴ്ചപ്പാട് ഒരു
മധ്യവർതിനശ്ച യുക്താത്മാനോ യതന്തേ മാമേവ പ്രാപ്തും പ്രാപ്യന്തേ മാം ന പുനരാവർതന്തേ
യദ്യത്സർവം മിഥ്യേതി നിശ്ചിനു 55 യേന കേനാക്ഷരേണോക്തം യേന കേന വിനിശ്ചിതം . യേന
 വയം ഗൃഹ്ണീമനിർഗീതം തുഷ്യാമോ ത്രൈവ സർവദാ 35 തേ തത്ര തുഷ്ടാ ദൈത്യാസ്തു സാധയന്തി
ഭൂതസംഘാതമുണ്ട്. ഭൗതികവിജ്ഞാന പ്രകാരം ഈ പ്രപഞ്ചം ഏകവസ്തുവാണ്. സൂര്യനും,
വളരെയധികമായി എന്നു പറഞ്ഞു. വ്യസനംകൊണ്ട് മാപ്പിളയ്ക്ക് അത്താഴം വേണമെന്നു
ഭാവികാലക്രിയാരൂപങ്ങളോട് ഈ പ്രത്യയത്തി൯റ ഉത്തരഭാഗത്തിലെ സ്വരം മാത്രം ചേ൪ത്താലും
ചുടു,തണുപ്പ ദേഹ- ത്തെല്ലാടവും സപദി ചേർത്തു മനസ്സിൽ മോഹം വല്ലാതെ
ഗണത്തിൽപെടുത്തി ന്യായീകരിക്കാനാവുമോ? ര) നഗരവികസനം, മലയോര സുഖവാസ കേന്ദ്രങ്ങൾ,
രാമപുരത്ത് വാര്യരുടെ ഭാഷാഷ്ടപദി. ഉറവിടം: തച്ചന്റെ മകൻ 279162 166 88 96 15 610753
സ്മര്യമാണസ്യ സദ്ഭാവഃ സുഖമസ്വാപ്സമിത്യയം 605 പുരാനുഭൂതോ നോ ചേഏത്തു സ്മൃതേരനുദയോ
മരണപ്പെട്ടു. അപ്പോൾ അവളെ ദർശിക്കുവാൻ ഞങ്ങൾ പുറപ്പെട്ടു. ഇബ്നുഉമർ ഇബ്നുഅബ്ബാസ്(റ)
കുത്തിക്കുന്നതും പലിശ തിന്നുന്നതും പലിശ തീറ്റിക്കുന്നതും വിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
മരുഭൂമൗ ജലം സർവം മരുഭൂമാത്രമേവ തത് . ജഗത്ത്രയമിദം സർവം ചിന്മാത്രം സ്വവിചാരതഃ 84
അല്ലെങ്കിൽ പോകാനുള്ള ആൾ പോയി വന്നതിനു ശേഷം പ്രസവിക്കുകയോ മരിക്കുകയോ ചെയ്യാറുള്ളു.
പ്രിയജനഗാന്ധർവകാവ്യസേവാഭിഃ ഉപവനഗമനവിഹാരൈഃ ശൃംഗാരരസഃ സമുദ്ഭവതി 47 നയനവദനപ്രസാദൈഃ
മഹാമതിയായ രഘുപതിതാനും മനസ്സുറപ്പിച്ചുപറഞ്ഞാനീവണ്ണം പിതാവരുൾ ചെയ്താൽ മടിക്കുമോവനേ
ദേശേന ഗാത്രമുന്നമ്യ രേചയേത് കുര്യാന്നൂപുരപാദം ച ഭുജംഗത്രാസിതം തഥാ 219 രേചിതം
പൊതുവെ 'മാതൃത്വമഹിമ'യെക്കുറിച്ചുള്ള അവകാശവാദത്തെ - അതായത്, സ്ത്രീകൾക്ക് നേടാവുന്ന
വിവരങ്ങൾ കൈക്കലുള്ള ആളെ കണ്ടു ചോദിച്ചാലല്ലാതെ, സൂക്ഷ്മസംഗതികൾ അറികയില്ല. അതിനാൽ,
02 01-150 15 02 01-150 16 02 01-150 17 02 01-150 18 02 01-150 19 02 01-150 20 02
(മുസ്ലിം) 64) അബൂഹുറയ്റ(റ)യിൽ നിന്ന് നിവേദനം: റസൂൽ(സ) പറയുന്നത് ഞാൻ കേട്ടു.
തദ്ദേശീയവും അപൂർവ്വവും വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്നവയുമായ സസ്യജീലജാലങ്ങളാലും സമ്പന്നമായ
കണ്ടിട്ടില്ലായിരുന്നു. ഈ വർത്തമാനം കേട്ട് ആ കുട്ടിക്കൊമ്പനെ കുഴിയിൽനിന്നു
പ്രോതമനുവ്യാസം വ്യതിഷിക്തോ വ്യാപയതേ യസ്മാന്ന ജാതഃ പരോ അന്യോ അസ്തി യ ആവിവേശ
പദാർഥ ഇതി ഭാവിതേ 42 അന്തഃശീതലയാ ബുദ്ധ്യാ കുർവതോ ലീലയാ ക്രിയാം . യോ നൂനം
കാണിച്ചു വല്ലതും ചെയ്യിക്കണമെന്നു വിചാരിച്ചു പോവുകയാണ്. ഞങ്ങൾ വടക്കേ
അഭാവം മൂലവും പലതും വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ എത്തിയിട്ടില്ല. തുടങ്ങി വച്ച പല കൃതികളും
മാത്രമെ അല്ലാഹു സ്വീകരിക്കുകയുള്ളൂ-ഒരു കാരക്കയോളം ധനം ദാനം ചെയ്താൽ അല്ലാഹു അത്
രണ്ടുമൂന്നുദിവസമായിട്ടു ഭക്ഷണം കഴിക്കായ്കയാൽ അവർ അത്യന്തം
പരിശുദ്ധ ഹൃദയമാകുന്ന അലങ്കാര മണ്ഡപത്തിൽ തന്റെ സംസ്കൃതപദ്യരൂപങ്ങളായ
രാമോഽഹമസ്മീതി തത്ത്വതഃ പ്രവദന്തി യേ . ന തേ സംസാരിണോ നൂനം രാമ ഏവ ന സംശയഃ
രണ്ടാംപാദം ഒന്നാം_പാദം ഒന്നാം പാദം മൂന്നാം_പാദം മൂന്നാം പാദം 3 9
എങ്കിലും വേലക്കാരന്നു ഇതുകൊണ്ടു തൃപ്തി ഉ ണ്ടാകുന്നില്ല. അപ്പോൾ വേലക്കാരെ
നിത്യമായ കേവലവസ്തു അതാണെന്നും, അതു കൊണ്ടു അതിനു ജനിക്കയോ മരിക്കയോ ചെയ്യാൻ കഴികയി
ഖ്യാപയാമോ ധനം ദാസ്യതി പാണ്ഡവഃ സുവ്യക്തം ഇതി നഃ ഖ്യാതോ ഹ്രദേ ദുര്യോധനോ നൃപഃ 31
യാക്കമോടേവിശ്വനായകൻതന്നുടെ. ക്ഷേത്രത്തെനാലുവിധമായരുൾചെയ്ത-
പരിശുദ്ധവേദികളിൽ ബലി വേണം ശരിക്കതാർഷമാം വിധിക്കു ചെയ്യണം ധരിക്കസങ്കടം വനത്തിലോമലെ
പുഷ്പാഞ്ജലി സ്വാമിയാർക്കു കല്പിച്ചു നിശ്ചയിച്ചിട്ടുള്ള അനുഭവങ്ങളെല്ലാം ഇപ്പോഴും