കൃതികൾ */ 2012 ൽ ചേർത്ത പ്രധാന കൃതികൾ സാഹിത്യസാഹ്യം - രചയിതാവ്:എ.ആർരാജരാജവർമ്മ
കളിച്ചും വാളുകളെറിഞ്ഞു മേൽക്കയും എടുത്തു കൈരണ്ടും ശിരസ്സിൽ വെച്ചോരോ
മണലോ മണ്ണോ നിറച്ച മേ ജോട് ( 9) ബൈസിക്കൾ പമ്പ്. (10)ചെ രിപ്പ് മുതലായവ. അപ്രകാരം
പാരമ്പര്യേതര ഊർജ്ജപദ്ധതികൾ പ്രാത്സാഹിപ്പിക്കാവുന്നതാണ്‌. പ്രാദേശിക പരിസ്ഥിതിയിൽ
നാലിലാവൎത്തിച്ചതു വേറെ ഒന്നു്. പിന്നെ ഇവ ഒക്ക കൂടുമ്പോൾ ഇരുന്നൂറ്റിമുപ്പത്തിനാലിൽ
ലിംഗനിരൂപണം ആദിഭാഷ ഒരു ജാതി ഇടച്ചൊല്ലുകൾ ചേർന്ന് അതിൽ നിന്ന് ആഹാര, വിഹാര, സംഹാര
വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1915. വിക്കിഗ്രന്ഥശാല:ഡിജിറ്റൈസേഷൻ മത്സരം 2014/ 1915. എന്ന
മഹാപാശോദ്യത കരാസ് തഥാ ലഗുഡ പാണയഃ സ്ഥൂണാ ഹസ്താഃ ഖഡ്ഗഹസ്താഃ സർപോച്ഛ്രിതകിരീടിനഃ
പ്രായശ്ചിത്താനുവർത്തനം ഭഗവൽപ്രീതിയെ തനിക്കു സമാർജ്ജിച്ചി സമാർജ്ജിച്ചിരിക്കുന്നു
ദുഷ്ടനെ ജയിച്ചിരിക്കയാലും നിങ്ങൾക്ക് എഴുതി.൧൫ ലോകത്തെയും ലോകത്തിലുള്ള വറ്റെയും
അഹംകാരമാകുന്ന ബിന്ദുവിൽ നിന്ന് വേർപെട്ടതിനാൽ സ്ഥൂലസൂക്ഷ്മ ക്കുറിപ്പാകുന്ന
മെറ്റേതോ ഗ്രന്ധം തിരഞ്ഞുനോക്കി ച്ചുറ്റുമെൻ കണ്ണുകൾ പാഞ്ഞിരുന്നു!
നിലകൊണ്ടിട്ട് കാസകഷ്ടതയാൽ കിതച്ചുതുടങ്ങി. മറ്റ് ആഭരണങ്ങളൊന്നും അപ്പോഴത്തെ
താൾ:തപ്തഹൃദയം. 44 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 20 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 21 താൾ:തപ്തഹൃദയം. 11
 പഞ്ചശീർഷാസ് തഥാപരേ കാലാനലവിഷാ ഘോരാ ഹുതാഃ ശതസഹസ്രശഃ 21 മഹാകായാ മഹാവീര്യാഃ
പറഞ്ഞു. ൬൩ 2മഹാ പുരോഹിതൻ തന്റെ വസ്ത്രങ്ങളെ കീറി: ഇനി സാക്ഷികളെ കൊണ്ടു നമുക്ക്
താഭ്യോഽശ്വമാനയത്താ അബ്രുവന്ന വൈ നോഽയമലമിതി 2 താഭ്യഃ പുരുഷമാനയത്താ അബ്രുവൻ സുകൃതം
അംഗവസ്തുനിവൃത്തൗ തു തഥാ വർണനിവൃത്തിഷു തഥാ ചാഭുദയസ്ഥാനേ നൃത്തം തജ്ജ്ഞഃ പ്രയോജയേത്
പ്രയോഗിക്കാം എന്നായിരിക്കണം ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്. 'ലിംഗവചന പ്രത്യങ്ങൾ ചേർത്ത്' എന്നു്
പാഠപുസ്തകത്തിൽ ചേർത്തതുകൊണ്ട് ഇളവുകൾ ഇല്ല എന്നാണ് വിചാരിക്കുന്നത്. യുടെ
ചെമ്പകശ്ശേരി രാജാവും മേപ്പത്തൂർ ഭട്ടതിരിയും ചെമ്പകശ്ശേരി രാജാവും മേപ്പത്തൂർ
ആവയോര്യ ഇമം സംവാദമധ്യേഷ്യതി . സ നരോ ബ്രഹ്മനിഷ്ഠോ ഭവതി . ശ്രദ്ധാവാനനസൂയുഃ
ഗ്രഹണം ബാധിച്ചു. അങ്ങനെ അദ്ദേഹം നമസ്കരിച്ചു. സഹാബിവര്യന്മാർ പറഞ്ഞു: അല്ലാഹുവിന്റെ
ഭവതി . യസ്തു പരമതത്ത്വ- രഹസ്യാഥർവണമഹാനാരായണോപനിഷദമധീതേ സർവേഭ്യഃ പാപേഭ്യോ മുക്തോ
ഗുരുപൂജ ഗുരുപൂജ സങ്കല്പകാന്തി/ലതാഗീതം ലതാഗീതം സങ്കല്പകാന്തി ഉള്ളടക്കം
ബ്രഹ്മ സത്യസ്യ സത്യം നാസ്ത്യന്യത്കിഞ്ച യദ്വത്പരമധികമതോ നാമ സത്യസ്യ സത്യം സച്ച
തദ്ധൈതത്സത്യകാമോ ജാബാലോ ഗോശ്രുതയേ വൈയാഘ്രപദ്യായോക്ത്വോവാച യദ്യപ്യേനച്ഛുഷ്കായ
ഈടാക്കുന്നതിനു സൗകൎയ്യമുള്ള നടപടികൾ ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ടു. തലക്കെട്ട്4
പണ്ഡിതൈ രജ്ജുസർപാദൗ വികൽപോ ഭ്രാന്തിജീവനഃ 406 ചിത്തമൂലോ വികൽപോ യം ചിത്താഭാവേ ന
പരുന്തുകൾ പാടാൻ മറന്ന പരുന്തുകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ ഈസോപ്പ് കഥകൾ/രാക്കുയിലും
പിന്നെഗ്ഗമിയ്ക്കാമിതെന്നിരുന്നീടിനേൻ മന്ന! തപസ്സുകൾകൊണ്ടുതന്നെയിഹ നന്നായി
അതുകൊണ്ടു തങ്ങളുടെ ഭാഷയെ നന്നാക്കേണ്ടത്, അന്യരാജ്യക്കാരല്ല തങ്ങൾതന്നെയാണെന്നുള്ള
സംസ്ഥാനസർക്കാരിന്‌ നിർദ്ദേശം നൽകണം. ഇതിനു പുറമേ തത്തുല്യമായ സഹായം
 ചെയ്തു ഭരതനാൽ ഏറ്റവും പൂ ജിക്കപ്പെട്ടവനായിട്ടു രാമസ്വാ ിയെ ഇങ്ങിനെ സ്തുതിച്ചു.
ധരിയ്ക്ക മാതാവേ! പതിവരതമാർക്കു പതിയൊഴിഞ്ഞൊരു ഗതിവരാനില്ലെന്നറിഞ്ഞിരിയ്ക്ക നീ!
ശ്രമിക്കുന്ന ആധുനികലോകത്താണ് നാം ജീവിക്കുന്നതെന്ന് ഈ വിമർശകർ ചൂണ്ടിക്കാട്ടി.
സ്വലാൽത്ത്‌ എല്ലേക്ല അടുൽക്കല്ല? വെളിവാൽക്ക െൽപ്പടുംഅബൂദാവൂദ്‌) തിരഞ്ഞെടുത്ത
ശക്തമാകട്ടെ രൂഢം, യോഗരൂഢം, യൗഗികം, യൗഗികരൂഢം എന്നിങ്ങനെ നാലു വിധം. രൂഢൈ്യവ
കർണ്ണങ്ങൾ കാതുകൾ. താടങ്കങ്ങൾ - തോടകൾ. വിന്യസിക്ക - ചാർത്തുക. ശീർഷകം - തല. ചൂഡാമണി
അവനിൽ നിന്ന്‌ നീക്കം ചെയ്യപ്പെടുകയോചെയ്യും. (മുസ്ലിം) ഉമ്മുൽ മുഅ ്മിനീൻ
 അതുകൊണ്ടുതന്നെയാണ് സൂര്യൻ മറയുന്നത്. ഇനി ചെറുത ചെറുതായിട്ട് സമസ്തവും
ഗുണൈര്യുക്താ ഭവന്തി ഹി ഉദാത്താ നിഭൃതാ ചൈവ ഭവേത്തു കുലജാംഗനാ 25 ലലിതേ ചാഭ്യുദാത്തേ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം. 32 തെറ്റുതിരുത്തൽ
കൃത്വാ വൃശ്ചികം സമ്പ്രയോജയേത് രേചിതം കരിഹസ്തം ച ഭുജംഗത്രാസിതം തഥാ 216 ആക്ഷിപ്തകം
സ്വരൂപപ്രകാശത്തിൽ അറിയായ്മയേയും ആരോപിച്ച അഹന്താസംബന്ധത്താൽ ആ ജീവന്മാർ
രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 2 ആനുകാലികം 1904 രസികരഞ്ജിനി/വോല്യം 2 ഭാഗം 1
ധൈര്യേണോത്തമമധ്യാനാം നീചാനാം രുദിതേന ച 14 ക്രോധോ നാമ
ഽഭവത് ഹാഹാകാരശ് ച സഞ്ജജ്ഞേ പാണ്ഡവാനാം മഹാത്മനാം 29 അഭിദ്രവത ഗൃഹ്ണീത ഹയാൻ യച്ഛത
അത്രാനുവംശോ ഭവതി 9 യദും ച തുർവസും ചൈവ ദേവ യാനീ വ്യജായത ദ്രുഹ്യും ചാനും ച പൂരും ച
ലോകസ്വഭാവം വർണ്ണിക്കുന്നതിലാണ് കവിക്കു സംരംഭം. വാസ്തവത്തിൽ നടന്ന സംഗതി
വിശദീകരണം 0 - 3 നിരപ്പായത്‌ 2ീ 3 - 8 പതിഞ്ഞ ചരിവ്‌ 4ീ 8 - 15 ചരിവുള്ളത്‌ 8ീ 15 -
683 ക്കറി താൾ 28022 താൾ: 1 1918. 104 18133 താൾ: 1921. 304 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന
മനുഷ്യനേയും കൊണ്ടു ഭൃത്യന്മാർ പ്രഭുഗൃഹത്തിൽ ചെന്നു ചേർന്നു. അവിടെ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ താൾ: 25 താൾ: 26 താൾ: 27 തെറ്റുതിരുത്തൽ
നാളികേരത്തോട്ടങ്ങൾ ആയിരി ആയിരിക്കുന്ന താൾ: 119 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */
രാമുണ്ണിനായർ വർഗ്ഗം:രാഗം കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:കർണ്ണാടകസംഗീതം വർഗ്ഗം:മദ്ധ്യമാവതി
കൊണ്ട് കൂടിയാണ്. ഫാൻ കറങ്ങുന്നമാതിരി ഈ നക്ഷത്രസമൂഹവും കറങ്ങുന്നുണ്ട്. വളരെ
ഖനകസംഘം പ്രാകാരധർഷണത്തിനു നീങ്ങി. രക്ഷികളുടെ തോക്കുകൾ രാമശരവേഗത്തിൽ
സൈന്യങ്ങൾ തിരുവിതാംകൂറിലുള്ളതിൽ വളരെയധികമുണ്ടായിരുന്നതിനാൽ അവനെ ജയിക്കാൻ കഴിയുമോ
01-150 57 02 01-150 58 02 01-150 59 02 01-150 60 02 01-150 61 02 01-150 62 02
ങ്ങരുളിച്ചെയ്തപ്പോൾ വസിഷ്ഠമാമുനി അരുളിച്ചെയ്തിതു സഭയെന്നിങ്ങിനെ വെളുത്ത മാലകൾ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 73- 162. പ്രണയമൊടു് = സ്നേഹത്തോടുകൂടി .
വേണ്ടിയുള്ള ആഹ്വാനം എങ്ങും മുഴങ്ങുന്നു. തുർക്കി, പേർഷ്യ മുതലായ രാജ്യങ്ങളിലെ
അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ-വ വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ അക്ഷരമാല അനുസരിച്ച് താൾ