വരികയും ചെയ്യും വയഃക്രമം കൊണ്ടും സുമംഗല വസ്തു ഭവിക്കുന്നനേര മമംഗലവാക്യം
സ്ഥൂലാദിലിംഗാന്തമശേഷമേതദ്- യയാ സദാത്മന്യസദേവ സൂയതേ 491 നിദ്രാ യഥാ പൂരുഷമപ്രമത്തം
ചൊവ്വൊടുസാദരം പാരം കൃശോദരിയാകിലും മുന്നമേ ദാരങ്ങളായിവൾ തന്നെ ലഭിച്ചുഞാൻ
അക്ഷരങ്ങൾക്കുള്ള വികാരമാകുന്നു; നവോഢയ്ക്കാകട്ടെ നിറം പകരുകയാണ്. വാണി സ്തംഭം
 നിങ്ങൾ എല്ലാവരാലും പകെക കപ്പെട്ടവർ ആകും. നിങ്ങ(൧൭) ളുടെ തലയിൽനിന്നു
മാറോടു കുനിച്ചും, കാൽ നീട്ടിയും കാരരൂപമായി, ഇരുട്ടുകൊണ്ടു തിരിച്ചറിവാൻ
സമുത്പദ്യതേ തസ്യ യമനിയമാധ്യാത്മധ്യാനധാരണോപാസനസർവഭൂതദയാലിംഗഗ്രഹണാദിഭി-
മഹാപ്രഥമാന്താർധസ്യാദ്യന്തവതോ ദ്വിതീയാന്താർധസ്യാദ്യം ഷണം തൃതീയാന്താർധസ്യാദ്യം നാമ
താൾ: 1901. 94 താൾ: 1901. 40 താൾ: 1901. 17 താൾ: 1908. തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ
പെട്ടെന്നുരക്ഷിക്കെന്നുവിഷ്ടപാധീശനൊടുതുഷ്ട്യാചെന്നറിയിക്കകഷ്ടങ്ങലെലാംഭവാൻ
പോലെ ഏതാനും അവയവങ്ങളിൽ രൂപണം അർത്ഥസിദ്ധമായിരുന്നാൽ ഏകദേശവിവർത്തി എന്നു്
കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1914. 24 താൾ: 1914. 19 പ്രമാണം: 1920. 2014 അനുമതി വർഗ്ഗം: 2014
ഫലകം: ഫലകം: 9 എന്നതിൽ നിന്ന് 4 പതിപ്പുകൾ 1 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 24
കാര്യസ്തജ്ജ്ഞൈർഗതിപരിക്രമഃ ന തത്ര ഗാനം കർതവ്യം തത്ര സ്തോഭക്രിയാ ഭവേത് 101
പ്രതിപാദിക്കുന്നതിനു മുമ്പു രാജയോഗത്തിന്നു മുഴുവൻ ആധാരമായി നില്ക്കുന്ന
ആശാഗ്രഹോ മജ്ജയതേ ന്തരാലേ നിഗൃഹ്യ കണ്ഠേ വിനിവർത്യ വേഗാത് 79 വിഷയാഖ്യഗ്രഹോ യേന
കഴിഞ്ഞു. പരിസ്ഥിതി ആഘാത അപഗ്രഥന കൺസൾട്ടന്റ ്‌ ഗ്രാമങ്ങൾ സന്ദർശിക്കുകയോ ശരിയായ
നാനാവിധോ ഭവേത് 15 അൽപകാലം മയാ ദൃഷ്ടമേതന്നോദേതി യത്ര ഹി . പരാമർഷഃ പ്രബുദ്ധസ്യ സ
സത്യവേദപുസ്തകം/യിരെമ്യാവു/അദ്ധ്യായം 18 അദ്ധ്യായം 18
അരക്ഷണനേരം ഉള്ളിലുദിച്ച ഒരു ശങ്കാവേശത്താൽ അജിതസിംഹൻ സ്വാത്മപ്രസാദാർത്ഥം പരിസരത്തെ
പ്രശ്രയേണ ദമേന ച സർവകാമക്രിയാഭിശ് ച സർവേഷാം തുഷ്ടിം ആവഹത് 20 ശ്വശ്രൂം
ബുദ്ധിഹീനനെന്നേ പറയൂ. എന്തുകൊണ്ടു ഞാൻ സ്വാർത്ഥപരനായിരുന്നു കൂടാ? അതിനു കാരണം
ചിന്നിച്ചിതറുകയും ചെയ്യുന്നു. ഇങ്ങനെ ചിതറപ്പെടുന്ന പദാർത്ഥങ്ങളിൽ കുറേഭാഗം
ചേർത്തിട്ടുള്ള ഒരു പ്രധാനകൃതി തകർന്ന മുരളി എന്ന ഒരു ലഘുവിലാപകാവ്യമാണ്.
പുത്രോല്പാദനമുണ്ടാകാത്തവനാണെങ്കിലും വിവാഹത്താൽ സ്വാമിത്വം സിദ്ധിക്കാത്ത ഒരു
കരങ്ങളെയും പാവപ്പെട്ടവൎക്കു അത്യുപദ്രകരമായിരുന്ന ഏതാനും ഊഴിയങ്ങ ഊഴിയങ്ങളേയും
അവയ്ക്ക് ഉദാഹരണങ്ങൾ സ്വയം ഊഹിച്ചുകൊള്ളുക. ഗ്രന്ഥവിസ്താരഭയത്താൽ ഇവിടെ അവയെ
നിങ്ങളെത്തന്നെ ഉപദ്രവിക്കുകയാകുന്നു. ശരീരത്തിൽ ഹൃദയം, കണ്ഠം, ശിരസ്സ് ഈ മൂന്നു
കാമാഃ പരസ്താത്പ്രതിവിഹിതാ ഭൂതമാത്രാ 5 പ്രജ്ഞയാ വാചം സമാരുഹ്യ വാചാ സർവാണി
രൂപങ്ങളുണ്ടാക്കുന്നതിൽ വലുതായ അസാംഗത്യം നേരിടുന്നു. എന്നു മാത്രമല്ല, രസതന്ത്രം (
 യുദ്ധത്തിന്നിരുകക്ഷിയുംസമനില ക്കല്ലാ, പിറസ്സാർത്തതി്രുദ്ധൻവെട്ടി, പിഴച്ചു,
ഖണ്ഡിച്ചു രക്ഷിച്ചു മൂഷികൻ ദേശാന്തരേഷു പ്രസിദ്ദനാമിദ്ദേഹ- മീശാനപുത്രനാം വിഘ്നന്റെ
പൂട്ടി വിശ്വസിക്കുന്നത് അബദ്ധമാണ്. നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ബുദ്ധിയേയും,
പൂർണ്ണയമായും നിയന്ത്രിപ്പാൻ കഴിയും. അത്ര മാത്രമല്ല മറ്റുള്ളവരുടെ ശരീര ത്തേയും
തയ്യാറാക്കിയ അജണ്ടയിന്മേൽ നടന്ന ചർച്ചയിൽ ഉയർന്നുവന്ന നിർദ്ദേശങ്ങൾ ചുവടെ. രശറ:132)
മൈമൂന(റ) നിവേദനം: മനുഷ്യർ നബി(സ) അറഫാ ദിവസം നോമ്പനുഷ്ഠിച്ചിട്ടുണ്ടോ എന്ന സംഗതിയിൽ
അങ്ങിനെയുള്ള അറിവുകൊണ്ട് ഉപയോഗം എന്താണ്? എന്നാൽ, ഒന്നാമത് അറിവിൻറെ ഏറ്റവും വലുതായ
അയ്യായിരം പേരെയും ഖരൻ തമ്പിയാം കയ്യൂക്കുടയോരു ദൂഷണൻ തന്നെയും അയ്യാ! ചിതമെന്നു
വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 70 ബിപിൻ തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 31
പ്രവർത്തിച്ചിരുന്നു. തടികൊണ്ട്‌, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന
വരഃ 9 ത്വഷ്ടാധിരാജോ രൂപാണാം പശൂനാം ഈശ്വരഃ ശിവഃ ദക്ഷിണാനാം തഥാ യജ്ഞോ വേദാനാം ഋഷയസ്
നിർദ്ദേശങ്ങളോട്‌ സമിതിക്ക്‌ യോജിപ്പില്ലായിരുന്നു. ഉദാഹരണത്തിന്‌ മഹാരാഷ്‌ട്ര
ഇഹ്റാമിൽ നിന്ന് വിരമിക്കുകയില്ല. അപ്പോൾ നബി(സ) കൽപ്പിച്ചതനുസരിച്ച് ഞാൻ
യുക്തികൊണ്ടും ബുദ്ധികൊണ്ടും ചില വാക്കുകൾ സൃഷ്ടിച്ചാണ് സംസാരിച്ചത്. അത് 'പനസി
ഏവർക്കും അവകാശമുണ്ടായിരിക്കും. അനുമതി 3.0 പ്രമാണം: ജ്യോതിഷവും ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും
സത്യപ്പെടുത്തിയതുപോലെയുണ്ട്. അദ്ദേഹം തുടർന്നു: എന്റെ അടുത്ത് ഒരു വയസ്സു
പ്പോളില്ലാത്ത അസംഖ്യം പദങ്ങളും പ്രയോഗരീതി കലും പഴയ ഭാഷയിൽ കാമാവുന്നതാണ്. അടിമ,
ഭാവം - അലയോ അമ്മേ! വണ്ടുകൾ ചുറ്റിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന മസ്തകത്തിൽ സിന്ദൂരപ്പൊടി
കിളിപ്പാട്ട് - അസംപ്രേക്ഷ്യകാരിത്വം പഞ്ചതന്ത്രം
സ്മരിച്ചിട്ടുമുണ്ട്. ഈ കാരണങ്ങളാൽ ശൂദ്രനു വിദ്യാധികാരമു ണ്ടെങ്കിൽ നാമിപ്രകാരം
വർഗ്ഗം:എഴുത്തുകാർ_മരണവർഷം_അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗം:1864-ൽ ജനിച്ചവർ
 ഒരുപാടു ചതെച്ചു) ശിപായി - ഹേ കളഞ്ഞാട്ടെ. എന്തിന്നു ആ പാവത്തിനെത്തല്ലുന്നു. എ.
ഉടനെ എന്റെ ചിത്തതടാകത്തെ ഇളക്കിമറിച്ചു കോപരൂപമായ ഒരു അലയുണ്ടാക്കുന്നു. അതുണ്ടാവാൻ
അറിഞ്ഞിരുന്നിട്ടുമവർകളെയെല്ലാം അറിയാതെപോലെമുനിചോദിച്ചപ്പോൾ ഭരതനും
പറഞ്ഞു: അതെ. നബി(സ) ചോദിച്ചു. അവയുടെ നിറമെന്ത്? അയാൾ പറഞ്ഞു: ചുവപ്പ്. നബി(സ):
ദ്രാക്ഛനൈർവാ കരോതി വ്യാനഃ സർവാംഗനാഡീഷ്വഥ നയതി രസം പ്രാണസന്തർപണാർഥം നിഃസാരം
നിലക്ക് ഒട്ടേറെ മുന്നോട്ടു പോയി - ഗണിതഭാഗത്തിലും ഫലഭാഗത്തിലും.
യന്തൃസത്തമം അഭീഷൂൻ സമ്പ്രജഗ്രാഹ സ്വയം കുരുപതിസ് തദാ 15 ഉപാരുഹ്യാർജുനശ് ചാപി
തവദാസനായോരടിയനിലിപ്പോൾ പ്രസാദിച്ചീടേണം കരുണാവാരിധേ! അഭിഷേകം ചെയ്തു മടിയാതെയിപ്പോ-
നിശബ്ദമെങ്കിലും ശക്തമായ അടിസ്ഥാനധാരണയാണ് ഈ വിവരണങ്ങളുടേതെന്ന് അന്ന വാദിക്കുന്നു.
ദൂരദേശത്തിലിരുന്നുകൊണ്ടും കളി നടത്താൻ കഴിയും. യൂറോപ്പിലും അമേരിക്കയിലും എന്നപോലെ
ചു ചുറ്റാൻ താൾ: തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ മദ്ധ്യയുഗത്തിന്റെ സന്തതികളായ എല്ലാ
പുരുഷാ യോഷിതസ്തഥാ കാരുകാഃ ശിൽപിനശ്ചൈവ സംഭാഷ്യാസ്തേ തഥൈവ ഹി 72 മാർഷോ ഭാവേതി
യാത്രനമ്പൂരിമാരിൽത്തന്നെ അരങ്ങും അടുക്കളയുമുള്ളവരും അരങ്ങുമാത്രമുള്ളവരും ഇങ്ങനെ