കുമ്പിടുന്നേൻ അമ്പാം ആഴിയിൽ മുങ്ങി അമ്പലം പുക്ക് അ.പൊഴിഞ്ഞു വസിച്ചു അമ്പിൽ
മകരസംക്രാന്തി, ആട്ടവിശേഷം (ആണ്ടിലൊരിക്കലുള്ള വിശേഷ ദിവസം) ആയിരിക്കണമെന്നും, അന്നു
എടുത്തു. മറ്റൊന്നും വർദ്ധിപ്പിച്ചിട്ടില്ല. ഉമർ(റ)ചോദിച്ചു: വുളു മാത്രം
ചെയ്താൽ നിങ്ങൾ റുകൂഅ് ചെയ്യുവിൻ. സമിഹല്ലാഹു. എന്നു പറഞ്ഞാൽ റബ്ബനാലകൽഹംദു പറയുവിൻ.
തിരിച്ചുകാണിക്കുന്നു. ഇതിനെ ഒറ്റയായിട്ടും ഉപയോഗിക്കാം. 8. കാകു (?) : ഇത്
കുലച്ചുവില്ലുമായ് ഉറച്ചുലക്ഷ്മണൻ ശിരസ്ത്രവും കെട്ടി മുറുക്കിവീരന്താൻ മരവിരി
സ്വാതിരേകേണ ദ്വയം ന വിദ്യതേ തത് അദ്വയം ബ്രഹ്മ തന്മാത്രബോധിനീ വിദ്യാ താരകോപനിഷത്
തീൎച്ചയായി പറഞ്ഞു. കമലമ്മയുടെ പരിഭ്രമം കലശലായി. കമല: ദൈവമേ! ആ മോതിരം എങ്ങനെ പോയി.
അഗരൂധൂപൈഃ ധൂപയിത്വാ കങ്കതൈ മാർ യിത്വാ സുരഭിഭിഃ അരവിന്ദൈഃ ചമ്പകൈഃ ച അർച്ചയിത്വാ
തദ്വക്താരമവതു അവതു മാമവതു വക്താരമവതു വക്താരം ഓം ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ശാന്തിഃ ഇതി
ഉപകരിക്കുന്നു. അതിനാൽ അങ്കുശം, ബിന്ദു മുതലായ ചിഹ്നങ്ങളെ യഥോചിതമായി
അദ്ധ്യായം ൧൬. അദ്ധ്യായം ൧൫. അദ്ധ്യായം ൧൫ 1936. വർഗ്ഗം:തിരുവിതാംകൂർ ഭൂമിശാസ്ത്രം
അറിഞ്ഞും നടത്തികൊടുത്തും വിലസുന്ന ശ്രീകൃഷ്ണന്‌ ബ്രാഹ്മണരെ രക്ഷിക്കാൻ എവിടെ സമയം?
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ: 1772. വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1772 താൾ:ജ്യോതിഷവും
പരിണാത്മകമായ ബന്ധങ്ങളെയും സമയത്തിലും സ്പേസിലും അധിഷ്ഠിതമായ രൂപത്തെയും കുറിക്കുന്ന
വർഗ്ഗം: 2014 040 താൾ: 1871. 102 വിക്കിഗ്രന്ഥശാല: 2014 1772. സൂചിക: 1772.
വിൻ' ഇതി വാചാ സഹിതാ ശുചാ ദമ മദാന്തസോദ രി യു- മതി താ ന്ത യാ രൊ ടൂചേ; തിരക ദിശി
മലയാളിസ്ത്രീകൾ അനുഭവിക്കുന്ന പരിമിതമായ പൗരാവകാശങ്ങൾപോലും വളരെ ശക്തമായ
നിവേദനം: ഇബ്നു അബ്ബാസ്(റ) പറയുന്നു: നബി(സ) മദീനയിൽ വന്നപ്പോൾ രണ്ടു കൊല്ലത്തേയും
താങ്കളുടെ സന്ദേശം താളിൽ നൽകുക. അങ്ങിനെ പറ്റില്ലെങ്കിൽ ദയവായി അറിയിക്കുക ഞാൻ
പ്രകാശയേത് 13 തസ്മാത്സർവപ്രയത്നേന ഗോപനീയം വിജാനതാ . യത്രാസ്തേ ച
വെറുക്കുന്ന തരത്തിൽ സ്വപ്നം കണ്ടുവെങ്കിൽ ഇടതുഭാഗത്ത് മൂന്ന് പ്രാവശ്യം തുപ്പുകയും
ചില സൽകൎമ്മങ്ങൾ നടത്തിയതായും അതിനു വേണ്ടതെല്ലാം ഒരു ശാസ്ത്രികളുടെ ഉപദേശപ്രകാരമാണ്
ആരംഭവും വികാസവും അധ്യായം 3 ഗ്രഹങ്ങളുടെ ദേവ സങ്കൽപവുംഫലഭാഗത്തിന്റെ ആവിർഭാവം
ലോകേഭ്യോ നുനുത്സത ഏഷ ലോകപാല ഏഷ ലോകാധിപതിരേഷ സർവേശ്വരഃ സ മ ആത്മേതി വിദ്യാത്സ മ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ലക്കം2 നമ്പൂരിമാരും ഗ്രന്ഥനിർമ്മാ താൾ താൾ: 1942. 99 16009
ഇടഇടഇടഇട താൾ സൃ 38078 താൾ: 1922. 18 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ '
എനിക്ക് അസുഖം ബാധിച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞു. അപ്പോൾ അനസ്(റ)പറഞ്ഞു: നബി(സ)യുടെ
ഏറ്റെടുത്ത പ്രവർത്തനങ്ങൾ 4 6. പശ്ചിമഘട്ടത്തിന്റെ അതിരുകൾ 5 7. ഭൂപ്രകൃതി 8 8.
വനവിഭവനിബന്ധനകൾ പ്രദേശത്തെ പരിസ്ഥിതി സംരക്ഷണത്തിൽ ജനങ്ങൾക്ക്‌ പ്രത്യേക പങ്കും
എന്ന സിദ്ധാന്തം കോപ്പർ നിക്കസ് മുന്നോട്ടു വച്ചപ്പോൾ അതു സ്വീകരിക്കാൻ
സ്വാധ്യാസാപനയം കുരു 42 ഓങ്കാരമാത്രമഖിലം വിശ്വപ്രാജ്ഞാദിലക്ഷണം
അടിസ്ഥാനമാക്കി സി.എം.എസ്. മിഷണറിസഭയിൽ പ്രവർത്തിച്ചിരുന്ന മിഷണറിയായിരുന്ന കോളിൻസ്
താണ്ഡവ ഇതി സ്മൃതഃ ഋഷയ ഊചുഃ - യദാ പ്രാപ്ത്യർഥമർഥാനാം തജ്ജ്ഞൈരഭിനയഃ കൃതഃ 261
തന്നെ വർഗ്ഗം:സാധൂകരിച്ചവ 2.6.6) (യന്ത്രം ചേർക്കുന്നു: വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ർകളുടെ മുഖവുരയോടു കൂടി പ്രസിദ്ധപ്പെടുത്തിയ താൾ 32026 താൾ:
തോലകവി ഒരു കയത്തിൽ ചാടണമെന്നായിരുന്നു. മനുഷ്യരോ മറ്റു ജീവജന്തുക്കളോ വീണാൽ ഉടനെ
1901. 19 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1901. 13 താൾ: 1901. 20
ഒരംശംമായിരുന്നതേയുള്ളു.ചെമ്പകപുഷ്പത്തെ വെല്ലുന്ന വർണ്ണത്തോടുകൂടിയ
പതിനഞ്ച് വർഗ്ഗം:രാമരാജാബഹദൂർ രാമരാജാബഹദൂർ/അദ്ധ്യായം പതിനഞ്ച് അദ്ധ്യായങ്ങളായി
നിത്യഹരിത വനങ്ങൾ സ്വദേശമായുള്ള ഏലം, കുരുമുളക്‌ എന്നിവ ഇന്ന്‌ തോട്ടം വിളകൾ എന്ന
വിദുദ്രുവുഃ 4 ദ്രവിഡാന്ധ്ര നിഷാദാസ് തു പുനഃ സാത്യകിചോദിതാഃ അഭ്യർദയഞ് ജിഘാംസന്തഃ
സൗന്ദര്യമുണ്ടാകുന്നതെന്ന് ചിലർ വാദിക്കുന്നു. അംഗങ്ങളുടെ പരിണാമം
ശസ്ത്രാസ്ത്രസേതുനാ 22 അഥാബ്രവീദ് വാസുദേവഃ പാർഥം കിം ക്രീഡസേ ഽനഘ സംശപ്തകാൻ
വർഗ്ഗം:പരിചമുട്ടുകളിപ്പാട്ടുകൾ - പഴയനിയമം അമ്പാടിയിൽ മോദമോടെ അമ്പാടിയിൽ മോദമോടെ
സംവാസിതോ- ാേദകങ്ങളെക്കൊണ്ടു ഭവതിയക്ക്് ഭക്തിയോടുകൂടി ാന ത്തെയും ചെയ്യുന്നു പരിഭാഷ
സാ ന സാമ്പ്രതം 6 അന്യഃ കൃതയുഗേ കാലസ് ത്രേതായാം ദ്വാപരേ ഽപരഃ അയം പ്രധ്വംസനഃ കാലോ
56 ശതമാനം വരെ വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു. ജൈവകൃഷിയിലെ ഉല്‌പാദനം ശരാശരി പരമ്പരാഗത കൃഷി
തനിക്കു ദുരിതമോചനം ലഭിക്കട്ടെ എന്നുള്ള പ്രാർത്ഥനയോടെ തന്റെ കല്ലറകളിൽ തൊടാതെ
അരുളിച്ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി ആഗതനായ ദൂതൻ തമ്പിയെ ഗ്രഹിപ്പിച്ചു. ആപത്തിന്റെ
പറഞ്ഞിരിക്കകൊണ്ട് മഹാ ദു ഷ്ടതയുള്ളവൻ എന്നും കാണുന്നു. ഇനിയും ബൈബിൾ പുസ്തകത്തിൽ
പ്രസാദാത്കഥയേശ്വര . സർവഭാവപദാതീതം ജ്ഞാനരൂപം നിരഞ്ജനം 7 വായുവത്സ്ഫുരിതം
അനുസരിക്കുകയില്ല. തെക്കോട്ടു നടക്കാൻ പറഞ്ഞാലവൻ വടക്കോട്ടു നടക്കും. ആരെങ്കിലും
അനുസരിക്കയാലുള്ള ശൈലീഭംഗങ്ങൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്ക: വിരഹവർണ്ണന ഞങ്ങളുടെ ഭർത്തൃദാരികയും,
13 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 2014 താൾ: 1868. 121 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1868 താൾ:
സുഹൃജ്ജനഃ 21 നാവബുധ്യസി യദ് രാജൻ വാര്യമാണഃ സുഹൃജ്ജനൈഃ വിദുരേണാഥ ഭീഷ്മേണ ദ്രോണേന ച
സൽപ്രവൃത്തികൾ ൌ - ൗ 1) അബ്ദുല്ല(റ) നിവേദനം: നമസ്കാരത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങൾ
ചിരശ്രുതിദൃഢീകൃതപ്രിയനളാഭനെന്നാകിലും തിരസ്കരിണി കാൺകയാലിവനമർത്ത്യനെ- ന്നോർത്തുടൻ
ഭാനുശ്ചന്ദ്രോഽഗ്നിർവായുഃ സ്വപ്രകാശം വിശ്വേശ്വരാഭിധം പാതാലമധിതിഷ്ഠതി തദേവാഹം
 അൎഥം തിരിച്ചു ചൊല്ല ശി ഇല്ലാഴ്മയിൽ നിന്ന് നിൎമ്മിച്ച ണ്ടാക്കുന്ന വർഗ്ഗം:താളുകൾ -
മരിക്കുന്നതുവരെക്കും ബഹ്റൈനിലെ നികുതിപ്പണം എത്തിയില്ല. പിന്നീട് അതെത്തിയപ്പോൾ
കണ്ടില്ല. അവർ ചോദിച്ചു: ദീനും അഖലും അപര്യാപ്തമായത് എന്തുകൊണ്ടാണ്? അവിടുന്ന്
പ്രയോജയേത് സ്തംഭം വാ നാഗദന്തം വാ വാതായനമഥാപി വാ 79 കോണം വാ സപ്രതിദ്വാരം
ഗാനങ്ങൾ കൂടുതലുണ്ടെന്ന് ഗവേഷകനായ ടി.ടി. ശ്രീകുമാർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു.