യഥോക്തവിധിനാ പ്രാണായാമം സമാചരേത് . രേചനം പൂരണം വായോഃ ശോധനം രേചനം തഥാ 93 ചതുർഭിഃ
അമ്മയോടു പറഞ്ഞു . ഇതൊക്കെ കേട്ട് കൗസല്യ ദഃഖപരവശയായി തീർന്നു . കൗസല്യ : മകനേ !
അഭ്യചോദയത് ന ചാദാദ് രാജാ 60 [വാമ] പ്രയച്ഛ വാമ്യൗ മമ പാർഥിവ ത്വം; കൃതം ഹി തേ
സംവാദം: സംവാദം 1980-ൽ വർക്കല നാരായണ ഗുരുകുലത്തിൽ നിന്നാണ് ഈ കൃതി ആദ്യമായി
സന്തോഷം. ൧ പൌലും സില്വാനും തിമോത്ഥ്യനും പിതാവായ ദൈവത്തി ലും കൎത്താവായ
അദ്ദേഹത്തിന്റെ കരച്ചിൽ മൂലം നമസ്കാരത്തിലെ ചലനങ്ങൾ പിന്നിലുള്ളവരെ കേൾപ്പിക്കാൻ
196 അധ്യാത്മം ശരൂയതേ യച ച പഞ്ച ഭൂതഗുണാത്മകമ അവ്യക്താദി പരം യച ച സ ഏവ പരിഗീയതേ 197
രചയിതാവ്:പി.എം. കൊച്ചുകുറു പി.എം. കൊച്ചുകുറുവിന്റെ കീർത്തനങ്ങൾ */ പി.എം.
മനുകുലവരനനുജനുമായി മനം കലങ്ങാതെ രഥം കരേറിനാൻ നടത്തുകതേരെന്നുരത്തുരാഘവൻ
ആദികർതാ ച ശകുനിഃ സൗബലോ ഹതഃ 33 പ്രാതികാമീ തഥാ പാപോ ദ്രൗപദ്യാഃ ക്ലേശകൃദ് ധതഃ
മാറ്റം. അന്യഥാത്വം പറക അന്യഥാ ഭവിക്കയില്ല ചില്പതിതൻ കല്പന അന്യഥാവാക്കിക്കൂടാ 5.
ഏറ്റവും ചേർന്നാണ് പ്രസിദ്ധപ്പെട്ട അച്ചൻകോവിലാറു പ്രവഹിക്കുന്നത്. എന്നുമാത്രമല്ല,
അധ്യായം17 അധ്യായം19 അധ്യായം19 1 [സ്] യുയുത്സും തവ പുത്രം തു പ്രാദ്രവന്തം മഹദ് ബലം
പ്രകൃതിവിഭവങ്ങളെക്കുറിച്ചും ജനങ്ങളെക്കുറിച്ചും കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കാനായി
ദാരിദ്ര്യവൽകരണം നടത്തിക്കൊണ്ട് കൂടുതൽ കൂടുതൽ ധനികരായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു
താൾ: 1917. 56 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' ൩൯ ന മൂന്നാം അദ്ധ് താൾ
ആരംഭിച്ചുകഴിഞ്ഞിരുന്നു. അവർക്കൊപ്പം പ്രാചീന-മദ്ധ്യകാല ഇന്ത്യാചരിത്രത്തെ
നാടുനീങ്ങിയ സിംഹമിരുന്നപ്പോൾ അവിടത്തെ വീര്യങ്ങൾ കെട്ടി പുകയത്തു വച്ചിരുന്നില്ലേ?
അവൻ നമ്മുടെ നടപടി സമ്പ്രദായങ്ങളിൽ എത്തിച്ചേർന്നു. (ബുഖാരി. 2. 15. 71) അനസ്(റ)
ജ്യോതിശ്ശാസ്ത്രവും. 141 റോയൽ ഏഷ്യാറ്റിക് സൊസൈറ്റിയിൽ ചാൾസ്. എം. വിഷ് ( വൃത്തത്തെ
ബന്ധോ മൃത്യുസംസാരലക്ഷണഃ 704 അവസ്ഥാ സച്ചിദാനന്ദാഖണ്ഡൈകരസരൂപിണീ മോക്ഷഃ സിദ്ധ്യതി
കൃതികൾ. 185 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ 4 താൾ:സഞ്‌ജയന്റെ കവിതകൾ.
ഗൃഹ്ണന്വിചിത്രശ്രമാൻ വ്യാവൃണ്വൻപുനരാപപാത ഭുവനഗ്രാസോദ്യതം ത്വാമഹോ 25.6 ഭ്രാമ്യന്തം
പൂഷാസരസ്വതീമധ്യേ പയസ്വിനീ ഭവതി . ഗാന്ധാരീ- സരസ്വതിമധ്യേ യശസ്വിനീ ഭവതി .
സമാഗതാ ത്വാം ഹാരിത്വമാത്മജഘനസ്യ മുകുന്ദ തുഭ്യം വ്യക്തം ബഭാഷ ഇവ മുഗ്ധസുഖീ
കുടിയ്ക്കുന്നെടോ! ഇങ്ങിനെയുള്ളോരു കർമ്മങ്ങൾ ചെയ്കിലി- ന്നെങ്ങിനെയുത്ഭവിച്ചീടുമതിൻ
മറ്റും അർത്ഥത്തിനേ ഇരട്ടിപ്പുള്ളു. അതിലും കടന്ന കൈയാണിതു്. പൂർവ്വപ്രയോഗങ്ങളെ
ക്ഷണിച്ചുകൊള്ളുന്നു. ഏതായാലും നിന്ദ്യവും നീചവും നിഷ്ഠൂരവുമായ ഇയ്യൊരു
ഏവ ച 55 നോത്തരം പ്രതിപേദേ ച തത്ര യുക്തം ഹ്രിയാ വൃതഃ സ മുഹൂർതം ഇവ ധ്യാത്വാ
അഞ്ചു കോശങ്ങളായും കൂടി അറിയപ്പെടുന്നു. ജീവൻ ഏഴുകാര്യോപാധികളോടുകൂടിയിരിക്കുന്ന
കൃതിയാവുകയില്ല; ശേഷമെല്ലാം കൃതികളാകാം. ഒരു കുറിമാനത്തിനു് ഒറ്റ വാക്യം മതിയാകും.
നീന്തിത്തുടിച്ചു നെടുമ്പുരയിലെത്തി, ജലത്തിൽ ആമജ്ജനംചെയ്തു. സമുദ്രംഗതകളാകാത്ത
ശബ്ദിക്കാറുണ്ടല്ലോ. കുഞ്ഞിന്റെ അച്ഛൻ എവിടെ? ഇങ്ങനെ ചോദ്യത്തി നെല്ലാം മുറയ്ക്ക്
താമരപ്പുപോലുള്ള മുഖത്തിന് സമീപത്തിൽ മുന്നു പ്രാവശ്യം ഉഴിയുന്നു.
േ?ൽസുജൂട്‌ ചെയ്യാറുണ്ട്‌. (ബുഖാരി. 1.10.517) ഇബ്നുഅബ്ബാസ്‌(റ) നിവേദനം:
അത്ഭുതാവഹമായ ദീർഘദർശനത്തിൽ ഞാൻ അശേഷം സംശയാലുവായിരുന്നില്ല. പക്ഷേ അടുത്ത
താൾ: 1936. 23 തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന കഴിഞ്ഞവ */ താൾ: 1936. 24 താൾ: 1936. 25 സംവാദം
പാമ്പുമ്മേക്കാട്ടു നമ്പൂരിയെക്കുറിച്ചുള്ള കേൾവി ഭൂലോകത്തിൽ സർവ്വത്ര പരന്നു.
'ഇതുകേട്ട് അത്യത്ഭുതത്തോടു കൂടി തന്റെ അജ്ഞതയെ മനസ്സിലാക്കി, 'അല്ലയോ ഭഗവാനേ, ആ
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ 'ബോധിപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടാല്ല.
തെറ്റുതിരുത്തൽ വായന നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ' മുഖവുര 'കൂലവാണികൻ ചാത്തനാർ എന്ന താൾ
അറിയിക്കുന്ന വാക്കു പുല്ലിംഗം. സ്ത്രീയെ അറിയിക്കുന്ന വാക്കു സ്ത്രീലിംഗം,
ബാക്കിയുള്ളവ. രചയിതാവ്:കേരളവർമ്മ_വലിയ_കോയിത്തമ്പുരാൻ
ഇന്നാശരരെപ്പതിന്നാലസാഹസ്ര- മൊന്നൊഴിയാതെ കൊലചെയ്തവീരനാം നിന്നെക്കൊലചെയ്തവരുടെ
ഒട്ടനവധി കൃതികൾ ഇന്നുണ്ട്. നേരത്തെ സൂചിപ്പിച്ച സമാഹാരംപോലെ ഉപയോഗപ്രദമായ മറ്റു
തന്നെ വിലോകിച്ചു ചൊല്ലിനാൻ രാക്ഷസൻ ഇന്നുപതിന്നാലുപേരും സഹോദരി!
കൊണ്ടും ആലിപ്പഴം കൊണ്ടും നീ കഴുകി ശുദ്ധീകരിച്ചുതരേണമേ!. (ബുഖാരി. 1. 12. 711)
വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1930 താൾ: 1915. 74 വർഗ്ഗം:താളുകൾ - 1915 താൾ: 1930. 42
ഉടനെ നിങ്ങളുടെ സ്ഥാനത്ത് തന്നെ നില്ക്കുകയെന്ന് അബൂബക്കർ(റ)നെ തിരുമേനി(സ) ആംഗ്യം
മായാമാത്രം ചിദേകരസോ ഹ്യയമാത്മാഥായമാദേശോ ന സ്ഥൂലപ്രജ്ഞം ന സൂക്ഷ്മപ്രജ്ഞം
1 2 1 2 12? 12? 12? 12? 2 ഫലകം: ഫലകം: എന്നതിൽ നിന്ന് 9 പതിപ്പുകൾ 1 1 / ഫലകം:
പശ്ചിമഘട്ട സമിതി റിപ്പോർട്ട്‌ - 2011 അടിവര കാരണം അതിർത്തി നിർണ്ണയത്തിന്‌
കുര്യാത്തു നാടകം 300 ഏവമന്തഃപുരകൃതഃ കാര്യസ്ത്വഭിനയോ ബുധഃ സമാഗമേ ഥ നാരീണാം
ശ്രോത്രത്വക്ചക്ഷുർജിവ്ഹാഘ്രാണാസ്തദ്വൃത്തയഃ . ശബ്ദസ്പർശരൂപരസഗന്ധാസ്തദ്വിഷയാഃ .
വർഗ്ഗീകരിച്ചിട്ടില്ലാത്ത താളുകൾ വർഗ്ഗീകരിക്കപ്പെടാത്ത വർഗ്ഗങ്ങൾ അന്തർഭാഷാകണ്ണികൾ
വിരുദ്ധം ദ്രവ്യമന്തരാ 744 അതസ്തമപരിത്യജ്യ തദ്ഗുണാശ്രയലക്ഷണഃ ലക്ഷ്യാദിർലക്ഷ്യതേ
നടന്നിട്ടില്ലാത്തവ */ ഒരു ശരൽക്കാലത്തുഷസ്സിൽ , ഞാൻ-
കറി സ്വാമിയാർക്ക് ഒട്ടും ഇഷ്ടമല്ലായിരുന്നു. എന്നു മാത്രമല്ല, ഈ താൾകൊണ്ടു
പരിപാടി ഉപേക്ഷിക്കുകയും തന്മൂലം പ്രാകൃതവും ഇക്കാലത്തെ മഹാരാ ഷ്ട്രിയും രണ്ടായി
കണികകളിൽ മ്യുയോണുകളൊഴിച്ചുള്ളവ നിർവ്വഹിക്കുന്ന പങ്കുകളെക്കുറിച്ച് വ്യക്തമായ അറിവ്
മാമ്പഴത്തിന്റെ കയറ്റുമതിക്ക്‌ ഗ്ലോബൽ ജി.എ.പി സർട്ടിഫിക്കേഷൻ നിർബന്ധിതമാക്കി. ഈ
 പലവക വർഗ്ഗം:വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം വൃത്താന്തപത്രപ്രവർത്തനം/പലവക സ്വദേശാഭിമാനി
974 കാലാച്ചിയോടു കടം കൊണ്ടാൽ കാലായിൽവെച്ചും തടുക്കും. 955 957 958 960 കാലുഷ്യം=
ച 29 യഥാത്ര കശ് ചിൻ മേധാവീ ദൃഷ്ടാത്മാ പൂർവജന്മനി യത് പ്രവക്ഷ്യാമി തത് സർവം യഥാവദ്